    这个醉汉早上所遇到的现象，林墨百分百确定就是他一直在等的积帝云！

    而在他的印象里，出现积帝云的次日，应该就会有上升海流的出现，接下去他要做的就是准备好船，然后让库力克根据积帝云出现的位置和时间，帮他推算出明天上升海流会出现的位置和时间。

    所以，在去找库力克之前，他得先把船搞定。

    林墨正想着，忽然，一道轰烈的爆炸声，将不远处的一排房子给炸碎了…

    一看就知道，是巴基的手下摩奇，真的对这个镇子开了巴基炮…

    虽然巴基和红发两个人小时候都是上任海贼王罗杰船上的船员，但和红发相比，巴基的格局明显要小不少，而且实力也根本没办法和红发比。

    总之，除了巴基自己的实力比较特殊，而且运气很好外，他的手下，一个比一个渣，可以说，巴基海贼团其实还挺垃圾的…

    要是一下子真的得罪了魔谷镇上的所有海贼，估计巴基要想安全离开这里也不容易，除非，现在逗留在魔谷镇里的海贼们真的比他们还垃圾。

    很快，糟乱的战斗声便从码头方向传了过来。

    看来，巴基船上的船员们也开始和这个镇上的海贼们打起来了…

    林墨淡漠地朝码头走去，反正他们怎么闹都跟他没关系，只要不影响他买船就行。

    当他来到码头前的那一大片木板上。

    摩奇指挥着手下，将巴基炮再次对准了小镇方向，引燃的时候，一个镇上的人，来势汹汹地冲了过去，凭着蛮力，居然把巴基炮的炮口给转移了方向。

    然后，‘砰’地一声，这一枚巴基炮便当着所有人的面，将一排停靠在边上的海贼船包括当地人的船，给打了个对穿孔…

    现在，岸边除了巴基海贼团的大船和其他一些只能容纳一两人的小船外，所有船都被巴基弹给毁了。

    “欸？”岸上的所有海贼都瞪大了双眼，嘴巴张的老大。

    摩奇愣了愣，随即大笑了起来：“哈哈哈，活该，没有船看你们怎么出海！哈哈哈…”

    岸上的所有海贼立刻回过神来，一个个脸上满是愤怒之色。

    双方再一次展开暴乱的战斗。

    林墨一脸无语地望着他们，四处看了下，视线所能看到的所有地方，都没有可用的大船，除了巴基那条…

    这难道是在暗示什么吗？

    林墨心中无语至极，非常不理解为什么来这的人非要把船都停成一排…

    强迫症吗难道？

    看来，他已经别无选择了…

    这时，不知是谁喊了一声：“大家一起，把他们的船也毁了！”

    所有岸上的海贼们立刻团结在了一起，一同将攻击转移了方向，朝巴基海贼团的海贼船攻去。

    摩奇心底大喊不妙，立刻招呼着船上的船员们开始防御。

    岸上一个手拿着火箭筒的人朝着巴基的海贼船连续开了几炮。

    眼看着炮弹就快要击中船体了，林墨立刻踩着瞬步，瞬移到炮弹面前，抽出三代鬼彻，一阵刀光剑影间，所有炮弹全数被斩成了好几段，失去了继续往前的动力，坠落在地。

    瞬间，所有人都安静了下来，眼巴巴地望着林墨，下巴都快掉到地上去了。

    林墨淡然地将三代鬼彻收入剑鞘。

    “骗，骗人的吧！”拿着火箭筒的人就不信这个邪了，直接将枪口对准了林墨的脑袋，毫不犹豫地按下扳机。

    林墨无语地盯着他，直到炮弹近身之际，抬脚一踢，便把这炮弹给踢飞了回去。

    见炮弹飞回来了，站在木板上的众人立刻惊慌失措地跑开。

    只有那开枪的人，傻愣愣地望着那距离他越来越近的炮弹，刚想到要跑，已经来不及了，炮弹击中了他面前的木板，在地上炸开了一个大口子，他便随着这爆炸的余威倒飞了出去。

    林墨一个跃步，跳到了巴基海贼船的甲板上。

    摩奇长大了嘴，惊慌地盯着林墨，利基也害怕地躲在他身后。

    没见过林墨的巴基海贼团其他船员们，倒是高兴的很。

    “这小子是谁啊？好厉害，居然一剑就能斩碎火箭筒的炮弹，还能把飞过来的炮弹踢回去。”

    “他肯定是巴基船长的朋友，不然他为什么要帮我们？”

    “摩奇大人，你怎么了？怎么脸色这么难看？”

    “他，他他他…”摩奇下意识地往后退了半步，“果，果然悬赏令是真的，你，你到底是什么人？来我们船上想要做什么？”

    “悬赏令？什么悬赏令？难道这小子也是海贼吗？”

    “不会吧，他看上去才几岁的样子。”

    “等等…我记得，好像昨天送报鸟送了几张新的悬赏令过来，其中就有一个被悬赏了一亿贝利的小孩，当时巴基船长还说肯定是海军搞错了什么的…”

    “悬赏一亿的小孩？额？对啊，我想起来了，现在这么一看，这个小子好像跟那悬赏令上的人长的很像…”

    巴基的船员们立刻将悬赏令找了出来，对照了下，果然对上号了！

    顿时，船上的所有人都哑口无言，就同利基一样，一起躲在了摩奇身后。

    林墨无语地朝他们走去。

    摩奇一众人紧张地往后退去。

    “你，你要干什么？我告诉你，巴基船长马上就回来了，你最好别乱来，要是我们出了什么事，巴基船长可不会饶了你。”摩奇咽着口水说，当林墨从他身边走过的时候，立刻双手抱头，求饶道，“咿呀，你别过来，我道歉，我跟你郑重道歉，你别打我…”

    林墨直接无视了他，来到拿着悬赏令的人面前，朝他伸出手。

    那人不敢怠慢，赶紧把林墨的悬赏令双手奉上。

    林墨拿起一看，悬赏令上印着的头像正是他在阿拉巴斯坦，在离开犹巴的时候，被赤犬围剿时拍的…

    这时，巴基带着卡巴吉回来了。

    见魔谷镇海岸边的船就剩他自己的船还完好，而且其他海贼们见到他不但没有主动攻击，居然还有些忌惮他的样子，巴基之前还有些气愤的心情，一下子好转了不少。

    “咦哈哈哈哈，摩奇干的不错。”巴基大笑着上了甲板。

    可当他看到林墨居然也在他船上，而且他的船员们似乎都很害怕林墨的时候，又怒了：“混蛋臭小鬼，你对我的人都做了什么！”

    话说着，巴基的脚尖忽然弹出刺刀，然后将自己的下半边身子分裂出去，像煎饼一样高速旋转着飞出，朝林墨攻去。

