    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　那两头阿修罗众会不会是在沈默暴走的时候，被沈默一斧子给劈死了呢？

    　　沈默摇摇头，很快否定了这个推测，因为沈默记得很清楚，他并没有斩杀过模样非常特别的阿修罗众，那些倒在他斧下的阿修罗众，都是第一批进入地宫的超凡者变异而来的，绝对不是早就存在于地宫下的阿修罗众。

    　　那么，那两头阿修罗众还隐藏在地宫之中，伺机而动，准备阴沈默一把么？

    　　沈默可以确定，这两头阿修罗众无法解除被封印的阿修罗王，要不然他们也没必要大费周章的将众人拉入幻境，感染成阿修罗众。

    　　很显然，解除阿修罗王的封印，需要数量不少的阿修罗众。

    　　所以，沈默等人便是他们最后的希望。

    　　如果沈默等人离开，并半永久性封禁地宫，那么，这两头阿修罗众永远也别想依靠众人的力量解除阿修罗王的封印。

    　　想通了这一点儿，沈默心底便有底了。因为在他们离开地宫之前，那两头阿修罗众一定会出手阻拦他们。

    　　沈默需要做的仅仅是做好迎敌的准备就行，正所谓，兵来将挡水来土掩，沈默一点儿也没有必要虚他们，主动权很显然在沈默的手里。

    　　沈默带着从石室中救出来的超凡者，与王猛等人汇合以后，简单地将石室内的情况解释一遍，然后，讲明接下来的计划。

    　　“大家沿路返回，尽快离开地宫，然后，通知各国，永久封禁地宫。”

    　　这句话沈默几乎是用吼地说出来的，一方面是为了告知众人地宫的危险性，一方面自然是说给隐藏在暗处的阿修罗众听。

    　　众人对于沈默的提议自然非常赞同，死里逃生的超凡者们，巴不得下一秒就离开地宫，而封禁地宫，更是举双手赞成，这种鬼地方，一定不能让人下来，就让它永远的尘封在历史的长河中吧。

    　　旋即，一行23人浩浩荡荡的沿着来时的路往回折返，他们很快穿过大桃木所在的森林，沿着竖直的地狱入口坑洞，直接爬到山中岳的所在。

    　　当沈默等人再次来到山中岳时，怨鬼山上的怨鬼厉魂早已经进入沉睡，众人蹑手捏脚的转移，并没有再次惊醒怨鬼，而那头暴走的鬼魈，也没有从山中岳中跳出为难众人。

    　　而就在众人准备通过山中岳，进入珈蓝沙耶所驻守的石室时，队伍的最后方发出两道凄厉的惨叫声。

    　　沈默心头一顿，暗道这两头阿修罗众终于忍不住出手了。

    　　他手腕一抖，为自己的双手附加上净化之力，厉声喝道，“通道狭窄，男的站左边，女的站右边，给我让出一条通道。”

    　　狭窄阴暗的通道内，沈默的声音回荡不已，众人听的分明，立刻照做，因为他们非常清楚，沈默手中的乳白色圣光，对于阿修罗众来说，简直就是核级别的大杀器。

    　　几乎是拍谁谁死，瞪谁谁亡。

    　　哗啦啦！除过沈默，其余21人很快为沈默让出一条过道。

    　　等等，为什么是21人？！除过沈默之外，不应该是22人么？怎么会少了一个人？

    　　那是因为队伍中还有一个人既不选择站在左边，又不选择站在右边，她直接站在中间，一步也没有动。

    　　她是谁？！

    　　沈默定睛一看，便看到黑手党的瓦烈丽娃无奈的站在原地，用着窘迫的眼神盯着沈默。

    　　“我亲爱的小弟弟啊！你这样的指令，让姐姐我好难抉择呢。”

    　　沈默嘴角抽抽，联想到瓦烈丽娃是经过全身改造的机械人，背脊不由一凉，难道说她不是她，而是他。

    　　沈默的目光从瓦烈丽娃妖娆的魔鬼身材上划过，难道她的身子也是人捏出来的。

    　　咦？！好恶心！

    　　虽然沈默亲手捏过一只柳小慈，但柳小慈作为人偶的可爱与贤惠，岂是瓦烈丽娃能够比拟的，一想到瓦烈丽娃的妖艳是人造的，沈默心底就有些抗拒。

    　　“瓦烈丽娃小姐，你就站在原地，别动。”

    　　沈默的目光扫过通道，很快发现通道内并没有哪怕一具尸体，但刚刚的两声惨叫是千真万确的。

    　　所以，真相只有一个。

    　　在场23人中，有两个人被阿修罗众替换掉了。会是谁遭到阿修罗众的毒手，沦为阿修罗众的皮囊。

    　　哒哒哒！沈默脚下连点，先是来到瓦烈丽娃身边，他手中的乳白色圣光，不由分说的呼在对方的身上，具体哪个部位，那就不重要了。

    　　重要的是圣光席卷过瓦烈丽娃，并没有发生剧烈的变化，很显然，瓦烈丽娃并不是阿修罗众。

    　　沈默低声念叨，“瓦烈丽娃小姐，请你往后站一站，跟没有经过检查的人拉开一些距离。因为我怀疑有两只阿修罗众混到了我们中间。”

    　　嘶！众人纷纷一惊，下意识的与身边的人拉开距离，警惕地来回摆首，审视身边的人。

    　　慌得一笔！

    　　任谁知道自己身边有卧底，还是那种下一秒就要命的卧底，都会坐立不安。

    　　“大家不要慌，有我在，现在，每一个人站在原地不要动，等我用圣光祝福一下。如果没有事，便站在瓦烈丽娃身边。”

    　　沈默道出自己的计谋，众人认同的点点头，这确实是一个非常不错的办法，只不过比较耗时间，需要沈默一个个去验证。

    　　只见沈默再次扬起一发净化之力，同时狗蛋的妖魂显化在沈默的肩头，为沈默恢复快要见底的精神力，石室一战，沈默的精神力几近枯竭，所以，他早早的调出狗蛋的妖魂，为他恢复消耗掉的精神力。

    　　这属于基本操作，误六。

    　　哒哒！沈默跨步向前，来到两人中间。

    　　“请伸出你们的手，让我祝福一下。”

    　　沈默原本想说净化，但祝福显得更加容易被人接受一些，也能缓和一下眼下的紧张氛围。

    　　第一对被沈默祝福的男女，分别是神盾局的托尼·贾，斐丝丽·墨菲。两个人是同事，跟随神盾局方队掉在队伍的末尾。

    　　托尼·贾是一名机械师，在机械改造方面有着独特的天赋，他之所以被征召到这次任务，主要是希望利用他的科技探查地宫下的情况，作为后勤支援的托尼本该是最安全的，却没想到，差点儿交代在地宫。

    　　斐丝丽·墨菲是一名能力者，她跟伯伦一样都属于心灵感应者，为队伍提供心灵方面的支援与帮助。但可惜的是，她的心灵感应能力受到阿修罗戾气的影响，发挥不出应有的作用。

    　　啪啪！

    　　沈默的手掌与托尼·贾，斐丝丽·墨菲的手掌交击，发出清脆悦耳的声响，众人只见乳白色的光晕袭上两人，没入他们的身体。

    　　下一秒，托尼与墨菲发出一声呻吟，表情道不出的享受。

    　　托尼·贾发誓，这是他接触机械师这份职业以来，第一次这么舒服与畅快，仿佛全身沐浴在三春的阳光下，洗去全部的疲倦，焕发新的生机。

    　　斐丝丽·墨菲也是如此，她的心灵感应能力是一把双刃剑，虽然能让她知晓很多事情，却也无时无刻不在折磨着她脆弱的神经。

    　　但就在刚刚，沈默的圣光照耀她的那一刹那，斐丝丽·墨菲仿佛浸泡在暖人的浴缸中，享受着热水带给她的温暖与舒适，令其舒服的差一点儿飞起。就连她的能力，也好似不受阿修罗戾气的影响，恢复了过来。

    　　这两道呻吟，是托尼·贾与斐丝丽·墨菲发自肺腑的呐喊与陈述。

    　　但在沈默与众人耳中，却是另一番韵味。

    　　咋的啦？！沈默的祝福还让你们飞上天了？看你们享受的样子，莫不是原地排卵，就地受惊了吧！

    　　沈默也是一脸茫然，他的净化之力啥时候带上了呻吟特效。这两个人如此享受的模样是什么鬼？难道他们就是附身的阿修罗众？

    　　不应该啊！阿修罗众一遇见净化之力，那可是化作飞灰的节奏，怎么可能如此享受。

    　　所以，他们不是阿修罗众，只不过是两个没体验过净化之力的无知男女。

    　　哎！随他们去吧！

    　　沈默将目光从两人身上移开，再次施展净化之力，袭上双掌。

    　　“接下来，该你们两个了！来，让我祝福一下。”

    　　神盾局梅根·安德森：“····”

    　　黑手党琴·泰勒：“·····”

    　　作为两个组织，又幸运的匹配到一起的cp两人组，他们原本不介意沈默的祝福。

    　　但在见识过托尼与墨菲的呻吟与享受之后，他们心底多少有些抗拒，这所谓的祝福到底是什么鬼？怎么给他们一种封建王朝强行配对的错觉。

    　　沈默莫不是借着搜查阿修罗众的由头，强行戏弄他们吧。

    　　啪啪！两人还没质疑完，沈默的手掌已经落在他们的身上。

    　　下一刻，梅根慌了，他嘴里直呼上帝，因为他发现，困扰他多年的前列腺问题，居然在沈默祝福的那一刻起，不再那么难受了。他仿佛又找到了年轻时的感觉。

    　　嘶！梅根畅快的倒吸一口凉气，脸上写满了满足与幸福。

    　　而黑手党的琴·泰勒，盯着乳白色的圣光进入她的身体，她的双眸在下一刻瞪得通圆，因为，经过半机械改造后，无时无刻不经受机械与**摩擦之苦的她，居然感觉不到痛苦了。

    　　她原本紧绷的神经，也在这一刻瞬间松软下来，仿佛重新回到做人的那段时光。

    　　太神奇了。她又找到做人的感觉了。

    　　啧啧！沈默摇摇头，很显然，这两个人也不是隐藏起来的阿修罗众。

    　　而在其他人眼里，他们已经不关心什么阿修罗不阿修罗的了。他们已经被前面两队cp的模样给完全征服了。

    　　沈默的祝福之力，能够令人找到幸福。

    　　这句话成为了众人心底默认的一个概念，他们都是异于常人的超凡者，每一个人都有着难以启齿的痛楚，而这其中的痛楚，绝大部分都会被净化技能判定为负面状态，进行一段时间或者永久性的净化。

    　　所以说，沈默的祝福，那是真他喵的硬核祝福。

    　　分分钟让他们上天的节奏啊！

    　　“来！沈默先生，请祝福我吧！”

    　　黑手党的梅格·纳尔森与哈该·斯科特，她们虽然都是女相，梅格却是站在男人的这一边。

    　　其中的细节沈默没有去细究，反正他也不关心这种事情。

    　　两发净化之力打出，瞬间令两人像琴·泰勒一般，找到了曾经做人的感觉。

    　　有着连续三队cp的广告效应，接下来的祝福显得越发的顺利与热情。

    　　沈默仿佛能从还未经受祝福的人眼中，看到一股难以遏制的渴望，这是发自人类内心的一种渴望，尤其是前三队cp道出自己的获益时，其他人更是发了疯一般想要得到沈默的祝福。

    　　嘿嘿？！沈默有些懵逼，咋的啦？这是圣职者登场，在线祝福的节奏么？祝福不要钱啊！

    　　沈默嘴角抽抽，眼神扫过众人，立刻发现了一对cp显得格外另类，他们与众人的渴望不同，宛如僵尸一般站在原地，脸上更是挂着僵硬的微笑，极力地想要迎合众人的氛围，却是弄巧成拙，显得越发的不合群与另类。

    　　嘿嘿！找到你们了。

    　　正所谓，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    　　沈默原本以为想要找到它们，需要一个个祝福下去，不成想，这才刚刚祝福过三队cp，就阴差阳错的让它们原形毕露了。

    　　哒哒！沈默瞬间将气力灌注脚下，整个人宛如猎豹一般冲出去，附加着圣光的双掌拖出两道白色彗星尾巴，在众人错愕的目光下，瞬间来到两头阿修罗众身边。

    　　啪啪！两记拍打，直接呼在阿修罗众的胸口，乳白色的光晕席卷上身，宛如汽油遇见明火，瞬间被点燃，同时，它们的胸口以肉眼可见的速度塌陷溃散，化作淡红色的齑粉飘散四周。

    　　“池田鸟！”

    　　“木龙太郎！”

    　　高野涧人急呼出两人姓名，却是只能眼睁睁看着他们化作齑粉。

    　　两人都是第一批进入地宫的超凡者，因为他们的能力是剑道，所以沦为了阿修罗众附身的目标。

    　　沈默并不为他们感到惋惜，毕竟，生死有命富贵在天，这或许就是他们的命吧。

    　　解决了最后两只阿修罗众，不出意外的话，地宫下的阿修罗王便没有了复活的可能。

    　　等到他们出了地宫，将地宫永久封禁，便是结束了这场地宫之行。

    　　而沈默再次抱起蹩叔的尸身，低声念叨，“蹩叔，我们回家。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

