    仙逆第四卷风卷残云第202章杀人灭口

    林目光冰冷。★中迅速，小说齐全★扫钱昆一眼。语气阴沉的说道：“你师祖？”

    钱昆身子顿时一颤。说刚才他心中还有一丝怀疑。那么现在。这丝怀疑顿时烟消云散。要知道毒魔宫主孟庆凡。在修魔海极负凶名。寻常修士。无论人前人,。凡是提到孟庆凡。无不尊称其为孟前辈。

    即便是几个与之同辈之人。也要称一句孟宫主。之所以如此。除了其一身修魔海内几乎达到顶端的化神修为外。最重的是此人的一身毒功。其毒攻。可谓是防不胜防。色无味。往往方中了剧毒。临死前。都想不明白。自己到底如何中毒。

    再加上孟庆凡此人性情怪癖。一语不合。便会灭其全门。曾经修魔海内有个大型门派。内虽说没有化神期修士。但却有数位元婴后期的修士。此门派的实力。在修魔海内。也算是一方霸主。

    可正是因为此门派某个元婴期修士弟子。无意中见到孟驼子。没有认出其身份倒也罢了。居然恶语嘲笑

    当天夜里。孟庆凡便单人走进此门派。一个时辰后。他离开时。整个门派上下三千四百五六人。其中包括此门派内的一切杂役外门弟子内门弟子甚至那数位元婴后期修士。等等所有人。无一活口。

    孟庆凡杀人。喜欢留下一行语。点名是何原因。如此来。此事才被所有修士知晓了起因。

    如此一来。孟庆凡的凶名。在修魔海内。可谓是人人谈之色变。

    能称呼其为孟驼子的。在修魔海。绝对是屈指可数。现在。钱昆听到王林的话语心中时更加确定自己的猜测。

    “前……前辈。孟老祖的确是晚师祖。”钱昆不敢隐瞒。连忙说道。说完后。他一咬牙不待王林发问。便把自己刚才心中的秘密。一五一十的说了出来。

    原来。这钱昆早年偶然一次。曾听到当代宫主谈及老祖孟庆凡。并非失踪而是进入这碎星乱内寻。据说老祖这是第二次前去碎星乱。

    并且谈到。若是有一天。碎星乱内出现大范围的空间裂缝。那么就表示。老祖回归！

    这事情钱昆听后初始一直记在心中。可时间长了。此事又与他切身利益没什么关联。所以慢慢也就忘却了。

    如此一来。他刚刚看到碎星乱出现裂缝后。只是觉的有些熟悉。但并未深想。可后来。他回答王林问话时。脑中仿佛被闪电划过一样立刻想起了其中缘由。

    所以。他之前才会面色大变。碎乱内空间裂缝开启。可老祖却没有回归。甚至二百年前那些化神期修士。七梅之主端木极玄天宗宗主六欲魔君天魔洞的化神老怪古帝这几人也没有从裂缝内出现反而是一个陌生的年青人。其内走出。

    这让他不由的产生了种种联想。

    王林听完略一沉吟。此时钱昆底紧张。他右手悄悄的放在了储物袋上。随后暗自咬牙。蓦然间扔出一黑色沙子。与此同时他身子瞬间后退。头也不回不顾一的遁逃而去。

    那黑沙闪烁一股腥之气。出现后顿时发出阵阵轻微声响。王林心底闪烁一丝讥讽。他并未闪躲。而是一拍储物袋。立刻毒剑飞出。

    毒剑一现。瞬息便在那铺天盖的落来的沙子上来回穿梭数次。那些黑沙上立刻燃起绿火。出阵阵碎裂之声。最终所有的黑沙。全部变成阵阵绿雾。被毒剑吸收进剑体之内。

    这一切发生的极快。几乎就是钱昆扔出黑沙。身子逃走的瞬间。王林的毒剑。便把黑沙化成雾气吸收。

    此时。钱昆心底再一震。这一。他全身各处无不散发森森凉意。他咬牙催动灵力。疾驰逃命。

    王林目光阴冷。右在眉心一点。顿时紫府识海内。魂核之中飘出一道黑影。这黑影速超闪电。从识海内冲出。自王林眉心一闪而逝。

    魔头许立国。带着一丝狂喜的声音。顿时在四周回荡。

    “老子终于出来了。憋死我了。小子。你别跑。让你家许爷爷吞了你。以便报答间接因你让老子重见天日之恩。我一让你一点痛苦都没有。你放心！”

    这声音出现的瞬间。魔头许立国身子已然如轻烟一般。追上了钱昆。在对方一脸惊呆的目光中。许立扑在了钱昆身。吞噬了其神识后。卷着一颗金光闪的金丹以及对方的储物袋。从钱昆身体内钻出。回到了王林身边。

    许立国硬是挤出一副讨好的表情。暗自不舍的把金丹交出。

    那金丹王林看了眼。接过后扔在口中。金丹一入口。顿时体内古神诀运转。只用了几息的间。便立刻把其分解。彻底吸收。

    王林能感觉到。这金丹。有超过八成。在被分解的瞬间。便被身体吸收。剩下的两成。才化为灵力状态。

    吸收了金丹。王林把储物袋放在怀里。伸手一指钱昆身体。一个小火球从其指尖冒出。飞快落在了远处钱昆尸体上。瞬息间。钱昆身体化成灰迹。

    妃目睹眼前的一幕。面色立刻更加苍白。她下意识的退后几步。在她看来。眼前这白发青年。修为太过深不可测。尤其是他用出的法宝。她一眼便认出。那居然是一个元婴。

    其实也难怪云妃认错。魔头许立国的神识。本就是从元婴内炼化而出。再加上古神之的第三关许立国遇到了一连串的老祖宗。引带的自身有了一些变化。

    更重要的是。王林成了魂核。这魂核虽说对吞魂本身没有什么自身修为上的增长。但是一旦产生魂核。那么吞魂就可以自己制造游魂。并且对游魂。有很大的帮助。

    至于王林杀了钱昆。当然是不愿意让自己从碎星乱走出的事情暴露。

    其中最让云妃感觉怖至极的。则是亲眼看到王林吞下钱昆金丹。要知道即便是在毒魔魔宫中魔宫主人也不会生吞金丹。而是以其做药后再服下。

    像眼前这种血的一幕。她几从来没有看到过。现在。王林带给

    ,机感比之刚的钱昆。还要更重。

    王林目光投在云妃上。对方立刻身子一颤。低不敢与他对视。王林神色如常缓缓说道：“我帮你杀了钱昆。你该如何报答？”

    云妃颤抖的抬头强自镇定。挤一丝微笑。但声音却是不受控制的发颤。说道：“前……前辈。晚辈与钱昆。并不认识。”

    王林没有说话只是平静的看着对方。

    云妃立刻从其目光。看到了一丝寒芒。她心底焦急。对方显然是那种天生的无情之人不会因为自己女修而有半点留情。她深知这种人最为现实。若是没有底打动对方之物。那么等待自己的。将是死路一条。

    云妃本就是冰雪聪之人。她通过刚才的种种心底已然知道。对方不希望其从碎星环走出的事情被人道。现在钱昆已死。唯一知道此事的。只有她了。

    她紧咬下唇。脸露果断之色从储物袋拿出一块玉简敬的向王林。

    “前辈。这是晚辈门遗物的拓印版本里面录了几种珍贵的丹方。是我岐黄门的镇之宝。”

    王林接过玉简。神识扫了一眼。随后抬头看着云妃。

    妃心底苦涩。她看出来了。仅仅一个玉简。显然不能打动对方。她脑中思路迅速转动。最后灵光一。连忙说道：“辈。晚辈自幼在麒麟城长大。并在麒麟城有一座的级房屋。而且晚辈对麒麟城内非常熟悉。若是前辈有什么需要。晚辈都可以代劳。”说完之后。她有些担心王林不知道麒麟城的规矩。于又继续说道：

    “前辈。您知道。麒麟城若没有本城身份。那么外来修士最多只能在城内居住三天。此,-天都需要花费十块下品灵石。便如此。也最多只能多居住十天而已。但晚辈不同。我有麒麟城居住身份。有晚辈带路。前辈可没有间限制居住。

    另外。晚辈对这修魔内海非常熟悉。包括城池的位置。其内修士实力的强弱。这些年晚辈在魔宫专门处理这些事情。可以说。整个修魔海。很少有晚辈不知道之的。若非这被钱昆追击的过慌乱。晚辈说什么也不会错误的来到这碎星乱内。”

    一口气说完后。妃紧张的看着王林。

    王林心底沉吟片刻。他右手随意一抓。云妃的身子不由自主的向他飘去。

    与此同时他右手手腕一转。食指中指并拢。迅速一挥。顿时一道禁制残影出现。打在了云妃眉心之处。

    “此禁制每三天发作一次。每次发作全身鲜血逆流。体内修为混乱。从而引发心肺五行之火。若是一刻之内没我解除。那么立刻全身化为一滩血水。”

    妃花容色变。但很快。她便镇定下来。深吸了几口气后。云妃知道。自己的性命。暂时的保存了下来。

    “带我去麒麟城！”王林神色寻常。声音没有任何波动。

    云妃连忙点头。驾剑光。小心的在王林身旁带路。王林飞行。没有使用飞剑。而是仿佛一股清风托体一般。向前飘去。

    这种独特的飞行方式。其实就是他早年最为精湛的引力术。现在这么多年过去。引力术在他的不断使用下。即便是用炉火纯青来形容。也有些不及。准确的说。这引力术。在他的使用下。已然无限的接近一种出神入化的境界。

    就比如说现在。他即便是使用飞剑。其速度也一样不会快上多少。反而会有灵力的消耗。而这引力术。由基的法术之一。对于灵力的消耗。对于一个结丹后期的修士来说。几乎是微乎其微。甚至若不仔细去看。丝毫察觉不到灵力的损耗。

    可以说。在一息之内所消耗的灵力。只不过是在同样时间内。金丹转动一圈产生的灵力万分之一而已。

    这种轻描淡写的飞行方式。在云妃看来。心底不由的再次震动。她心中那丝日后侥幸逃出魔掌的心思。顿时消散了不少。

    其实三万里的距离。本不是很远。可在飞出一天后。王林还是没有发现这麒麟城。于是面色立刻一沉。云妃也是暗自叫。她之前说这麒麟城距离时。忘记了在碎星乱外。还有一圈不定时出现的深蓝极光群。

    这极光出现的频率不高。但每次出现。都会范围广。一旦进入。虽说不会有什么危。但在极光中。神识无法离开身体。很容易迷失方向。

    在极光圈外。云妃忑不安的把这事情解释一番。她生怕惹怒对方。可以说是心惊胆颤的把话说完。最后她建议。从一旁绕过。这样一来。时间可能会慢一些。但绝不超过五天。

    王林听到后。神识然探出。在四周横扫一圈后。神识化作一条直线。立刻延伸而出。很快。他便看到了那极光圈。查看一番。果然如云妃所说。于是点了点头。是同意对方的建议。

    妃松了口大气。连忙在前带路。

    王林不是个善谈之人。云妃则是心中畏惧居多。也不敢贸然说话。于是。一连三天。在这一之上。二人几乎没有过任何交谈。

    在第三天的正午。云妃体内的禁制。发作了。她验证了王林之前所说。体会到了鲜血逆流。灵力混乱欲脱体而出的痛楚。她甚至感觉到。自己的身体内。仿佛有一团火。全身就像要被融化了一般。

    好在发作的时间不。便被王林解除。经历了这次事件后。云妃心中最后一丝不甘之意。彻底的烟消云。再也没有丝毫反念。

    对方的心中所想。王林了如指掌。虽说对于控制人心他不擅长。但对于操控魔头。他确实驾轻就熟。

    他对云妃使用的手段。其实与养魔头差不了多少。其本质都是一样。

    --～～

    过节期间。事情实在有些多。不是身体不行。而是时间来不及。不过10月总字数的承诺。不会有偏差。