    春节期间，网络论坛上关于帝景苑少奶奶夏清浅和傅家三少傅景琛的绯闻满天飞。帝景苑在正月初七发了一封措词严厉的律师声明，帝景苑少爷决定亲自亮相维护自家少奶奶的名誉。

    帝景苑的私人飞机是北京时间正月初八上午八点钟抵达海城机场，上午十点，帝景苑的神秘少爷将在旋风集团总部大楼的会议室召开记者发布会。澄清整个事件的真相，据传帝景苑少爷会真人亮相。

    无论是海城的广大市民，还是海城各大媒体，都期待着一睹这位神秘少爷的风采。

    海城卫视在都市频道开了一个专题节目——《神秘富豪揭秘》，实时追踪报道这件事情。

    当帝景苑的飞机在海城机场降落时，机场大厅前挤满了媒体记者。市民们从电视镜头上看到帝景苑少爷和少奶奶并肩走出机场。

    这位神秘少爷身穿手工定制黑色阿玛尼西服，外面披着一件同色系的阿玛尼风衣，头上戴着黑色礼帽。银质面具在黑色的衬托下显得格外亮眼，脖子上系着一条浅色的丝巾，与银质面具相呼应，在电视镜头里看着更加神秘。

    当记者们蜂拥而至时，这位少爷挥挥手，充满磁性的声音客气地打招呼：“各位媒体朋友，十点钟记者发布会上见！”

    在一群训练有素的保镖护卫下，两人上了那辆限量版的科尼赛克跑车。

    电视画面切换到演播室，两位主持人的话题正围绕这位少爷的神秘而展开。

    “我们刚刚看到帝景苑少爷与少奶奶前往旋风集团总部与员工见面去了，旋风的员工将成为最先目睹这位少爷尊容的人，但是旋风谢绝媒体采访。所以，电视机前的观众朋友们还要继续等待。”

    “长期以来，帝景苑少爷都是一个神秘的存在，没人见过他的尊容，没人知道他姓甚名谁。但是关于他的传说却是流传在海城的大街小巷，比如传说中的病症、各种限量版的豪车、亿万聘礼的冲喜婚姻、还有那傲人的事业。”

    “其实，这些看得见、摸得着的方面都令人觉得十分神秘，那些看不见、摸不着的方面，更令人想一探究竟。比如，他的来历？他的身世？他的背景？他名下的企业能这么快崛起，背后的原因是什么？”

    “相信所有一切的谜底，在十点钟过后，都会一一揭开。”

    “我们这时候来看一看记者发布会的现场是什么情况？”

    镜头拉到旋风集团总部大楼的会议室，此刻虽然才八点多钟，但是各路媒体人却早已严阵以待，今天参加记者会的不仅有海城的各路媒体，也有全国性的几家大媒体参与其中。

    ……

    此刻，在旋风集团总部的大礼堂里，总部全体员工、还有海城市各分公司的高管们齐聚一堂，等待与董事长和夫人见面。

    大礼堂中的四个大屏幕全部开启，此刻正在播放海城卫视的直播节目，大家都已经看到董事长和夫人上车了，马上就要到了。

    各分公司的员工们则集中在各自的会议室里，同步召开视频会议，人们盯着大屏幕，激动的等待中。

    忽然，屏幕上的信号切换，集团总裁卢卡斯先生出现在屏幕上。他因为人在欧洲，所以在视频中向大家问好！

    “各位同仁，今天是旋风集团发展史上非常特别的一天。董事长和夫人要来现场看望大家，并发表重要讲话！旋风集团成立几年来，董事长因为身体欠安，一直未与员工见面，即便是高管，也没有见过董事长的面，但今天，一切将改写。从此，旋风集团将走上快速发展的新轨道！”

    不管是主会场，还是分会场的员工，都热烈鼓掌。

    掌声结束，大礼堂外一阵躁动，董事长携夫人来了！

    主会场沸腾了，全休员工自发的全部站起来热烈鼓掌，掌声经久不息。

    一身黑色劲装的董事长身形高大挺拔，银质面具和浅色围巾让他看起来神秘又时尚，今天董事长夫人也和董事长穿同一色系的黑色服饰，显得端庄大气。

    所有人心中都有一个疑问，董事长今天真的会摘下面具吗？

    面具下会是一张怎样的脸？

    听说病了三年呃，会不会是苍白瘦弱的模样？

    还有，董事长是英俊少年呢？还是一位中年大叔？

    风云珠宝分会场里，夏清浅设计部的同事们心情更加迫切，上次她们去到现场参加过夏清浅的二十岁生日典礼，可是董事长戴着面具，虽然近距离看过董事长，但是没见真面目哦，难道今天真的可以见到了吗？

    此时，在总部主会场里，傅景琛挥起右手，向全体员工示意，全场安静下来，所有人屏住呼吸。

    只见董事长夫人和董事长相视一笑，然后，董事长左手示意，有几位保镖上来，挡住员工们的视线，就在大厅里，摘下了董事长的银质面具。然后低头退出去。

    “各位同仁，大家新年好！我们终于见面了！”当那浑厚的充满磁性的声音向大家问安时，显露在大家面前的一张俊美如妖孽的脸庞，让所有人齐声尖叫！

    真的是山呼海啸般的欢呼声，所有人都激动得高声喊叫！

    天哪！

    这张脸，都认识呀！

    没见过真人，在财经杂志上见过呀！

    在电视上见过呀！

    在网络上见过呀！

    哦！

    哇！

    真的没想到啊，旋风集团的董事长，竟然是傅家三少傅景琛！

    ……

    在旋风集团的员工们齐声欢呼之时，明佩让叶凡送她去了温婉家，她们俩想一起见证好朋友的难忘时刻！她们都为网络上对夏清浅的不友好声音而愤慨，希望今天帝景苑少爷可以平息网络上的污言秽语。

    同一时间，叶志强带着一家四口集中在客厅里，盯着大电视看海城卫视的直播呢，他要看看帝少爷如何维护夏清浅的名誉，傅景琛又该如何收场？

    此时的傅氏一族，全部被傅老爷子命令，集中在正院客厅，打开特大屏幕的电视机，等待着帝景苑少爷为夏清浅澄清，自家孙子害夏清浅在网络上被人泼脏水围攻，现在，他期待这位少爷帮夏清浅反击！

    就在十点钟快到的时候，傅老爷子发现不知什么时候，叶凡回来了，带着一队家庭医生非常紧张地守在他的旁边。

    他有些好笑，又有些生气，自己有这么弱不禁风吗？真是的，这肯定是老夫人安排的，不知在搞什么鬼，难道是怕自己气晕了吗？

    他大喝一声：“叫老夫人过来！”

    管家康伯近前来，低语：“回老爷子，老夫人出去了，说是要去见三少爷！”

