    李斯文安排好一切后才挂断电话，这时候他发现桌子上已经摆满了一桌子菜。

    “点这么多，你吃得了么？点两只鸭子就得了。”李斯文苦笑了起来。

    “我愿意，吃不了打包，小气鬼。”郑嘉遇不满地白了一眼李斯文，但却温柔的夹了一块鸭皮放到了李斯文的碟子里：“快尝尝，这个特别好吃。”

    李斯文打量起来，发现一块鸭皮上面竟然还放着好像鱼子酱的东西：“这啥啊？鱼子酱吗？”

    “对啊，这道菜就叫鱼子酱片鸭皮。”郑嘉遇回道。

    “我靠，这也太奢侈了吧？这一口下去不得好几十块啊！”李斯文不自觉的发出一声惊呼。

    郑嘉遇见李斯文这反应，不怒反笑，调侃道：“你说你这人，可以眼睛不眨地把德利思一半的股份白给我，现在却又为了一顿饭斤斤计较，说你什么好呢。”

    “咳咳，我这叫该省省，该花花。”李斯文笑了起来。

    “好，你说的都对，快吃吧，一会凉了。”郑嘉遇说着，自己拿起了筷子，还不忘问道：“你打算把友佳超市的广告位让出去吗？”

    “对，毕竟友佳超市的规模打广告的话实在是小题大做了。”李斯文回道。

    “还记得去年你让我盯着的齐州那几家加盟超市吗？”郑嘉遇问道。

    “当然记得。”当时周文静也被骗到鹏城搞加盟超市，不过当时他果断拒绝了，然后又安排郑嘉遇对齐州的几家加盟店下手。

    “那几家超市本来还挺赚钱的，可加盟之后，进的货都是三无产品，卫生局封了他们好几次，前段时间已经有两家扛不住了，先后关门，我让财务正在与其接洽，估计可以毫不费力的低价收购。”

    “不错，等到过年之后，我就让文静带孩子去齐州，曹州的生意交给林树打理。”

    “你是打算让文静姐在齐州开超市吗？”

    “对，这两年她在曹州也积累了不少经验，生意虽然做的不大，但是也不像当年懵懂的时候了，所以我想着让她把生意做大点。”

    “她有你这么优秀的老公，还用做生意吗？”

    “我给予她的不仅仅是生活和依靠，还要让她有一定的安全感，我不希望她觉得自己一事无成而担心我对他的爱。”

    “你对文静姐真好。”

    郑嘉遇轻轻地咬了下嘴唇，心中有种说不出的醋意，这种气氛让李斯文也不禁有些尴尬，幸好这时候赵健推门走了进来，李斯文才忙道：“快吃，我们刚刚动筷。”

    “呦，点这么多菜。”赵健连忙坐了下来，然后把怀里的照片拿了出来：“文哥，都洗好了。”

    李斯文看了眼照片点头道：“不错，快吃吧，吃完我们几个找一家电脑打印店，我要把照片通过传真发到鹏城和齐州，然后我们还要去一趟财经报社。”

    “文哥，你这是又要搞大新闻了吗？”

    赵健一边吃一边问道。

    “没错，这是我们明天谈判的本钱。”

    李斯文呵呵一笑，赵健和郑嘉遇则一副不明所以的样子，不清楚对方又要搞什么鬼。

    ——

    次日上午，天气阴，央台办公室里，汪权正在悠闲地抽着烟，他做为央台的台长，社会地位还是蛮高的，至少在编制上，丝毫不比柳忠烈差，但他为何不敢得罪柳忠烈。

    一来是人家有钱，二来是人家有人，更何况自己儿子的工作也确实只有柳忠烈能帮得上忙。

    华夏国际贸易委员会，那可不是普通人能进得去的地方，但只要柳忠烈一句话，别说进去，还能直接当上组长。

    所以昨天晚上他便把这个消息告诉了妻子，平时强势的妻子昨晚对他百依百顺，这让他今天心情大好，就是双腿有点软。

    八点半，办公室的门响了起来，随后柳忠烈和万龙已经王占民三人走了进来。

    “呦，哥几个脸红扑扑的，昨晚没少喝吧？”汪权笑着问道。

    “我们几个本来不想喝那么多，奈何那几个小妖精……”王占民说到这似乎意识到了什么，露出尴尬的笑容。

    汪权瞪了一眼对方，批评道：“王占民，在私生活上我虽然无权管你，但必须要说你几句，以后还是要检点一些，尤其到了地方之后，可不能把你的恶习带过去，如果在地方你搞砸了，就别想在回央台了。”

    “台长，我知道，我也是想着今天在央台最后一天了，才好好享受一下嘛！”王占民说着，笑着道：“台长，你打算调我去哪里啊？”

    “批文已经下来了，把你调到东北黑省。”汪权道。

    “啥？去东北？”王占民苦着脸道：“台长，那鸟不拉屎的地方，能不能换一换啊？”

    “你行了，我们做戏就要做足，这一年是让你出去历练，不是让你出去享福。”汪权冷声道：“如果不是看在柳董的面子，你觉得你有机会升到副台长吗？就你这吊儿郎当的样。”

    王占民听见这话不出声了，只能无奈地笑了笑，这时候柳忠烈开口道：“兄弟，王主任虽然工作能力有些欠佳，但人际关系这方面确实是不可多得的人才，像央台这样的单位，缺的也是王主任这样的人。”

    “老同学，他啥样我心里清楚。”汪权无奈的笑笑，然后看了眼时间：“快九点了，估计李斯文也快来了，你们是回避一下，还是？”

    “没什么可回避的，我就要让他知道，和我柳忠烈斗，他还没那么本事。”柳忠烈说着，脸上的醉意也彻底消散，每当心中想起李斯文的名字，他就如醍醐灌顶一般通透。

    “嚯，好大的口气啊！”

    李斯文的声音突然乍现，办公室的门也直接被推开了，这一幕可把房间内的人造懵了，全都愣住了。

    只见李斯文一身西装，打扮要比昨天精致得多，除了他自己外，身后还跟着两男一女，男的是赵健和蓝新正，女的则是郑嘉遇。

    “柳董，你继续吹，我听着。”李斯文一屁股坐到了办公室的沙发上。

    【作者有话说】

    好久没求票票了吧？可以投几票吗？感动~

