    这些家伙一点都没有自知之明的嘛？(-?-;。

    美冴脸皮一阵阵抖动，良久才像泄了气的皮球似的，叹气道：

    “那该怎么办啊！？三倍不止的住宿费，我们家这个月的预算根本付不起嘛！”

    “预算不够吗？这确实有些麻烦....”同样掌管家中财政的奈奈华，十分感同身受的说道。

    “欸？不对呀，美冴！我们这个月的劳务消费，不是还有六位数多一点的预算吗？”在美女面前死要面子的广志，瞪起眼睛，换了一个说法不解的问道。

    当然，广志口中六位数多一点的预算是真的，语气中的不解也同样是真的！

    一个月的劳务消费，竟然有六位数的预算，这么离谱的吗？

    就这还说自己是穷人家？

    奈奈华和时田等人面面相觑，却怎么看也不觉得广志几人有那么富有。

    因为眼尖如奈奈华，一眼就看出了，除了美冴身上的衣服确实属于高档货之外，广志和小新的衣服却只比地摊货好那么一点点罢了....

    “唔，客人，如果你们的预算还有六位数，那肯定是够的，隔壁的酒店虽然住宿费昂贵，但还不至于哄抬价格。”古手川登志夫没有想那么多，闻言只是温和的劝慰道。

    “呵呵，我老公说的是六位数，多一‘.’啊！”美冴咬着牙解释了一句，转头又看向广志，状似随意的说道：“现在我们预算只有4040.00了！”

    如果是平常的时候，或者说都是男人在场的情况下，美冴肯定会给广志留面子，不过这会广志的用意已经不言而喻了，所以还处在各种鸟类包围圈中的美冴，自然也就不会考虑那么多了。

    “4040.00，六位数多一点...原来如此！”古手川登志夫一愣，随后恍然轻笑出声道。

    “噗呲~~”奈奈华这才明白了过来，也不由掩嘴轻笑起来。

    可恶的美伢！！竟然这么毫不留情的拆穿我！我不要面子的啊！？(#`Д′)?

    咦？不过也不对啊！

    这个月的劳务消费，我记得除了上次我和小新去剪头发之外，也就没有其他支出了啊！？

    广志刚在心里暗骂美冴，突然觉得不对劲，心里盘算了一下，广志酱的眼神开始变得犀利起来了，而后直接对视上了美冴的眼睛。

    “干嘛？”

    “美冴，你是不是又偷偷背着我，买了什么东西了啊？”广志狐疑道。

    “哪，哪有！你别冤枉我！”美冴眼神飘忽，不敢对视广志的视线，心虚的否认道。

    “.....”看她这副表情，广志哪里还不明白自己猜对了，默然无语了。

    冤枉？！

    不不不！你已经把事实都摆在脸上了啊！

    潜水店内的众多喝酒群众纷纷摇头，内心吐槽道。

    “干嘛？你不相信我啊！”美冴死鸭子嘴硬，说完还恶狠狠地瞪了广志一眼。

    “我是相信你的，美冴！”广志勉强笑了一下，尽管他内心肯定不信，但他还是不打算，在这里闹笑话给别人看。

    “老公~你真好！”心知肚明的美冴有点感动，小嘴微微一撅。

    “美冴~”广志也是心头一热，把脸凑了过去。

    怎么回事，他们两个怎么突然就旁若无人的秀起恩爱了？

    众人：(?д?。)?

    然而，就当美冴和广志两人嘴唇要触碰到一起时，在野原一家的家庭感情纠纷中，长期处于导火线和拱火位置上的小新，却又突然开口“加油”道：

    “爸爸，其实是妈妈偷偷拿钱去商场买衣服了，她还给我买了一桶小熊饼干，让我不要告诉你。”

    “小新！”美冴连忙呵斥，眼神又心虚的瞄向了广志一眼。

    “我就知道！美冴你这家伙总是干这种自私自利的事情来...”广志祥装生气道。

    没办法，当着这么多人的面，看破不说破是一回事，但现在小新既然把这个“谎言”给戳破了，要面子的广志怎么说也要拿出一点男子气概，来斥责做错事的自家老婆啊！

    “什么嘛！什么叫我总是干这种自私自利的事情啊！？上个月预算剩余的劳务消费，我还不是给你当零花钱，拿去请朋友吃饭了吗？而且，我会这么抠抠搜搜买衣服！这还不是因为你每个月就只拿那一点薪水嘛！”

    然而，面对广志的“发火”，美冴却一贯失理不饶人，还撇撇嘴，振振有词的说道。

    “你！”广志气急，一时说不出话来。

    “才不是呢！！”这个时候，就得他宝贝儿子小新出马了！

    “小新~~”看着小新为自己挺身而出，插着腰气势汹汹的模样，广志心头一热，一股暖流从外而内流入心底。

    “才不是吃饭呢！我记得川口那小子说，爸爸那天带他去喝花酒了，还找了两个好漂亮的大姐姐....”广志的宝贝儿子，小新插着腰，很是不满的抗议道。

    爸爸太可恶了，找漂亮的大姐姐竟然不带上我~~~(??ˇεˇ??)

    “呼呼~~”心里的那股暖流，随着小新贴心的话语而急速升温，广志只觉自己一下子就被烧成了黑炭。

    “老公，小新说的是真的嘛~~”美冴脸上带着核善的笑容，给温度本来就高的广志，一下子“烫”得连连后退。

    “美，美冴，你听我解释....”

    “你就给我到地狱下面去解释吧，混蛋！！”

    o(#￣▽￣)==O))￣0￣“)o

    “ya灭蝶，嗷呜！！”???﹏ ???

    这一家人到底是怎么回事啊？

    明明上一刻还在质疑，下一瞬间就开始秀起了恩爱，然后又质疑，但到最后被质疑者却又单方面殴打了质疑者？

    还有这个小孩子，未免也太能引火坑爹坑妈了吧？

    好可怕~X﹏X

    众人面面相觑，一时无言，被家庭暴力，以及家庭暴力导火线给吓住了。

    PS：第七十章改了四次还是被屏蔽了，我好慌啊，河蟹神兽太厉害了，现在写得时候畏手畏脚的，就怕碧蓝和小新一点味都没有，那还能是碧蓝和小新吗？ε=(′ο｀*)))唉

    嗯，之后还得换一下别的修辞慢慢尝试一下，再接再厉吧~另外，推荐期间还请大家继续追读，谢谢支持~(*∩_∩*)~

