    好好的聊天突然就吹捧起来了？

    “我要告诉你们的是，云皇必定会借着这次精英大赛的事情，除掉我，到时候我要你们两人把他的人全部杀完，一个不留，你们能做到吗？”

    “不过是一些低阶修为者，我们要杀他们岂不是很简单？”童谣和李青一观看了凤挽歌的那一场比赛，那些参赛者中修为最高的就是灵帝，这种级别的灵师在他们面前根本不够看。

    凤挽歌却不赞同他的看法，云皇明知道他会参加，还执意要举行这一场比赛，说明他有相当的自信能够在这场比赛中解决她。

    她没有轻敌的习惯，既然以后想要在这次比赛中做手脚，那自己也不妨再给他的那颗心上插一把刀。

    “永远不要小看任何一个敌人，或许你会因为自己的一个轻视丢掉性命，我不想哪天听到别人说我的朋友是因为死在轻敌上。”凤挽歌严肃地盯着这两人，神情十分严肃，没有半点开玩笑的意思。

    童谣和蓝无双被凤挽歌这样的神情给吓到了，和他们相处的凤挽歌虽然有些时候说话很气人，但是从来没有用这样严肃的神情跟他们说过话。

    在他们的认知中，凤挽歌好像什么都运筹帷幄，能够让他露出这种表情恐怕也十分不简单，这个云皇难道真的会不惜一切代价对付他们吗？

    “小姐，你就放心吧，我们这条命都是好不容易才捡来的，我们惜命的很，不会犯那些低级的错误的。”童谣拉过蓝无双赶紧给凤挽歌做保证。

    看到他们两人点头，凤挽歌这才松了一口气。

    翌日一早，再去比赛现场的时候，凤挽歌给了他们两人，一人一个小瓷瓶，“你们把这个小瓷瓶拿着，如果在场上的时候感觉自己的身体不对劲，就把这次品里面的液体喝下去。”

    “好。”

    竞技场中心，他们三人一出现，几乎就凝聚了整个现场的视线。

    “天啊，时隔多日，我又再次见到我的偶像了，我怎么感觉我的偶像又变强了？”

    “凤挽歌最强。”

    “站在凤挽歌旁边的那是蓝无双吧？上一次他们在赛场上的时候还是敌人，现在却成了队友，果然天才都只和天才做朋友。”

    “只有我一个人关注蓝无双不是已经不能修炼了吗？为什么他还能成为凤挽歌的队友呢？”

    “我看你是想多了，凤挽歌怎么可能会和一个废物做队友，曾经敌对的两大天才，如今成为队友，这一次精英大赛团体赛的冠军，我已经看到了。”

    童谣听到蓝无双曾经还和凤挽歌同台比赛过，转头看了一眼凤挽歌和蓝无双，这么一看发现他们两人完全无视了这样的议论。

    蓝无双注意到他的视线，轻轻的拍了拍他的肩膀，曾经他也为这样的欢呼声骄傲过，可是当他低落尘埃的时候，他才知道这些欢呼声都是浮云一文不值。

    “你是天才，他们为你而欢呼，当你是废物的时候他们的言语就是击垮你的利器，这些声音可以完全无视。”蓝无双还不知道童谣的那些经历，以为童谣是在为这些欢呼声而苦恼。

    “我要是把这些人说的话放在心上，早就不知道死了多少回了。”

    “？？”蓝无双一脸问号的看着童谣。

    童谣看着凤挽歌的背影露出了几分崇拜，“在和都就算是废物也有一席生存之地，至少他们只是言语攻击而非动手，在放逐之地那种地方不能修炼，你知道意味着什么吗？”

    他没等蓝无双说，就自己回答，“意味着你不仅是可以随意欺负的对象，也可以是他们随时都可以牺牲掉的牺牲品，等你连唯一的一点价值都失去了，那你就只是垃圾。”

    “曾经我就生活在这样的垃圾堆里，为了活着，用尽各种办法，如果不是遇上小姐，我这个时候恐怕已经沦为了别人提提升实力的牺牲品。”

    “好了，别说了，财判要公布比赛规则了。”凤挽歌听着他们两人的谈话，一直都没有出声打断他们，看到财判出来才出声阻止他们。

    财判从高台上走下来，站在比赛中心场上，对所有的参赛人员和观众公布比赛规则，“因为今年的比赛大家都10分的出色，更有甚者出现了高阶灵师，为了这场团战的公平性，皇上决定去掉1：1的比赛，采用混合淘汰制谁在这个比赛台上站到了最后，谁所属的团队就是这一次精英团塞的胜出者。”

    听到这个比赛规则现场议论纷纷。

    “这……这不是要大混战吗？”

    “这明显就是在针对我们偶像，偶像强不可以吗？真是。”

    凤挽歌听到这个比赛规则只是勾了勾唇角，看来她猜的果然没错，云皇终究还是没有忍住啊！

    三人互相交换了一个神色最先走上台，因为他们不管什么时候上台，只要比赛一开始他们将是所有参赛队的敌人。

    “还真的让小姐说中了，这个皇帝为了对付小姐不择手段了。”蓝无双感叹道。

    对此凤挽歌一点都不意外，“待会儿开始的时候你们要注意一点，那些人应该都不会是表面上的实力注意他们会偷袭。”

    “明白。”

    云北宸站在高台上看着这一幕，他还没有发表意见，但是旁边的牧云言先先一步不淡定。

    “这个……这明显就是云皇故意的，他这是想要借着这一次比赛除掉小姐啊。”

    云北宸邪肆的勾了勾唇角，看到云皇这个皇位是真的坐腻了，在跟他合作的时候，耍这么明目张胆的小动作，不过他要是以为凤挽歌好欺负，那就大错特错了。

    “不过就是多了几个死的人，你那么着急做什么？”

    牧云言：“小姐虽然天赋很好，现在已经到了灵皇境，但是她始终是双拳难敌四掌，云皇这样做明摆着就是想要人群殴小姐，主子要不让我下去帮忙？”

    “一群灵主面对三个灵皇境你觉得有多少胜算？”

