    江筱的那几间分店开张之后生意都红火得很，于是她的食品厂也算是开了起来。

    一年之后，药山那边的药材也都可以开始收获投入制药了，六季制药厂也一下子有了名气。

    又过两年，D州江家也重新站到了巅峰，江六少，崔真季，还有房宁玦，三个人都是商界上跺一脚就让人胆颤心惊的主。

    他们三人的生意正好东西南北铺开，隐隐各成了一方商业霸主，报刊上，电视上，越来越多曝光率。

    江筱的茶馆和食品厂跟他们三个人的产业比起来真的是没有什么可说的，于是她就越来越低调。

    可是谁也不知道，六季药厂也是有她的股分的。

    还有这两年风头正劲的赢启房地产公司，她是幕后大老板啊，只不过，公司的总经理陈印虽然在接受采访的时候也说过公司有第一大老板，可房地产公司一直就是他在打理他在运作，别人也没有怎么把大老板记住。

    江筱月初被迫看各种账本的时候也不由得觉得，自己这是已经开始过上了低调的隐性大富豪的生活了？

    反正不管怎么说，她现在是妥妥的富一代啊。

    至于她家那几个富二代——

    好吧，这几个猴孩子根本不知道家里有钱。

    江筱和孟昔年其实都不是那种特别会讲派头的，衣服鞋子他们讲究质感，孟昔年是大多数穿制服，过了这么几年他们家的车也没有换新的，还是开着老车。

    这几年倒是越来越多的人富起来了，他们反倒是有点比以前还平淡的感觉。

    周围开始富起来的人比他们要高调得多。

    九十年代正是经济飞速发展的阶段，很多聪明的人都在乘着这一股风浪拼搏，走在浪潮的前端。

    周围一切都在发生着翻天覆地的变化。

    江筱反倒是沉静了下来，这几年潜心画画了，在画坛上的名声又响了些。

    然后开始有些人想歪了，竟然酸言酸语传到她耳里来了。

    无非就是说D州江家江六少再怎么厉害，不也是没有一个儿子可以继承家业，唯一的一个亲闺女也整天就是写写画画，还说什么文化人清高又腐酸。

    现在那些富起来的人，渐渐有些看不起文化人了。

    王奕所在的画院也越来越接触到了那些赚到点钱就一派暴发户气息的人。

    今天她就被一个男人气坏了，下了班就来找江筱吐槽。

    说起来这事还跟江筱有关系。

    她过来的时候江筱还在画室，她这几天有一幅画快完成了，画的是一棵几百年的老银杏，和银杏所在的一座寺。

    银杏金黄，底下落了一层厚厚的落叶，像是流金从上流泄到树下周围，色彩极炫目。

    而寺庙红墙绿瓦，前面长长的石阶算是整幅画里最低调的颜色，灰白带点黑。

    绚目的浓秋美景，加上这寂静的寺，有种冲突的寂静和热闹的美感。

    王奕来的时候这画已经画得差不多了，她一看就喜欢极了，不过也只能忍住。

    这几年来江筱画的许多画她都喜欢，要是都想占为己有那还了得？

    “你不知道，那男人吃得肚子这么大，夹着一个鼓鼓的公文包，然后就拿出一万块钱来，甩到了我面前，跟我说，你让小姜出来陪我吃顿饭，我好好跟她说说我要买她什么样的画！”

