    

    言峥冲三木点点头，仿佛突然想起什么，接着追问道：“你不说鲸类族群里面有两个需要的注意的吗？那个泪鲸又是什么鬼?”

    三木脸色有些凝重，严肃的说：“注意！泪鲸不是一个，而是一群！它们都是惨死的幼鲸所化，故而它们心中怨念比其它妖魔更为强大，也比其它妖魔也更为纯粹一些，它们对整个世界都充满敌意，怨憎一切生灵。它们皆为不韵世事的幼鲸，没有任何战斗经验，哭是所有幼崽对外界表达自己情绪的唯一方式，它们通过哭表达自己饿了，自己尿了，自己不舒服了……哭是幼崽的语言，也是它们的武器，它们通过哭泣唤来父母保护，吓退敌人。

    可这些早夭的幼鲸们却没有父母的保护，所以在遇到敌人的时候，它们只能无助的嚎啕大哭，泪鲸一词便是由此得名。

    不过它们的哭泣却不会像你们人类哭泣哪般真正流眼泪，它们的哭泣是一种叫声，这种叫声会形成一种特殊的声波，如海波潮汐连绵不绝，排山倒海一波接一波。

    你们人类中婴儿的哭泣声诉求得不到满足的时候，他们的哭泣会更加嘹亮，这时候的哭泣中除了某种诉求之外，还有代入愤怒的情绪。

    泪鲸也是如此，一旦泪鲸受到惊吓他们便会开始嗥叫，如潮水一般连绵不绝的音波攻击，会一直冲击敌人，这时候除非将泪鲸击杀，若不然它们会一直追着你哭泣，这是它们对生物怨憎的本能，是哭泣也是追问，为何它们还未来记得欣赏这个美丽的世界便会死亡……

    随着哭泣时间推移，泪鲸们开始逐渐愤怒，这时候它们哭泣声所散发出去的声波，会随着它们内心的情绪凝结成近乎实质的音潮，音潮会在泪鲸愤怒中化作旋涡状的鲸嘴朝敌人咬去，又似眼泪从天空滴落，铺天盖地令人绝望到窒息。

    它们的攻击与鲸骨魔的攻击不同，它们的攻击属于音波性灵魂攻击，音波本就是一种无形无质令人难以防范的属性攻击，再配上泪鲸的怨念融入其中，这种力量便成了一种直接伤害灵魂的攻击。

    在泪鲸的音波中很少有妖魔能支撑下去轻则魂体动荡不稳，重则当场魂飞魄散，稍微跑慢些，被泪鲸的

    泪落咬中那就是个顷刻间灰飞烟灭的下场！

    它们算不上蓬莱中最厉害的妖魔，但他们却是最危险的一群的妖魔。

    单个的泪鲸并不可怕，可怕的是泪鲸成群结队，愤怒成云，音潮入海，无边无际的鲸咬从而落，哪怕你实力再高，也会被一点点磨死。

    它们的泪落攻击直接作用到你灵魂上，犹如锉刀一般，一点一点磨灭你的灵魂，这种痛苦乃所有灵魂生物的噩梦，我想你绝对不想遇见。

    好消息是，这群泪鲸几乎从不单个行动，也不会离开大明宫范围，你只要不从玄武门进入长安城便不会遇见它们。

    哦对了，额外补充一句，你们对付蓬莱之主的时候，最好动静小一点，不要吵到这群小可爱，它们很胆小，一点风吹草动都会令它们惶恐不安，嚎啕大哭。

    一旦它们哭泣起来便是无差别攻击，就连蓬莱之主都无法阻止。

    我们这些蓬莱妖魔早已习惯了泪鲸的哭泣，各自拥有抵抗它们哭声的手段，你们这些外来人不一定能有防备它们哭泣的措施，倘若你们在与蓬莱之主胶着之时泪鲸们突然放声大哭，内外夹击之中，嘿嘿~下场不用我多说吧，想要对付蓬莱之主，这第一关，你需找到防止泪鲸攻击的办法，若找不到，你们最好不要去蓬莱送死，一日找不到，一日别去蓬莱，什么时候找到了什么时候再去！

    听三木说完，言峥不禁为自己捏了一把冷汗，得亏蓬莱出了三木这个二五仔，要不然他真带着公司高手一头扎进蓬莱之中，到时候死都不知道怎么死的！

    言峥咽下一口唾沫，冲三木笑了笑，神情中透着些许感激。

    三木似乎并不领情，生硬的说道：“不用感谢我，这只是我们之间的一场交易罢了！”

    还没等言峥反应过来，三木接着说道：“整个长安有108坊，每个坊都居住着不同的妖魔……”

    等言峥意识到自己想说的话还没讲出口的时候，三木已经巴拉巴拉说了一大堆，言峥连忙打断自己的心思仔细侧耳聆听起来。

    按照三木所说这108坊之中居住的多数都是一些普通妖魔，这些妖魔全部都是蓬莱之主这些年在大海游荡时，随手收进来的，蓬莱之主只要遇到化形的妖魔便会把它们邀请它们加入蓬莱之中，遇到一些已开灵智还未化形的妖魔，蓬莱之主更为干脆，连征求意见都懒得询问，直接把对方强行拉入蓬莱之中。

    蓬莱之主这种有教无类的做法，间接造成了蓬莱之中妖魔实力萎良不齐的现状，强者不次于鬼王，弱者则如普通鬼怪无异。

    这些灵智初开在蓬莱中化形的妖魔多少都尘缘未尽，比起苦行僧一般的枯燥修行生活，他们更向往人间的生活。

    结婚生子，贩卖营生，渐渐的长安108坊真叫它们经营的跟红尘一般，蓬莱之主最喜欢这种充满市井气息画面，因此对这群妖魔从来不加以过问，任由它们在长安中自在生活。

    不过以三木为主的这些大妖，却看不惯这种乌烟瘴气自甘堕落的做派，在三木等人眼中，妖魔世界若肉强势，事事都以实力为尊，勤修苦练提升自身实力才是正道。

    这些妖魔的做派无疑是玩物丧志，不务正业，简直在丢妖魔的脸面！

    奈何蓬莱之主喜欢这个调调，他们亦是有心无力，只好纷纷远离妖魔聚集之处，来个眼不见心为净！

    整个长安的中心也就剩下了蓬莱之主那一座孤零零的高塔，地处闹市中央，却又高入云端不染世俗之气。

    真如那些神仙一般，高坐在云端俯瞰芸芸众生，呵，也不知蓬莱之主会不会学习那些神仙，化身下凡游戏红尘……        

