    红鸾想逃。

    被击杀的那些极乐天宫弟子，男弟子也就罢了。

    在极乐天宫，一百个男弟子，有九十九个都是人形的大补丹，仅仅是修炼所需的材料而已。只有一个幸运儿，才是真正的内门真传。

    而极乐天宫的女弟子，则十有八九，都是精挑细选出来的精英弟子。

    容貌，气质，学识，诸般狐媚子手段，全都是极乐天宫的长辈，从小呕心沥血调教出来的好胚子。

    被白阆等人随手击杀的那些极乐天宫弟子中，有三人是红鸾刚刚收下没几年，准备着在大争之世崛起，为自己争夺利益，争抢极乐天宫权势的种子选手。

    她们莫名折损在这里……

    红鸾一把抓住了白长空头顶的发髻，嘶声道：“撤……白露，等本座修成了本门无上神通，再来和你计较！”

    身边三十六柄小弯刀同时爆发出夺目精芒，朝着身后那群极乐天宫弟子一卷。

    每一道精芒都卷起了三五个极乐天宫弟子，红鸾一跺脚，就要带着他们逃走。

    白露‘咯咯’笑着。

    她身边悬浮着的那些零碎物件中，一枚通体碧绿的翡翠指环突然一闪。就听‘叮叮叮’脆响不绝，一枚指环骤然化为两枚，随后是四枚、八枚、十六枚……

    指环迎风一晃，就是漫天数以亿计的碧绿指环乱飞，随着白露一声轻笑，无数指环劈头盖脸的朝着红鸾打了下来。

    红鸾同样冷笑，她腰间一条粉红色绸带飞出，荡起大片水波挡住了那些指环。

    下一瞬间，白露身边，同样一条血色缎带骤然向前一扑。

    那血色缎带中，一名生得天香国色、气质宛如神人的女子身影若隐若现，她驾驭着缎带猛地一闪，骤然就到了红鸾身边，硬生生突破了红鸾七件秘宝组成的防御圈。

    缎带一把卷住了白长空的腰身，然后又是一闪，带着白长空就到了白露身边。

    不容白长空反抗，白露一把掐住了白长空的脖颈，犹如拎着死鸭子一样，用力的摇晃着他的身体。白长空的脖颈骨骼‘咔咔’直响，好似都被抖得拉长了三寸。

    “白露！”红鸾又惊又怒的嘶声咆哮。

    她的右手猛地伸进了怀中，似乎握住了什么东西，她怒视白露，缓缓说道：“不管你是什么来头，你敢和我极乐天宫结仇？”

    白露一脸温柔的看着红鸾：“我们，不是已经，结仇了么？”

    红鸾轻轻摇头：“不一样，不一样，你杀本门一些普通弟子，杀死你白家自家族人，这不算什么……但是白长空，是我极乐天宫外门行走，你杀了他，不仅是我，就连宗门内，辈分比我更高，修为更强的长老，也会惊动。”

    大争之世，争夺气运修复天地灵机。

    极乐天宫的手段，就是直接送白霜进宫，让她在胤垣身边，直接切割一大块气运供极乐天宫使用。

    而白长空，就是这里面最关键的枢纽。

    白霜是顶了白长空远房侄女的‘位格’，才被送入胤垣身边。

    白长空，几乎可以说是，大胤气运向极乐天宫输送的管道。

    白露如果杀了他，就算白霜还在胤垣身边，极乐天宫得到的气运，以及山门天地灵机的修复，都会受到巨大的影响！

    气运之争，就是这么玄乎。

    就连主导大争之世出现的三教高层，对这秘术也只是粗浅涉及，至于其中蕴藏的大道玄妙，当今之世，三教之中的那些活得最长的老古董，也是弄不清的。

    所以，白长空一定不能有事。

    如果白长空被白露击杀，极乐天宫一时半会，还真不知道从哪里再找一个外门行走。

    “放开白行走，有什么事情，我们好商量。”红鸾尽量用上了最温柔的语气。

    “可是，我就是想要杀死他呢。”白露眉开眼笑的看着红鸾：“杀了他，再杀了卢仚，我就基本上，没什么太多的挂念了……哦，再去杀了我阿爷在外面留下的几个叔伯，嘻嘻！”

    白露身后，一枚雕刻了龙凤呈祥图样的红宝石手镯——这枚手镯，整个就是用一整块红宝石抠出来，通体打磨得油光水亮，雕工精细入微，堪称绝世奇珍。

    这枚红宝石手镯，在白露嬉笑的时候，一点点的浮起，一点点的飞到了白露的头顶。

    四面八方，无数黑鳞怪一边疯狂冲锋，一边大口吐血。

    它们吐出来的精血，全部化为一缕缕黑色血雾朝着这边飞掠而来。

    之前，这些精血都被白露吞下，但是此刻她在故意的调侃红鸾，在她不注意间，她头顶这枚红宝石手镯，就一点点的，将那些精血全部吞了下去。

    红宝石上雕刻的龙凤图样好似活了过来，那条龙，那条凤，犹如活物一样在手镯上游动。

    一对儿猩红色，充斥着凶戾之气的眼眸在手镯上方冉冉浮现。

    这一对儿眼眸居高临下，俯瞰着毫无所知的白露。

    卢仚身边，青柚低声嘟囔：“感觉不是很好……青鳞剑，在预警。”

    青柠、青檬更是直接，她们催动坐骑，往卢仚身边靠了靠——卢仚魁梧的身形，以及他身上的重甲，给了她们足够的安全感。

    万一有什么变故发生……卢仚应该能多扛一段时间吧？

    白露‘咯咯’笑着，一边折腾白长空，一边和红鸾对骂。

    她用各种不堪的话语，侮辱白长空，挑衅红鸾，不断挑起两人的负面情绪。

    红鸾也就罢了，白长空心中的负面情绪，会化为她强大的资粮。白长空越是恐惧、愤怒，她白露就会变得更加的强大。

    白露身后，数十件女子饰物停下了四处乱飞。

    她们也在大口吞噬四面八方涌来的黑鳞怪精血，一对对造型各异的猩红色眼眸，悄然在这些女子饰物上方浮现。

    四周有女子的笑声传来。

    极乐天宫的神通，也基本上是这种手段。

    红鸾之前驱动了好些古怪神通，所以这女子笑声出现后，白露并没有任何警惕。

    反而是红鸾的脸色微变，她看到了白露身后那些女子饰物的异动，她警惕的向后退了好几步——她还以为，是白露正在准备什么威力巨大的法术神通。

    白露抽了白长空几个耳光，向红鸾笑骂了几句，然后扭头向卢仚笑了起来。

    “卢家哥哥，等会我吃了阿爷，就来找你哦……嘻嘻。还有你身边的三位姑娘，我会让她们和我融为一体的……以后，我们就能永远在一起了。”

    “我活着的时候，我们无缘成亲，但是我们死后，我们会永世都不会分开。”

    “哎，我第一次见你的时候，你这般雄壮，这么威武，其实我是蛮动心的……”

    “但是我是个孝顺的女孩子，我阿爷，我爹爹，我叔叔伯伯们，都要我和朱世子亲近，我们是注定不可能在一起的。”

    “可是，没关系，活着的时候没机会，死了，我们就再也不会分开啦！”

    “开心不开心？高兴不高兴？兴奋不兴奋？”

    白露狂笑。

    然后，那枚红宝石手镯骤然分化，化为五枚一模一样的红宝石箍子，死死扣住了白露的脖颈和手腕、脚腕。

    ‘咔吱吱’，红宝石箍子疯狂的向内收缩，白露的脖子和手腕、脚腕当即被勒得缩成了芦苇杆一般细小。

    白露身体僵硬，手掌松开，白长空颓然倒地。

    白露肚皮开始剧烈的翻滚，凄厉的嘶吼声不断从她体内传出：“诸位姊姊，这是做什么？这是做什么？我说过，我会帮你们屠尽这一方世界，你们这是做什么？啊？”

    ‘咯咯’，‘咯咯’，‘咯咯’。

    阴寒的邪气笼罩四野，银铃般的笑飘忽不定从四面八方传来。

    一个阴冷无比，毫无人性的女子声音幽幽从那红宝石中传出：“可是，我们怎么会相信你呢？”

    “白露，你看，你杀了你爹，你伯伯，叔叔，杀了你的兄弟们。”

    “只差白长空，只差卢仚，哦，还有几个无关紧要的人……只要杀光他们，你就能斩断牵挂，按照我们赐予的秘术，修成无上鬼躯，成就无上仙道。”

    “就差他们了，就差一步，你就能一步登天。”

    “可是现在，你杀不了他们了。”

    “你是不是，很愤怒，很惊慌，很绝望……更有一种被人欺骗后的羞愧和羞耻？”

    白露疯狂的挣扎着，声嘶力竭的嚎叫着。

    她刚才吞噬了太多的黑鳞怪精血，她的实力飙升到了极其可怕的水准，红宝石手镯所化的箍子，居然一时半会压不下她，眼看着红宝石箍子上血光闪烁，白露隐隐有挣脱控制的征兆。

    三枚造型精美的发簪‘噗嗤’一声，扎穿了白露的天灵盖和左右太阳穴。

    白露的身体骤然一僵。

    那女子声音幽幽响起：“愤怒吧，恐惧吧，绝望吧……呵呵，你的一切负面情绪，都会成为我们强大的资粮……啊，看看你脚下的白长空，看看近在咫尺的卢仚……你现在，在想什么呢？”

    白露双眼喷出红光，声嘶力竭的嚎叫着：“我可以帮你们的，我可以，我可以……”

    “不，我们不需要。”

    那女子声音轻柔无比：“你存在的唯一意义，就是我们发现，你是我们真身降临的最好母胎……整个镐京城，没有比你更合适的了。”

    “你天性凉薄，天性凶残，天性阴险，天性狠毒……你为人下贱，心狠手辣，行事无耻，也无底线，你心中充斥着我们能想象的一切不好的东西……你，偏偏还怀了一个不该有的孩儿……”

    “还有比你更合适的人么？”

    “好了，白露，你腹中孩儿也快成熟了，我们，也该摘果子了。”

    “嗤嗤，听到我的话，你现在，是什么心情呢？”

    白露的心情，肯定不会好到哪里去。

    她全身都在抽搐，扭动，身体犹如软面团一样拉长缩短，在她皮肤下，更露出了无数张狰狞扭曲的面孔。

    卢仚紧了紧长枪，压低了声音：“小心些，准备往勘察司衙门撤。”

