　　时光流转，我们总是在不期而遇中相见，谁说我们今生无缘？

　　当张函和贾义到达大厅的时候，大厅里已经坐了不少人，贾义说得没错，这个地方就是一个观景台。

　　大厅的布局别具一格，每一个座位都能看到外面的景致。

　　而每个座位都是错落有致，层次不齐，就像是小小的空中楼阁，座位与座位之间隔得不远，张函的座位就在谷强他们的上方。

　　当张函坐下之后，他看见了下面坐着的闫欢，也看到了谷强，还有谷强旁边的那个男人！

　　这个男人和谷强很像，简直就像孪生兄弟，不过一个年龄小，一个年龄大。一个肤色晶莹剔透，一个肤色微微有点黑。

　　张函眼睛都不眨的盯着谷强和那个男人看着。

　　不，那不是男人，那是陈子昂！是的，是陈子昂！陈子昂已经溶于张函的血液了，无论她变成什么样子，张函都能认得出来。

　　张函心里很激动，他努力的坐着，她到甸城了，她已经和他们在一起了。

　　还有闫欢！闫欢也来了吗？

　　闫欢来干什么？

　　闫欢坐在陈子昂的身边，深情的看着陈子昂，不对，闫欢深情的看着陈子昂？

　　除了谷强，闫欢，陈子昂，还有三个女的和一个男的，张函不认识。

　　贾义看着张函盯着下面的座位看，他也顺着张函的眼光看下去。

　　哦豁，那个男人好好看啊，肤色白皙、唇红齿白、丹凤眼、瓜子脸、短碎发、脸上带着淡淡的疏离的微笑，年龄大概二十五六，旁边坐着的是谷强，咦，怎么和谷强很像？

　　靠，谷老大又多了一个儿子？

　　谷强是谷老大的义子，但是很多人不认为谷强是谷老大的义子，反而很多人认为谷强是谷老大在外面的孩子，要不然会对谷强那么好？

　　谷老大也领养孩子，但，都是早早的送出去工作了，唯独谷强一直在身边。

　　“张总，那个年轻的男人右手边坐着的是谷强，对面是秦少卿，秦少卿右手边是他的妻子闫芈，闫芈的旁边坐着谷正娟，谷正娟是谷强的妹妹，那个年轻的男人左手边坐着的是闫欢，最近带着巨资来甸城投资商场的，皇后大酒店旁边的商场就是她投资的，当然，她还有个身份是闫芈的姐姐，闫欢旁边坐着的是秦少卿的妹妹秦璐，秦家的产业都是秦璐在打理，别看秦璐年纪小，那是一个深藏不露的主，这里面的女人没有一个能比得上她的智商和情商！”贾义为张函介绍着。

　　“你都认识？”

　　“我见过面，不是很熟悉，当然像我这种身份的人是不可能和他们在一起的。”

　　“把你自己说得这么可怜？不就是几个生意人嘛！”

　　“秦少卿不是生意人！秦少卿是秦寿的儿子，也算是甸城头头脑脑中厉害的人物，现在和你老婆一起管着信息化上的项目。”贾义对张函说。

　　“那个年轻的男人你认识吗？”

　　“不认识，第一次见！和谷强很像是不是？”贾义问张函。

　　“是的，特别像！”

　　“估计是谷老大外面的孩子，一个个的都来找谷老大了。”

　　“啊？”张函收回目光，看着贾义。

　　“小道消息说，谷强有可能是谷老大外面养的孩子，要不然能对谷强那么好？所有的产业都交给谷强打理，给谷强的房子都是几百平米的大别墅。而下面那个年轻人那么像谷强，有可能会是谷老大的孩子。”

　　张函看着贾义，又看看下面的几个人，莫名其妙的笑了。

　　真有意思！

　　“我们过几天要请客，请客的里面应该会包含这些人吧？”张函问贾义。

　　“是的！”

　　“那你现在下去告诉他们，过几天我们要请客，时间嘛，就定到这个周的周末吧！”

　　“好！”

　　贾义拿着一瓶酒，到了谷强他们的这一桌前。

　　他们几个人正在说着话，当闫欢和陈子寒的关系公开了，大家的心里反而放开了。谷强和陈子寒、秦少卿聊着信息项目上的事情。

　　闫欢和秦璐低声聊着陈子寒。

　　当然，闫欢聊的都是聊的陈子昂有些事情，至于他们的感情，她胡编乱造，反正秦璐又不会去求证，陈子寒就在她的身边。

　　陈子寒很难，他既要和秦少卿、谷强聊天，还要听闫欢聊些什么，要不然以后会穿帮的，他今后怕是要当闫欢合格的男朋友了。

　　原本他的目光是盯在秦璐的身上，现在真是要看一步走一步了。

　　“各位，打扰了！”贾义拿着酒瓶站在谷强是旁边。

　　“你找谁？”秦少卿问贾义，好像他不认识贾义。

　　“我是某部门的，那个是我们新来的老总，我们老总说周末请各位赏个脸一起聚聚。”贾义不亢不卑的说。

　　张函好歹也是一个大老总，他不能丢了他的面子！

　　“你们的老总？”秦少卿皱着眉头问。

　　“是的，张函！”

　　秦少卿听到张函两个字，猛的抬头看上去，张函正居高临下的看着他们。

　　闫欢、谷强、陈子寒都听到了。

　　闫欢转过头随着秦少卿的目光看上去，张函正盯着他们看。

　　谷强没有看，陈子寒也没有看。

　　对于他们来说，他们不认识张函！

　　闫欢突然觉得自己有些失态，她收回了目光。

　　“看够了吗？好看吗？”陈子寒的声音冰冷，一直能冷到闫欢的心里。

　　连在座的人都感觉一股寒流直击心房！

　　这个男人真霸道！

　　“我！”闫欢低下头，然后又抬起头，狠狠的在陈子寒的脸上么么哒了一下。

　　红红的口红在陈子寒的脸上留下了痕迹！

　　张函睁大了眼睛！

　　闫欢的举动似乎取悦了陈子寒，陈子寒脸上的表情柔和了一点：“好奇心害死猫，你要是见谁都恨不得在人家脸上盯个窟窿，我不介意移情别恋。”

　　“子寒，俊男靓女本身就是一道风景，你刚刚还拉着秦璐的手呢。”闫欢嘟嘟囔囔的反驳。

　　“你的意思我以后拉着秦璐女士的手就可以了？”陈子寒转过脸看着闫欢。

　　“子寒，你讨厌！我......”闫欢嘴巴一撇，眼里的泪蠢蠢欲滴。

　　“好了，乖，你以后只准看着我！”陈子寒拿起桌上的餐巾纸轻轻的替闫欢擦去眼里即将滚落的泪水，在闫欢的额头上碰了碰。

　　大家忘了谷强身后站着的贾义，就看着陈子寒和闫欢秀恩爱。

　　张函站起来了，可是又坐下去了，那个难道不是陈子昂吗？那那个人是谁？

　　秦少卿从震惊中也回过神，看着陈子寒和闫欢俩个人的互动。

　　曾经，他也像陈子寒一样对闫芈很温柔。

　　现在，时过境迁！

　　张函来了