    青年只是李承乾的第一印象，因为眼前的人，虽然外表很年轻，但是气质却绝不是一般的青年能够比拟的。

    怎么说呢，青年人的脸庞，却有着中年人的气场。

    总之，这个处在青年中年人模糊界限中的人，格外的特别。

    看到来者后，老头儿立刻躬身道：“秦王殿下，世子已然醒来，幸不辱命。”

    说这话的时候，老御医嘴角上扬的弧度略微大了一点。

    也的确是，虽然是把脑袋别在裤裆上过来的，但是治好了贵人，他也能收获尊敬和大量的赏钱。

    “嗯。”

    被唤为“秦王”的青年人走到李承乾的床边坐下，伸手摸了摸李承乾的脑袋：“高明吾儿，你可真是吓死本王了，你母妃这些天一直在慈恩寺为你祈福，本王已经遣人去通知她了。知道你醒过来，你母妃不知道会有多欢喜呢。”

    “前几天也怪本王，不该急着教你骑马的。如今中原平定，外夷虽然猖獗，但短时间里倒不至于打起来。作为皇族子弟，你就算不能沉迷平安喜乐，也不急着居安思危....”

    跟威严的气场不同，秦王说起话来，意外的有点话唠。虽然有点啰嗦，但是在他左一句右一句中，却能听出来他的担心。

    只是....

    本该是很温馨的场景，李承乾却生了一脑门的汗水。

    声音，听得很清楚，脑袋，疼的很清晰，这一定就是现实了。

    可。

    关键是，他完全不知道自己穿越到了哪里啊！

    这个秦王是谁啊！

    我附身到他儿子身上了？

    难道要以这个身份活下去？

    坑爹啊！

    秦王见李承乾一头的汗水，状似焦急，忍不住问道：“承乾，你怎么这般样子？可还是有不舒服的地方？”

    听到自己的“老爹”发问，李承乾只能硬着头皮开口了：

    “你谁啊？”

    既然没法说实话，那就直接装失忆得了！

    “我是谁？”

    秦王蹭的一下站了起来，惊疑不定的看着李承乾。

    少顷之后，他把头转向御医老头那边，厉声问道：“这是怎么回事！吾儿醒来后为何连本王都不认识了！”

    秦王说话的时候，声音不是很大，但是却充满了威严的味道。

    听到这个声音，老御医、门外的守卫、屋内的侍女全都跪了下来。特别是那两个侍女，都快哭出来了。

    看到这一幕的李承乾忍不住腹诽，只是声音大了一点，至于吓成这样吗？

    老御医也没想到世子居然失忆了，结结巴巴半天才说出话来：

    “殿下，恕老夫直言，头部受伤之后性情大变，甚至失去记忆的，也并非没有先例。人的头脑，是最玄奥的地方，就算是老夫，也不能保证世子醒来后一点后遗症也不会有啊！”

    说完，这厮很干脆的把脑袋杵到了地上。能够说出这一番辩解的话，已经是他的极限了。

    秦王的手忍不住的摸向腰间，只是此时他的腰间并没有佩戴长剑。

    他也知道，就算手里有剑，他也不能对这个御医挥动。能救醒李承乾，已经是御医竭尽全力了。

    按压下心里的怒火，秦王一字一句的问道：“可能医治？”

    御医抬起头：“殿下息怒，据老夫所知，中原医者，虽流派不尽相同，但绝对没有人能保证治好世子的病症。老夫只闻古之华佗有医治头脑的手段，再者....”

    秦王不耐烦道：“再者什么？有什么话一次性说完！”

    御医只能硬着头皮道：“再者，老夫知晓一人，或许有手段能治好世子。”

    “何人？本王这就去请！”

    “孙思邈，孙道长，只是孙道长云游人间，四处寻药治病，居无定所，老夫也不知如何寻他。”

    躺在床上的李承乾嘴角狠狠一抽。

    刚刚秦王叫他“承乾”的时候，他还没反应过来，如今听到“孙思邈”的名讳，才终于知道自己穿越到哪里了。

    唐朝！

    药王孙思邈的名头，他还是听过的。

    至于这个秦王....

    唐朝自武德年后，就没了秦王这个王位，这么说的话....

    李承乾稍稍把脸缩回了皮裘被子里，这么说的话，这个秦王，就是唐太宗李世民，而他，则是附身到了同名的太子李承乾身上啊！

    要不要这么坑？

    据他所知，李承乾可是一个十足的混账，有背背山的光辉事迹，跟自己的弟弟各种折腾，结果硬生生的把自己的皇储给玩没了。

    他怎么就附身到了这一位的身上？

    就在李承乾满脑子跑马的时候，门外又有一阵脚步出现。

    李承乾循声望去，只见一个长相唯美的妇人，顶着满脑袋的汗水冲了进来，没有一点端庄的样子。

    妇人的视线，很巧的跟李承乾对上了。

    确定李承乾醒过来后，妇人一巴掌推开跟御医交谈的李世民，直接扑到了床上。

    抱住李承乾后，一声撕心裂肺般的声音从她沙哑的嗓子里炸裂了出来：“我的儿，你吓死为娘了啊！”

    儿？

    为娘？

    这位就是大名鼎鼎的长孙皇后了吧！

    长孙....

    娘？

    感受到滴落到自己脸上的泪水，李承乾一阵的心塞。

    曾几何时，他也羡慕别人有知冷知热的母亲，根本不知道被一个母亲爱着的感觉是什么样的。

    但是，此时此刻，感受到长孙那没有一丝掺假的如释重负，那纯粹的让人羡慕的母爱，李承乾一时间竟然懵了、

    原来，这就是被母亲关爱的感觉？

    本能的，他就想沉沦在此刻的温暖中，干脆不再自拔。

    许久之后，脑袋的剧烈疼痛把李承乾强制拉回现实里。

    现在，可不是沉沦的时候！

    虽然没法告诉这位母亲真正的真相，但是李承乾还是愿意代替她的儿子活下去。

    不过，在这之前，还有一句话要讲。

    艰难的把脸从长孙的怀抱里抽出来，李承乾硬着心肠的说：“你是我娘吗？”

    “这？”

    只是一句话，就把长孙满腔的欢喜冲击的粉碎。

    她本能的看向夫君李世民，但得到的，却是一个无奈的叹息。

    李承乾低下头，他实在没有勇气面对一个刚获得希望，却又绝望的母亲。

