    ……

    “大哥？人类，你干什么？”突然一个白衣女子，长得极其柔媚，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了内心深处，让人仿佛感觉到了竟如温柔的手在抚摩自己脸庞一般，迅速来到六尾白狐身边，盯着无极警惕戒备道。

    “没干什么，在小池镇作乱的是你吧？放心，至少不会轻易动手的。

    再说你们两位，我一个，还残疾在身，可没把握将你们拿下。”

    “小三，不用如此，这个人类很特别，还说想试试，看能否帮我治疗呢。”

    “不行，大哥，谁知道他打的什么主意。”

    六尾白狐：“小三，你也知道，为兄如今，生不如死。

    他们人类有一句话说得好，疑人勿用，用人不疑。

    再说拼一把，好了固然最好，没办法治疗也不过是继续下去罢了。

    退一万步讲，如果他真的另有所图，为兄也算解脱了。

    小三，你不用劝说，为兄心意已决。

    人类，我相信你，开始吧！”

    “大哥，你……”

    却被六尾白狐眼神直接阻止。

    三位狐妖改口道：“大哥，既然你相信，那我也相信，大不了同生共死罢了。”

    即使无极心如磐石，也不免得被两只狐狸的感情感动。

    不由得想起前世李莫愁经常挂在嘴边的话：问世间情是何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……

    无极也没再说话了，听着六尾的决断，无极一个闪身来到六尾身后。

    六尾也理解性变化成人类模样坐着。

    无极双手搭在六尾身后，随即运起前世他根据九阳神功这至刚至阳的功法，在后来，甚至在诛仙世界不断改造升级的功法《至阳神诀》。

    感受着六尾体内的情况，九寒凝冰刺伤寒的积累，几百年下来，其体内阴寒之气早就深入骨髓。

    无怪这六尾必须接住炎热的地下岩浆之温度来压制。

    《至阳神诀》的至阳真元源源不断向着六尾体内输入，同时也利用《至阳神诀》的吸摄之力，将六尾体内的阴寒之气导出来。

    不过随着时间的流逝，六尾治疗进程的延续。

    无极发现了一件严肃的是，他本意是将六尾体内的阴寒之气导入地下。

    却没想到，这阴寒之气经过自己体内时，突然不受控制，向着他的丹田而去。

    不，准确地说，是向着丹田之内的混沌色金丹而去。

    此时的无极可谓是欲罢不能啊。

    如果他敢罢手，他和六尾都将承受着不可思议的反噬。

    好在阴寒之气进入混沌色金丹，并没有不良的感应。

    闭目的无极，只能一心二用，一边关注着体内的情况，防止出现其他什么意外。

    一边继续向着六尾体内输送至阳真元。

    不知过去了多久，无极额头已经开始冒汗了，当他察觉到六位体内阴寒之气综合的被他的至阳真元综合，吸摄的被体内混沌色金丹吸摄。

    顿时松了口气，真元将六尾送得远远。

    自己则继续引导查探体内的情况。

    “大哥——你好了？”三位狐妖见状，喜不自胜道。

    “嘘——别打扰这个少年郎调息。”

    得到六尾示意的三位狐妖也开始闭嘴，怕打扰到轮椅上调息的无极，对于将六尾治好的无极，她内心五味俱全，从刚开始的戒备，现在的感激莫名。

    无极体内，至阳之气至阴之气结合，竟然产生了莫名的效应，阴阳二气在丹田之内诞生。

    结合着太极玄清道的太极真元，又是一个巨大的催化剂。

    外界六尾白狐和三尾狐妖不知道的是，无极体内正在发生翻天覆地的变化。

    他的混沌色金丹上此时环绕阴阳二气，并且随着体内混沌色金丹的变异，他好像有着强烈的感应，说着感应走——

    无极生太极，太极生阴和阳两仪，阴阳化合而生万物，天地宇宙有无限大，因而谓之太极。

    但是宇宙又是有形的，即有实质的内容。按易学的观点，有形的东西来自于无形，所以无极而太极。。

    冥冥之中的感应，无极觉得金丹以后的修炼会不会跟无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方这一句经典的话有关。

    想着想着，无极直接陷入了顿悟之中。

    顿时太极玄清道上清境界第二层的强大气息不由自主从他的身体溢出，在周身灵活游动，仿佛拥有灵智，在为无极护法一般。

    随着时间一寸寸流逝，黑石洞除了炽热通红的岩浆，一无所有，所以并不知道天象的变化，究竟到了何时。

    当无极睁开嘴角微翘时，他的混沌色金丹果然如同猜测一般，无极对于阴阳的理解，对于三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方的理解，竟然化为了阵阵有规律的符文排列，印在了混沌色金丹。

    他的混沌色金丹，此时也大了不止一圈，以前如果芝麻粒大小，那现在至少黄豆粒般大小了，还是比较饱满圆润的大颗粒黄豆。

    金丹分十转，这就是无极第一印象。

    而且如果无极的猜测正确，那现在的他已经属于金丹第五转的存在的了。

    仙武同修，武道的进步，竟然也推动着进了一步。

    这些时日，无极的三魂七魄之力早就凝结得差不多了，太极玄清道上清境界第三层的观想法之下，以三魂七魄之力为火，太极真元为材，无极顺理成章铸就了太极玄清之阴神，仙道一途，他也算是步入了上清境界第三层阴神境界。

    轰隆——

    睁开眼睛，目中精光爆射，射在炽热的岩浆之中，岩浆直接发生了爆炸。

    同时无极那一瞬间的气势，竟然将六尾这个千年狐狸都给震慑退了好几步，至于三位狐妖，就更别说了，要不是六尾庇护着，现在时候跌入岩浆，还是未知数。

