    狐媚儿毫不客气地攻击云不凡，云不凡却不屑地轻哼一声，道：“说我铁公鸡？也不想想你们多鸡贼！

    这些宝贝可是我们天医门的底蕴，你还是别想了！

    对了，我之前说过，回来寻找打开你禁制的方法。

    我想，方法肯定在之前的那些书里面。

    要不这样，我们花几天时间好好找找，反正我们中了招，要在这儿待七天。”

    狐媚儿叹了一口气，道：“好吧好吧，那就照你说的做，谁让你是主人呢？

    其实，我也无所谓的。如果我没猜错，那个禁制很特别，会将我们的修为压制得和你差不多。

    也就是说，只要你的修为不断提升，我们能使用的力量也会相应提升。

    换句话讲，要是你现在达到道丹境，我们的修为也会水涨船高，达到道丹境。

    到那时，解不解开禁制，也就无关紧要了。”

    云不凡闻言，一脸无奈道：“要是我的修为卡住了呢？我要是卡个几年，你们岂不是也要陪我几年？

    我本来就没打算控制你们，早点给你们自由，我也更加安心。”

    说罢，云不凡又将那些书全部取出来，堆成一座小山，然后开始翻阅寻找。

    狐媚儿的心中满满的感动，云不凡和别人完全不同。

    换做别人，得到四个通灵妖狐，还不日日夜夜的采补？还不拼命地奴役，让她们去寻找宝物？

    更有甚者，直接吞噬她们的内丹，获得强大的力量！

    可是，云不凡没有。

    不但没有，云不凡还要给她们自由，难道就不怕她们得到自由后跑了？

    “真是个傻瓜。”狐媚儿喃喃自语。

    云不凡一边翻阅，头也不回地喊道：“还杵在那儿干嘛？过来和我一起找啊！这么多书，我一个人找，要找到猴年马月啊！”

    狐媚儿哦了一声，跑过来，一起翻找。

    就这样，他们找了足足三天三夜，所有书都翻遍了。

    云不凡往后一倒，直接躺平。

    “没有，一本书都没写！这也太坑了！”云不凡疲惫无力，费力喊出这句话。

    狐媚儿倒是淡定得很，她呵呵笑了笑，道：“不稀奇，说不定这是云虚子自创的禁制。

    你知道的，那个死老头的本事大得很，自创个禁制对付我们姐妹，轻而易举。

    想解开禁制，还得看你，你拼命修炼，早点突破，我们自然而然就能同步变强了！”

    云不凡长呼一口气，道：“看来也只能这样了。”

    他忽然翻身而起，盘膝坐地，开始修炼。

    狐媚儿一脸诧异，道：“你这就开始修炼了？不休息休息？刚才翻看那么多书，太费神了。”

    “修炼也是休息嘛，我又不困。我要快点变强，当然要加班加点修炼！”

    云不凡说到这儿，从储物戒指里取出一个小瓷瓶，小瓷瓶上写着三个大字，破障丹。

    这种丹药是修炼突破瓶颈时的常用丹药，这个时候用，可以增加凝结道丹的概率。

    云不凡体内的真气已经达到极致，再加上这儿的修炼环境极其优越，是时候试着凝聚道丹了。

    云不凡直接吞了两颗破障丹，然后盘膝坐地，开始修炼。

    他运转天医经后，疯狂吸收这个房间中的灵气。

    狐媚儿的眼神无比温柔，静静地看着云不凡，然后盘膝坐在一边，为云不凡护法。

    云不凡很快进入状态，然后开始内视自己的丹田。

    他看到了一座五色道基，道基乃是修士修炼之基础，就好像房子的地基。

    道基越强，就好似地基越牢固。

    这样的话，接下来的修炼就更加轻松，不会出什么问题。

    道基正中间，已经出现一个道丹虚影，但也只是虚影，没有实质化。

    云不凡知道，这种状态被称为假丹境。

    假丹境是道丹境的过渡期，只要能将假丹变为实质，就能真正凝聚道丹，达到道丹境。

    两颗破障丹起到作用，云不凡清晰感觉到，假丹的障壁破开一个口子，大量灵气涌入那个口子，就好似在填充能量。

    原本虚幻状态下的假丹，逐渐变得凝实，讲真，云不凡没想到，这次修炼竟如此顺利。

    随着道丹不断凝视，道丹之上，开始出现五色花纹。

    红、绿、黄、黑、白！

    五种颜色交织在一起，其中充斥着五行之力。

    道丹开始变大，而且越来越大。

    云不凡已经研究过典籍，看过关于道丹的一些描述。

    他很清楚，道丹的强弱，和大小息息相关。

    越大的道丹，能爆发出的力量也越强！

    按照书中记载，一般修士的道丹都是鸡蛋大小，再大一点，也不过是鸭蛋鹅蛋一般。

    可是，云不凡的道丹已经逼近鸵鸟蛋，甚至还在变大！

    更重要的是，道丹有五色，一色代表一种属性，五色叠加，威力更甚。

    然而，这一切还没结束，又有一道紫芒悄然浮现。

    他的道丹竟然散发出细密的电光，雷属性的力量竟然也掺杂进来了！

    这一刻，云不凡真想高歌出声。

    尼玛，老子果然是天才，超级天才！

    正在为云不凡护法的狐媚儿感受到云不凡的气息变化，心中一阵惊喜。

    她能感觉到，云不凡的道丹虽然还没完全凝聚好，其气息已经不弱于一般的道丹境初期了。

    这是什么概念？

    如果云不凡的道丹凝聚成功，他的实力会达到什么地步？

    与此同时，她也感觉体内的禁制开始发生变化。

    只是一瞬间，她的力量也提升了！

    她终于能真正发挥道丹境的实力，这个禁制，果然如她所想，随着云不凡修为提升而变化。

    虽然她嘴上说得那么随意，对破开禁制无所谓，实际上，她比任何人都迫切地想破开禁制，获得原来的力量。

    在这个世上，拳头大才是真理。

    拥有足够强大的力量，才不会被别人欺负，像上次那样的被抓事件，她实在不想再经历第二次。

    正当一切都进行得十分顺利时，忽然，一声炸雷响起！

    狐媚儿心里猛地一惊，一个可怕的想法出现在心中。

    下一秒，整个茅草屋忽然震荡了一下，墙壁冒出电火花！

