    

    林轩的淡然气度显然是让所有人一愣，不得不说，大能就是大能，这份气度，就显得卓尔不群。

    通天教主听到林轩的回答，随后问道：

    “我们修仙者，目的就是为了成仙。如今这洪荒，仙家无非这几教。你觉得截教怎么样？通天教主怎么样？”

    林轩微微一笑，端起了酒杯，喝了一口，随后淡然说道：

    “截教，截取一线生机，有教无类，堪称旷世大教，不错！”

    有教无类？

    截教众仙听到这四个字，不由眼睛一亮。

    不得不说，这四个字他们没有听说过，但是用来概括截教，实在是太贴切了。

    通天教主借着酒气，腰板一挺，脸上流露出笑容。

    这截教，乃是他创立的，能够被林轩这种大能称赞为旷世大教，让他受宠若惊。

    “不过，通天教主这个人......不怎么样。”

    林轩话锋一转，摇了摇头，开口说道：

    “实力滔天，法力强大，尤其是在巫妖量劫之后，取了诛仙四剑和诛仙阵图，论之攻伐之力，乃是圣人之首！为人重情重义，对门下弟子，也是颇为照顾。”

    “这种肝胆相照的圣人，又有几人？这才创立了万仙来朝的局面。可惜啊，现在也是巅峰了！所谓盛极而衰，要走下坡路咯......”

    林轩淡淡一笑，喟然长叹。

    截教要走下坡路？

    怎么可能？

    如今无论是西方教，人教，还是阐教，试问谁能够和截教争锋？

    强者恒强，截教之强，又如何能够被超越？

    不对！

    通天教主对着众截教弟子使了一个眼色。

    “林公子这种混沌魔神级别的人，只怕能够接触到岁月长河，看到过去未来的片段。因而他会说，这洪荒几个量劫，没有人比他更为清楚。”

    “他这是在点化我们，不惜冒着泄露天机的危险。这等机缘，我们不能错过！”

    通天教主虽然已经有些醉意，但是脑子还是灵清的很，听到林轩的话语，瞬间开始脑补。

    一位修为通天的大能，能够为他们拨开迷雾，窥探天机，这种造化，堪称再造之恩。

    众截教弟子也是了然，眼神之中，满是感激之色。

    原来，林公子是打算提点提点我们！

    “林公子，实不相瞒，我们执掌青萍门至今，只怕要不了多久就能飞升成仙。也要拜教，希望林公子指点迷津，青萍不甚感激！”

    通天教主脸色一肃，起身三拜，恭敬无比。

    “大哥哪里话，我们是兄弟。”

    林轩摆了摆手，急忙将通天教主扶稳做好。

    内心却是窃喜！

    好家伙，原来这个修仙者，也就是自己便宜大哥，居然快要飞升了！那不就是渡劫期么？

    果然，狗系统走了之后，自己气运逆天！

    洪荒之地，大罗遍地走的世界。

    虽然一个即将飞升的修仙者算不上什么，但是好歹能够前期帮林轩不少。

    林轩对着通天教主一脸真诚，开口说道：

    “大哥如此，不就是生分了？日后，修仙路，我还要仰仗大哥帮助呢！”

    通天教主热泪盈眶。

    混沌魔神级别的前辈，不但要为了自己泄露天机，反而是态度真诚，好似要占自己便宜一般。

    弄得通天教主心头感动，圣人道心都差点不稳了。

    “我如此和你说，通天教主，为人至情至性，但是，太过孤傲，未来要酿成大错。”

    “此番封神大劫，便是截教的一个劫数。”

    “通天教主如今以截教万仙来朝为荣，其实不知道，三清的另外两教私下里都是取笑截教乃是‘皮毛带甲，卵胎湿化’之辈。所谓木秀于林，风必摧之。可怜的通天教主，还以为自己实力乃是鸿钧之下。三清都是盘古正宗，关系好着呢！”

    “其实，这隔阂早已出现。通天自负，实力又强大，截教更是鼎盛。他那两个师兄，明着不说，暗地里，早有谋划盘算！”

    林轩侃侃而谈，脑海之中不由浮现前世洪荒知识。

    对于通天教主这个人，林轩态度不算太好。

    说白了，太过耿直，就是蠢。

    封神之战中，明明最强的通天教主却喜欢讲究兵对兵，将对将。任由门下弟子，被阐教这些道貌岸然的畜牲群殴。

    看看人家元始天尊，还有西方教的几位，啧啧啧，那叫一个不要脸啊！

    大罗金仙杀太乙金仙，准圣杀大罗，圣人还不顾身份出手对付小辈。

    直接导致封神之后，截教三千红尘客被西方教引渡走。

    截教的大部分弟子，要么上了封神榜，失去了自由。

    要么就是成为别人的坐骑，可悲可叹啊！

    一套王炸，通天教主愣生生要拆开出单牌，这不是脑残么？

    要什么公平？小六子求个公平，被黄四郎设计，最终破腹，就是蠢！

    林轩面露不屑，侃侃而谈，丝毫没有注意到通天教主脸色越来越难堪。

    “三清本一家，不会如此吧？”

    通天教主仍然抱着一丝幻想。

    “呵呵，你若是日后认识截教弟子，你可以问问，其他教的弟子是不是称呼他们‘皮毛带甲，卵胎湿化’的畜牲。”

    林轩懒得争辩，随后说道。

    通天教主浑身一震，看向了三霄娘娘和赵公明等人。

    众人叹息一声，随后闭上眼睛，对着通天教主点了点头。

    通天教主一心求道，只为无敌，哪里会管这种烂事？

    截教弟子，都是打碎了牙往肚子里咽。

    如今，被林轩一语点破，通天教主这才明白过来。

    自己以为自己是一位好掌教，原来，不过就是一个笑话！

    通天教主缓缓起身，手指苍天，喝下一口酒，忽而狂笑，忽而哀嚎，泪水不断浸染衣，开口怒吼道：

    “通天教主！你就是一个愚昧至极，顽固不化之辈！”

    随着通天教主痛哭，九天之上，电闪雷鸣，乌云阵阵。

    竟然开始下起了瓢泼大雨！

    圣人落泪，天地同悲。

    圣人乃是身合天道，获得了鸿蒙紫气，这才成圣。

    因此，圣人代表着天地意志。

    和林轩拜师通天不同，林轩超越天道，天地都无法承受林轩一拜，意为天地之上。

    但是，圣人悲号，则是代表天地悲号，意为与天地同齐。

    通天教主双目赤红，借着醉意，大骂自己，疯癫至极。

    西王母虽然不是截教人，但是和截教走得最近，看到圣人为截教落泪，不由倾佩万分。

    赵公明和三霄娘娘更是心头感动，为教众弟子落泪，这圣人，当真是至情至性！

