    王思懿只当这是秀秀在安慰她，对李长乐会主动来沪上找她的行为不抱有任何幻想。

    “哦对了，婉君姐，宝珠姐说我们过几天就要开始忙活了。”

    王思懿点点头，已经休息了挺长时间了，早就应该忙起来了，忙点也好, 至少不会整天想着他在干嘛。

    自己当初的梦想，还是要去努力实现的，否则就是辜负了自己这么多年的努力，也辜负了他给自己写的歌，更没法完成自己当初对爷爷说过的话。

    “还......还有婉君姐，刚才宝珠姐看到你脸色不是太好，我就找了个借口说你经期来了，你在宝珠姐面前可不要露馅了，要是被宝珠姐发现我可就惨了。”

    秀秀可怜兮兮的对王思懿说道，秀秀心里想到，跟婉君姐这边对好暗号，自然就不怕宝珠姐发现异常了，再说自己也是在帮婉君姐，没道理婉君姐会拒绝自己。

    “这.......我们这样骗着宝珠姐真的好吗？”

    王思懿心里还是善良的，几乎就没有骗过人她的有点心里面过不了关。

    “这是善意的谎言，善意的，如果你喜欢李长乐这件事现在让宝珠姐知道了，那就惨了，她一定会在你耳边整天给你洗脑的。”

    王思懿若有所思的点点头, 现在确实还不是时候让宝珠姐知道这回事。感激的看了一眼秀秀说道：

    “谢谢你，秀秀。”

    “婉君姐能幸福最好了, 谈恋爱是什么感觉啊, 婉君姐？”

    秀秀笑眯眯的回了一句，然后又问了一个问题。

    “我.....我也不知道呢，严格来说我现在跟他还没有在谈恋爱。”

    王思懿有点害羞的低下头低声的说了一句。

    “啊？你们两个, 这几天形影不离的, 这还不算谈恋爱吗？”

    这下子给秀秀整不会了, 他们两个，从金陵到沪上三四天的时间都是形影不离的腻在一起。

    就算刚开始两个人还要矜持一下，但是明眼人都看的出来他们关系不一般的啊。

    就算没有表白，应该是也对对方的心意有一点了解了吧，最起码他们是接受了目前这种无限接近于恋爱的关系才会这么亲密的啊。

    “谈恋爱应该是要两个人中的一个人先提出交往的想法，然后另一个人同意了才算谈恋爱，我跟他，还没有发展到那个地步呢。”

    王思懿认真的想了一下，说出了自己对谈恋爱的理解和定义。

    “那你们牵过手吗？”

    秀秀问了一句。

    王思懿想了想，脸红红的点了点头。

    “那拥抱过吗？”

    王思懿再次点点头，点的频率更快了。

    “那你们......”

    秀秀没有说话，两个手放在胸前四指紧握，两个拇指相互点了点。

    王思懿看到秀秀的动作，脸上更红，不过这次没有点头，摇了摇头。

    秀秀有些遗憾，还以为他们分别的时候来了个告别之吻呢，原来还没有。

    也对, 亲嘴这回事除非是真的在一起了, 否则应该也不太做得出来。

    但是，这也很离谱了啊。手牵过手，拥抱过，这还不是谈恋爱，难道是在过家家吗，秀秀有些无语的看了一眼王思懿。

    “那你们这个跟谈恋爱有什么区别呢，婉君姐？”

    “牵手和拥抱都做了，难道他什么表示都没有吗，难道他的直男都是装出来的，本质是个渣男？”

    秀秀忽然想到，哪有男生木头到这个程度的，除非是装的。

    “不.......不是，牵手和拥抱都不是在正常情况下做的，都是巧合，巧合。”

    王思懿想了一下，他牵自己的手是因为自己那天晚上吃的太多了，看不下去才动的手，至于拥抱，基本都是自己白给，他好像都是懵逼的。

    他主动拥抱的那次还主动解释了一下这是纯洁的友谊的拥抱。

    想到这里，王思懿不由得长长地叹了一口气，只能说想要攻略李长乐，任重而道远。

    秀秀也跟着叹了一口气，这大概是她见过的最离谱的一对CP了，小说都不敢这么写，有点磕不动啊。

    李长乐刚下飞机就拿出了手机，取消掉飞行模式后发现王思懿给自己发了一条消息，所以马上就给王思懿报了一个平安。

    然后就打车赶回了幸福里区民小区，打开房门，看着阔别已久的房间，李长乐感觉整个人身心都放松了下来。

    这才是自己熟悉的环境啊，又是赶飞机又是打车，把行李收拾好，所有东西放好后，李长乐回到家就稳稳的睡了一个午觉，才慢悠悠的起来。

    今晚要煲个靓汤犒劳一下自己，李长乐暗下决心，长三角那边的饮食怎么说呢，也不是不好吃，但是自己吃不惯，这几天只能说自己的胃有点委屈了。

    李长乐醒来后洗了把脸，直接出门直奔菜市场，打算今晚来一顿究极通风套餐给自己接风洗尘。就算只有自己一个人，仪式感也是要有的。

    傍晚，在厨房里面忙活了两个时辰，总算把一桌子海鲜和一锅老火靓汤给整了出来，对着这一大桌子菜陷入沉思。

    他好像做的是两人份，他一个人可能不太能吃的完，还是买菜的时候情不自禁的就把王思懿的那一份分量给买了。

    李长乐想了一下，没办法，只能辛苦一下自己的胃了，不过开饭之前，李长乐特地拍了一张照片，然后发给了王思懿。这还不算，又加了一句话：

    “买菜的时候又习惯性的把你那份给买了，没办法，这一份只能我先帮你吃了。”

    贱贱的发了一个表情包过去，李长乐在想也不知道王思懿看到后会是一副什么样的表情，想着想着自己就笑了起来。

    没一会王思懿就发了一堆问号过来，在沪上的王思懿看到李长乐这个贱兮兮的样子，直接把床上的枕头当做了李长乐，一顿爆锤。

    这个家伙以前明明就很老实的，为什么也学坏了，可恶。

    王思懿直接回了李长乐一个给老子死的表情包，就不想再理他了，眼不见为净，今晚决定带着秀秀出去觅食。

    “秀秀，我们走，出去吃东西。”

    “啊？婉君姐，可是你要控制身材的，不能吃太多。”

    “就今晚这一次，后面这么多工作要做，会瘦回来的。”

    你以为我不知道你这几天跟李长乐出去到处逛吗，估计都吃疯了，秀秀暗恋自腹诽，王思懿她再清楚不过了。

    属于吃起来就停不下来的那种，有时候看的秀秀头皮发麻，如果是自己像她那种吃法，秀秀就要改名胖胖了。

    不过王思懿好像是怎么吃都不胖的，但是保险起见，秀秀和陈宝珠都尽量不让王思懿吃太多，饮食都是一直在控制的。

    “可是.......”

    “别可是了，可恶，我今晚要吃海鲜！”

    还好，吃海鲜秀秀可以接受，毕竟蛋白质比较高，都是白肉不容易长胖。

    只是不明白为什么王思懿吃海鲜就吃海鲜，还一副苦大仇深的样子。

