
　　“破！”伴随着灵珠的一声暴喝，赤红色的晶石长剑爆发出了足以让普通人暂时失去视觉能力的强烈光芒，伴随着这一股强烈至极的光芒，黑水鳄旁边的潭水几乎沸腾了起来。

　　强大的火灵力加持之下，长剑一丝丝的戳入黑水鳄身体表面的护罩之中。

　　“吼！”大概是受到了生命的威胁，黑水鳄顿时便发飙了，一股绝强的力量从黑水鳄的身体之中爆发，正如龙傲天所说的一样，肉体，才是妖兽最强大武器！

　　“崩崩崩....”一阵阵如同暴雨坠地般急促的响声传来，缠绕在黑水鳄身上无数的水草被硬生生的扯断，粗大无比的黑水鳄尾部顿时迎来了自由，然后恶狠狠的，裹挟着一股强大的妖风，朝着灵珠凶狠的抽打了过去。

　　黑水鳄尾部的力量非常强大，其尾部的边缘甚至十分锋利，如同刀锋一般，寻常修士被抽中身躯，甚至有可能直接被斩断。

　　灵珠见此，也只能是急忙的抽回飞剑，进行躲避，她依仗着自己手中飞剑的犀利，确实有伤害到，甚至斩杀黑水鳄的能力，但是黑水鳄却也有重创灵珠的本领，灵珠可不想再将自己给弄得过于狼狈。

　　再说了，她又不用非得斩杀这条黑水鳄，用不着如此的拼命。

　　“快动手，我....哎”灵珠一边闪避黑水鳄的轰击，一边缠住黑水鳄，开口对着杨飞扬催促到，让杨飞扬赶紧摘取净莲，因为灵珠并没有感受道杨飞扬的气息，她还以为杨飞扬依旧在岸边等待呢。

　　但是灵珠刚刚开口，其眼睛的余光，便看到了一个贼溜溜，贱兮兮的身影一脸痴汉样的漂浮在净莲的跟前，正打算轰击净莲外表的水灵力护罩呢！

　　这贼溜溜，贱兮兮的身影，不是杨飞扬还能是谁！

　　“这家伙的敛息术，太强大了！其不动用灵力的时候，我察觉不到他的存在，其动用灵力的时候，我不仔细观察，竟然还无法感受到他的存在！这太恐怖了！这门敛息术，简直就是为刺客精心准备的！”

　　灵珠面色复杂的看了杨飞扬一眼，随后，便继续促动长剑，朝着黑水鳄不断的攻击，黑水鳄全力爆发之后，扯断了自己身上绝大部分的水草，身体逐渐的恢复自由，灵珠的压力瞬间增大。

　　此时，在距离杨飞扬和灵珠三百里的地方，一名面相俊秀无比，剑眉星目，唇红齿白，肌如白玉，头顶三颗戒疤的和尚，正手持一根足足有一丈多长的巨型金刚杵和一头二级中期的狂暴巨猿肉搏在一起，在不远处的一个小土丘上，生长着一颗三尺高的歪脖子树，而在这颗歪脖子树上，则有三颗散发着诱人浓香的紫色浆果。

　　和尚的五官是俊秀无比，看上去如同俊俏的柔弱书生一般，但是其身材却如同佛门的怒火金刚，身高八尺，一身的腱子肉更是和花岗岩一般。

　　单单看五官，这和尚便能迷死一群大姑娘小寡妇，单单看身材，这和尚也能迷死一群大姑娘小寡妇，这样的五官和身材一结合，好吧，这和尚如果去风月场的话，绝对是超级头牌！点他牌子的女富豪们，能排到三年之后去！

　　“大威天龙！”和尚一声暴喝，硬吃巨猿一爪，胸口被抓破了不少肉皮，手中的金刚杵也硬生生的将巨猿轰退一丈多，一条金龙纹身在和尚的后背上迅速的浮现，并且好似活过来一般的开始蠕动起来。

　　一股恐怖的气息，开始在和尚的身上散发而出，引得那头狂暴巨猿是一阵阵的心悸，这和尚，巨猿觉得自己大概率的不是对手。

　　“香香道友，这次你没有出手，待小僧斩杀了这头孽畜，这三枚紫浆果便都归小僧了！”

　　“念慈，看你这小气的样子，不就是三枚紫浆果吗！又不是什么了不起的天材地宝，给你就是了，你若是这般喜欢灵草，便让我采补两个时辰，我身上的灵草，全给给你，如何？你也好尝尝男欢女爱那蚀骨销魂的滋味！”

　　在念慈的身后不远处，一名浑身散发着诱惑香气，带着近乎透明面纱，身穿一身轻薄纱衣，春意不经意间会透露一丝丝的天香阁女修士，正死死地盯着念慈那雄壮至极的肉体呢！

　　“佛曰，不可！”

　　念慈摇了摇头，无视了这名名为香香的天香阁女子的诱惑，金龙缠身，手持金刚杵，便朝着狂暴巨猿怼了过去。天籁小说网

　　“土克水，小子，用土属性的灵符，应该可以轻易的破开这水灵力屏障，在下方施展，这样就算是灵符的威力大了，炸断的也是净莲的根茎，不会伤害到净莲的花朵和果实的”

　　在杨飞扬的识海之中，龙傲天给出了杨飞扬破开黑水鳄水灵力护罩的办法。

　　“好！”杨飞扬一听，二话不说，直接开始从自己的储物戒指中往外掏土属性的灵符，不是一张张的，而是一把一把的，没办法，在灵符这方面，杨飞扬大爷就是壕，壕无人性的那种壕！

　　很快，二十几张炼气期的土爆符，土刺符，流沙符等土属性的灵符，被杨飞扬围绕着净莲摆放了一圈。

　　那正在和黑水鳄缠斗的灵珠，用眼睛的余光看到了这一幕，再次受到了九十九点的震惊伤害。

　　这杨飞扬身上的灵符，未免太多了吧！刚才杨飞扬就一次性的甩出了二十几张木刺符啊！现在好了，杨飞扬又甩出了二十多张土属性符箓。

　　这下，灵珠都怀疑杨飞扬家里是不是开灵符店的了。

　　“爆！”一切准备就绪，杨飞扬也不迟疑，直接引爆了所有的土属性灵符，毕竟多在这里待一息的时间，便多一息时间的不稳定因素。

　　二十多张灵符同时炸裂的动静，近乎是地动山摇，浓厚的土灵力如同沙尘暴一般，一时间覆盖了整个水潭，遮挡住了灵珠和黑水鳄的视线。

　　“吼！”那黑水鳄察觉到自己在净莲上布下的灵力护罩被破开了，顿时发了飙，怒目圆瞪的猛地一甩尾巴，将灵珠逼退之后，便头也不回的朝着净莲所在的地方冲去。

　　土灵力缓缓消散，灵珠看到那净莲竟然只剩下一根被炸断的茎了，茎上面的莲花和莲蓬全部消失不见，不仅仅是净莲消失不见，就连杨飞扬都消失不见了。

　　“灵珠道友，青山不改绿水长流，咱们后会有期了！”杨飞扬的声音飘忽不定，似乎是从远处传来一般，这杨飞扬应该是在摘取了净莲的第一时间，便以最快的速度逃离了此地。

　　灵珠急忙的环视四周，却没有发现杨飞扬的任何踪迹。

　　“这，混蛋！！！”灵珠被气得咬牙切齿，杨飞扬身上的秘密太多，只要她挖出一些来，对整个火龙山都大有裨益，灵珠本来打算帮助杨飞扬摘取了净莲，完成了自己的誓言之后，便抓住杨飞扬，拷问其身上的秘密，毕竟灵珠在誓言中只是说不会杀死杨飞扬，可没有说过不会囚禁杨飞扬之类的。

　　不过现在看来，杨飞扬机灵的很，早就发觉了灵珠的打算，一溜烟，消失不见了。

　　“嗷！吼！！！”净莲消失，黑水鳄彻底发飙了，双目充血变得通红，其暴力的一个翻滚，直接扯掉了自己身上所有的水草，然后猛地回头，死死地盯着还漂浮在水潭之上，没有离开了灵珠，而此时的灵珠也因为杨飞扬的失踪，正在气头上呢，黑水鳄瞪过来，灵珠也很是不爽的瞪过去。

　　“你瞅啥！”

　　“瞅你咋地！”

　　“再瞅一个试试！”

　　“试试就试试！”

　　“艹！”

　　“干！”

　　灵珠和黑水鳄进行了短暂的灵魂对话之后，再次疯狂的缠斗在一起，只是这次双方都下了死手，打斗的凶狠程度，比起刚才来，简直就不是一个级别的存在！

　　而此时，在水潭那黢黑，幽暗的底部，杨飞扬正用双手，小心翼翼的，顺着净莲的根部向下挖呢！

　　杨飞扬根本就没有离开，而是使用敛息术，钻进了水潭之中，论御剑飞行的速度，杨飞扬如何拼得过筑基期的灵珠？

　　灵珠对杨飞扬不怀好意，杨飞扬早就感受到了，杨飞扬又大概率的打不过灵珠，只能是使出灯下黑这一招。

　　而且龙傲天告诉杨飞扬，在净莲的根部，有很小的机会长出一种名为九孔灵藕的圣物，这是一种比净莲还要珍稀，还要强大的灵药，是炼制九心玲珑丹的主要材料，这九心玲珑丹乃是疗伤圣药，肉白骨做不到，但是活死人却是差不多可以做到的。

　　只要那人还有一口气，能够吞下这九心玲珑丹，那他便没有了性命之忧，身上的伤势会急速的复原不说，就连损耗的灵力，也能够瞬间回来八九成，基本上等于弱化版的两极丹。

　　身上带着一颗九心玲珑丹，可以放心的直接施展同归于尽的手段去硬刚强敌，濒死之际吞服下九心玲珑丹，过一会，便又是一条满血的好汉！

　　一颗九心玲珑丹的价值，难以估计，一块九孔灵藕的价值，也难以估计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十八章 灯下免费阅读。https://xs.23sk.com 