    钱芳芳的视力还算不错。

    此时她目光无意中投向马路中央的一侧。

    忽然注意到了远处红绿灯斑马线后等待通行的一辆敞篷跑车！

    没办法。

    这辆通体天蓝色、仿佛水晶般耀眼的超跑实在是太酷炫了！

    任何人注意到它的第一时间。

    不论男人女人都会情不自禁被它所吸引！

    而钱芳芳自然也顺势把目光朝着敞篷跑车的驾驶位上看去。

    由于钱芳芳是在副驾驶这边的道路上。

    所以她先看到了貌美如花的顾婉宁。

    “那个女人……好漂亮……”

    钱芳芳看到顾婉宁精致的面孔和妆容。

    心里忍不住生出几分自惭形秽的感觉。

    虽然她平日里在公司里也常被人称作是美女。

    可她那只是和普通人比起来，样貌稍微清秀些罢了。

    一旦和这样九分起步的美女放在一起相对比。

    简直就是千金大小姐和粗使丫鬟的巨大区别！

    “果然网上说的段子没有错，跑车的副驾驶永远不会让男人失望，因为它是美女的专属座位！”

    钱芳芳忍不住微微低下头。

    有些难为情地幻想起来。

    “什么时候我要是有那个机会坐一次这样的跑车副驾驶，被那么多路人羡慕的注视，哪怕让我少活一年我都愿意！”

    然而就在钱芳芳浮想联翩的时候。

    她突然注意到，跑车驾驶位上的那个男人的侧脸。

    似乎和自己的前男友林风一模一样？？？

    作为和林风恋爱两年之久的女友。

    钱芳芳自然对林风的外貌很熟悉。

    哪怕此时双方之间隔着几十米的距离。

    哪怕林风因为副驾驶位的遮挡缘故只露出了一张侧脸。

    钱芳芳都一眼认出了林风！

    “那个人！好像是林风？？？”

    钱芳芳猛地捂嘴，失声惊呼！

    听到她的惊呼，旁边的父母也马上应道：

    “哪呢？那家伙也在这里吗？”

    钱芳芳立刻伸手朝着远处的超跑指去：

    “你们看那里！那辆跑车的驾驶位上！”

    身旁的钱天和李香也急忙扭头注视过去！

    可恰巧就在这时。

    交通信号灯陡然转为绿灯。

    林风脚下一踩油门。

    跑车如同火箭起飞一般弹射起步。

    瞬间就消失在了众人视野范围内。

    只留下了两道极为酷炫的六边形车尾灯芒！

    钱天和李香匆忙之间，压根就没看清钱芳芳说的地方！

    不过他们倒是看到了那辆一骑当先、疾驰离去的超跑。

    钱天当即摇了摇头说道：

    “女儿你看错了吧，哪里有林风？”

    钱芳芳觉得自己应该没有看错。

    急忙指着刚刚那辆跑车停车的位置喊道：

    “不可能啊！我看得很清楚啊，那个开车的就是林风啊！”

    可还没等她话说完呢。

    李香就直接毫不犹豫打断了她！

    “开跑车？怎么可能？”

    “就凭那个穷小子，他还想开跑车？！”

    捂着牙齿的李香当即不屑地撇嘴说道：

    “刚才那辆跑车那么漂亮，少说也得几百万起步吧？”

    “林风那个穷鬼要是能开得起，我头砍下来给你当球踢！”

    旁边的钱天也觉得有道理，附和说道：

    “是啊女儿，你该不会是被你.妈说了心里不高兴，所以看谁都觉得像是林风了吧？”

    钱芳芳一开始还挺相信自己的眼力的。

    可是被自家父母这么一质疑。

    她也开始有些将信将疑了。

    毕竟她跟林风谈了几年恋爱。

    林风所有的钱几乎都在她手里管着。

    就他上班的那丁点微薄薪水。

    不吃不喝存十年都买不起超跑的一个轮胎！

    他又怎么开得起这种跑车？

    于是她也不由得弱了声音：

    “可能……可能是我看错了吧……”

    父亲钱天接着说道：

    “肯定是你看错了，要知道我们不久前才在那天胜律所里看见他，他怎么可能又出现在这里？”

    说到这里时，钱天的脸上又露出了几丝焦急。

    “唉，现在先不说那些事情了。”

    “你弟他们被拘留了一个晚上，现在也不知道情况怎么样了。”

    “当务之急还是赶紧去找个律师，帮忙把你两个弟弟保释出来先吧。”

    一行三人赶紧收拾心情。

    通过钱天的朋友圈子介绍。

    在附近又找到了一个规模马马虎虎的小型律师所。

    只见他们三人才刚刚走进律所呢。

    负责人就满脸热情笑容迎了上来。

    一边殷勤地招呼他们落座。

    一边忙不迭地给他们泡茶倒水。

    看到这一幕，钱天一家人心里终于好受了不少。

    先前他们想着天胜律师所是五阳市顶尖金牌律所。

    所以第一站就直接奔着那边去了。

    没想到接待他们的孙律师却压根没给什么优待。

    虽然态度还算可以，称不上是高傲冷漠。

    但绝对没有这个小型律所的律师这样。

    把他们招待服务得像是上帝一般周到！

    一边殷勤地斟茶陪坐。

    还一边说着好听的奉承话！

    “哼！早知道我们一开始就该来这家律所的。”

    李香暗地里朝自己老公抱怨道：

    “之前白跑了那鬼地方一趟还不算，还害得我牙都磕掉了两颗！”

    钱天点了点头。

    听着这家小律所的负责人说得头头是道。

    也觉得自己家遇到的这次麻烦官司估计是没问题了！

    瞧这个负责人拍着胸口许下承诺的模样。

    再听他满口都是保证能把自己两个儿子保释出来的话语。

    钱天的心里也轻松了许多。

    感觉从昨天开始就一直压在心上的大石头终于是可以落地了。

    可没想到就在他刚刚松了一口气的时候。

    小律所的负责人突然顺口问了一句：

    “诶对了，钱先生，不知道这次官司对方请的诉讼律师是什么来历？”

    钱天有些迷糊，摇了摇头说道：

    “我不知道啊，只知道对方好像是天胜律所的律师？”

    钱天没有注意到。

    就在他口中说出“天胜律所”这四个字的瞬间。

    对面那个负责人的脸色顿时就微微变了。

    “钱先生……你……你还记不记得起对方那个律师的名字？”

    听到负责人的询问。

    李香突然一拍大.腿，仿佛想起了什么似的说道：

    “哎呀，我记得我记得，昨天他接电话的时候说过。”

    “他当时说他……好像叫刘存什么去了？”

    听到李香这话。

    对面的负责人顿时吃惊起身！

    “刘存天？是刘存天吗？”

    “对！就是这个名字！”

    李香还在为自己想起来了名字而沾沾自喜呢。

    可她旁边的钱天和钱芳芳却已经感觉出不对劲了！

    因为在说出这个名字的下一秒。

    面前这个小律所的负责人脸色已经彻底变了！

    从之前满脸自信、信誓旦旦能搞定的神情。

    变成了仿佛遇到什么极其可怕的事情一般！

    脸色煞白，无比惊恐！

    脑门上更是肉眼可见的冒出了许多汗珠！

    不管任何人一看。

    都能看出他这是出问题了！

