    第4220章 插手救人

    “玉圣大尊者救命，我火龙祖师从此之后，愿意加入到阴府之中，为阴府效力，还请玉圣大尊者救我。”

    火龙祖师大声的喊道。

    现在他也顾不得身为一代祖师的尊严了。

    今日，若是无人相救，他必定是要陨落在楚风眠的手中了。

    他火龙祖师，纵横神府天，所向睥睨，自成一派，面对这各方的拉拢，他都可以断然拒绝，极为傲气。

    可如今在性命之忧面前，他也是顾不得尊严了。

    这个时候玉圣大尊者既然是选择出手，他自然明白是什么意思，也顾不得任何的脸面，大声的讨饶道。

    “哦？仅此而已吗？”

    听到那火龙祖师的话，玉圣大尊者的嘴角，却是浮现出一抹得意笑容道。

    他这一次突然插手，救下火龙祖师，自然是想要以此，将火龙祖师拉拢过来，当然现在火龙祖师处境如此危险，他也不介意，多威逼一番这火龙祖师，得到更多的好处。

    那火龙祖师听到这话，也是明白玉圣大尊者准备狮子大开口的想法。

    但是现在形势紧迫，性命都是被这玉圣大尊者把握在手中，他也是没有任何讨价还价的资本了，连忙再度开口道。

    “我愿意奉献出火龙剑宗的一切，都奉献给玉圣大尊者。”

    火龙剑宗，便是火龙祖师一手建立起的势力，在这神府天之中，也算是一方有名的独立势力了，积累极其雄厚，可以说是火龙祖师的毕生心血。

    可如今为了活命，火龙祖师也顾不得那么多了，直接是决定将火龙剑宗，都送给玉圣大尊者。

    果然，在听到了火龙祖师的话后，玉圣大尊者的脸上，终于是浮现出了满意的笑容，这样的结果，已经是足以令他满意了。

    毕竟他这一次，也是捡的一个现成的便宜。

    “火龙祖师，记得你的承诺，跟我走吧。”

    这玉圣大尊者说完，便是转身准备离开。

    对于楚风眠，他根本是就连看都没有看一眼，完全无视了。

    对于玉圣大尊者而言，楚风眠只是一个小人物罢了，就算是楚风眠今日击败了这火龙祖师，可是依然没有入他眼中的资格。

    在他的心中，这火龙祖师，他救下也就救下了，至于楚风眠的反对？他也料想，楚风眠根本是不敢阻止。

    那火龙祖师听到这话，也是急忙跟在玉圣大尊者的身后，准备离开。

    可就在这玉圣大尊者，准备是带着火龙祖师离开的时候，一股剑光，却是轰然爆发，这一道剑光，爆发而出的一刻，便是分化千万。

    一道道剑光，交织在了一起，顿时是化为了化为了一道巨大的牢笼，将所有人，都给困在其中。

    “我有说过，你可以带走他了吗？”

    楚风眠看向那玉圣大尊者，冷声开口道。

    楚风眠，自然不可能这样放任这火龙祖师离开，更何况这玉圣大尊者出面，三言两语，不付出任何代价，就想要救下这火龙祖师？

    怎么可能。

    “你想阻止我？还是说，你想要自寻死路？”

    听到楚风眠的话，那玉圣大尊者嘴角的笑容，彻底僵住了，取而代之的，则是浮现出了几分阴狠之色说道。

    “我要带走的人，没有人可以阻止。”

    “自寻死路？”

    听到这玉圣大尊者的话，楚风眠不怒反笑。

    这玉圣大尊者，突然跑过来，救下这火龙祖师，想要带走，来摘取楚风眠的胜利果实。

    现在被楚风眠阻拦后，竟然还敢说出自寻死路这样的话。

    这简直，是自己在找死。

    本来对于这玉圣大尊者，楚风眠也没有什么恶意，反正他跟阴府，也没有什么恩怨，阴府曾经的几次截杀，其实根本威胁不到楚风眠，都被楚风眠轻易的打发了。

    所以楚风眠一直以来，倒是也没有将这阴府视为敌人。

    可是现在，这玉圣大尊者的话。

    楚风眠一步踏出，目光看向那玉圣大尊者。

    “若是你想要带走此人，尽管试试。”

    “区区圣皇，也敢来威胁我？”

    听着楚风眠的话，那玉圣大尊者也是脸色骤然变化。

    “看来你根本不明白，你我之间的差距，给我滚！”

    轰！

    这玉圣大尊者开口的同时，他也同时出手了，率先出手，这玉圣大尊者一掌便是冲着楚风眠轰击了过去。

    虽然只是简简单单的一掌，但是在这玉圣大尊者一身玉圣真身的加持之下，爆发出的威力，却是有着开天辟地之势。

    这紫府宫，仅仅只是一个小千世界，根本是无法承受这一掌的力量，天地法则都是开始破碎，身为高阶圣皇，这玉圣大尊者一旦认真出手，毁灭一个小千世界，都并非难事。

    “这是你自己找死！”

    看到这玉圣大尊者出手，楚风眠冷笑一声，太初剑轰然出鞘，浮现在了他的手心之中。

    当着太初剑被楚风眠握在手心之中的一刻，他身上的气势，便是就与刚刚，截然不同，这一剑出鞘，猛然斩向那玉圣大尊者，剑锋轰然斩在了那玉圣大尊者的手掌之上。

    咔嚓！

    这剑锋斩在玉圣大尊者的手掌之上，竟然是无法斩破这玉圣大尊者的皮肤，反而是被一股无形之力所弹开。

    “好强的肉身。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹笑容道。

    “如此强的肉身，倒是正好可以试试我的剑锋。”

    “九域！”

    悄然之间，楚风眠便是运转他身躯之中，九域世界本体的力量，在这九域世界之中，以剑道所化的巨剑，顿时爆发出了一股惊天剑意。

    而这一股剑意之力，当即是加持在了楚风眠的身上，楚风眠再度一剑斩下，这一剑的威力，却是与之前，截然不同。

    那玉圣大尊者，本来在挡下了楚风眠的一剑之后，依然是一脸默然，他的玉圣真身，在防御之上，堪称同境界最强。

    这玉圣大尊者不修其他武道，单单是凭借这玉圣真身，便是足以立足高阶圣皇之中，甚至是成为高阶圣皇之中，都威名显赫的一位无敌强者。

    (本章完)

