    

    第152章 皇室

    同时，随着焚天老祖的话语落下。

    下一刻，赫然一掌将在旁边还想说什么的人给拍成了肉泥。

    焚天老祖冷哼一声。

    其他人噤若寒蝉。

    根本不敢再多说什么。

    焚天老祖的眸子之中有着冰冷冷笑，这些人真是找死。

    他在这之前，可是有感知到，那之前战场所传来的一些信息之中，可是有着一道远远超过了他的气息波动。

    对于那一道气息波动，他的心中，还是有着一丝凝重。

    同时也有震动。

    不管相不相信，反正这大秦王朝，肯定不是他现如今还能反抗的。

    焚天老祖的话语，响彻四方神将府地域。

    这让一些听见了声音的人，都是一片哗然。

    “焚天府投降了？”

    “真的假的？”

    “大秦皇朝？这么强吗？”

    各种骇然的声音都有。

    而这还只是开始，不过片刻时间。

    就是另外神将府的声音响起。

    “玄虎府，愿意臣服大秦皇朝。”

    “青龙府，愿意臣服大秦皇朝。”

    尤其是在那青龙府的青龙洞府之中，此刻那上古青龙的眸子之中，满是震撼。

    眼中还有着一丝惊惧。

    上古青龙轻声喃喃道：“死了吗？”

    他的眼中有着遏制不住的恐慌。

    同为上古时代，一直存活到了现如今这个时代的顶尖强者。

    他自然是知道那上古凤凰的气息。

    甚至于，他们之间都是还有着一些交流的渠道。

    可是就在这刚刚，那大秦皇朝的战争之中，上古凤凰的气息，只是刚刚出现了瞬间，接着就直接消失了。

    是上古凤凰的气息，直接消失了。

    在感知到了这一点之后，上古青龙的心中，也是有了恐惧了。

    这代表着，大秦皇朝，竟然是有能力斩杀他们这些上古强者。

    甚至于，这个时候，上古青龙还想起了在这之前的时候，和大秦皇朝之间的对战。

    那个时候的大秦皇朝，似乎是还没有这么的强势。

    现如今，竟然是到了这一步。

    尤其是在看向天地的时候，他也感知到了一丝意外的波动。

    这种情况之下，自然不愿意出手了。

    上古青龙的眼中有着苦笑，“看样子我们这些人，终究还是脱离不了人族的掌控啊！”

    他的眼中有着叹息。

    能够从上古活下来的强者。

    除了极少数之外，其他的，大多数都是贪生怕死，才躲藏在一些秘境之中，活到了现在。

    原本还以为，以他们的修为。

    还能够在这一方世界还没有完全觉醒的时候，占据一些先机。

    但是没有想到，竟然会是如此结果。

    上古青龙的心中有着叹息，此刻不再多说什么。

    选择了臣服。

    整个青龙府洞府之中，外界的封印，此刻也是破碎开来。

    有着大秦皇朝的战将降临。

    上古青龙没有反抗。

    还有玄虎府，也是选择了投降。

    只不过，三大上古强者在投降之后。

    没有听到那凤凰府的声音。

    这让一些人有着疑惑，然后去查询消息，结果方才得知了更震撼的信息，那凤凰府竟然是完全的破碎了。

    在这个信息传出之后。

    整个神将府区域。

    更是有着恐惧和骇然。

    各种信息的传出。

    那些原本还在猜测这神将府的投降，会不会是有着什么阴谋的时候。

    终于是完全的消失了。

    这些类似的谈论的声音，全部一散而空。

    一些之前不了解内情的武者，有着惊惧，有着震动。

    同时，对于这大秦皇朝，也终于是有了敬畏。

    有了恐惧。

    大秦皇朝。

    紫雷洞天。

    皇宫之中。

    秦铭坐在主位之上。

    他的脸庞之上有着笑容。

    此刻，在他的脑海之中，系统的清脆的声音，一直在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主掌控青龙府之地，恭喜大秦皇朝气运增强。”

    “叮，恭喜宿主掌控焚天府之地，恭喜大秦皇朝气运增强。”

    “叮，恭喜宿主掌控玄虎府之地，恭喜大秦皇朝气运增强。”

    ……

    “叮，恭喜宿主签到机会刷新，宿主可以开启新的签到。”

    ……

    各种清脆的声音响起。

    在随着四大神将府的臣服。

    秦铭安排了各大神将前往镇压。

    在有着凤凰府覆灭的前车之鉴，以至于，其他的几个神将府，根本就没有任何的反抗。

    从而选择了投降。

    这也让秦铭能够感知到，大秦皇朝的气运金龙。

    在短短的时间之内，疯狂的扩张了数倍起来。

    尤其是其中，最让他的心中有着震动的，就是这气运金龙的力量，比之前提升了数倍的样子。

    而且，签到机会，也是有了刷新。

    这让秦铭心中有着期待。

    毕竟，在中州之中，能够镇压了这四大神将府。

    基本上，也就代表着，大秦皇朝的力量，有了巨大的提升了。

    大秦皇朝的地盘在增强，气运之力也是在增强之中。

    在秦铭这里察看这些收获的时候。

    同时，中州其他地方。

    ……

    神武皇朝，皇宫之中。

    神武皇帝的脸色有着冷漠，看着手中刚刚得到的信息，轻声喃喃道：“大秦王朝有手段，能够灭杀上古强者吗？”

    “还是说是假的？”

    他的身旁，有着一道虚幻身影浮现，犹如是在虚空之中一般，沉声道：“大秦皇朝之中，可能有真正的仙器在， 有可能是接收了仙将传承，甚至是仙王传承。”

    “一般的仙将传承，都不可能做到这一步。”

    “什么？仙王传承？”

    “有仙王洞府开启了？”此刻，神武皇帝脸色也是有了惊骇。

    这身影接着道：“对，万事皆有可能，派人前往，灭了这大秦皇朝。”

    神武皇帝有些凝重道：“这大秦皇朝能够镇压了四大神将府的上古强者，不弱了啊。”

    这身影接着寒声道：“镇压了一群伪仙罢了，有仙王兵器在手，完全可以做到。”

    “何况，仙王兵器罢了，我们又不是没有，现如今九大仙宗有着波动，也必须要解决了这大秦皇朝才行。”

    神武皇帝脸色凝重，“是。”

    接着，有着一些有心人的眼中。

    在中州神武皇朝之中，赫然是有着数道身影出现，朝着大秦皇朝方向而去。

    撕裂虚空，速度极快。

    一般的普通人无法发现。

    但是，还有一些顶尖势力，也是有所察觉了。

    尤其是在虚空之中。        

