    路无坷中午吃饭那会儿沈屹西问了她一嘴下午去做什么,她就跟沈屹西说了学姐让她下午去舞蹈教室开会的事,沈屹西也就过去了。

    他早在舞蹈教室外面看到她腿受伤那会儿就想去给她买药了，只不过药没买成，倒让从舞蹈教室追出来的严盈盈堵在了楼梯间里。

    沈屹西这人不喜欢前任揪扯不清,懂事点儿的就应该聪明一点儿好聚好散。

    他跟严盈盈也没怎么聊，路无坷后脚也从舞蹈教室出来了。

    紧接着就是医院那通电话，忙碌了一阵到现在她腿都还没处理。

    结果路无坷去都不肯去诊室。

    俩人一个不肯去,一个不让人走,在走廊僵持不下。

    “你这腿是打算让它残了？”

    路无坷偏头没看他，置气：“它本来就残了。”

    沈屹西气笑了：“路无坷，那你说说,这腿残了你为什么还要碰跳舞那玩意儿？”

    路无坷倏忽转回头看他。

    她那点儿心思就瞒不过两个人,一个奶奶,一个就是沈屹西。

    跳舞一直是梗在她心头的一根刺。

    可能这么说有点可笑，但路无坷对跳舞这事儿确实就是抗拒却又忍不住被吸引。

    跳舞是钟映淑往路无坷身上强加的一把枷锁，路无坷打小就被套牢在这所谓的梦想下，要把舞跳好,去比赛不能空手而归,这些都是钟映淑对她的要求。

    活着活着，路无坷也成了当局者迷。

    或者说,她活成了另一个钟映淑。

    她想跳舞,想把舞跳好。

    可她知道自己再也跳不好,甚至可能是再也不能跳舞。

    她打心底里抗拒跳舞这事儿让她想起钟映淑,却也无法因为痛苦就不去跳舞。

    矛盾在她的血肉里共存。

    而她对不能再跳舞的不甘心被沈屹西看出来了。

    “再拖,”沈屹西愠怒，“再拖看你这腿会不会真残了。”

    路无坷也不是个低头的主儿，转身就走：“残了就残了。”

    沈屹西胳膊箍住她肩膀把她拐回来：“路无坷，信不信我现在把你扛起来扔诊室里去。”

    路无坷去掰他手：“你不敢。”

    走廊上灯坏了一盏，他们正好就站这片位置，有人循声往这边看。

    沈屹西把她往墙上一压，男女力气悬殊，路无坷反抗无济于事。

    他看着她，冷哼了声：“你怎么知道我不敢？”

    近在咫尺的鼻息，路无坷也紧紧盯着他眼睛。

    她也把沈屹西看得一清二楚，也仗着他宠她为所欲为。

    “因为你舍不得。”

    沈屹西被她一语中的，淡淡地回视她。

    也就她一个人敢爬他头上撒野了。

    路无坷就要去推开他，沈屹西一用力把她又压回了墙上：“给腿做个检查是会要了你的命？”

    路无坷说：“会。”

    沈屹西眸子对上她那双不肯认输的眼睛。

    他脸上俨然没了一贯的懒散，这次的话毫不留情面：“你是有什么不能见人的过去？才连检查都不敢。”

    路无坷猝不及防被针一刺，愣了一下，反应过来后就是猛地将他推开。

    楼梯间就在旁边，她连电梯都没等，直接拉门离开。

    沈屹西没立即追上去。

    路无坷这人，浑身都是秘密。

    沈屹西不爽地咬了咬牙。

    旁边座椅上一老大爷说：“小伙子，你这对象脾气大得很哟。”

    沈屹西已经敛了那一脸不悦，看了眼大爷，笑了下：“可不是。”

    他抬眼瞧了眼电梯，两台都在往上走。

    沈屹西去推楼梯间的门，还十分有兴致地跟大爷道了个别：“走了啊大爷，追媳妇儿去了。”

    大爷哈哈笑：“小年轻还挺会宠女朋友。”

    沈屹西进楼梯间的时候路无坷已经下了两层楼。

    这腿受着伤，倒是跑的挺快。

    沈屹西收回视线，边往楼梯下慢悠悠走边掏出手机给齐思铭他妈打了个电话。

    齐思铭他妈就骨科的主任医生，知道这情况怎么处理怎么用药，那边接听后沈屹西打了声招呼，把路无坷这情况大致说了下。

    齐思铭他妈让他千万别热敷，去买个冰袋，再让他拿个舒筋止痛的药给擦擦。

    沈屹西跟齐母道谢，说下次再过去吃饭。

    要在医院拿药只能挂号，但路无坷连个号都不肯挂，别说拿药了，看个病都没辙。

    路无坷没走得多快。

    沈屹西在后头慢悠悠跟着。

    从楼梯间出来就是急诊大厅，什么人都挤到这儿来了，病的伤的残的，排在台前要测血压的，还没挂号就想看病的，急诊大厅简直乱成一锅粥，护士们忙得焦头烂额。

    两人穿过人群往外走，人声逐渐被他们抛在身后。

    快走到门口的时候，沈屹西上前几步抄过了她的手往自己兜里揣。

    路无坷没挣脱。

    两人走下台阶，沈屹西拉住了她：“在这儿等着。”

    路无坷看着挺乖的，也没问他要去做什么。

    这附近有家药店，沈屹西到里面买了冰袋和散瘀消肿的药。

    结果一出来急诊门口那儿哪儿还有人影。

    刚回头人还在那儿呢，就买个药的功夫人就给他跑没影儿了。

    沈屹西从胸腔里吐了口气出来，凝思半晌转身重新进了药店，再出来的时候袋子里已经多了样东西。

    车就停在医院门口的收费处，沈屹西也没去找她，就去了自己车边等着。

    他靠在自己车上摸了根烟出来点上，凉丝丝地抽了一口，又慢腾腾把烟雾吐了出来，跟守株待兔似的对着门口。

    他五官本来就长得吸人眼球，再加上那身流里流气游戏人间的气质，从医院门口进进出出的人很少没有不往他这边看的，特别是那些年轻小姑娘。

    一根烟的功夫过去，他要逮的那个人出现在了门口。

    路无坷手里拎着打包好的饭，她明显也看到他了，却跟没看到他似的往里走。

    沈屹西气得牙痒痒，抬脚走了过去。

    路无坷其实也没躲他，很快就被他抓住手腕往车那边带。

    沈屹西打开后座车门把她塞了进去，路无坷身侧的门被甩上。

    她靠在后座，看着他绕过了车头。

    沈屹西打开车门上了主驾，他也没跟她说什么，起车后油门一踩从医院大门开了出去。

    陌生街景从车窗晃过。

    这还是她第一次坐沈屹西的车后座，以往都是副驾。

    路无坷看了沈屹西一眼，他一条胳膊懒懒搭在方向盘上，有条不紊地开着车。

    她转回了头。

    从陌生街道到陌生公路，沈屹西好像也是随便开的，看着哪儿顺眼就往哪儿转。

    沈屹西车开下了公路，车轮碾过坑坑洼洼的土地，车里跟着一片摇晃。

    杂草擦过车窗发出沙沙声响。

    又往里驶了一段后，沈屹西车停了下来，杂草足有一人高，在夜色下影影绰绰。

    车窗紧闭，周围安静得仿佛没有任何声音，只能看见草动听不见风声。

    路无坷仰头看了眼天，下过雨的天还是看不见星星和月亮，看来待会儿还有好一场雨要下。

    前面沈屹西推开车门下了车。

    紧接着路无坷那边的车门被打开了。

    她偏头看他，就见沈屹西俯身，上身从车门外进来，就那样站着两手撑在她身侧，在她唇上浅尝辄止碰了下。

    但他没退开，唇又贴了上来，把她下唇含进了唇间。

    两人稍微一碰一亲就能勾起人本性里那点儿东西。

    路无坷微张唇，轻咬上他上唇。

    黑暗里，沈屹西边引导她边紧紧盯着她的眼睛。

    他忽然强势起来，找到她的死死地勾缠住。

    路无坷被他堵得无法躲开，呼吸都喘不上来，后背抵上了车窗。

    沈屹西顺势坐进了车里。

    路无坷要伸手推开他：“沈屹西，你干什么？”

    沈屹西胳膊往后伸，狠狠关上了车门。

    “艹你。”

    路无坷微愣了下。

    沈屹西瞧着她这张纯得让人想按在身下的脸，笑了下：“没想过？”

    路无坷看着他。

    沈屹西说她：“没想过你就敢跟我来这地儿？”

    路无坷却忽然说：“想过。”

    沈屹西本来已经埋进她颈间，闻言有些意外，抬了头：“嗯？”

    路无坷没说话，只视线描摹他眉眼，继而落到他右边肩膀上靠近锁骨的牙印。

    她干的。

    跟沈屹西这种人在一起，怎么可能没想过这种事儿呢。

    不可能。

    她双臂环上他颈后，凑过去。

    学着以前那样儿，双唇微张轻咬着那处的牙印。

    沈屹西笑了，任她咬着。

    沈屹西觉得好笑：“刚不是还挺能的？”

    路无坷在他肩膀上用力咬了下。

    沈屹西笑了笑：“放轻松。”

    沈屹西倒吸了口凉气，而后笑了。

    路无坷耳朵有点红。

    男人就这样，这种事儿上别跟他们谈什么正人君子。

    路无坷往上缩了下。

    沈屹西紧追不舍。

    路无坷踢蹬掉鞋子，一脚踩在了他胳膊上：“沈屹西，你个流氓。”

    过会儿沈屹西笑了：“水滴座椅上了路无坷。”

    路无坷想踢他。

    沈屹西笑，握住她的脚往自己这边扯，亲了下去。

    车窗外山体连绵不绝，高耸低下。

    路无坷确实有点招架不住，搂着他脖子胸口起伏。

    半途沈屹西侧头吻了吻她那红肿的膝盖。

    “跳舞跳这么好，怎么能不跳？”

    路无坷腿瑟缩了下。

    “不是想跳么？”沈屹西抬眸看她。

    路无坷没说话。

    “知道么，校庆那会儿，”沈屹西笑了下，“我跟齐思铭在台下坐着看你表演，他说你一看就是学过的。”

    “夸你呢，听见没？”

    沈屹西起身吻她：“腿治不好咱们就继续治，国内治不好就去国外，总有治好的时候。”

    路无坷轻颤眼睫看他。

    不多时窗外下了场大雨，淅淅沥沥砸在车顶上，模糊里车身摇晃。

    路无坷白皙的颈后靠在冰凉的车窗上。

    沈屹西低头看着她。

    夜色仿佛挂在他眼皮，给他那深眼窝带上了几分懒怠。

    路无坷情绪酣畅淋漓地释放在了这个雨夜里。

    两人在这满天喧嚣大雨中对视了良久。

    沈屹西俯身，扣着她后脑勺，深深地给了她一个吻。

    =

    奶奶是在三天后醒过来的，神智还算清醒，就是睡了醒醒了睡。

    医生说这算是好现象，好歹醒过来了，总比没醒好，至于什么时候彻底清醒他不太敢保证，可能是几天后，也可能是更久。

    可能是奶奶人好有好命，几天后奶奶的神智一天比一天清醒。

    那天晚上路无坷打了盆水给奶奶擦手洗脸，坐在椅子上拧干毛巾帮她擦拭双手。

    老太太今天已经完全清醒了，之前醒来都是很快就睡了，路无坷甚至跟她说不上一句话。

    今天情况明显要好很多，老太太虽然开口有气无力，但好歹是能跟她对话了。

    “你这孩子，”老太太说，“以后脾气总这么差怎么办？就跟你吵个架，你连家都不回了。”

    醒来还惦记着路无坷跟她吵架的事儿呢。

    路无坷帮她擦着手，还顶嘴：“像你，您不也一个电话都没给我打。”

    “你这丫头，”老太太扯着苍白的嘴角笑了笑，“仗着现在奶奶没办法打你是吧？”

    路无坷把毛巾放水里洗了洗，拧干，帮奶奶擦了擦脸。

    “您要是能早点起来，我给您打一百下都行。”

    老太太万万没想这孩子会回这么句话，一时语塞，过会儿才伸手拍了拍她的手背：“人啊，到这世上总是要走的，只不过有快有慢。”

    “生老病死啊，是常事，把它看开点儿，知道吗孩子？”

    路无坷毛巾擦过奶奶发皱的眼角，看着她的眼睛，乖乖点了点头。

    奶奶瞧着她这冷静的小大人模样，心里却发酸，想抬手摸她脸却抬不起来，只能摸着她的手背，没再说什么。

    病房里前几天新搬进来一个老人，不知道得的什么癌。

    但今天一大早就被搬了出去，昨天夜里悄无声息走的。

    那老人被搬走的时候路无坷正趴在桌上睡觉，她是被隐忍的啜泣声吵醒的。

    人来得安静，去得也安静。

    就像奶奶说的，生老病死是常事，可路无坷当时却坐那儿发了会儿呆。

    她给奶奶擦拭好身子后，把水拿去厕所倒掉，出来的时候奶奶已经睡了，路无坷过去给奶奶掖了掖被子。

    沈屹西给奶奶找了个护工，刚从外头打了热水回来：“小姑娘，明天不是还得上课？快回去休息吧，这儿有我照看着呢。”

    楼下来接她的沈屹西正好打电话给她，让她下楼。

    最近路无坷生活都是这样，医院学校两头跑，有时候隔天有课回去了都是直接在沈屹西家住下。

    路无坷最近还接了个家教的活儿，大一那会儿她经常接家教，大二学业繁忙就没做家教了，最近又重拾旧业。

    沈屹西不太满意她这么拼，却也尊重她的决定。

    就她这倔脑筋，拧都别想拧过来。

    人一忙碌起来时间会过得飞快。

    老太太在医院住了一两个月，除夕的前一晚终于如了她的愿出院回了家，一六七十岁的老人兴奋得跟个小孩子一样，高兴得拉着孙女说了一路的话。

    赶在除夕那天，一场大雪落在了澜江这座城市。

    春天快来了。

