    陈飞只是感觉动作受到一些阻碍，不够顺畅。

    但是秦始皇却感觉到了滔天的压力，粘稠度极大。

    他别说动手动脚了，就是想要动嘴说话都做不到。

    行动受限，秦始皇非常着急，他生怕这二人突然袭击他们。

    但是他眼珠子转动到另一侧，发现陈飞依旧淡然无比, 顿时，秦始皇也心安了不少。

    虽然阻力很大，在阵法中行动受限，但是蝴蝶还是遥遥晃晃的像喝醉了酒一样，慢慢的飞过来，想要跟陈飞汇合。

    高个子男子二人认为他们吃定了陈飞、秦始皇以及蝴蝶，并不着急出手。

    “你上次攻击我们的那种武器呢？你可以拿出来了, 再不拿出来, 你连出手的机会都没有了。”

    这两人对上次被陈飞虐杀的事情耿耿于怀。

    现在他们掌控了局面, 想要把上次的憋屈发泄出来，让陈飞吃瘪，让陈飞绝望。

    上一次，他们自认为比陈飞厉害得多，但是一不小心死在了陈飞的诡异攻击之下。

    这个场子不找回来，他们这一辈子可能会因为这个心魔，修为再难寸进。

    对于上一次的战斗，他们不服，陈飞还觉得遗憾呢。

    陈飞认为他上次好比有大炮却捡了根小木棍跟人干架。

    他的好多攻击手段都还没使用。

    “我们兄弟二人就站在这里，任由你攻击，你能伤到我们就算你赢！”

    高个子满脸挑衅的看着陈飞，反正他们现在暂时还有不死之身，只要没过时限，就不会死亡。

    他很期待，如果陈飞用上次的武器攻击他们，发现他们一点事都没有后，陈飞脸上的绝望和恐惧将会有多夸张。

    陈飞只是冷冷的看着他们，并没有动手, 也没有说话。

    终于，蝴蝶克服重重困难，艰难地飞到了陈飞的肩膀上。

    “哈哈……”

    “哈……哈……”

    二人看到这一幕后，竟然不再理会陈飞，一只手指着蝴蝶，一只手捂住肚子，像是看到了天底下最滑稽的事情，笑得肚子疼。

    “这还是那个叱咤风云的蝶皇吗？怎么像是个凡人的宠物！”

    “可惜我们身上没有传影石，不然的话，将这画面拓印下来，流传出去，让天下人耻笑你，把你永远印在耻辱柱上，永远抬不起头来！”

    之前，这两个人说蝶皇的时候，陈飞就有所猜测

    现在，看见二人的表情以及听见二人说的话, 陈飞知道，他肩膀上的蝴蝶就是这二人口中的蝶皇。

    这一刻他想清楚了事情的前因后果。

    上一次，他跟秦始皇都误会了，以为这二人是来刺杀秦始皇的，但事实上，这二人是来追杀蝶皇的。

    他们算是替蝶皇背了个锅，但也救了蝶皇一命。

    对这个，陈飞并不后悔，如果再来一次，他还会这么做。

    “小家伙，原来你叫蝶皇，听起来还挺威风的！”

    陈飞伸出右手食指指尖，示意蝶皇飞上来。

    蝶皇再次摇摇晃晃的煽动着翅膀，慢慢飞到了陈飞的指尖上。

    这一次，高个子二人没有笑，他们惊骇于陈飞不仅能轻松说话，行动似乎也无碍。

    条件反射式的，二人瞬间紧张了起来。

    二人一起执行任务上百年了，非常有默契，他们只是互相看了对方一眼，便非常默契的行动了起来。

    “阵凝！”

    二人口中同时念起了咒语。

    很快，陈飞感觉他周围的粘稠力增加了10倍不止。

    他试着微微动了动手，发现行动非常困难，他感觉他现在像是一个普通人全身陷入了淤泥中。

    手和脚往任意方向移动都非常费力。

    见此，二人终于放下心来。

    他们将阵法的九成力量集中到了陈飞身上。

    旁边，秦始皇感觉身上的压力小了不少，至少能说话了。

    “蝶皇，现在给你一个机会，束手就擒并交出一半灵魂，我们兄弟二人便放过你这老相好。”

    “没有错，不然的话我们就要辣手摧花了，你这花容月貌要香消玉陨不说，你的老相好也要陪你命丧黄泉！”

    “怎么样，想清楚了吗？”

    回应二人的是无视和冷漠，蝴蝶像是没有听见一样。

    它紧紧的抱着陈飞的指尖，像是怕一松手会掉下去一样。

    “哈哈哈，蝶皇啊蝶皇，你不会伤重到连话都说不出来了吧？”

    “你个憨逼，它现在在阵法的最中间，你我进去也不一定能说话！”

    “还有，你个憨逼，不解除手上的压制，他怎么动武器？”

    顿时，陈飞发现他右手不再受阻，跟平时一样，能轻松活动。

    这让他对这阵法更加好奇了。

    其他部分被阵法死死压制住，但是陈飞一点也不慌，因为他的神秘空间只需要意念还能动就行。

    也就是说，只要他还没有昏迷，就没有问题，就能使用。

    而这二人离他这么近，不过十几米，完全在他的神秘空间有效覆盖范围内，他只要一个念头，就能要了这二人的命。

    因此，他想尽情的看二人表演，想多了解一些信息。

    “咦？”

    陈飞刚想开口问二人，怎样交出一半灵魂，交出了之后又会有什么后果？

    但是他发现四周的压力实在是太过于大，张嘴说话有点困难。

    要是这二人知道他还能张口说话，估计得吓得马上动手。

    因为开口说话有些困难，他立刻发现精神力在蠢蠢欲动。

    这就好比双手残疾的人不得不去开发双脚一样。

    那些残疾人的脚非常灵活，能吃饭，能洗衣服，还能打开房门……

    陈飞现在就是类似于这种情况，说话有困难之后，他的精神力主动锁定了这两个人。

    这让陈飞惊喜不已，他之前一直在摸索隔空传音，但是没有掌握技巧。

    现在在这个环境下，居然自动激发了这个功能。

    “怎样……交出……一半灵……魂？”

    因为是第一次传音入密，还不熟悉，所以断断续续的，像是精神力不足一样。

    但这在这二人听来，却是陈飞已经快承受不住阵法的压力了。

    二人互相看了一眼，都从对方眼中看到了戏谑。

    “小子，现在给你一个活命的机会。

    把你修炼的功法原原本本的告诉我们。

    如果我们满意的话，饶你一命不说，还教你布置这种阵法，教你修炼！”

    听见高个子这么说，矮个子悄悄朝高个子竖起了大拇指。

    他们之前一直在奇怪陈飞是怎么修炼的，为什么会这么快？

    如果他们也掌握了这个秘密，说不定就能出人头地。

    从此不再寄人篱下。

    “没有错，机会难得，好好把握吧！”

    “交出了……一半灵魂之后……会有什么后果？”

    第二次传音，陈飞明显比第一次好了一些。

    “能有什么后果？当然是生死在我们的一念之间了！”

    “也不知道你这小土著走了什么狗屎运，竟然自行修炼成才。

    赶紧的，我耐心有限，赶紧将你的功法以及修炼过程原原本本的描述出来！”

    “现在，本座也给你们一个机会，交出你们的灵魂，本座饶你们一命！”

    听到这，二人顿时笑了起来，像是听到了最搞笑的事情。

    他们觉得陈飞不自量力，但是却忽视了陈飞这一次传音一点卡顿都没有，非常顺畅。

    “蝶皇，你的这个相好得了失心疯，看来，他坚持不住了，你现在还没下定决心吗？再不投降咱们可以要送你这个相好的上路了！”

    “反派死于话多，你们没听说过这句话吗？”

    “你知道什么？你这个可怜的土著，我们现在是不死之身！”

    说话间，高个子男子拿着刀捅了矮个子男子心脏一下，巴掌长的刀刃全部进入后又被拔出。

    矮个子男子身上只是多了一条伤口，有些疼，但是并没有死亡。

    “看到了吗？这就叫不死之身，拿出你上次的武器，朝爷身上招呼，让你见识见识不死之身的威力！”

    “尼玛，虽然老子现在不死，但是疼啊，你个傻逼！”

    矮个子男子也从怀中掏出武器，跳了起来，捅了大个子的头一下。

    立刻，高个子男子额头上多了一个血洞。

    但是他并没有死亡，也只是痛苦的低哼了两声。

    见此，陈飞微微皱了皱眉头。

    而秦始皇则是有些惊骇。

    他转头看了一眼陈飞，发现陈飞依旧淡然无比，顿时放下心来。

    而陈飞瞄了一眼指尖的蝴蝶，发现蝴蝶的额头上竟然沁出了血珠。

    同时，蝴蝶的体温急剧上升。

    陈飞知道，蝴蝶以为他被困住了，要和这二人拼命呢。

    陈飞用另一根手指抚摸蝴蝶的头，安抚它，像撸猫。

    蝴蝶竟然有些享受，这画面让二人再次惊讶。

    “小家伙，稍安勿躁，这二人不过是土鸡瓦狗，用不着你拼命！”

    这一次，陈飞是全场传音。

    包括秦始皇都听到了。

    终于，高个子二人发现了异常，陈飞根本不像是被阵法压制住的样子。

    二人只是交换了一个眼神，便立刻掏出怀中的武器，同时飞扑向陈飞。

    二人的速度极快，像闪电一般。

    如果换一帮人进来，哪怕修为高于这二人，受阵法阻碍，行动受限。

    而这二人却得到了阵法的加持，速度比平时还要流畅。

    因此，除非修为远远高于这二人，不然的话怕是都要饮恨当场。

    “本来还想跟你们好好玩一下的，但你们既然忙着找死，那本座就送你们上路吧！”

    只见陈飞用手指轻轻的打了一个响指。

    然后，正在狂奔的高个子男子和矮个子男子立刻被一个厚达十公分的铁箱包裹了起来。

    “咚……咚……”

    二人在完全密封的铁箱中，用尽力气捶打，发出响声。

    其中一人竟然将这么厚的铁箱打得轻微变形。

    足见其力道之大。

    想到上一次这二人离奇消失的事情，陈飞不敢大意，也不愿意再给二人这个逃亡的机会。

    他意念一动，往铁箱中灌满了刚出炉的铁水。

    “啊……”

    二人的惨叫声从铁箱中传出来。

    很快，从外面看，两个巨大的铁箱标表皮从黑漆漆变成了红彤彤。

    铁箱中的温度极高，散发出来的热量将地面的草迅速烫为灰烬，发出滋滋声。

    还有些湿润的泥土也变成了干灰，大量热腾腾的水蒸气飞向天空。

    没有了这二人的加持，阵法的威力迅速下降，剩下的阻力对陈飞而言不算什么，陈飞行动自如。

    秦始皇也能像平时那样活动了，虽然动作依然有些受阻碍。

    秦始皇十分好奇，他走了过来，到钢铁“棺材”旁边仔细观看。

    让陈飞意外的是，这二人竟然真的像是有不死之身一样，一直在发出惨叫声，但是就是不死。

    “师尊，您这折磨的法子真是过瘾，这些恶魔就该这样处罚！”

    秦始皇还以为陈飞是故意留二人一命，是为了能一直折磨他们。

    “这个世上没有不死之身，如果有，那就是对手的力量不够强大！”陈飞略一沉吟，心中否定了二人有不死之身的说法。

    他又打了个响指，在铁箱子的下方转换了两个正在燃烧的巨大炉子出来。

    顿时，包裹着二人的大铁箱被架在了火炉上。

    铁箱下方，熊熊火焰延绵不断，炭火炸裂的声音时不时响起。

    原本已经开始降温颜色开始暗淡的铁箱受热后，下半部分又变成了红彤彤。

    二人已经变小了的惨叫声又大了起来。

    “过瘾，真是太过瘾了！”

    秦始皇对这二人也是非常痛恨，他刚刚也看到了边民们的满地尸骸，恨不得一刀一刀的切碎二人。

    现在，他觉得陈飞这个办法更加泄恨。

    秦始皇忍不住走上前，朝炉子里吹气，让炉火更旺，让这二人叫得更惨。

    刚才，二人被铁水包裹住后，还在庆幸他们的不死之身还没过时，但是眼看陈飞压根没有解开他们的意思，还在继续加热，二人慌了。

    一般而言，这不死之身最多也就持续四分之一个时辰，也就是半个小时。

    现在，时间已经过了二十几分钟了。

    也就是说，他们还有几分钟可以活。

    上一次，他们施展了灵魂附身逃逸神通，但前提是身体能自由活动。

    现在，他们全身被半凝固的铁水包裹住，加上身躯又被毁得差不多了，根本就动不了，哪里还能施展什么神通秘法。

    在生死大恐惧之下，高个子男子首先投降，他想朝陈飞传音，结果发现根本传不出去。

    矮个子男子也是。

    因为有一只蝴蝶阴影笼罩在二人上方，死死的压制着他们的灵魂，让他们只保留了意识，能体会痛苦，但无法动用灵魂之力。

    “这二人虽然恶毒到了极致，但始终不求饶，倒也有点骨气！”陈飞忍不住感叹了一声。

    “骨气尼玛……”高个子男子内心咆哮。

