    人的名，树的影。

    天机阁的名号想要立的起来，自然得杀个把人来立威。

    很不幸，宇文化及撞到了叶千秋的枪口上。

    叶千秋杀宇文化及，毫不手软，一点心理负担也没有。

    毕竟宇文化及不是什么良民。

    扬名从杀宇文化及开始。

    扬名是为了干啥，当然是为了更好的忽悠人。

    名气大了，自然更容易唬人。

    慈航静斋若是知道他在扬州杀了宇文化及，只会对他更忌惮。

    宇文化及不可怕，可怕的是宇文阀。

    一般势力哪里敢惹宇文阀这四大门阀之一。

    ……

    扬州城在很短的时间内就全城戒严了。

    宇文化及作为皇帝杨广的禁卫总管，被人杀了，那还了得？

    更关键的是，扬州总管尉迟胜和宇文化及的关系着实是非比寻常。

    在杨坚建立大隋朝前，宇文化及是北周大臣，后来杨坚在周宣帝宇文赟病逝后，勾结当时的内史上大夫郑译，以继位的宇文单年幼为由，矫诏引杨坚入朝掌政。

    一年后，杨坚便迫静帝退位，自立为帝。

    北周宇文姓的天下，从此由杨姓替代。

    但因宇文姓的势力根深蒂固，杨坚虽当上皇帝，仍未能把宇文斗阀连根拔起，到儿子杨广当上皇帝，宇文姓再次强大起来。

    所以，宇文姓虽看似忠心侍隋，其实只把仇恨埋在内心深处罢了。

    而杨坚攫取帝位之后，分别有三位支持北周宇文家的大臣起兵作乱，就是相州总管尉迟周，郑州总管司马消难及益州总管王谦，这批人不是和宇文家有亲戚关系，就是忠于北周王室。

    其中的尉迟周，正是尉迟胜的堂叔，所以尉迟胜和宇文化及的关系十分密切。

    这一次，宇文化及到扬州来，就是住在扬州总管尉迟胜的府上。

    结果，这宇文化及出去给昏君杨广办事，却叫人给杀了！

    “天机阁！天机子！”

    “到底是什么人？”

    尉迟胜震怒无比。

    他自问对江湖上的大大小小的势力还是知道一些的，但是却从未听过什么天机阁，天机子。

    更何况，宇文化及在宇文阀的地位不低，是宇文阀自阀主宇文伤之下的四大高手之一。

    在江湖上，能胜过宇文化及的不是没有，但能将宇文化及一击致命的，却是少之又少。

    他查验了宇文化及的伤口，自然发现了宇文化及的致命伤来自脖间。

    那锋利的劲气，几乎是毫无阻隔的就将宇文化及给一击而杀。

    这让尉迟胜震怒的同时，又十分担忧。

    宇文化及是宇文阀的人，天下间敢惹宇文阀的人，还没有几个！

    但这天机子不但杀了宇文化及，还把留字在了他总管府外的院墙之上。

    可见此人之嚣张！

    根本不把宇文阀放在眼中！

    尉迟胜知道宇文化及这次到扬州，是为了《长生诀》而来。

    所以，他带兵直接杀到了扬州城郊，将石龙住的小庄院给团团围住。

    尉迟胜直接带兵闯入庄院，朝着石龙问话。

    这时的石龙躺在病床上，一脸的苍白无比，痛苦的呻吟着。

    尉迟胜看到石龙这一副快要入土的模样，亦是惊愕不已。

    石龙号称扬州武林第一人，虽然有点名过其实，但能将石龙重伤到这种地步的人，最起码也是江湖上的一流好手。

    这让本来还想对石龙严刑拷打的尉迟胜直接熄灭了动刑的心思，他还怕把石龙直接给打死，错失了重要线索。

    尉迟胜盘问石龙，是谁伤了他。

    石龙有气无力的说出了天机子的名号，还说道天机子已经将《长生诀》给抢走。

    尉迟胜一番审问下来，倒也没发现什么破绽，因为石龙的伤势看起来的确很重，他也不觉得石龙说的是假话。

    如果那天机子和石龙有什么关系，石龙绝对不会受这么重的伤。

    看来，应该是宇文化及发现了天机子从石龙这里取走了《长生诀》，才找天机子动手，索要《长生诀》，但是，没想到天机子武功之高，难以想象，最终殒命在天机子手中。

    尉迟胜推算了一下前因后果，觉得没什么问题。

    然后又盘问了石龙一番天机子的长相外貌，直接带兵离去。

    ……

    叶千秋却是走在扬州城的大街上，看着这扬州的人间烟火，准备找个地方先吃点东西。

    尉迟胜去找石龙的时候，他就隐藏在暗处，好不容易忽悠了一个石龙，叶千秋自然是不能让石龙轻易被干掉了。

    为了确保石龙的安全，叶千秋从总管府出来，就回到石龙的居所，暗中保护他。

    见尉迟胜带兵离去，叶千秋才现身，又叮嘱了石龙一番，让他在扬州好生待命，等待启用的那一天。

    石龙现在对叶千秋是敬若神明，叶千秋的实力太过高深，已经让他生不起任何背叛之心。

    连宇文化及都随便就杀了，石龙没有理由不相信天机阁实力强大。

    叶千秋在石龙的居所呆了一夜，顺便研究了一下《长生决》。

    《长生诀》书中密密麻麻的布满了曾看过此书之人的注译，叶千秋对这些注解一律不看，与其看旁人似是而非的注解，不如自己亲自看原文。

    《长生诀》虽然是由甲骨文写的，但还有配着图。

    叶千秋历经几个世界，脱胎换骨了两次，几百年的知识储备，他研究起《长生诀》来一点都不费力。

    《长生诀》其实根本与武功没有半点关系，只不过是嵌合天地自然奥理的窍诀。

    其理念是人身乃一小天地，身外又是另一天地。

    只要把握到这两个天地的自然之理，内外两个天地就会合而为一，浑成一体才是天人合一。

    《长生诀》就是这门天人合一理念的巅峰秘诀。

    说白了，《长生诀》不是武学功法，而是修真功法，直接修炼先天之气。

    练气法门是以奇经八脉为主修，十二正经为辅助。

    《长生诀》对于叶千秋来说很鸡肋，比起玄妙非常的太上法来，还要差上许多。

    太上法也是直指修真的妙法奥义，不过要更加高明。

    不过《长生诀》中蕴含的自然奥理终归还是对叶千秋有些启发。

    眼下叶千秋早已经是改头换面，换了一副装束。

    他施展出缩骨之术来，再稍微易容一番，换了衣衫。

    任谁也看不出他就是叶千秋。

    平日里的扬州城十分热闹。

    不过今天的气氛却有点异样，城里城外都多了大批官兵，过关的检查严格了许多，排起了一大串的长龙。

    排队的人虽然都是心焦如焚，却没有人敢口出怨言，因为跑惯江湖的人，都看出在地方官兵中杂了不少身穿禁卫官服的大汉。

    除非不要命，否则谁敢开罪来自京城最霸道的御卫军。

    城内共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，是准备到大江乘船的旅客吃早饭的理想地点。

    扬州除了是交通的枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论是腰缠万贯的富商公子，还是文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。

    叶千秋对风月场没有兴趣，道门虽然也有双修法，但他走的不是那路子，他在南门市集吃了早饭。

    拍了拍肚皮，准备离开扬州城。

    就在这时，叶千秋却发现有两个年纪轻轻的乞丐鬼鬼祟祟跟在他的身后。

    叶千秋还将他二人的说话声都收入了耳中。

    只听其中一个乞儿说道：“今天的肥羊特多，最好找个上了点年纪，衣服华丽的，单身一人的，且又满怀心事的，掉了钱袋也不知的那种老糊涂虫。”

    另一个乞儿道：“那趟就是你这混蛋要找老人家下手，后来见人抢地呼天，又装作拾到钱袋还了给人家，累得我给臭言老大揍了一顿。”

    那乞儿听了，只道：“别忘了我只是准备还一半钱给那老头，是你这家伙要讨那老头欢心，硬要我原封不动全数还人，现在还来说我。”

    “不过我们盗亦有道，才是真正的好汉子。”

    就在这时，只见这乞儿朝着前边的人群中看去，嘿嘿一笑，道：“小陵，今天咱们不找老糊涂虫了，你看那个人如何？”

    “一看就是有钱的糊涂公子哥，咱们顺他一个钱袋子，可不用还给他了，他还要谢谢咱们替他行善积德呢。”

    另一个乞儿微微颔首，表示赞同。

    二人鬼头鬼脑的跟了上去，往前一挤。

    叶千秋一把抓住了两个乞丐伸在了他腰间的手，看到这两个乞丐的模样。

    叶千秋眼睛一亮，得，不愧是天命之子，这都能撞到他手上。

    只见这两个乞丐都是脸带油污，衣衫褴褛，脸上鼻青脸肿的。

    但二人的卖相还是不俗，其中一个鼻正梁高，额角宽阔。

    另一个方面大耳，轮廓间充满男儿气概，眼神深邃灵动，不过此刻脸上却是堆起了虚假的笑意，一脸谄笑的看着叶千秋。

    “大爷……我们错了……你就放了我们俩个吧……”

    “我们都三天没吃饭了……”

    叶千秋好似提小鸡一般，提溜着这两个家伙，避过城门口的官兵，直接出了城去。

    这两个和乞丐没什么两样的家伙自然就是徐子陵和寇仲。

    叶千秋带着他们直接飞过十几丈高的城墙，早已经把他们两个给惊呆了。

    但他们被叶千秋点了哑穴，根本发不出任何声音来，连动弹都动弹不得。

    出了扬州城，叶千秋一路飞奔，到了码头，和那船老大买了一艘乌篷船，沿着大江缓缓驶离了扬州城。

    被点了穴道的双龙，既不能动，又不能说话的，只能眼睁睁的看着扬州城越来越远，最终化为一个小小的黑点，消失在天边。

    寇仲和徐子陵互相对望着，他们二人心意相通，都从对方眼中看到了一丝兴奋，还有一丝不安。

    兴奋的是，这是他们从小到大第一次远离扬州城。

    不安的是，他们现在就如同是案板上的蒸肉，生死已经不由自己了。

    “死了……死了……死了……”

    “这下可惨了……”

    “这人到底是人还是鬼？”

    “这船都不用划，自己就能动？”

    “这人到底要把我和小陵带到哪儿去？”

    “不是要把我们俩都丢到大江里去喂鱼吧……”

    “这也太狠了……”

    寇仲的心里不停的念叨着，他和徐子陵不停的交互着眼神，真的是慌的一匹。

    此时，叶千秋从船头走进了乌篷内，左右两手抬手一指，两道劲气落在二人的身上。

    “是寇仲和徐子陵，对吧……”

    叶千秋一开口，将把寇仲和徐子陵吓了一跳。

    寇仲忍不住盯着叶千秋看着，一脸谄笑道：“原来大哥认得小弟二人啊……”

    “不知大哥是混哪儿的？”

    “小弟寇仲、徐子陵是跟着南城言老大的……”

    叶千秋坐在原地，一脸冷峻，道：“贫道乃是天机阁阁主天机子。”

    “什么……您……就是……那个杀了宇文化及的天机子！”

    寇仲一脸惊诧，也不知道是真结巴，还是假结巴的说道。

    他和徐子陵是扬州城的小混混，昨天扬州城发生了那么大的事，他和徐子陵自然是知道的。

    像天机子这样的大人物居然也知道他们两个小混混的名号？

    “想不到道长就是替天行道的高人天机子！”

    “我寇仲对道长真是佩服的五体投地，宇文化及这种狗官，就该杀了！”

    “天机子道长，您是高人……我们两个着实不知道是您老啊……”

    “要不然给我们十个，不……一百个胆子，我们也不敢对道长您动手啊……”

    叶千秋抬手，打断了寇仲的喋喋不休，朝着寇仲和徐子陵笑眯眯的说道：“贫道见你二人骨骼清奇，天庭饱满，是有大气运之人。”

    “贫道这里有一卷盖世神功，只要你们二人修炼了这盖世神功，立马就能摇身一变，从不入流的小流氓变成这江湖上的顶尖高手。”

    “从此再也不用挨饿挨打，受人白眼了。”

    “不过……你们二人得答应贫道一个条件。”

    寇仲和徐子陵一听，互相看了一眼，都从对方眼中看出了谎缪之意，没想到在扬州城大闹一场的天机子居然是个神棍？

    他们两个虽然时常开玩笑说自己不是一般人，但突然一个超级厉害的高手说他们是什么有大气运之人。

    他俩都有些懵逼了。

    不过，他们是谁呀，他们是扬州双龙，他们最擅长抓住机会了。

    不怕有人忽悠他们，就怕没人忽悠他们！

    眼下就是他们翻身的机会！

    寇仲当即道：“什么条件！”

    叶千秋微微一笑，道：“很简单，加入我天机阁，成为我天机阁三十六天罡星之二。”

    寇仲眼皮子一跳，道：“道长是天机阁阁主，那我们加入天机阁，岂不是成了道长的下属？”

    叶千秋挑眉道：“怎么？不愿意？”

    寇仲直接拉着徐子陵朝着叶千秋拜倒，丝毫不拖泥带水的朝着叶千秋磕了个响头。

    “阁主在上，请受属下一拜！”

    寇仲和徐子陵同时高呼道。

    寇仲和徐子陵的脑子转的极快，他们现在已经远离扬州，人生地不熟的，如果离了这天机子，天大地大，他们能去哪儿，不过是到处流浪而已。

    现在，既然有了改变命运的机会，当然要紧紧抓住了。

    管他加入这劳什子天机阁会不会有危险，先干了再说。

    是龙是虫，就看这趟了！

    况且这天机子的武功高强，连宇文化及那种大官都敢堂而皇之的杀了，他们能加入天机阁，绝对是利大于弊啊。

    他们到石龙武场偷看武场内的人练功夫，不就是想要学一身上层武学吗？

    现在机会就在眼前，他们当然不能退缩！

    等来日他们学了本事，回到扬州城，像言老大那样的人，给他兄弟俩提鞋都不配！

    寇仲和徐子陵的痛快，让叶千秋倒是对二人刮目相看。

    单凭这两小子这份胆识，就绝非常人所有。

    “好，从今日起，你徐子陵便是天机阁天罡三十六星中排名第二位的天罡星。”

    “而你寇仲，则是天罡三十六星之首，天魁星！”

    “我天机阁的主旨是测算天机，替天行道，广行忠义，殄灭奸邪。”

    这天魁星的名号一冠在寇仲的脑袋上。

    寇仲整个人都有些飘飘然了。

    单单听这名号就很牛逼！

    他寇仲往后也是江湖上的一号人物了！

    这时，只听徐子陵开口道：“阁主，我们都记下了，从今往后，我们就跟着阁主替天行道了！”

    叶千秋没有理会徐子陵，而是转头看向舱外，朗声道：“对面岸上的那贼婆娘，你偷听贫道说话这么久，是也想加入我天机阁吗？”

    寇仲和徐子陵一听，方才朝着舱外探头探脑的看去，只发现乌篷船此刻停在大江岸边，对面的岸上，有一个头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁。

    寇仲看着那白衣女子，朝着一旁的徐子陵嘀咕一句。

    “乖乖，这贼婆娘的身段还真是妖娆的很……”

    这时，叶千秋却是突然提溜着他们掠出了船外，顷刻之间，便到了对岸。

    “要看，就光明正大的看，偷偷摸摸的算什么。”

    到了岸上，叶千秋朝着这两半大小子说道。

    寇仲最懂见风使帆，徐子陵十分机灵，此刻，二人急忙躲在了叶千秋身后。

    这时，只见那白衣女子看向叶千秋，轻轻的说道：“阁下就是在扬州城斩杀宇文化及的天机阁阁主天机子？”

    叶千秋笑道：“如果贫道没算错的话，你应该是高句丽奕剑大师傅采林的弟子，傅君婥。”

    傅君婥闻言，双目一凝，俏目透过面纱，冷冷的看着叶千秋，道：“你认得我？”

    叶千秋道：“贫道前知五百年，后知五百年，这天下间的人和事，就没有贫道不知道的。”

    “贫道不仅知道你是傅君婥，还知道你由高句丽远道前来，是意图刺杀杨广，但两次刺杀都以失败告终。”

    “你现在想把从杨公宝库得来的宝物显现于江湖，让汉人自相残杀。”

    “而杨公宝库的位置就在京都……”

    叶千秋的话还没说完，顿时被傅君婥给打断。

    “够了……”

    傅君婥看向叶千秋，面纱之下的脸庞凝重无比，道：“天机子道长当真是能前知五百年，后知五百年吗？”

    ”

