    魏家湾离书院并不远，从五峰县县城出去，过一个长亭，看到青木河，也就到了。

    拎着一包螺蛳蚌壳，魏昊倒也想好了怎么吃，敲了螺蛳，洗了蚌壳，菜园子里摘一把大蒜叶子，先炒后炖，极为下饭。

    “小官人恁早便回来了？”

    “先生有事外出，便早早放学。”

    同村的大嫂打了招呼，魏昊也是客客气气应答。

    “小官人，妾身娘家有个财主，膝下只有一双儿女，他女儿年芳二八，贤良淑德、性情柔顺，正欲寻个良人为婿。也不知怎么地，听闻小官人一表人才、性情良善，便想着托人说媒……”

    “……”

    魏昊直接无语，自从他中了明算科的秀才，前前后后来了不知道多少人说媒，若非他以准备乡试努力读书为由，只怕门槛都要踏破了。

    不过这也是没办法的事情，大夏王朝的士人，待遇确实高，哪怕是秀才，家中几亩地免个田赋也是没问题的。

    “大嫂，马上就要乡试了……”

    “是妾身的不是，倒是忘了这一桩要紧的事情。那……小官人乡试之后，不若‘纡尊降贵’，见上一面？”

    这大嫂也是难缠的很，可都是魏家的人，魏昊也不能责怪什么，想了想，等乡试的时候，他便去府城躲上一阵子，这麻烦事情，也就散了。

    “大嫂都这般说了，岂能不给个面子。”

    “便是自己人哩。”

    大嫂顿时大喜，欢快地去了。

    她家又不住魏昊附近，可见是专门来等他的。

    魏昊笑着摇了摇头，不管是穿越前还是穿越后，这“半步公务员”的待遇，都是一样的好。

    书包放好，将螺蛳倒在水桶中正待搓洗，却是一愣，从中捡起一颗个头儿饱满，外形漂亮的大螺。

    “好漂亮的田螺。”

    拳头大小的田螺，跟旁边蚕豆大小的青壳螺蛳完全不是一个级别。

    不仅仅是大、圆，竟然还略带透明，颜色也不是青灰色，表层青苔随泥掉落之后，竟然色泽如青白玉。

    “这可舍不得吃，要不养着吧。”

    找了个干净的水缸，将这漂亮田螺，放了进去。

    盖上盖子，魏昊便不去管它，只管搓洗螺蛳，又敲了蚌壳取肉，在园子里掐了一些蒜叶备用，淘米蒸饭的时候，另起炉灶放油小炒，取了一些豆酱提味，加水便是慢炖。

    等到收汁差不多了，这才把洗好切断的蒜叶放进去，又是翻炒了几下，盖上锅盖焖了几秒，这便出锅。

    乡下多是门前院子种树纳凉，魏昊家中有葡萄，搭了棚子之后，满满当当很是漂亮。

    葡萄架下摆上饭桌，倒了些许米酒，就着螺蛳，一口嘬一个，吃得很是舒服。

    米饭蒸好，剩下的汤汁拌饭，裹着蚌肉，当真是惬意满足。

    吃饱喝足，略作收拾，找了一张躺椅，手握蒲扇，便在葡萄架下打个盹儿。

    只是眯了一会儿，魏昊竟然睡着了，还做了个梦，梦中有个看不清容貌的女子，对他行礼道谢，还说什么多谢恩公不杀之恩。

    醒过来之后，魏昊也是觉得奇怪：“怎会做这怪梦。”

    晚上洗漱之后上床睡觉，又做了个梦，还是白天打盹儿做梦遇到的那个女子。

    “怎么又是你？”

    “恩公勿虑，必有后报。”

    “……”

    正无语呢，就突然梦醒了。

    睁开眼睛一看，外头天空已经泛起了鱼肚白，不多时，雄鸡报晓，天光也就整个儿都亮了起来。

    刷牙洗脸，砂锅里熬着粥，收拾好之后，一碗粥下肚，拿了工具，便去田里干活。

    灌溉的引水沟渠不需要多么宽，魏昊体力极好，又因为是秀才功名在身，农具坏了随便修，倒也不怕折损。

    从早上干到中午，等到几个婶娘呼唤，这才停了手里的活儿，回家吃个午饭。

    到家在井边打水洗脸，正准备做个汤，忽地闻到饭菜香，顿时觉得古怪，进屋一看，桌子上已经是三菜一汤。

    一盘葱烧豆腐，一盘豆豉炒鱼干，一盘苦瓜酿肉，还有一碗鸡蛋羹。

    有菜有肉，荤素搭配，当真是刚刚好。

    魏昊顿时觉得古怪：“莫非是大娘她们送来的？”

    他去帮孤寡人家开沟挖渠，别人答谢，也是正常，但是这饭菜精致，看着普普通通农家小菜，却是考究手艺，不像是普通人家该有的。

    “噢……想起来了。”

    拍了一下脑袋，倒是忘了陈孟男这个富二代，为了争花魁，可是答应了魏昊午餐全包。

    应该就是陈孟男派人送来的。

    当下也就不客气，拿起碗筷就吃。

    等到第二天干活回来，又是三菜一汤，只是菜色变了。

    一碟梅菜扣肉，一碟小炒油菜，一碟豆干炒蒜苗，还有一碗鲫鱼豆腐汤。

    汤白鱼鲜，肉香菜嫩，吃起来是真的让人心情愉悦。

    “小陈这个人可以处。”

    开了个玩笑，魏昊随后拿起碗筷就是无情干饭。

    第三天，还是三菜一汤；第四天，依然如此。

    这多少让魏昊觉得有点过意不去了，花魁而已，没必要这么造吧。

    魏昊打算去城里好好地批评一下陈孟男，一个菜一个汤，也就够了，三菜一汤有点浪费。

    第五天，魏昊干完活回家，却遇见在门外等候的陈孟男，魏昊觉得奇怪，这货亲自送饭？

    可是进门之后，饭菜已经在桌上了。

    邀着陈孟男一起吃，这小子也不客气，吃得比魏昊还痛快。

    “魏兄，你明明独自一人在此耕读，怎会做得如此一桌好菜？莫不是……草屋之中，藏有娇娥？”

    “啊？不是陈兄你每天派人送来的吗？”

    “有这回事儿？”

    “难道不是？”

    “或许是在下吩咐奴婢之后，把此事给忘了。”

    酒过三巡，出门送客，第二日，魏昊扛着农具假装前往田中，行路一半，返回家中，便见水缸中钻出一女子，施施然前往灶屋，生火做饭……

    “我怎么记得，那水缸之中，只是养了一只田螺？”

    魏昊突然发现，事情好像变得有点儿不对劲。

    =====

    PS：求票求收藏~~~

