    “永远不能修炼，这样也太残忍了吧……”谢雨晴喃喃自语。

    “残忍？”叶少阳冷哼一声，“将来他成邪修之妖，一旦害人，不是死于法师之手就是死于天劫，到时候魂飞魄散，想轮回都不够格。”

    微微一笑，故作神秘的说道：“有时候能轮回也是一种幸福，这个你不懂的。”

    谢雨晴“切”了一声，不再争论这话题。

    来到大概的位置，谢雨晴用手电一个个照过去，最终定格在一方墓碑上，“张亮，就是他了。”

    接着在附近又找到其余几个死者的墓。

    叶少阳看了一下，这几个人的墓碑都十分简单，只写了名字和生卒年月，死亡时间都是近两年，最近的一个也是半年前。

    墓碑前的祭坛里全是积灰，显然是很久没有人前来祭拜了。

    “这几个死者，都是厂房出钱安葬的，没有亲人，所以根本没人会来祭拜。”谢雨晴解释道。

    叶少阳望着其中一方墓碑，说道：“为什么都是孤儿出身，你想过原因没有？”

    “废话，不然来验证什么，你快点挖坟，别磨叽了！”

    叶少阳无语，自己好歹是个天师，被她当成苦力就算了，态度还这么恶劣，简直可恶。

    先用扁铲抠缝，把大理石板掀起来，然后用大锤使劲敲，声音很大，不过由于位置偏僻——好位置都让别人家出钱买了，离墓园入口处的保安室有很远一段距离，也不怕被人听到。

    公墓的结构简单，墓室只有小抽屉那么大，大理石板下面，只有一块水泥封好的墓砖，大锤几下就敲碎了，叶少阳点了一盏长明烛，用红绳放进墓穴里，等了一会又拉上来，烛火没灭，说明下面没有邪气。

    本来对付一个普通的墓穴，叶少阳完全可以无所顾忌，但是自从上次挖覃小慧的墓时，害张小蕊中蛊，差点挂了。

    这件事在他心中留下了心理阴影，因此这一次先试探再动手，确保万无一失。

    用扁铲把残余的墓砖掀开，扔到一边去，叶少阳用手电往墓穴里照去……墓是空的，什么都没有。

    叶少阳跟谢雨晴互相看了一眼，谢雨晴道：“再挖另一个看看！”

    于是两人又撬开了另一个“自杀”工人的墓穴，结果也是不见尸骨。

    “再撬一个！”谢雨晴道。

    叶少阳气喘吁吁的说道：“这两个墓既然没有尸骨，别的一定也没有，你要是想再撬墓自己去，我可是累坏了。”

    挖坟掘墓是体力活，比捉鬼累多了。

    叶少阳坐在一块墓碑前喘着粗气，谢雨晴也在他身边坐下，说道：

    “我早就想到会是这样，这几个人根本不是自杀而死，厂房为了掩人耳目，故意举办了假葬礼，也正因为这个缘故，他们才会挑选孤儿出身的工人，如果是有家属的，人家一定会验尸，就算尸体没问题，也会自行安葬，这样他们就没法把尸体取走，做别的用途了！”

    叶少阳点点头，早在看到第一个墓穴是空的时候，他就结合线索，想到了这一点。

    谢雨晴喃喃说道：“现在最核心的问题就是：这些尸体被拿去做什么了呢？难不成是卖了？”

    叶少阳白他一眼，刚要开口，谢雨晴道：“我随口说的，这当然不可能，一具尸体才卖多少钱，买个公墓至少也上万了。”

    “我虽然不知道为什么，但可以肯定，厂方这么做，肯定跟灵异有关。”

    谢雨晴沉吟着点了点头，结合之前生的灵异事件，把几条线索合并，自然而然得出这个结论。

    “那现在怎么办？”谢雨晴问道。

    “当然是查清楚一切，把幕后的邪物找出来弄死。”

    “那，你有办法？”

    “我没有。”叶少阳耸耸肩，“捉鬼降妖最难的就是追捕的过程，所谓鬼蜮伎俩，这些家伙藏在暗处，故布疑阵，想把它们逼出来很不容易，只有傻逼或级邪物才会跟法师正面硬刚。

    就说这件事，幕后肯定有恶鬼厉妖作祟，那个长腿的鬼，我猜也不过是个高级小弟，想把幕后那个货弄出来，先得能找到它。”

    谢雨晴缓缓点头，想了半天，说道：“少阳，我有个办法，就是你不肯？”

    “除了牺牲色相，我什么都干，”叶少阳吐了吐舌头，“我最近跟阴司关系不好，我得多赚点阴德，也算讨好一下阴司。”

    叶少阳点燃一枚灵符，烤了烤灭灵钉的锋刃，然后又递给谢雨晴。

    谢雨晴接过去，说道：“我的计划是，你去康多工厂应聘，扮成工人，打入内部去调查……你别瞪我，康多工厂很封闭的，只有这样才能有机会接近真相，毕竟我们没有证据，没法通过刑侦手段去调查。”

    叶少阳思考起来，觉得她说的有道理，就算现在指责康多工厂没有掩埋死者，他们也有办法周旋，而且会打草惊蛇，毕竟这是灵异事件，自己的终极目的，是找出那个杀人的邪物……

    “办法是不错，不过……我去冒充工人，合适吗？”叶少阳挠着后脑勺。

    “合适！你气质这么吊丝，长得也貌不惊人，一看就是刚从乡下来的小小骚年，你去当工人，绝对不会有人怀疑的！”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，“你这是侮辱我呢，还是侮辱吊丝！”

    “谁也没侮辱啊，就事论事，你本来就是吊丝啊。”

    谢雨晴一脸无辜，“好了，你要是答应，明天就去康多工厂应聘，这种工厂一直都是招人的，你进去之后，自己想办法调查，这方面你是强项，需要什么帮助告诉我我，另外我继续走正常手段调查。”

    叶少阳只好答应。

    两人一起把坟墓掩埋，既然里面没有尸，也没什么讲究了，直接把大理石板盖上，简单处理一下，让人看不出问题就行。

    仍然从围墙翻出去，谢雨晴埋头走路，突然想到什么，转头望着叶少阳，说道：

    “少阳，你们道士算命，用不用占星术之类的？”