    第60章找来

    第60章

    “瑶瑶，这事听你二嫂的，不就四文钱嘛，不至于的。”

    秦文友对自个媳妇今日的所作所为非常的赞成。

    虽然四文钱不多，但也摆明了他们的态度。

    这个态度不仅是给老大一家看的也是给秦家村其他人看的。

    见自家二哥二嫂都这么说，秦慕瑶也就没再纠结这四文钱的事。

    倒是秦父尝着这卤味忍不住道：“这猪下水卤过以后竟然比那肉都要好吃上几分，同样是两文钱一份，这个搞不好可能比小龙虾和田螺好卖。”

    “我想让二哥他们推到码头去卖，那边都是干体力活的人，一份菜配上两个馒头应该不愁没人买。”

    两份猪下水能做好大一锅呢。

    秦慕瑶感觉卖卤味比卖小龙虾和田螺更赚钱一些。

    主要是小龙虾和田螺也是有季节性的。

    “我去卖吗？”秦文友问。

    “最好是能兵分两路，毕竟，农忙起来我们可能就顾不上卖这些东西了。”

    再过半个月地里就要忙起来了。

    到时候大家肯定得全身心的奔赴在田地里。

    “不过我们地少，到时候我和姜宴安出去卖也是一样的。”

    见周围有人凑过来，秦父道：“这事回去再商量。”

    ——

    镇上。

    食味轩二楼包厢。

    两个身穿华服的年轻男子桌前赫然摆放着一盘小龙虾和一盘田螺，其中一个长相俊美妖冶的男子夹起一只小龙虾放在碗里道：“我是真没想到这么点破地方竟然还有这么好吃的玩意儿，你别看这东西吃着不太文雅，但它是真好吃，这两天我每天都会派人去买，关键是这两样东西就是卖五文钱，要不是对方限量购买，我都想连桶一起买咯。”

    说完，他已经剥完一只龙虾丢进了嘴里。

    见他吃的满嘴的油，楼文煊忍不住皱起眉头露出嫌弃的神色。

    孙崇文也就是先前说话的男子也不理他，他自顾自的吃着小龙虾和田螺。

    见他吃的津津有味，楼文煊到底还是没能忍住。

    他戴起桌边的手套拿起其中一只小龙虾吃了起来。

    当龙虾入嘴的刹那，他忍不住瞪大眼睛露出不可置信地神色。

    见状，孙崇文笑道：“怎么样，我没骗你吧？”

    “我让我们酒楼的厨子做过了，但他们始终做不出这个味道来，所以我在想我们是不是可以出点钱把这两个菜方子买下来？以我们的能力想要收购品质上等的小龙虾和田螺不是难事，最关键的是做这个菜的女人她相公长得很像你一直在找的那个人。”

    楼文煊猛地抬头望向孙崇文，“你确定？”

    “他的右脸毁了，右手和右腿也都有问题，但他长得和那个人是真的像。”

    “你有去试探过吗？”楼文煊问。

    孙崇文摇头道：“暂时还没找到机会。”

    “你也知道我们家的酒楼目前遇见了瓶颈，所以我想把这两个方子买下来，你要跟我一起去吗？”

    这才也是他今天约楼文煊出来的真实理由。

    楼文煊思忖片刻道：“你跟我说下，那个人的情况。”

    “他叫姜宴安，平岭村人，两年多前参加府试时所住的酒楼意外失火出事，中间消失的半年没人知道他去了哪里，只知道他再次露面的时候脸已毁容，右手被废，右腿被人打成了瘸子，前程尽毁……”孙崇文一边吃着小龙虾一边介绍着姜宴安的情况。

    楼文煊越听眉头皱得越紧。

    倏然，他站起身道：“他人现在在哪？你带我去见他！”

    “现在？”孙崇文错愕地抬起头问。

    “不然呢？”楼文煊反问道。

    “可是……”

    孙崇文后面的话还没说完就被楼文煊暴力地提落了起来，吓得他忙道：“你放开我，我自己走！”

    平岭村。

    村民们正围聚在村头讨论着上午发生的事。

    突然一辆马车在他们停了下来。

    “请问姜宴安家怎么走？”马车主人的随从问。

    “他一早就从我们村搬走了，现在他住在他媳妇的娘家，你们要找他的话得去秦家村，请问姜宴安怎么得罪你们家大人了？”有胆大之人问道。

    随从脸一沉道：“我家大人的事也是你能随便过问的？你是嫌自己命太长了吗？”

    吓得在场的村民们扑通一下跪在地上。

    直到马车离开老远，他们才敢起身。

    同时，姜宴安得罪大人物的消息犹如长了翅膀的鸟传遍了整个村长。

    王富贵和姜家人听到这个消息暗自一阵庆幸，幸好他们及时和姜宴安两口子划清了界限，不然此刻被牵连的人就是他们。

    楼文煊他们出了平岭村直奔秦家村。

    刚到就被村民们告知姜宴安两口子这会正在地里干活。

    秦慕瑶和姜宴安正弯腰干活就听见有人喊道：“瑶瑶，有大人物找你们家宴安，你们赶紧擦干净脚上来，一会他们的马车就该到了！”

    “知道了，婶子，我们这就上来。”

    秦慕瑶应了声，旋即扭头看向姜宴安道：“你还认识大人物呢？”

    姜宴安摇头道：“不认识。”

    “那怎么还有做马车的人来找你？”秦慕瑶问。

    姜宴安：“不清楚。”

    秦父道：“你们先上去，别让人等太久。”

    “是那辆马车上的人吗？”秦文友指向田埂上停着的马车。

    秦慕瑶扭头看了过去，“应该是。”

    “要我陪你吗？”她问姜宴安。

    姜宴安道：“你不是一家之主吗？”

    潜台词是你作为一家之主都不去，我去了又有何用？

    闻言，秦慕瑶嘿嘿一笑道：“也是，我夫君如此柔弱，我要不陪在身边，万一被人欺负了怎么办？走，让我们去会会这所谓的大人物。”

    她转身就往田埂上走。

    姜宴安忙跟在身后小心保护。

    马车里，孙崇文看到这一幕忍不住笑道：“看不出来这两口子感情还挺好，难怪他媳妇那么对他，他都不肯休了她，看来两人的感情非同寻常嘛，这年头愿意像他这样在自个媳妇面前伏低做小的男人可没有几个，就冲这点他应该也不是你要找的人。”

    (本章完)

