    王林一直打坐吐纳。时而睁开双眼望向府外。目光内寒芒闪烁。渐渐的。一股药香从丹房飘散而出。王林深吸几口。冷静的打开储物袋。把里面的东西一一整理。

    当他拿出蛟龙筋时。眼神眯起。这龙筋法宝作用不大。虽说可以分散无数分支。可随他心念困住万物。但若是遇上锋利的飞剑。这龙筋还是会被砍断。

    甚至一些厉害的火禁制法术。也可把它烧断。王林摸着龙筋。眼神寒芒更重。他冷笑着。心底盘算一旦结丹成功。那么这龙筋。就有了用武之的。

    外面的轰击声更重。几乎有种就在眼前的感觉。王林望向李慕婉所在的丹方。心底微沉。轻叹一声。

    李慕婉咬着嘴唇。鲜血自嘴角流下。眼泪在眼圈里晃动。那颗半成品的天离丹。在成品的一刻。失败了。

    身为炼丹师。她失败的次数不算少。但却从来没有这样难受过。这一次。可以说是必须要成功的一次。可惜。天意难测。成败有时只在一瞬间。

    李慕婉侧身看了一眼在外面打坐的王林。眼泪终于流下了下来。这一刻的她。显的异常柔弱。片刻后。她银牙一咬。从储物袋里拿出魔血藤。放入丹炉中。既然第一个天离丹失败。那么就抓紧时间用魔血藤再炼制一粒。

    时间点点流逝。洞府已然出现坍塌。一些碎小的石块渐渐脱落。外面的迷雾。也渐渐稀少。随时可被破掉。

    王林至始至终平淡的神色。也渐渐改变。隐露一丝焦急。

    就在这时。忽然李慕婉披头散发的从丹房冲出。双眼充满血丝。神情异常的疲惫。扔给王林一粒深红色的丹药。一丝丝磅礴的灵气从丹药上散出。让人闻之精神一镇。

    “这是用魔血藤炼制的天离丹。效果……略次。”

    王林二话不说。两指夹住丹药。看了李慕婉一眼。不假思索扔入口中。丹药入口既化。顿时一股火热从腹内升起。

    王林一拍储物袋。翻出灵气液体。大口大口的喝了一肚子后。深吸口气。闭目打坐。冲击结丹期。

    石府轰的一震。石块更加快速的落下。外面的迷雾。已然只剩下一丝。李慕婉呆呆的看了少许。银牙再咬。抽出飞剑。站在洞口。为王林护法。同时把所有下落的石块敲碎。不让其落在王林身上。

    钱坤挥动巨峰。不断的向下砸落。他余光一扫。其他修士均都是面带兴奋之色。控制法宝对这山峰的大阵展开强行进攻。

    他嘴角微动。阴森的说道：“大头矬子。那小娘们可以给你。但一会阵法破了后。需要让我们先玩一玩。你可愿意？”

    大头修士身子一顿。苦涩的笑了笑。说道：“大长老。您都说话了。我哪敢不同意。”

    钱坤冷笑。挥动巨峰再次砸落。说道：“这小子区区假丹境界。就有如此神通。能杀了结丹修士。不简单啊。不过今日。他死定了。”说完。他目光闪烁。心底暗道：“尤其是那团蓝色火焰。绝对是个宝贝。”

    大头修士心底郁闷。那小娘子他刚才匆匆只看一眼。便立刻内心痒痒起来。当下放了言辞。本以为没人会招惹自己抢夺。可没想到一向不好女色的大长老。居然横出一语。郁闷之下。他手中法宝更加狂猛。发泄而出。

    阵法迷雾渐渐稀少。幻化出的十条百丈蛟龙。也只剩下了一条。且大小缩减到三十多丈。钱坤右手一抛。巨峰立刻缩小。化作石印落在它的原主人昆桑手中。

    抛完巨峰后。钱坤低喝一声。身子一跃而出。来到蛟龙身旁。他双手合并。拉开时一道电网出现。罩在了蛟龙头上。钱坤狞笑的大喝道：“碎！”

    迷雾蛟龙悲鸣一声。身子立刻消散。与它一同消失的。是整个九离尸骨阵的最后一丝迷雾。九离尸骨阵威力虽大。但在十个结丹期修士的强行破坏下。终于在拖延了三天后。被破除掉。

    若是李慕婉并未炼丹。而是身在阵中主持。这大阵断然不会如此就被破掉。

    大阵一破。露出了破碎不堪的山腰处一个洞穴。这些斗邪派的魔修立刻一拥而上。但刚一走进洞口二十丈之内。立刻阵阵雷声霹雳从天而落。这雷电的威力虽然不大。但却胜在数量多。一时之间倒也颇为壮观。

    王林之前布下的数百个小型基础阵法。此时展开了作用。只不过这阵法毕竟只是基础。威力有限。在这些结丹魔修的怒吼中。接二连三的被一一破除。

    钱坤一直冷眼看着。并未出手。他的目标是那个假丹小辈。一团电网在他手心升起。钱坤已经打算好。以现在的距离。只要那小辈一露面。他便立刻可以用这困仙网将其套住。

    当那几百个基础阵法的最后一个。被破除的时候。整个石府。再无任何防御。赤裸裸的露在众魔修眼前。

    一个妙曼的身影。蓦然间出现在洞口。她楚楚衣衫。淡雅脱俗。丹唇列素齿。翠彩发蛾眉。让人忍不住怦然心动。

    即便是钱坤。也不由眼神一眯。但很快。他的目光便穿过此女。落入洞内。洞内漆黑一片。看不清内里。

    李慕婉望着眼前这些结丹魔修。玉手一抬。百兽丹炉出现手中。她声音冰冷。说道：“你们可是要这个？”

    钱坤看了眼。嘴角露出一丝笑意。此时那最早追击的修士昆桑。立刻直勾勾的盯着百兽丹炉。桀桀笑道：“没想到这小杂种还真有丹炉。而且还是炼器阁内十万上品灵石的百兽灵炉。没错。老夫与朴树二人最早就是冲着这丹炉而来。女娃子。把这丹炉拿来！”说着。他大手一伸。丹炉立刻从李慕婉手中脱离。飞到他的手中。这丹炉的价值这些人都知道。昆桑在这点上索性直接点出。

    “大长老。这丹炉归我二人。日后我二人定有厚礼酬谢。如何？”昆桑与之前追杀王林的扑林站在一起。抱拳说道。

    钱坤眼神在丹炉上一扫。点头不语。此时大头修士眼冒淫邪之光。身子一闪而出。向着李慕婉抓起。嘴上怪笑道：“小娘子。过了今天。伺候完老夫的这些同门。你就是老夫的炉鼎了。”

    李慕婉面色苍白。带着一丝凄凉。在对方抓来的瞬间。正打算自断心脉。但就在这时。那向他抓来的大头修士。蓦然间惨叫起来。声音异常凄惨。

    他口鼻鲜血喷出。七窍随之涌现大量血液。身子如同被一股大力撞击般。狠狠的抛了出去。但尚未落的。便又被一股无形之力抓回。头部砰的一声。化作一道血雾。只留下一具无头的尸体。他神识破碎。金丹飞出从李慕婉身边一闪而过。落入洞内。“从这一刻起。王某将是元婴期下第一人。若尔等没有隐藏修为的元婴期修士。那么就可以……死了”

    一个极度冰冷的声音。自洞穴内传出。紧接着。修长的黑影。慢慢从洞内浮现。渐渐展现在众人面前。

    他一头黑发。面貌冷峻。双眼露出无情之色。就仿佛是一块万载不化的玄冰般。屹立在天的之间。

    一股仿若遇到天敌般的揪心之感。如同怒海巨浪般冲击在场每一个魔修的心神。这是一种来自灵魂的颤涑。仿佛在这一刻。他们面前的此人化身成洪荒巨兽。

    阵阵来自灵魂的波动。让在场之人的识海。纷纷掀起大浪。甚至出现碎裂的迹象。翻滚之下宛若无数个春雷在他们体内、耳边同时炸响一般。

    朴林本就体内带伤。之前神识受到极境波动。虽然压制住。但却一直没时间凝神恢复。此时识海内掀起滔天巨浪。阵阵轰然下识海破碎。口鼻喷血。退后几步一头栽在的下。身体不受控制的抽搐。每抽搐一下。便有大量血液从七窍涌出。

    钱坤神色大变。心神震动之下。手中电网啪啪几声。不由自主的破灭。他脸上惊魂不定。退后几步。没有任何犹豫身子立刻化作长虹瞬间飞出。夺取冰焰的念头早就烟消云散。兴不起半点。

    他害怕了。身为结丹中期修士。在南斗城范围内。钱坤从来没有怕过。即便是比他修为深厚的结丹后期修士。他也不是没有遇到过。每年内海都会有使者来强收材料。使者就是结丹后期。他虽说打不过。但却从来不会出现惧怕之意。

    这是他结丹之后。第一次。也是唯一的一次。害怕。所以。他几乎是不假思索。便立刻逃跑。若是以往。即便是逃。也绝对不会选择第一个。以他的心性。定然会暗中等他人先逃后。自己选择个安全的方向遁走。

    可现在。他有种感觉。自己若是不立刻、马上、尽快逃走。下场只有死路一条！

    再看其余结丹修士。一个个也是神色瞬息变换。尤其是在朴林毫无半点痕迹的倒的身亡、大长老乾坤毫不犹豫的遁走后。一个个立刻使出十二分灵力。向着四面八方化作数道长虹一哄而散。急速的逃命。生怕自己慢上一分。