    

    “和我有关？什么意思？”泊进之介十分不解。

    “不用着急，他很快就会主动去找你的。”龙我不再多说，转身就准备离开，“那么就再见喽~”

    “等等！”泊进之介却是没有死心，反而突然语出惊人道，“Ark，你是人类吧！”

    “蛤？泊先生，你在说什么？”诗岛雾子一脸懵逼地看着泊进之介。

    “进之介，你没问题吧？”腰带桑都差点短路了，“敌方的老大，怎么可能是个人类？”

    除了他们俩，就连一向面瘫脸的Chase都用一副在看傻子的表情看向了泊进之介。

    然鹅……

    “哈哈哈哈！”龙我停下脚步，骤然转过了身，“不愧是假面骑士中少有的靠脑子吃饭的主骑，只能说不愧是你吗，进之介！”

    “？？？”听到龙我的回答，除了泊进之介外的三个人顿时满脸都是问号。

    “其实已经很明显了。”泊进之介沉声道，“与其他人不同，你从来没有说过自己是Roidmude，反而还反驳过这个说法。”

    “而且仔细思考一下的话，至今为止，你都没有主动做过什么坏事……”

    “把你打了好几顿不算吗？”龙我插话道。

    “咳咳，正经对战，哪算是什么坏事啊？”泊进之介顿时一脸尴尬，“而且你明明实力那么强，却一直没有下过死手，对我们也从来没有展露过任何敌意……”

    “我猜测，你的假面骑士说法不是反派的自称，而是个真正的人类假面骑士吧？”

    “啪啪啪！”龙我闻言不由鼓起了掌，“恭喜你，猜对了！”

    “那么作为奖励，我就再告诉你一个消息，001目前的身份，就是这个国家官方的某个高层，注意，不是警方哦~”

    “不是吧……”腰带桑此时仍然满脸懵逼，“你怎么可能不是Roidmude？！”

    “腰带桑，其实你应该感谢我，毕竟杀了你的002，现在已经不再这个世上了哦！”龙我摊手笑道。

    腰带桑：“……”

    “但是……你现在混进Roidmude里是在干嘛？”泊进之介不解道。

    “你不觉得很有趣吗？”龙我呵呵一笑，“Roidmude混成了人类的高层，而我一个人类，更是直接混成了Roidmude的老大！”

    “……”xN

    “对了，这个之前忘记给你了，拿去吧！”龙我随手将一辆黑色的变档战车扔到了Chase的手上。

    “这个是……Proto Drive的变档战车！”腰带桑惊诧道。

    “这是我从002身上得到的战利品，现在就物归原主了。”龙我说着就渐渐消失在了原地，“那么今天就真的到此为止了！”

    “Ciao~”

    还不等几人好好清理一下自己快要混乱成一团浆糊的脑子，诗岛雾子就接到了007号再现的消息，连忙和泊进之介一起跑向了森林外面。

    只有Chase一个人留在了原地，不过也还没等他有什么动作，被泊进之介两人特意带来的驾驭追迹号，也就是Chase的座驾就在腰带桑的远程操控下自行开到了他的面前，后座上还绑着一个特制的箱子。

    下意识打开箱子看了一眼，Chase顿时就愣在了原地，不过在看着自己手中的原型Shift Speed战车思考了良久后，他最终还是坐上摩托，毅然赶往了刚刚在诗岛雾子那里听到的地址。

    ······

    007的核心在被001收回后，就交到Medic手里治疗了一下，而在满血复活之后，007就立马前去寻找起了之前和他一起变成融合进化体的罪犯。

    不过在一通暴力的劫狱过后，他才得知那个罪犯不在这里，而是被某个警方高层给暗中藏到了其他的地方。

    无奈的007只好继续寻找下去，一路杀向了某个藏匿着罪犯的废弃仓库，成功和他再次融为一体，变成了融合进化体Sword。

    而警方的那个高层，其实就是今早找过泊进之介麻烦的警视厅搜查一课的课长仁良光秀，因为某个原因，他一直把泊进之介甚至他身后的特状课当做自己的眼中钉肉中刺。

    不过泊进之介暂时还不知道这些东西，所以在赶到仓库后，他连忙冲上去把即将命丧在Sword刀下的仁良光秀给救了下来。

    而这么做的结果就是泊进之介的手臂被砍伤，因此别说是上去战斗了，就连拿起变档战车变身都做不到了。

    再加上诗岛刚在他赶到之前就已经马赫地扑街了，所以他们现在的局势完全形成了一个死局。

    现在最后一个还有点战斗力的反而是穿戴着特殊装备的诗岛雾子了，于是她立马挡在了泊进之介的身前，试图拦住Sword。

    但这显然是不可能的，Sword可不是Voice那种菜鸡，融合进化体的强大对诗岛雾子来说完全的不可撼动的。

    所以很快，诗岛雾子就连身上的变档战车收纳器都被砍断，失去了变档战车的保护，她瞬间就受到了重加速的影响，连躲闪都做不到了。

    “雾子！”

    “姐姐！”

    就在泊进之介和诗岛刚就只能睚眦欲裂地看着Sword抛起诗岛雾子，准备从下而上一刀将其洞穿的时候，来得早不如来得巧的Chase正好赶了过来。

    座下的摩托车继续冲向Sword将其一把撞开，Chase自己则是在中途一跃而起，上前接住了从天而降的诗岛雾子。

    “和那一晚一样……”因为受到了重击，Sword展开的重加速领域已经自动解除，恢复了正常行动能力的诗岛雾子在落到Chase怀里，被他来了个公主抱后，顿时又想起了全球冻结自己被救那晚的场景，呆呆地盯住了Chase的脸庞。

    “……”想到了龙我之前的“安慰”，泊进之介立马嘴角一抽，大感坑爹起来。

    “或许，拯救人类就是我的本能吧……雾子！”Chase缓缓将诗岛雾子放了下来，转身看向了自动停到他身后的摩托车。

    “我决定要从头来过，用你送给我的礼物……”打开摩托车后座的箱子，一条腰带顿时显现而出。

    “Mach驱动器？！”诗岛刚表示自己简直日了狗了。

    Chase不仅没有死，现在竟然还用上了之前明明是自己一个人专用的腰带？！

    “那是研究用的备用驱动器，玲奈用Chase的身体组织，开发出了他专用的信号摩托Signal Chaser！”腰带桑解释道。

    “变身！”让诗岛雾子退到一旁，Chase则是戴上腰带，插入了外形和他的驾驭追迹号基本一致的信号摩托。

    【Signal Bike！】

    【Rider·Chaser！】

    魔进追迹者的紫黑色装甲缓缓覆盖到Chase的身上，旋即猛然破碎开来，取而代之的则是一身有着紫色纹路的全新银灰色骑士战衣。

    而那Drive系列骑士特有的标志性轮胎，则既不在他的胸口，也不在他的肩膀，而是默默地挂在了他的背后。

    “假面骑士——Chaser！”诗岛雾子喃喃自语道。

    “Chase，拜托你了！”看着不远处再次袭来的Sword，泊进之介连忙大喊了一声。

    不用他说，Chase也已经直接出手了，腰带这种东西，毕竟是一代更比一代强，诗岛刚完全打不过的Sword，却被Chase一拳就给打飞起来，再补上一拳就径直被轰出了工厂。

    “艹……”诗岛刚吐了。

    跟着冲出工厂，面对Sword奋力劈来的大砍刀，Chase不紧不慢地一个转身，背后的轮胎顿时急速旋转着挡住了Sword的攻击，接着更是凝聚出一个能量轮胎将他给弹飞了出去。

    “混蛋，去死吧你！”接连受挫，恼羞成怒的Sword顿时火力全开，飞快地甩出了数十道能量利刃劈向了Chase。

    Chase见状却只是抬起手臂，靠着臂甲就硬是挡下了Sword狂乱的攻击。

    “Chase，新武器就在你的摩托车里！”虽然Chase一点事情都没有，但是跟出来关注着战况的诗岛雾子还是连忙关心地提醒了一声。

    Chase闻言当即连上了驾驭追迹号的主控系统，操控着它将一柄奇形怪状，上面还有着两个红绿灯的战斧给弹了出来。

    【Shingou-Ax（信号斧）！】

    “来了来了，对腰带宝具——‘对父特攻’信号斧！”坐在工厂顶上等了好久的龙我顿时满脸笑意地站了起来，这一战可不只是假面骑士Chaser的初战，更是信号斧这柄“神器”的初战啊！

    “喝！”原本就牢牢占据上风的Chase操起信号斧后更是如虎添翼，绕着Sword连劈几斧，将他砍得浑身冒起了电火花后再一伸手，轻易将里面的罪犯给揪出来扔到了一边。

    【必杀！】

    【请等一下哟~】

    将Signal Chaser插入信号斧插槽的Chase正准备终结变回素体的007号，结果信号斧突如其来的一句话直接让他闪了腰。

    “你在开玩笑吗！”Chase一脸懵逼，但是看着红绿灯上亮起的红灯，不想违反交通规则（？）的他只能乖乖地将信号斧插在地上等待了起来。

    “啊哈哈，玲奈姐的脑洞，简直是一如既往地突破天际啊！”捂着手臂走出来的泊进之介哭笑不得地看着这一幕。

    【Gun！】

    “砰砰砰！”看到不死心的007又趁机攻了上来，“被迫”站在原地的Chase只能拿出自己的破坏枪手先应付了一下。

    【可以上了哟~】

    总算等到信号斧上的红绿灯切换成了绿色，得到了攻击许可的Chase立马举起斧头，猛然劈向了前方的007。        

