    

    警察看了一下地板：“这里面确实是空的。”

    李润晨有些虚弱的说道：“我是从里面把它顶开的，直接把板子拿开就可以进去。”

    薛城夜应该是笃定了没有人来这里，所以地下室入口连传说中的机关都没有，警察轻轻松松的就把地板移开了，果然一个地下室出现了。

    只能供一人通过的楼梯，往下看去，可以看见阴暗的地下室。

    “你们快下去，里面还有一个女孩，我想赶紧出来抱紧就没有一起救她，她不知道怎么样了。”李润晨赶紧说道。

    当时他就想着跑出去，根本没有时间来救另一个人了。

    地下室很暗，只有一个小灯，警察手上拿着枪支慢慢下去，一下去就看见一个关大型宠物的笼子里有一个女生。

    “快，救人。”

    苏嫣琳脸上手上都要很多条血口子，很细，但是流了很多血，目测应该是手术刀割伤的。

    警察检查了一下，确定嫌疑人不在这里：“把现场保护好，嫌疑人在逃，可能他会做出极端的事情，要赶紧抓捕归案。”

    苏嫣琳从笼子里面解救了出来，立刻被送往了医院。

    办公室外有很多人围着，只要有事情发生，就一定会有人来看热闹，许多人围在外面讨论的热火朝天。

    更多女生是难以置信，薛教授居然就是这些年绑架女生的匪徒，这简直就是太冲击了！

    很多女生都哭了，因为感觉自己心目中男神的形象崩塌了，薛教授怎么会是变态呢？为什么偏偏绑架女神的匪徒会是他？

    警察出来了，说道：“嫌疑人刚刚离开没多久，很有可能还在学校里，在校的学生都注意安全，在嫌疑人还没有落网之前，最好出门结伴而行，如果有发现嫌疑一定要及时报案。”

    .

    钟小术买了一些零食走在校园的小路上，拿着手机无聊的刷着，刚刚好，在学校官网上刷到了一条消息。

    “噗！公子，薛城夜是绑架犯的事情已经被查了，他现在失踪了。”钟小术瞪大了眼睛，看着手机上的消息。

    刚刚不是还一起吃饭吗？怎么发生事情这么突然。

    薛城夜这么急着回去，就是因为自己被查了吗？

    一定敢保证，薛城夜现在别想回家了，警察一定会去他家里蹲点抓捕他的，好好的教授变成亡命匪徒。

    钟小术既担心又无奈，赶紧先回宿舍，想想办法。

    时间已经接近傍晚了，天黑的很快，因为发生了这个事情，学校里到处都是没有人的，平时这个点还有很多学生出来玩，今天，偌大的操场空无一人。

    一个人走在漆黑的操场上，是有点恐怖的，钟小术加快了脚步，回宿舍最快的捷径就是穿过这树林小道。

    走在树林里，本来就已经傍晚了，在树林里更是黑压压的，钟小术走着走着就听到了后面的脚步声。

    是皮鞋踩在枯树叶上的声音。

    钟小术有些害怕的加快了脚步，无论是谁听到后面有脚步声，都是会害怕的，第一反应就是赶紧走。

    可是后面的脚步声也加快了，紧跟着她。

    一双大手快速的捂住了她的嘴巴：“小术，别说话。”

    熟悉的薛城夜的声音传来，钟小术松了一口气，同时也很高兴找到了薛城夜。

    薛城夜感觉到她的放松，他也慢慢把捂着她嘴巴的手松开了，然后愉悦的看着她：“我的事情你应该都知道了吧？怎么样，害怕不？”

    这说话的语调，倒有一些故意要恐吓钟小术的感觉。

    钟小术退开了一步，出奇的冷静：“教授的事情我早就知道了。”

    你变态的事情，我很早很早就知道了，所以你觉得我会害怕吗？

    薛城夜也不意外她的话，淡淡道：“那天你进去我实验室就发现了吗？发现了为什么不害怕，还邀请我一起吃东西。”

    钟小术拨浪鼓一样摇着头：“不不不，在这之前我就已经猜到了，只不过实验室的时候更加证实了而已，发现了就要害怕教授吗？”

    很早就发现了？

    薛城夜第一次感觉自己根本不了解这丫头，一般女孩子发现教授是一个虐待狂的时候，不是应该害怕吗？

    为什么她的表现总是那么出乎意料。

    “现在我事情败落了，你不怕我对你做出点什么吗？”说着，薛城夜还带着危险的眼神靠近了她一步。

    钟小术推了他一下：“我如果害怕你，我早就离得远远了，教授，我在很早的时候就已经怀疑这件事情了，我并没有害怕，而是想要帮助你，我不喜欢阴暗的你，相信教授也不喜欢这样的自己吧。”

    女孩说话很真诚，那双眼睛仿佛可以看到人心一样。

    薛城夜第一次感觉被看透了，而不是苏嫣琳那样虚假的，或者说二哥那样没有说服力的话语。

    “教授，每个人生来不是都有扭曲的，他们是经历了一些事情而变成这样，每个人都希望自己健健康康的，我相信教授也希望自己正常吧，所以我想和教授当朋友，并且帮教授改掉那些习惯，让教授不再伤害别人，这样教授应该会很开心。”

    钟小术只是想要帮助他，把他带出扭曲变态的爱好观。

    回归变成一个正常的人，这是钟小术的目的，这样的话薛城夜就不会变成反派了，做坏事总会有报应的。

    薛城夜沉默了……

    “可是我事情已经败露了，已经没有回头的余地了。”

    薛城夜没有丝毫害怕，也没有自暴自弃，只是陈述一个事实，现在警察都找上门来了证据确凿。

    钟小术笑了：“教授，你还没有被抓，就有回头的余地呀，相信教授很有能力可以换一个身份生活。”

    薛城夜的家庭可不是开玩笑的，完完全全可以给他换一个新的身份，不必遭受牢狱之灾。

    但是换了新的身份，这癖好没有改掉还是不行。

    “教授，你愿意相信我吗？只要你努力改掉了这些癖好，你换一个身份，可以活的特别好，但是如果说你这癖好还继续下去，就算换再多身份都是会暴露的。”

    说这个话的时候钟小术很严肃，她在发现薛城夜是变态时候，就想对他说这些话了。

