    天水阁是中都最大最豪华的酒楼，每日里都是高朋满座，特别是节日时，更是会成为权贵的汇集地。

    这里有着最为精美的装饰，名人字画随处可见，各类珍奇摆件让人目不暇接。

    今日的天水阁却是不同，天水阁的大掌柜站在门外，不住的向来客抱拳行礼，说着抱歉的话。

    失望的客人心中虽然很是不爽，任谁在大年初一时败兴而归都不会舒服，但他们更知道天水阁背后是何势力，谁也不敢在天水阁找麻烦。

    最让客人们好奇的是，究竟是谁能够有这么大的能量，将天水阁整个包了下来。

    要知道平时就是哪位亲王到来，也不过是包一间包厢而已。

    “墨砚，你先回去！”李士明从马车上下来，对为他掀开车帘的墨砚吩咐道。

    他没有注意到天水阁门口的暄闹，应该说在今天这个日子，整个中都城都极其热闹，特别是这条商业氛围极重的街道更是如此。

    “公子，今日天水客不接外客！”他走到门口，大掌柜躬身说道。

    李士明微一怔，不是说在三楼聚会，怎么将此处全包下了？

    哪怕他对天水阁再怎么不熟悉，单看这建筑的外观就能判断出天水阁的档次了。

    “我与人约在三楼！”他微笑着说道。

    “公子请入内！”大掌柜换上了最真挚的笑容做了个请的手势道，随后他转身对着一旁的伙计吩咐道：“带公子上去！”

    大掌柜为人世故，并没有丝毫怀疑李士明的话。

    他虽不知道这次三楼聚会的是什么人，但他却知道包下此楼的是何人，那是皇帝身旁的大总管亲自过来办的。

    李士明在门外众人或探究，或审视，或疑惑的目光中走入了天水阁，在伙计的带领下到了三楼。

    “爷，小的只能送您到这儿了！”伙计躬身陪笑道。

    李士明点了点头，他心中明白，这是修士聚会，自然不可能让凡人靠近。

    三楼一目了然，中间是一处大厅，两侧各有三座包厢。

    大厅入目空无一人，以他的猜测这次聚会应该是在某个包厢之中。

    “李小友来了！”就在他准备在各包厢中找寻时，一个声音传来，随后他的面前出现了一道光门。

    透过光门，他看到大厅中间坐着不少人。

    其中主座正是谷嘉，他正向李士明招着手。

    原来三楼竟然被法阵遮掩，就是有凡人进入三楼，也无法看到修士聚会的场景。

    “见过谷道兄，见过各位道友！”李士明进入光门，向着谷嘉行礼后，又抱拳向着四面环绕做了个罗圈礼道。

    他的目光在现场几人身上扫过，发现其中有着认识的修士。

    比如卖符纸符箓的郝家老修士，比如卖法器的邓修士，卖灵植的刘修士，卖法术书的张修士，还有几位李士明有印象却不知姓名的修士。

    当然，大厅中坐了二十六名修士，他见过的不过是极少数。

    “诸位道友，这是我认的李小友，还请各位多加关照！”谷嘉笑着介绍道。

    “既然是谷道友介绍的，我们自然是会关照的！”有修士立即接话道，其余修士纷纷附和。

    只有郝家老修士在看向李士明时，有着一丝怀疑之色。

    他在看到李士明的第一眼，就有种似曾相识之感，却怎么也想不起什么时候见过李士明。

    郝家前段时间出了大丑，陨落了两名修士，使得郝家的实力下降的厉害。

    最为严重的是一位炼气三层，一位炼气四层的修士同时被灭杀，让坊市人心惶惶，都没有修士敢于前往坊市。

    这次修士聚会，本是附近修士的传统，大年初一与谷嘉见上一面，将下一年应交的灵石送过来，也是与谷嘉深入关系的手段。

    坊市主办的几家，并不想任何一家单独与谷嘉接触，那会让其中一家坐大，从而让原本的平衡被打破。

    至于说下一年坊市的收益还没有到手，就上交灵石这也是无奈之举。

    要是坊市生意不好，那么多出来的灵石就当孝敬谷嘉了，要是坊市生意收入超过了原有预计，那么在下一次初一聚会上，会将之前应交的灵石补上。

    没有修士会在这件事上做手脚，这并不是一个修仙家族的利益，他们之间互相监督，互相牵制。

    “说说是什么原因，你们想在城中举办坊市？”谷嘉介绍完李士明后，又接着之前的话题问道。

    “谷道友，这是我们商量后的决定，上次郝家两修士被杀后，就没有修士来坊市了，就连经常来坊市出售物品的修士，也都传言说因为安全原因不会过来！”邓修士摊手说道。

    “小友，喝杯灵茶，这可是我自宗门带来的！”谷嘉笑着将一杯灵茶推给了李士明，然后才转头看向邓修士，脸上露出了森然之色说道：“将发生之事实话告诉我？”

    很显然，他是知道这些散修的心思，估计是因为两名郝家修士被杀，让他们担心起来，想要借他的势重整坊市。

    可问题在于，之前的坊市是借他的名头，而现在坊市开到城中，就是要借用他的实力了，这是有一定危险性的。

    虽说散修之中能够战胜谷嘉的极为罕见，更加上来中都的散修多是为了自己或后辈加入宗门，绝对不会去得罪天海宗的驻守修士。

    但修仙界的事谁又能说的清楚，让谷嘉冒险的话，没有一个合理的解释是说不过去的。

    李士明拿起面前的灵茶，轻呡了一口后，就感觉到一股灵气自腹中炸开，灵气漩涡自主吸纳着这股灵气。

    感受着体内的变化，他没有停止，将一杯灵茶全部倒入口中，就连两片茶叶都没有放过。

    灵气漩涡疯狂吸收着体内爆增的灵气，让他体内的灵气量增加了一半以上，他感觉到自己离炼气三层已经不远了。

    他双眼不由发光，这是什么样的灵茶，竟然一下子让他的灵力提升如此之多，要是再喝一杯的话，他怕是会当场晋升至炼气三层。

