 蚊子嗡嗡作响，铺天盖地形成黑茫茫的一片。所过之处，寸草不生！

    叶宇等人观察这些巴掌大的蚊子，发现它们的口都如同钢铁尖刺一般。这

    些蚊子很显然发现了他们，嗡嗡的直接向着他们飞来，成千上万。这

    一幕让所有人都脸色发白，身上的力量涌动，想要抵挡这些蚊子。只不过，飞到一半的时候，这些蚊子突然停下来。而

    这时候，叶宇手中的佛手也直接被消耗赶紧。佛手在消失间，从其中射出一道血光。这

    道血光和小女孩的黑光一样，没入到叶宇的身体中消失不见，任由叶宇去探查，都找不到它。只不过，叶宇感觉自己神魂多了一层阴霾。

    “都给我回来！”一个声音从一处方向传来，那些嗡嗡直扑而来的蚊子瞬间转过头，黑茫茫的向着一处峡谷飞了过去，都落在峡谷中。

    没有众多蚊虫的遮拦，在他们眼中出现了一只巨大的蚊子。这只蚊子有着数十米巨大，如同一座小山在那里。在它身上，也捆缚着透明的锁链，其中道痕流动。

    “你们好运气，我最近喜欢上一个女人，承诺做一个善良的蚊道人，我的孩儿们不吃你们！”蚊道人开口。

    一群人神情古怪，不由想到真犼。这两位是碰到的同一个女人吗？那女人到底什么天仙啊，不只是真犼，现在连蚊子都能征服了？“

    团长，这是传说中的大凶血翅黑蚊吧！”有一个冒险团成员吞了吞唾沫，声音发颤道。瘸

    子等人看过去，望着蚊子的那双血色猩红的翅膀，心中也不淡定。血

    翅黑蚊，传闻是万蚊之祖。这也是人间大凶的存在，传闻当年这一族的老祖，连天生地养而出的绝世至宝都能吸食，传闻那件至宝，超越了古帝器。它

    的这项能力，比起号称吞噬万物的饕餮都丝毫不弱。“

    这些传说中已经消失的存在，怎么都在禁忌之地！”很多人都吞着唾沫。“

    小女鬼和丑犼居然庇护你们走到这里了。”蚊道人目光落在叶宇身上，露出了惊讶之色。蚊

    道人想了想，从它的嘴中射出了一物，这是一根灰色散发着寒光的针。叶宇怀疑就是蚊虫自己的针。

    这件东西落在叶宇手中：“拿着它走！”“

    多谢阁下！”叶宇拱拱手，也不说什么，拿着这根针就走。有前两次的经验，叶宇大概知道这根针是干什么的。

    当然，叶宇也知道这针中肯定有手段。到时候这些手段，一定会加持在自己身上。可

    想到自己已经有两种手段加持在身上了，叶宇也不嫌多。一种也是，两种也是，再多几种也是。起

    码有这些，他不担心碰到天象。

    “唉！好想她啊！我为了她都不吃人了，不知道她会不会因此而感动呢！”蚊

    道人唉声叹气的在那里喃喃自语，宛如是陷入相思病一样。

    “……”

    一群人听着神情越发的古怪，他们都升起了好奇心，都想见一下连蚊子都能征服的女人到底何等惊艳。正

    如叶宇预料的那样，他们在路途中碰到了沙尘暴。这种天象出现，众人并没有太过担心。正

    如大家所想的那样，那根蚊针爆发出光芒挡住了沙尘暴，庇护他们在天象中行走。

    他们行走在天象中，感觉到自身的变化，血脉拥有的力量越来越纯粹。

    唯有叶宇，什么都没有变化。手持蚊针，平静的往前行。…

    …当

    沙尘暴消失时，如同叶宇猜测的那样，蚊针有着一道灰色的光芒没入到他的体内，这根拥有伟力的蚊针就此消失！而

    在蚊针消失后没有多久，他们又见到了一尊大凶。这

    终于是一个人，不过当看到他身后的画面时，大家都知道这不是普通意义上的人。

    因为在他身后，居然是一面湖泊。这湖泊里面装的不是水，而是血！

    一面湖泊，得需要多少生灵的血才能装满？

    果然，从他的口中得知道了他的名字：“啧啧，真是好运气。本人魔最近喜欢上一个女子，不杀生了，滚吧！”人

    魔！不

    需要说太多，就凭借着这个名字，就能感觉到其中的凶名赫赫。

    最重要的是，又因为那个女子改邪归正？是不是真的见过她的雄性生物，真的都要爱上她，因为她而迷失自己，忘记本性了。

    连真犼，血翅黑蚊，人魔这样的大凶都能从良了。

    小女鬼加持在叶宇身上的东西，大凶显然能看到。如同蚊道人、真犼一样，看到后都十分惊讶，而后就给了叶宇一物，人魔也是如此。对

    此，叶宇都坦然接受。到这时候，叶宇还拒绝什么？这些存在，都有共同的目的，就是想要斩断锁链吧。当

    然，叶宇也知道这些存在，都在他身上留有手段。

    但是相比于他们留下的手段，叶宇更疑惑的是这些大凶好像都知根知底。他们离的距离都很远，而且都被束缚，怎么会知根知底呢？

    而且，这些大凶又是谁束缚在这里？

    越接触这些大凶，也觉得其恐怖。不说别人，就单单说真犼。那可能是连佛陀都吃了存在。

    这样的存在，也有人能镇压束缚住他？

    最重要的是，叶宇每次接下这些大凶给予的东西，都正好能坚持走到下一个大凶存在的不远处？

    难道这……仅仅是为了期待它斩断锁链？没有别的原因？

    叶宇觉得这些大凶之间，一定还有别的算计。

    只是叶宇猜测不出他们的目的，他又不由想到自己的小师妹。

    小师妹当真逆天，居然引得这些大凶都喜欢上她。而且……小师妹来禁忌之地做什么？叶

    宇相信，小师妹来禁忌之地绝对没有什么危险。开什么玩笑，这些大凶都喜欢她，她有的是手段避开凶险。比

    如这些天象，小师妹勾勾手这些大凶就会庇护她。而且叶宇百分之百保证，她绝对不会和自己一样，被这些大凶算计留下手段。

    “妹的，以后得想办法讨好小师妹，让她吩咐这些大凶帮我解除他们留下的手段！”叶宇嘀咕。

    …… 