    翌日，斯塔克集团。

    “慢放！”

    “再慢一点！”

    “再慢一点！”

    “再慢放一点！”

    托尼盯着眼前的三维投影，那上面不断回放着昨天晚上，洛德瞬杀奥巴代亚的那段影像。

    都说好奇心才是人类进步的源泉！

    作为天才的托尼·斯塔克，自然不会缺乏好奇心，他在回来休息了一晚后，就迫不及待的来到了自己的实验室里面，然后让贾维斯回放昨天的战斗片段。

    这段战斗影像被慢放到五十倍以后，托尼才终于看清楚洛德究竟是如何瞬杀奥巴代亚的！

    在奥巴代亚的机体手臂，即将落下的一刹那，洛德手中忽然出现了一把刀！

    “贾维斯，放大那把刀！”

    托尼将画面放大数倍后，才看清楚那把刀的样子。

    刀身的长度很短，还不及成年人的小臂，刀镡呈S状，整体看起来平平无奇，就是一把普普通通的短刀而已！

    “这是......一把刀？”

    托尼眉头微皱，觉得有些费解：“贾维斯，继续播放！”

    影像在慢放了数十倍以后播放，他看见那把刀的刀身竟然违反了物质守恒定律，毫无根据的突然伸长！

    刀身在贯穿机体后，又以锋利无比的态势，竖着将整个机体一分为二，然后再以极快的速度回缩，变成了那个普通的短刀。

    整个一伸一缩的过程非常迅速，即使是在慢放了五十倍的情况下，画面依旧显得非常模糊，很难用肉眼去看清楚。

    “我是不是看错了？”

    托尼倒吸一口凉气，瞪大了眼睛：“贾维斯，他是用这把刀劈断了奥巴代亚的机甲吗？”

    “是的，斯塔克先生。”

    贾维斯回答道。

    “嘶......”

    托尼挠了挠头，无法相信自己的眼睛，差异的道：“这不科学啊，他是怎么做到的？”

    简直太不可思议了！

    要知道，奥巴代亚的机体外壳，是采用了军工级的高复合性能材料！

    外部装甲采用高纯度、高强度的钢铁铸造而成，甚至比目前还在服役的主战坦克的外层装甲硬度都要高，即使是他的掌心炮打上去都只能起到击飞的作用。

    而洛德呢？

    仅凭这样一把还没他手臂长的短刀，就劈开了军工级材质的机甲外壳！

    如果仅仅只是这样，他到还不至于如此惊讶，例如高周波刃，或者粒子震动等等的技术，都可以做到同样的效果。

    但唯独有一点，是托尼无论如何都想不通的！

    速度！

    那把刀的伸缩速度，要远远超过了他的想象。

    哪怕在五十倍极限慢放的影像下，托尼都无法看清这把刀的伸缩速度究竟有多快，可见其有多么可怕了！

    托尼喝了一口咖啡，压下心中的震惊，问道：“贾维斯，那把刀的伸缩速度是多少？”

    “初步测算......在一百倍音速左右。”

    噗！

    “一百倍音速？！”

    托尼刚喝进去的咖啡，还没来得及咽就被吓得喷了出去：“贾维斯，你确定不是在跟我开玩笑吗？”

    一百倍音速是什么概念？

    这把刀的伸缩速度，可以达到每秒钟三十四千米，这个速度甚至已经超过了绝大部分，外太空陨石撞入大气层的速度！

    “这......这不科学啊！”

    托尼两眼一瞪，整个人都傻了。

    因为这把刀的存在，已经彻底推翻了他人生前几十年所建立的科学观！

    根据动能公式可知：质量相同的物体，运动速度越大，它的动能越大！

    即使是一枚硬币大小的物体，如果被加速到几十倍音速后，其威力都足以媲美导弹，贯穿一整栋大楼。

    而发射硬币时所产生的巨大动能激波，足以摧毁发射硬币基台附近的任何建筑！

    可这把刀在如此近的距离内，速度突破到了一百倍音速，却并没有产生巨大的动能，这已经违反了牛顿定律啊！

    “洛德·卡尔......有意思的家伙。”

    托尼两眼放光，突然对这个名叫洛德的男人，生出了一股浓厚的好奇心。

    但可惜的是。

    之后托尼由于在发布会上，当众宣布自己是钢铁侠，被随之而来的国会和记者们，骚扰的头昏脑涨，转头就忘了这件事。

    ......

    “诶......”

    科尔森坐在一间咖啡馆里，望着街道正对面的净灵阁，幽幽的叹了一口气。

    自从上次和洛德见面过后，‘尸魂界’与‘护庭十三番队’，这两者的存在让弗瑞感觉如鲠在喉，于是就派他来监视洛德的动向。

    为什么偏偏是他？

    因为弗瑞语重心长的对他，说所有能信任的特工里面，只有他一个人可以看见‘死神’的存在，没有人比他更合适了。

    虽然科尔森本人并不这么认为，他觉得局长很可能是在公报私仇。

    因为那天他在听到音梦叫弗瑞‘卤蛋’一词后，嘴角就止不住的疯狂上扬，被那个小心眼的局长看见了。

    虽然怀疑这件事是打击报复，但科尔森觉得这个任务时间应该不会太长。

    可万万没想到！

    自从那天洛德和音梦回家后，就仿佛人间蒸发了一样，消失了快半个月！

    期间科尔森尝试过用红外线扫描，声波探测仪等等高科技设备，但无一都向他证实了那间屋子里面确实没有任何人。

    整整半个月的时间，他每天都要坐在这里，咖啡馆里的服务员甚至一度以为，这个西装革履的男人是变态。

    夕阳渐渐落下，今天又是一无所获。

    “看来今天不会出现了......”

    科尔森叹了口气，喝下最后一口咖啡，取出两张美元压在杯子下面，缓缓地从座位上起身。

    正当他打算离开时，却看见净灵阁那扇陈旧的木门被推开了！

    要知道，那里面应该没有人的！

    科尔森顿时心中一惊：“是他们回来了吗？”

    净灵阁那扇陈旧的木门被推开，首先走出来的是洛德和音梦二人。

    不过与之前不同的是，这两个人都穿着样式相同的黑色衣服，并且腰间还挂着一把刀。

    “那是......灵魂状态？”

    科尔森立刻想起来了，那天他第一次见洛德时，对方就是穿着这样一身衣服。

    还没等科尔森搞明白，为何洛德和音梦要以这种形态出现时，忽然看见那两人分列于两旁，仿佛侍卫一样站着，神情中似乎还带着一点恭敬。

    “难道......”

    科尔森脸色一僵，顿时想到了一个不好的可能！

    下一秒。

    一个银白色碎发，穿着同样款式的黑色长衣，披着纯白色大氅的男人，从那间净灵阁内走了出来。

    “十三番队......”

    科尔森心头冰凉，浑身僵硬。

    无论是从那个人的气质还是穿着，还是洛德和音梦对待他的态度，无都向科尔森证明了一件事！

    那个男人......

    是【护庭十三番队队长】！

