    第154章一波三折

    “卢娇同学是从宣城二中转来三中的，她初中成绩我看过，确实很不好，但高一开学后，她的学习态度特别端正，不论大考还是小考，都以最优秀的成绩拿到全年级第一，绝对没有任何作弊成分。”

    姜磊严肃的说明情况，最后还以自己老师的人格担保，卢娇的思想品德没有问题。

    竞赛的总负责人柯继祥点了点头：“那就继续参加考试吧。”

    等姜磊一走，柯继祥把上报的老师给批评了。

    “这点破事都要捅到我这，你们是吃干饭的吗？”

    上报老师叫薛佳民，尴尬的笑了笑：“知道上头重视，才不敢出乱子嘛。”

    “再不敢，这点小事你们还拿捏不了啊？”柯继祥没好气。

    就在这时，柯继祥手机响了，挥手让薛佳民赶紧走。

    到办公室里接通电话，就听郑娜温笑的打招呼。

    “柯叔叔好，我是郑娜啊。”

    “小郑啊，怎么想起给柯叔叔打电话了？”柯继祥慈眉善目，心里琢磨开，郑合兴的事他可帮不上忙，打电话给他干什么呢？

    郑娜垂着眼帘：“想柯叔叔了呗，顺便跟柯叔叔说个事。”

    “如果是你爸爸的事，那就别说了，这事柯叔叔帮不上忙。”

    “不是我爸的事，是我的事。”

    你有啥事？柯继祥怔愣，他管的是南江教委，手上可没什么权力。

    “你说说看。”

    “我听说宣城三中有人来参加竞赛了，其中有个叫卢娇的，她走的是后门，这种事情我觉得不应该发生，该阻止的还是要阻止，柯叔叔您说是吗？”

    刚说卢娇又来卢娇，柯继祥眉头一拧，觉得这事蹊跷了。

    正要打个太极，先应付一下，郑娜就在电话那边轻描淡写道：“上面查我爸，说的是贪污，呵呵，我到现在为止还记得我爸说，水至清则无鱼呢，谁屁股又是干净的呢。”

    柯继祥顿时瞳仁微缩，听出郑娜话里的意思了，这小家伙在威胁他。

    心火一起，很想把电话挂了，但一想烂船还有三斤钉，可不敢欺少年穷。

    长远的想，郑合兴是没了前途，但连累不了郑娜，郑娜人长得漂亮，生在富贵之家，又读的是南江郓校，明年一毕业就能参加工作，那怕没有太多前途风向，随便嫁个高干子弟还是可以的。

    他要得罪了这个小家伙，以后的日子怕是不好过。

    “这样吗？那我查查看。”

    柯继祥笑眯眯的没把话说死。

    挂了电话，回头就去查卢娇，很快就发现把南江捅破天的人，就叫卢娇。

    柯继祥惊讶了。

    “原来报上的卢娇就是这个卢娇，怪不得郑娜要打电话过来刁难，要不是她，郑合兴也不会被查，这是个刺头啊。”

    柯继祥觉得棘手的很。

    ……

    就在这时，卢娇回到座位，凳子还没热，邓雨佳又站了起来愤慨。

    “老师这人肯定有问题，她爸妈都是宣城的老师。”

    “哗”考场的孩子们全炸了。

    联想到邓雨佳刚刚说的成绩很差，顿时就想到了走后门。

    邓雨佳要的就是这个效果，义正言辞的又道。

    “我们这些莘莘学子，是凭着自己的实力来参加竞赛的，不敢说寒窗苦读，但确实是比平常人付出了很多，但有些人仗着家势好，没有实力还跟我们平起平坐，我就觉得好心寒。”

    “我希望老师能公平公正，不要让我们觉得，读书都不是出路了，更不要让我们觉得，市级竞赛都可以靠阿谀奉承和走后门就可以参加了。如果是这样，那我们努力读书还有什么意义呢？？？”

    邓雨佳说的慷慨激昂还痛心疾首，不知是替自己悲哀没有好出身，还是替所有寒门学子悲哀。

    总之她的一番话，让小部分同学都感同身受，想起自己学校里的一些不平事，比如有些老师家的孩子备受老师宠爱，可以跟着老师吃食堂，还可以私下开小灶补课，就连班干部也让他们当。

    那种待遇，怎是普通人家的孩子努力就可以比拟的。

    刹时就有人嘀咕。

    “说得没错，要是这样的话，公平竞赛都不公平了，穷人家的学生还有什么出路？”

    “都作弊，走后门就好了呀。”

    “老师家的孩子呢，那可是学校里的小霸王，做错了事，老师都会偏帮的呢。”

    卢娇无力的阖眼，邓雨佳这是不整死她……

    就不心甘啊。

    回想当年的过节，表面是波板糖，实则是贫富的对峙。

    两个不同阶级和层面的人看待问题，是完全不一样的，邓雨佳觉得波板糖是打击自尊，也是层面上的羞辱，可卢娇觉得波板糖就是波板糖。

    一个对事不对人，一个对人不对事，前者能平息，后者耿耿于怀，自然就有今天的局面。

    薛佳民见考场又喧哗了起来，着实头痛。

    一边觉得邓雨佳小提大作，一边又埋怨卢娇高调。

    可实际上卢娇那里高调了，她一直都很安静好嘛。

    “这位同学别激动，赛场是公平公正的地方，不存在任何作弊，又或者走后门的情况，比赛资格，也是我们是根据各位同学上报成绩来获取的，如果你对某个同学的成绩表示质疑，可以在考试之后向领导反应情况，领导绝对会一查到底，一旦发现有作弊和走后门，就会把人列入终生禁赛的名单。”

    “都坐下吧！准备发卷了。”

    邓雨佳满心不甘的坐了下来，偏过头狠狠的瞪卢娇。

    “你等着，我一定会举报你。”

    卢娇淡淡的拿出笔：“随便，我会用实力告诉你，学习的殿堂从不分贵溅，这，不是优秀的终点，它只是优秀的起点。”

    发卷的同时，柯继祥一波三折的打听到张明暄的电话。

    张明暄正在给花浇水，看到陌生电话本不想接的，但想到卢娇去了南江，便按了接通键。

    “明暄啊，我是南江教委的柯叔叔，还记得我吗？”

    张明暄想起了来了，笑容跟弥勒佛似的柯继祥嘛，体形还挺胖的，尤其是那个肚子，和十月怀胎差不多。

    “是柯叔叔啊，您好。”

    “哈哈哈，老爷子最近还好吗？”

    “我爷爷挺好的，劳柯叔叔挂心。”

    “对老前辈当然要挂心，要不是你爷爷那一代人，可没有现在的好生活呀。”柯继祥拉着家常，最后才绕到南江市级的奥数竞赛上。

    (本章完)

