    高警官看得发笑，道：“这种事情不需要低调。”

    施媚有些不好意思。

    这些虽然都是事实，但并不是发生在现在的她身上的。

    叶窕说的都是唐妩以前的经历，现在再在她身上找，可是什么都找不出来。

    “对啊，不需要低调，”叶窕像是找到了同好，“说出唐妩的名字，谁他妈不认识对不对，还低调，你早就不低调了。”

    “唐妩？”高濂有些诧异。

    施媚也是这才反应过来，叶窕刚刚说的名字是唐妩。

    而叶窕，则是一惊，随即趴在了施媚的身上，道：“不行了不行了，我头晕了。”

    施媚：“呵。”

    很快三个人就散了。

    施媚领着叶窕，只跟高濂说了走路三四百米有一家酒店之后，就跟他分手了。

    一散开，施媚就往叶窕屁股上拍了一下，“唐妩啊？这么厉害啊？”

    叶窕嗷呜一声，趴在她肩膀上可怜兮兮道：“人家喝醉了嘛，不要跟人家计较嘛。”

    施媚：“呵。”

    将叶窕拎回家，施媚想了想，给高濂发了条信息：到酒店了吗？

    高濂没有马上回复，施媚就进了卫浴间梳洗。

    出来的时候，高濂已经回复了。

    【高警官】：嗯。

    【高警官】：刚在洗澡。

    【施媚】：她喝多就喜欢到处吹，你别信

    高警官擦着头发，看见这话笑了出来，很快回复：嗯。

    第二天，唐净鸣是下午的飞机。

    叶窕实在是懒得动，直接给了他一个地址，让他自己打车过来。

    唐净鸣到的时候，施媚正坐在沙发上敷面膜，看见是他也不在意，转身就摸索着坐在了沙发上。

    唐净鸣满脸感动，“小可爱，我终于再次看见你了，想死我了！”

    “你的小可爱正在敷面膜，请不要打扰。”施媚仰着头靠在沙发上，指了指空下来的客房，“我给你买了新的床单跟被子，洗过了，你要是待得久，可以把衣服挂进去，不过衣服得你自己洗。”

    “没问题！”唐净鸣仗义地拍了拍胸膛，“你们的衣服也可以完全交给我，我上大学的时候天天自己洗衣服呢！”

    施媚贴着面膜，面无表情道：“你上大学的时候还给宿舍贡献了一台洗衣机呢，别以为我不知道。”

    唐净鸣怒而道：“叶窕这个混蛋，怎么什么都跟你说！”

    叶窕刚好打开门走出来，看见唐净鸣打了个哈欠，“来了啊，去洗洗睡吧，明天早起。”

    “早起干啥去？”

    “去天安门看升旗，好多年没去过了，”叶窕恹恹的，“四点就得起来，然后去爬山。”

    唐净鸣：“……你们城里人真能折腾。”

    不过他也不敢有意见，很快就把自己关进了房间里去了。

    高濂早上四点出头，就等在了小区门口。

    天还是黑的，这个点有些冷，他穿得不多，这会儿有些凉，只好抽根烟暖暖身子。

    就在他烟抽了一半的时候，远远一辆黑色迈巴赫开来，加长的，6座。

    高濂看了眼，就别开了目光。

    可谁知，车上很快下来了一个男人。

    高濂眉眼一凝，这不是……施媚的前夫？