    那小太监见太子妃打量赶忙膝行一小段磕头道：“奴婢赵淮安，参见太子妃。”

    常洛华一听就看向朱标，淮字特殊，不是下面奴婢敢自取的，一旁的刘瑾解释道：“这还是昨日夜里殿下赐下的名字。”

    常洛华闻言点点头看向那个幸运的小太监说道：“如此你们两个一路上要好好侍奉殿下，回来后自有厚赏。”

    俩人当即应诺，常洛华又细心的嘱咐了几句，朱标这时候也用完了早膳，放下筷子笑着说道：“又不是出远门，何况还是跟随圣驾出行，你就不要操心了，还是紧着自己的身子吧。”

    说完话朱标起身穿上一件月白云锦薄葛衣，正适合夏季穿着，轻便舒适透气，不过到底是男子服饰，比不得女子的薄纱裙。

    常洛华靠上来亲自整理自己夫君的领袖柔声说道：“正值暑夏，殿下在外得小心，末要中暑了。”

    朱标看着怀有身孕的妻子眸子里闪过温情：“我已经嘱咐过太医了，隔日便来请脉一次，你若是突然感觉身体不适，无需顾忌昼夜，立刻让刘瑾去请太医，我已经给他留下了手谕无人担敢阻拦。”

    常洛华拉过他的手放在已经有些样子的小腹上：“臣妾一定会照顾好自己和孩子。”

    俩人稍稍腻歪了一下，朱标就转身出东宫而去了，刘安和赵淮安刚忙跟上，至于朱标日常所用的东西都安放在车驾上了，而车驾一早就被赶到宫门口等候了。

    朱标径直走向坤宁宫，刘安行礼后赶忙越过他走到最前面清路，省的殿下撞见早起遛弯的后宫妃嫔们。

    一路直达坤宁宫，朱标又乖乖的听了自己母后的一顿叮嘱，儿行千里母担忧，自己父皇则是饶有兴致的喝茶瞧着。

    看差不多了老朱才开口劝了几句，马皇后这才放过儿子，转头看向自己夫君突然说道：“我想着是不是也跟着去一趟，这么多年了，一直也没个机会去到爹娘陵前磕头上香………

    还不等朱元璋回话，她自己就摇头否决了这个提议：“哎，算了，洛华有了身孕，让我去我也不安心，恐怕刚出城就要回来了，还是等下次吧。”

    老朱点点头说道：“那就明年吧，明年咱一家老小都去一趟，开国五年也是时候大祭了，那时候咱朱家也就有了第三代，子孙昌茂让祖宗们看了都跟着乐一乐，也好保佑我大明国运昌隆，百姓安居乐业。”

    说完话朱元璋就直接朝外走去，朱标跟自己母后拜别后赶忙跟上，正朝着宫门口走的时候就被一群文官拦下：“圣上留步，圣上留步，您这是要往何处去，臣等听闻圣上要领着太子殿下离京出巡，这太危险了，请圣上三思啊！”

    后面的朱标抬手遮了遮刺眼的阳光，心想这又要磨蹭好一会了，也幸亏大多数御史现在还在刑部大牢，否则墨迹到天黑都走不了。

    天家无私事，宫里的消息本来就很难瞒住，何况宫门口天子仪仗和护卫亲军都明明白白的摆在哪里，官员们自然察觉到皇帝要有大动作了。

    朱元璋看见他们也是无奈：“咱要领着太子回凤阳祭拜皇陵，超政暂且由左相胡惟庸主持，朝中诸务也劳烦众位卿家尽心处理，军国大事则发急报送到咱手中。”

    吏部侍郎躬身说道：“圣上祭拜皇陵也该由礼部安排章程，然后让太子殿下领着众位皇子代圣上前往祭拜，国朝事务繁重，一日都离不开圣上啊。”

    中书省官员也是拱手说道：“国不可一日无君，就是圣上思念皇考妣准备亲去祭拜，也该留下太子储君监国，如何能二君同出，臣等叩请圣上三思。”

    其余官员也是这个意思，圣上最好不去，实在要去臣等也拦不住您，但您怎么也得把太子储君给我们留下，否者这有个万一，那就是天翻地覆之局，他们可不敢冒这个风险。

    不一会儿胡惟庸就领着一大帮人来了，大太阳底下一群官员又是一阵的哭嚎，大家也都清楚，皇帝主要还是想去先义惠侯坟前解释，然后再名正言顺的处死刘春，以保证肃清吏治的继续进行。

    心虚的官员们自然不想看到刘春被出死，毕竟刘春一死，那些巡查的御史钦差们肯定就明白了皇帝的决心，定然会更加变本加厉的抓他们的把柄。

    不过老朱心意已决，墨迹了一会后就直接命甲士隔开官员，径直上了车驾，一直和稀泥的朱标也赶紧跟上，拉开礼部尚书拽着他衣袖的手：“老尚书快放手吧，不过是去凤阳一趟，不会有问题的。”

    上了车后父子俩摸了一把头上的汗珠，看皇帝和太子都不漏头了，本来还哭哭啼啼的官员们瞬间安静了下来，努力也努力了，剩下的也没法子了。

    出了宫门后，就看见人山人海的天子仪仗了，旌旗招展，华盖翩翩，鼓乐喧天，气势恢宏，光是随行鼓吹乐队就有八百余人人，乐器以大鼓、铙鼓、节鼓、小鼓、羽葆鼓，笛、箫、笳长鸣和中鸣、大横吹、筚篥等为主。

    这还仅仅是陈列仪仗的一部分，更为庞大的护驾仪仗则是在城门外等候，而玉辂、大辂、马辇、金辇、步辇等较大的随行车驾也都在京城外等候。

    朱元璋的御驾一到，最前头的张威领着引驾旗队先行，日月龙旗之后天王旗2面，十二星辰旗12面，天下太平旗1面，五方龙旗5面，金鸾金凤旗各1面，狮子旗2面，迎风招展，沿途百姓跪伏在道路两旁。

    司马车驾、辟恶车驾、记道车驾、靖室车驾、象车鼓吹、式道侯开道依次行驶，大批步兵、骑队、校尉、廷尉、护驾将军以戟楯、刀楯、弓矢、鼓吹护驾。

    其实自开国以后，这套仪仗还是第一次用出来，朱元璋这期间倒也出过京，但都是嫌弃仪仗队伍庞大，来去缓慢行动不便，就一直是轻骑护驾而去。

    而这次就是要做给天下人看的，自然要慢点走，让事情都发酵一下，仪仗自然是越打越好，刘春所犯之罪都已经被传了出去，本就是罪大恶极，添油加醋的传到后面简直就是天怒人怨了。”

    ……………

