    

    本来还一脸轻松的自来也，在看完了密报之后，脸色就凝重了起来。

    他这一身最大的痛就是没有带回大蛇丸，甚至之后纲手也走了。

    当初的三个人，现在就剩下他一个了……

    “这密报确定吗？这个晓组织我游历四方倒是有所耳闻，不过他们只是一个小组织，还没有太大的波澜。”

    隐藏意思就是大蛇丸怎么可能投靠这种小组织呢？

    “我们也无法确定，但既然呈了上来，总是要防备的。”

    自来也还是不太信，他现在还想着要寻找命运之子呢。

    “虽然你才回来，但是这件事还是得让你来插手，你带领几个人去一趟雨隐村吧。”

    要说猿飞日斩是不想让自己的徒弟才回来就要离开的，但是他思来想去这件事还真只有自来也可以办成。

    那毕竟是半藏。

    自来也拿着那份密报，看着上面的雨隐村。

    半藏吗？

    当时的场景又浮现在了他的脑海里。

    当时他和纲手还有大蛇丸还在一起并肩作战，这三忍的名字还是半藏给取的。

    如今他又要去见半藏，但是却孤身一人，身边少了那两个并肩作战的伙伴。

    而最可笑的是他去见半藏，也是为了调查另外一个伙伴的下落。

    自来也放下手中的密报，看着猿飞日斩点点头说道。

    “既然如此，还真是除了我没有别人了，不过我毕竟这才回来，老头你是不是该意思意思？”

    说着又露出了不着调的样子，猿飞日斩没好气的说道。

    “行了，你这两天先休息一下吧，我会让情报组的人把雨隐村的资料给你的。”

    等到其他人都走了后，猿飞日斩单独跟自来也说着话。

    “你的预言之子找到了吗？”

    这件事身为老师的猿飞日斩自然是知道的。

    自来也随意的靠在旁边的柱子上，叹气说道。

    “还没有，我当初以为水门是那个命运之子，但他死的太早了。”

    想到自己那个优秀的弟子，自来也的脸上也露出悲切的样子来。

    年纪轻轻就当上了第四代火影，甚至把第二代火影的飞雷神之术和螺旋丸都学会了，如果给他充足的时间，他一定会成为一个非常厉害的忍者，甚至赶超他。

    想到波风水门，猿飞日斩也叹了一口气，他也曾在那个人身上寄予厚望。

    如果不是那件事的话……

    “他的儿子你见了吗？叫做漩涡鸣人。”

    两人就像一个普通的父亲对着儿子聊着家常一样。

    “还没有。”

    见到他总能想到他的父亲。

    “或许你这次可以见一见，前段时间村子里又经历了一次九尾暴乱，死伤无数……”

    猿飞日斩，感到了深深的无力感，他真的老了。

    这件事其实自来也前几天到达村子的时候就已经听闻了。

    当时还很震惊。

    “那个封印可是漩涡一族最厉害的四象封印，怎么可能会松动？而且我听闻可是出现第五条尾巴了！”

    如果只是普通的一条也就罢了，但竟然出现了五条尾巴，这就很恐怖了。

    猿飞日斩白了自来也一眼，他就知道这小子不可能刚回来就来见他，一定是在村子里游玩了一圈。

    自然也也看懂了老师的这个眼神，哈哈一笑。

    猿飞日斩也不管他，继续说道。

    “我也不知道，之后我也去问过鸣人，他什么也不知道，不过后来那个黑衣人，倒是一直没有查出来是谁，如果是他制造的混乱也未尝不可。”

    “尾兽情报站吗？如果是里面的人，实力应该不差，我在外边游历的时候也听闻了这个组织，可以说他们的情报都很属实，而且一直很神秘。”

    加上凉宫这个知道剧情的人补充，又加上叶仓的手段，知道点情报还是非常容易的。

    看着自来也都这样夸奖这个组织，猿飞日斩更是猜疑了。

    “你说之前的那个密报会不会是那个尾兽情报站的发出来的？我们这里竟然有这样的密报，那说明其他四个村子里也应该会有这样的密报，他们或许是想引起我们的注意，而达到他们的目的。”

    不得不说猿飞日斩果然是第三代火影，这脑子转的就是快啊。

    自来也眼睛也亮了一下，如果这样说的话，那他们的目的……

    “看来这个雨隐村真的有什么东西存在，难道是半藏在搞什么？”

    猿飞日斩摇头。

    “这一切都是猜测，不管怎样，咱们还是要去调查一番，你一定要小心。”

    自来也得意一笑。

    “想我风流倜傥玉树临风的自来也大人，岂会死在这样的地方，老师你太小瞧我了。”

    猿飞日斩深深叹一口气，算了，自己的弟子，还能咋办？

    “还有一件事我想给你说。”

    看着老师突然严肃起来，自来也也不在嬉笑。

    猿飞日斩转头看向自来也说道。

    “我想让你当第五代火影。”

    听着老师这样一本正经的说着，自来也第一反应就是拒绝，他不愿意！’

    即使那个位置太多人都想去当，但是他不愿意。

    “老头子，我看你待着挺好的，没事咒自己死干嘛，我还不想给您上香呢。”

    自来也的话差点让猿飞日斩吐血，这家伙就不知道说点好的吗！？

    “不要乱说，我是认真的，我年纪大了，很多事情处理不好了，你来当就是最好的了。”

    猿飞日斩是真心的，但是他也猜到自来也不会同意的。

    “谁说你年纪大了！晚上就证明给他看！一夜七郎不是浪得虚名的……哎呀！”

    这次猿飞日斩没有手下留情，直接给了自来也一个爆栗，真是什么话都敢说！

    知道自来也是真的不愿意，猿飞日斩也没有办法。

    “这村子里也不是没有能人啊，我看旗木家的白毛就挺好的。”

    卡卡西是挺好的，但还是小了点，而且现在的卡卡西戾气太重了，还不是很适合当火影。

    “或者你儿子啊，你不会还跟你儿子怄气呢吧，他还在当守护十二忍？”

    提到猿飞阿斯玛，猿飞日斩又叹了一口气，这真是儿子大了，没办法管了。        

