    陆天龙带着众人下山的时候，已经是第二天中午时分。

    他通知下面守卫的虎贲军过来接管这处古地，并且让他们将那七八十个增强者带回去交给老将军处理。

    其实关于对这处的古地的处理，陆天龙也是想了好一阵。

    这里曾经是隐龙的古地，就算是他让隐龙的人过来接手这里，也是没有任何问题的，想必虎将他们也不会多说什么。

    但最后陆天龙还是决定将这块古地留给虎将杨虎望。

    他之前说要筹建学院，专门培训那些增强者，不如就让他将学院的位置安置在这古地之中。

    龙潭重新形成，虽然很长一段时间内都无法达到巅峰时候的状态，但毕竟曾经是处古地，让那些增强者在这种地方训练，必定能够起到事半功倍的效果。

    一处力量已经外泄严重的遗迹，对于陆天龙和隐龙来说真的无伤大雅，但对普通人来说确是训练或者养生的好地方。

    “等我重新寻找一处古地，力量充沛一些的，到时候将战龙军团的训练基地也搬过去。”

    下山的时候，陆天龙跟李小曼等人闲聊。

    战龙军团还有几百兄弟，现在一直在海阳市郊区的训练基地，若是将他们也全都安置在遗迹之中，训练效果肯定更好。

    “行呀，那我们也要去，好好训练，争取有一天能够跟你一样！”

    苏小蛮等丫头使劲点头。

    之前她们亲眼看到陆天龙跟冰龙神的对战，这样高层次的对战，她们还是第一次见。

    陆天龙释放出来的栩栩如生的不败神龙，翻手为云覆手为雨创造龙潭，这只能在电影之中看到的场景让所有丫头心生神往。

    几乎每个人都在想着，要是她们也拥有如此强悍的力量，那应该多好。

    “你们不必。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “之前一段时间是我忙着处理古族的事情，没照顾到你们。”

    “过些天，我会将你们安排到各个古族之中，在那些族地之中修炼，要比在这遗迹之中好的多。”

    “而且跟那些古族人接触，耳读目染他们的修炼，对你们也有好处。”

    陆天龙早就有这个想法，将苏小蛮和慕容婉儿这群丫头安排到古族之中，就比如说去隐龙。

    隐龙族地拥有充沛的隐龙传承之力，还有瀑布龙潭，那可是一切隐龙传承之力的源头，在那地方修炼，效果肯定非常好。

    “我不去其他的古族，我要去隐龙！”

    “我也要去隐龙！”

    “对对对，我也是要去隐龙！”

    一群丫头叽叽喳喳开口，都想要去隐龙，毕竟那里是陆天龙飞黄腾达的地方。

    “哈哈，想去隐龙当然可以。”

    陆天龙笑着点点头，他现在是隐龙的龙皇，让这群丫头去隐龙族地自然没有什么。

    “但是，隐龙的传承之力，未必就适合你们所有人。”

    “每个古族都有各自的修炼的方式和不同的古族力量，你们要寻找到各自合适的才行。”

    人的体质不同，不只是训练的结果有所不同，而且适合的古族力量也不一定相同。

    当然，有些人或许根本就不适合走古族之路，也不一定就能够获得古族力量。

    不过没关系，陆天龙现在是龙族的龙神，是隐龙的龙皇，是天下古族第一人，他可以给苏小蛮和周冰冰这些丫头更多的机会，让她们一个古族一个古族的去试。

    只要能够有合适她们的古族力量，那就是最好的结果。

    若是实在不行，陆天龙也只能再想其他办法让她们获取古族力量了。

    众人一边下山一边闲聊，虽然这群丫头这次战斗的时间很短，只是跟浩克等人进行了一番对战，但是对她们的提升还是相当大的。

    浩克那群人是增强者，而且还是按照特种兵的方式训练过，战斗力非常强悍。

    周冰冰等人能够跟他们对战一回，亲自经历那残酷的战斗，会给她们带来很多临场的战斗经验。

    很快，众人下山，按照原来路线回到海阳市。

    陆天龙本来是想要返回龙族的，帝龙神还处在昏迷之中，晴儿等人也在那里恢复，他应该回去看看。

    但看着众女兴高采烈的样子，陆天龙有些于心不忍。

    都已经很长时间没回来，这次如果刚刚呆了两天就回去，肯定会让她们失望。

    所以陆天龙决定多在庄园呆两天，反正想要让帝龙神苏醒，只能等罗伯斯回来才行，到时候再过去也不晚。

    再说，陆天龙刚刚恢复了一处龙潭，觉得自己有必要再根据脑海之中的龙图，找出其他那些龙潭所在的位置。

    他最终目的是想要将龙图的大龙全部点亮的！

    但是意外突然间发生。

    就在众人刚刚回到陆氏庄园的时候，陆天龙接到了李玲珑打来的电话。

    出事了。

    事情就出在昨天被陆天龙抓获的那近百人的增强者身上。

    他们被劫了！

    “根据虎贲军那边的汇报，他们在转移那群增强者的时候，遭到了几个不明来历人员的袭击。”

    “对方实力强悍，而且拥有超能力……”

    李玲珑在电话里将情况说了一下，有几个不明来历的家伙劫走了那群增强者，还特别说明她们拥有超能力。

    是沧溟海的人！

    听完李玲珑的讲述，陆天龙马上判断出了对方的身份。

    所谓的超能力，便是沧溟海的古族力量，因为李玲珑特意说了，她们能够制造出恐怖的水浪，让虎贲军无法抵挡。

    而且她们劫走那些增强者之后，很快完全消失，必定是打破空间开启通道离开。

    “沧溟海，冰龙神。”

    陆天龙微微眯眼，双眼之中涌动着杀意。

    必定是冰龙神分身被毁，她一怒之下要求沧溟海出手，将那些增强者夺回去。

    这是冰龙神的泄愤，同时也是沧溟海对于陆天龙的挑衅！

    “你们的好日子到头了。”

    陆天龙深吸一口气，沧溟海直接出动高手对虎贲军动手，这已经触犯了他的底线。出现这样的事情，必定要严惩，给他们一个深刻的教训，否则，他们会越发的肆无忌惮！

