    索尔星团中部。

    繁星闪耀，一抹流光斜斜划过宇宙，横贯黑暗，正是跃迁中的黑光潜伏者，船上只有韩萧、艾默丝加上海拉两姐妹，一共四人。

    经过多日的跋涉，几人总算从柯尔顿来到索尔，期间通过多个传送星门辗转了许多星系，在柯尔顿跳跃索尔的入境星门，还遭到了星门驻守站的盘查。

    克伦特帝邦对索尔星团的管理较为严格，在这种跨星团的入境星门处设置有检查点。

    入境星门跨越了两个星团间的荒芜宇宙带，大大节省时间，身家清白的星际旅行者，都会使用星门，走荒芜宇宙带的多半是通缉犯与一些不可告人的势力，像偷渡一样。

    战争领域的大本营位于克伦特帝邦强力控制的星系，也是索尔星团中央的核心星系。

    大厅里，韩萧看着星图标记的战争领域总部位置，撇了撇嘴。

    “赫伯尔星，啧，居然用自己的名字命名大本营，真是……”韩萧正想发表一番评论，突然想到自己也是这么做的，立即改口道：“英雄所见略同啊！”

    “我们快到了吗？”欧若拉好奇盯着星图，发现自己看不懂。

    “大概十分钟二十七秒后可以结束跃迁。”韩萧看了看瑞斯达反馈的操作界面，现在飞船是自动航行状态，四人都待在飞船大厅。

    “老师，赫伯尔星是不是和龙坦浮岛差不多？”欧若拉转头问道。

    艾默丝侧躺在沙发，气质高贵而慵懒，闻言轻轻一笑，道：“不一样，赫伯尔星的造价更高，那是一颗人工改造的行星，由克伦特帝邦亲自打造，采用星团级文明的技术，更像是一座移动堡垒，是赫伯尔手里第二强大的武器。”

    星团级文明的能力远超星系文明，完全是两个层次的存在，最明显是移动力的差别，星团文明能打造传送星门，在宇宙中的移动距离是星系文明的无数倍。

    同时星团文明也具备打造行星级战舰的技术，最常见的型号是星球级矿业母舰，直接“吃”下一颗星球，内部裂解，将一颗行星分离成各种资源。

    赫伯尔星便是由克伦特联邦打造的行星级太空堡垒。

    “第二强？那霸者最强的武器是什么？”海拉神色肃然，她对破碎星环顶端强者的能力更感兴趣。

    “最强的武器，当然是他自己的身体。”艾默丝摇了摇头，“他能用肉身直接撞穿一颗行星。”

    “这怎么可能！”欧若拉惊呼。

    韩萧让菲利普搜索了一下，调出了赫伯尔的事迹，撞穿行星的记录还不止一次，几乎是赫伯尔的常规操作。

    “赫伯尔的身体极其强悍，泥土岩石挡不住他，地底深处的高密度岩层，在他面前就像纸糊一样，岩浆是他的洗澡水，星核温度也不足以烧伤他……也许恒星能伤害他，但行星却不行，所以撞船一颗行星对他而言不算什么挑战。”艾默丝叹了口气。

    赫伯尔几乎是她的克星，最高强度的力场也没办法把赫伯尔五马分尸，赫伯尔顶着压力也能自如活动，即使用龙坦去撞，也会被赫伯尔铁头功反过来打碎，力场系异能的天敌正是这种坚不可摧的敌人，毕竟力场异能虽然全面，但更偏向控制，相对来说，杀伤力并不是强项。

    艾默丝做事虽然随心所欲，但并非没有自知之明，她清楚自身弱点。

    “……”海拉蹙眉沉默，赫伯尔的实力，暂时超出了她的认知范围，一时间不知道该说什么。

    “赫伯尔撞穿行星是以点破面，像一发狙击弹打穿几层木板那样。”韩萧摇摇头，超A级武道家，真是恐怖如斯。

    聊了一会，黑光潜伏者终于脱离跃迁状态，舷窗外的流光隧道消失，变回了宇宙的景象。

    就在飞船下方，一颗铁灰色的小型行星跃入眼帘，色调显得森然厚重。

    赫伯尔星！

    韩萧接到通讯申请，是赫伯尔星发来的询问，如果不验证身份，贸然停留在赫伯尔星附近，则会被视为敌人。

    艾默丝拥有邀请函，验证了身份之后，赫伯尔星发来停靠坐标，韩萧便让瑞斯达操控飞船飞向指定降落地点。

    由于赫伯尔星是一座移动堡垒，像龙坦一样，常年处于移动状态，所以并没有自然阳光，上空覆盖着厚重的人造黑云，用来削弱宇宙辐射。

    飞船缓缓下降，穿透黑云之后，赫伯尔星地表的详细景象尽收眼底。

    赫伯尔星以冷、暗色调为主，几乎没有任何花里胡哨的东西。

    一座座城堡似的建筑高耸矗立，一片片基地群宛若连绵的山脉，这些建筑亮着星星点点幽蓝色的光，莫名有种未来感、神秘感，科技色彩浓郁。而在基地群之中，稀疏分布着一些竖立的巨大空心环装置，高达一两千米，空心环中泛着紫光，正像波纹一般晃动，仿佛在发挥着什么作用。

    基地群上空，战舰成群结队，四处巡游。

    这是一座星球级的武装要塞！

    海拉与欧若拉不禁叹为观止。

    黑光潜伏者降落在基地群之间的码头，众人走下飞船，只见一队人已经等候在此，都是战争领域的士兵，为首者是先锋官玛扎克斯。

    “龙座阁下，感谢你接受邀请，欢迎来到战争领域。”

    玛扎克斯行了一个通用的鞠躬礼，艾默丝的邀请函就是他亲自送的。

    艾默丝不置可否，看了看周围的环境，轻笑道：“很久没来，这里还是一如既往的单调乏味，赫伯尔真是毫无品味。”

    “战舰与堡垒就是最好的装饰物。”

    玛扎克斯应了一句，随后看见了艾默丝身边的韩萧，目光微微一闪，淡淡道：“黑星，我说过，我们很快又会见面。”

    韩萧眉头一挑，装傻道：“你谁啊？我从来没见过你。”

    “……”

    众人纷纷看了过来，盯着他。

    “好吧，我就是开个玩笑。”韩萧咧了咧嘴。

    战争领域的人真够意思，刚一见面就挑拨离间，玛扎克斯故意用这种模棱两可的说话方式，暗示他在私下里见过黑星。

    韩萧没有告诉艾默丝自己接触了玛扎克斯，而艾默丝以前被挖过人，因为有前车之鉴，所以对此应该很是敏感，要是让她知道，得力干部又和战争领域私下见面，恐怕不会给自己什么好脸色。

    玛扎克斯看上去像是脑袋不好使的蛮子，没想到心还是有点脏的嘛。

    可以，这个仇咱记下了。

    ————

    （等会还有一张）

