    “我跟三叔在商店呢，我哥这几天本来就宅在家里。”

    乔白露低哼了一声，说道：“什么大人物啊，让你说的这么神秘，要不要我们全家铺红地毯，敲锣打鼓迎接啊？”

    “那倒是不用了。”

    项天神秘的一笑，说道：“但是，这个人去了你们家，肯定会成为座上宾！”

    “谁啊，少卖关子！”

    乔白露快要抓狂了，气急败坏的说道。

    项天也不逗她了，一只手熟练的把腰带扣好，说出了一个名字：“林济世，我不是要收购你哥的制药厂吗，林老也是我的合作人之一。”

    “项天，你是认真的？”

    乔白露沉默了一会，才悄悄的问道。

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    项天翻了个白眼，很无语的说道：“我提前跟你打个招呼，一来是怕我们此去扑了个空，二来，也担心叔叔阿姨会手忙脚乱，埋怨我没提前通知。”

    “你这个电话打的太有必要了，我这就回去！”

    乔白露说完话，立刻就挂断了。

    项天洗了把手，走出洗手间，看着一脸喜滋滋的林清雪，说道：“还在那高兴呢，有这么夸张吗？”

    林清雪没有怼项天，反而一脸理所当然的表情，说道：“这怎么是夸张呢，我从学校出来以后就一直跟在爷爷身边，说起来，还没自己独当一面，胜任过一份工作呢。”

    “好，那我提前祝贺你，未来的林部长。”

    项天走过去，轻轻拍了拍林清雪得肩膀，说道：“不过呢，现在你得去开车了，把林老和我送到一个地方。”

    “好，未来的老板，我这就去。”

    林清雪听话的点点头，拿起车钥匙就往外面走去。

    林济世也笑呵呵的站了起来，说道：“我这个孙女有时候脾气臭了点，但你要是哄着她来，她也不是不讲理的人。”

    “深有体会。”

    项天做为资深“受害者”，自然也是很有发言权的。

    项天和林济世走出别墅得时候，林清雪已经把车准备出来了，车门是打开的，她站在旁边，一副专职司机的模样。

    项天看的有趣，有些嘴贱的调侃了一句：“清雪，我觉得让你干研发部还是有点屈才了，不如你就做专职司机吧，双倍工资怎么样？”

    “我会一针刺死你！”

    林清雪瞪了他一眼，没好气的说道：“赶紧上车！”

    项天和林济世都坐在了后座，林清雪关好车门自己上了车，发动车子缓缓的行驶出去。

    项天打开了导航，把手机放在了副驾驶上：“自己看吧，路程有点远。”

    林济世有点奇怪的问道：“项天，咱们这是去什么地方？生产车间吗？”

    项天笑着摇了摇头，说道：“嗯……咱们得先找到药厂的老板，然后让他带你去看。”

    一路上，项天和林济世都在畅谈，未来的前景，发展鸿图。

    一颗即将冉冉升起的新星，一个庞大的医药商业帝国，就要光临世间！

    “项天，你给公司取名字没有？”

    开着车的林清雪突然说道：“你该不会是打算用我爷爷的名字直接命名吧，这也太没有创意了！”

    “咱们做的是药品公司，又不是广告公司，要什么创意啊？返璞归真才是正道。”

    项天被林清雪猜中了想法，觉得有些尴尬，仍然据理力争：“林老的名气，就是最大的广告，比请什么中外明星巨星都好使多了。”

    “这话也对，但是，有点太不低调了吧。”

    林清雪从后视镜里看着自己的爷爷，问道：“爷爷，您说是不是这个道理？”

    让林清雪完全没想到的是，林济世这一次居然开口反驳了她：“这有什么不低调的？又不是骗人，我已经这么大年纪了，用自己的名气来做一些事，挺好的！”

    项天听的心花怒放，立刻说道：“林老说得好！咱们不仅仅是为了赚钱，这也是为了让祖先的医道不失传承，为了民众做出一份贡献。”

    这一老一少看了看彼此，颇有一种相见恨晚，拜把子成为兄弟的感觉。

    林清雪摇头苦叹，她觉得自己的爷爷是彻底被项天这个家伙给带偏了。

    四十分钟以后，车子在乔白露家的小区门前停了下来。

    林清雪没有要下车的意思，翻看着自己的手机，说道：“你们进去吧，我看旁边有家冷饮店，进去坐一会。”

    “也好。”

    项天也有自己的担心，就没硬拉着林清雪一块去。

    他带着林济世走进小区，直接上了楼，忍不住提醒了一句：“林老，你说话的时候注意一些，别管他们说什么你都别见怪，还有就是，别聊我的感情问题。”

    林济世的表情古怪，皱纹一下子也变多了：“你这话，什么意思？”

    “现在解释来不及了，一句话两句话说不清楚，我过后再跟您细说。”

    说话的功夫，他们已经来到了白家住的楼层。

    项天轻轻拍了拍门，只过了一秒钟，门就打开了。

    乔白露，乔白亮姐妹，还有乔铮，李美兰夫妇，一家四口几乎同时挤出了房门。

    “林老您来了！”

    乔白露得声音最甜，不过在项天看来，那一定是装出来的。

    乔白亮脸上挂着憨厚的笑容，挠头道：“林老您好，我……我太激动了，我非常非常崇拜您！”

    乔铮和李美兰比较腼腆，面对这位医学界的泰斗，他们一时陡说不出一句完整的话了。

    倒是项天，被人晾在了一边，体会不到宾至如归的感觉了。

    哪怕是一直以来对他最好的李美兰，此刻也彻底无视他，项大少爷一下子就进化成了空气。

    “啊，你们好，你们好啊。”

    林济世挂着和蔼的笑容，说道：“你们一家人不用这么拘束，你们这样……我会很不好意思的。”

    项天走过去干咳了一声，提醒诸人他还站在一旁：“咳，大家都别堵在门口了，让林老进去吧。”

    “对对对！林老快请进！”

    乔铮居然哆嗦了一下，把一双儿女往里面推：“快点！给林老沏茶！上好茶！”

    李美兰像是才发现项天一样，善意的拍了他一下：“项天也来了！你这孩子，来了怎么也不说句话！”

