    夏临听了这话，缓缓垂下眼眸，沉默不语。

    夏凉道：“如果你想跟他在一起，我会尽可能去帮你们协调，争取双方家长的理解和支持一一在这个问题上估计宋家那边的阻力会比较大，毕竟宋延是独子，如果他不结婚生子，宋家就要绝后，但我相信世界上没有解决不了的矛盾，只要我们抱着诚意去沟通，双方看在多年世交的情分上各退一步，静下心来权衡利弊轻重，同时加深合作重建蓝图，利益分配方面我们夏家退让一些没所谓，只要能有所弥补，就没有沟通不下来的事情。”

    夏临听得一愣一愣的，他以前就总听夏父感慨既，说夏凉的商业谈判技巧简直是青出于蓝而胜于蓝，有的时候连夏父都自叹弗如，这一回虽然只是听他四两拨千斤地说了一下谈判思路，夏临就已经佩服地五体投地了。

    只听夏凉口风一转，继续道：“但如果你不喜欢他，不想跟他在一起，那就更好办了，且不管家里长辈是怎么个态度，这件事全权由我出面，直接把他从我们家赶出去，如果他还赖着不走，就给他家长辈透个风，让他们自己过来领人。”

    夏临听出一头冷汗，快刀斩乱麻，这果然比较像夏凉一贯以来的行事风格。

    “我……没想过要跟宋延过一辈子。”夏临低声道，“不过在处理这件事上，我觉得还是低调点比较好吧。”

    “低调？”夏凉眯了眯眼，对夏临此刻表现出来的优柔寡断有些不认同。

    夏临忙解释道：“我只是不想把事情闹得太大，尤其是宋家那边，你也知道，宋延他爸，平时看着挺和气的，可一旦发现宋延做了什么大逆不道的事情，他下手也是毫不留情的。我们要是就这么把事情捅到了宋家长辈的耳朵里，等于是逼着宋延出柜了，那后果不堪设想……”

    夏凉一言不发地听他说完，看着夏临的眼神渐渐变得玩味起来。

    “怎、怎么了吗？”夏临被他看得有点发毛。

    “都被宋延那小子纠缠上门了，还这么替他着想，你要是告诉我你对宋延一点意思都没有，我还真不信。”夏凉淡淡道，“但你又说你不想跟宋延过一辈子，这中间有什么原因吗，我想听一听。”

    夏临露出了为难的神色，这事情他没法说，一说就会牵扯出上一世的事情，如果都原原本本告诉夏凉的话，他不确定夏凉这个唯物主乂论者会不会二话不说就把他扭送精神病院了。

    恰在这时，夏临的电话响了起来，打电话的是柯眉。

    这已经是柯眉第二次雪中送炭为他解围了，夏临几乎是感激涕零地接听了电话：“柯老师，您好!”

    夏凉一听是他老师打来的电话，以为是有关他学业上的事情，于是起身离开，结束了这一次谈话。

    柯眉在电话里道：“都说了多少遍了，不要叫我老师。对了，你暑假有什么计划没有？”

    夏临这才想起来，期末考就要来临了，而他最近因为这样那样的烦心事所困扰，居然都没有意识到这一点。

    “还没什么计划，可能会去其他医院见习吧，等考完期未考再说。”

    柯眉沉默了一下：“是这样的，我这边有个支村的名额，可能会下村居一个月，正好能赶上你放暑假。你有没有兴趣跟我一起？”

    “好啊。”夏临一囗答应，在他看来，支村见习比在大城市医院见习更有意义，柯眉能想到带上他，他当然不能放过这个机会。

    柯眉的声音反倒有些犹豫了：“夏临，你都不问一下去哪里吗？万一那边条件太艰苦，我怕你……”

    “没关系没关系，去哪里都可以，我不怕艰苦，能学到东西就行。”

    柯眉听他都这么说了，叹了口气道：“那行，等你考完试后再来找我吧，我们碰面后再商量一下具体的行程安排。”

    挂了电话之后，夏临就有些坐不住了，期未考就要到了，这一学期他们有个课程老师超级变态，真的是那种不小心就会挂科的变态，他得赶紧回去复习了。

    他胡乱喝了两口粥，便跑去客厅对夏老太太道：“奶奶，我今天不能陪您了，我得赶回学校去复习功课。”

    “哦哦，那好，快去吧快去吧。”在老太太眼里，孩子学习考试是重中之重的大事，千万耽误不得，哪还敢留他。

    夏凉在一旁听了，转头对院子里的周朔道：“周朔，夏临要回学校了，你送他一下。”

    “哦。”周朔刚好洗完车，走近客厅里抹了把汗，对夏临道，“临哥，现在就走吗？”

    “对，现在就走。”夏临跑去楼上拿了背包，又匆匆忙忙跑下来，跟着周朔就上了车。

    夏老太太看了看他们那辆车绝尘而去的背影，调低电视的音量，对夏凉道：“我怎么听周朔叫小临哥呢？”

    “是啊，估计是小临让他改口的吧，”夏凉道，“这样也挺好，说明他俩感情不错。”

    夏老太太沉着脸，没有说话。

    夏凉在她身旁坐下，握住她的一只手，轻轻拍了拍：“奶奶，周朔好歹也是您领养回来的孩子，您和爸爸在国外的这些年，陪伴小临时间最久的，就是周朔了。

    “我知道，您本意是想让他形影不离地跟着小临、尽忠职守地保护他一—听爸爸说，当初您知道我们送周朔去了军校，就有些不太高兴，但这都是小临的意思，比起一个尽忠职守的保镖，小临可能更需要一个能敞开心怀无话不谈的伙伴。”

    “我和小临的性格不太合得来，他跟我也一直不亲近，但他愿意亲近周朔，这不是挺好的吗，小临喜欢周朔所以才想要实现周朔的梦想；同样的，周朔觉得自己在这个家里被尊重，才会更有归属感，遇到问题也会真心实意地帮忙解决，这不是一个良性循环吗？”

    夏老太太叹了口气，道：“我知道，你们年轻人经常会觉得我这个老家伙思想陈旧……”

    “怎么会？”夏凉失笑。

    只听夏老太太继续道：“我和你爸都已经老了，这个家，终归还是要交到你手上的，你觉得怎么好，便怎么办吧？”

