    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尤其眼下这种态势，辛易捷要是直接跟这家伙针锋相对的话，一个弄不好立马就是大乱的局面，陈家派系这些人真要是闹起来，别看本土派系人多，一旦动起真格来可未必会听他的，说不定就在等着看笑话呢。75

    　　

    　　局面眼看失控，这时一个淡淡的声音忽然横插进来：“陈副掌门在说谁望眼欲穿呢？”

    　　

    　　陈东城本来还在强装镇定，心存侥幸以为林逸走不出一步登天阵，那么一来他就还有翻盘的机会，此时听到这个声音之后顿时腿都软了，差点没吓趴在地上。

    　　

    　　“你……你怎么出来的？”陈东城看着缓缓走近的林逸一行人，顷刻之间冷汗淋漓，要说对于林逸的恐惧，他绝对是在场体会最深刻的一个，其他众人不过是震惊于对方居然能够干掉元婴老怪，唯有他是真真切切亲身体验过的。

    　　

    　　“你很好奇？”林逸笑了笑，扫了在场其他同样目瞪口呆的众人一眼，随口道：“我连你们的太上长老都随手就给收拾了，区区一步登天阵还能困得住我，你自己信吗？我以前不出来，就是耍你们玩而已！”

    　　

    　　“……”众人集体噤声，这种时候没有任何一个人胆敢跟林逸对视，而这正是林逸所要的效果，他若想好好掌控北岛青云门，那么此刻要做的绝不是什么怀柔，而是立威！

    　　

    　　从干掉陈久的那一刻开始，整个北岛青云门的规则就注定了要重新制定，而这个人只能是林逸。

    　　

    　　“大家都傻愣着干什么，还不快见过师叔祖！”辛易捷趁机给众人使眼色。

    　　

    　　“弟子拜见师叔祖！”全场所有人当即呼啦啦跪倒一大片，上至金丹期长老下至普通弟子，无论是本土派系还是陈家派系，没有任何一个人例外。

    　　

    　　甚至就连陈东城和路平安这两个陈久的绝对心腹，此时也都跟着一起下跪，没办法，形势比人强。他们要是敢有半点违抗，林逸绝对不介意再来一次杀鸡儆猴，连陈久都说干掉就干掉，何况是他们两个？

    　　

    　　林逸看了他们两个一眼。心下多少觉得有些可惜，他确实没打算留着这俩人，虽说对他本身并没有什么威胁可言，可好歹也是一个金丹后期巅峰加一个金丹中期，再加上北岛陈家的人脉背景。背地里憋着劲使坏的话多少都是麻烦。

    　　

    　　可惜，这俩人都很识相，没有继续挑事，不给林逸收拾他们的借口。

    　　

    　　虽说眼下是要立威，是要重新制定规则，但在没有足够理由的时候，即便林逸也不好随便杀人，那样会使得整个北岛青云门人心惶惶，过犹不及就不好收场了。

    　　

    　　“好了，都起来吧。”林逸看着匍匐一地的众人道。

    　　

    　　“多谢师叔祖。”众人相继起身。一个个都是诚惶诚恐，如今的林逸对他们来说乃是凌驾于太上长老陈久之上的可怕存在，他们连面对陈久都紧张惶恐，此时自然更甚。

    　　

    　　最关键的是，他们不知道林逸是个什么脾气，是宽厚讲理，还是嗜杀暴君？

    　　

    　　如果是前者倒还罢了，对于众人尤其本土派系的弟子来说未尝不是一个好消息，可要是后者，是福是祸可就难说得很了。在摸清楚情况之前还是少开口为妙，这种时候老实人不吃亏。

    　　

    　　“说个事儿，北岛青云门这么大一个门派不可一日无主，现在太上长老没了。掌门又杳无音讯，需要一个人站出来主持大小事务，毕竟总不能让我来吧？”林逸说道。

    　　

    　　众人面面相觑，目光不由自主落到了陈东城身上，按理来说，这是最有资格的人选了。

    　　

    　　陈东城顿时如坐针毡。他现在躲还来不及呢，最怕就是被林逸盯上，这种时候哪还敢跳出来争权？就算作死也不是这么个作法啊！

    　　

    　　“那这样吧，掌门之位不可空置，干脆趁这次机会换个掌门好了，我提议辛易捷。”林逸直接说道，让辛易捷代管门派大小事务本就是计划内的事情，虽说贸然提出来有些突兀，而且辛易捷原本的地位和实力也远远不够，但以林逸如今的震慑力，谁敢说个不字？

    　　

    　　“呃……”众人果然不敢当面反对，不过表情都有些古怪，辛易捷虽说是金丹期长老，可这个排名末流的长老突然间坐上掌门之位，这还真是一步登天呐！

    　　

    　　“没人反对？那就这么定了。”林逸压根就不跟众人废话，索性来了一个乾坤独断，反正有他压着量众人也不敢反抗，等到大家都习惯了也就没事了。

    　　

    　　“……”众人无言以对，强者为尊四个字不是假的，林逸无论做什么决定他们就算心里一万个不满也绝不敢表露出来，何况他们都熟悉辛易捷的为人，虽说心有不甘，但让这么一个老好人上位对于绝大数人来说都不算坏事，勉强可以接受。

    　　

    　　“多谢师叔祖，弟子一定鞠躬尽瘁，赴汤蹈火！”辛易捷压住心中的狂喜感激涕零，他是明哲保身的老好人没错，但却是一个有野心的老好人，当然，他以前做梦也不会想到自己有朝一日居然能够坐上掌门之位，不过，野心是会滋长的。

    　　

    　　“好，那么接下来的事情就交给你了，如果有事，到登天崖找我。”林逸并没有继续滞留，他今天只需要来众人面前露个脸震慑一下就足够了，具体怎么善后那是辛易捷的事情，如果辛易捷连这一点都处理不好的话，那也就意味着难堪大任，他可以另请高明了。

    　　

    　　果然，辛易捷的表现并没有令林逸失望，虽然实力只有金丹初期，但这个老好人的办事能力绝对不容小觑，短短数日之内便安抚住了动荡的人心，而且成功获得了一部分本土派系高层和弟子的支持。

    　　

    　　当然，距离真正掌控大局为时尚早，不过这对于辛易捷来说已是十分可喜的一步，有林逸这尊大神庇护，他迟早会成为名符其实的北岛青云门掌门。

    　　

    　　可惜事情并不总是顺风顺水，没过几天，北岛青云门忽然回来一个人，洪子君。(未完待续。)

