
此时此刻，一队魔修呈倒品字形疾速向前飞掠。

为首领队的是一名身形干枯的纹面老者，手提一支骷髅头手杖，每遇到一只哨戒鸟，手杖中都会射出光柱将之摧毁。

跟在他后面的，是一名头戴红花的妖艳少妇，衣着清凉，周身环绕着三颗冒着魔焰的骷髅头，正在咯咯作响。

队伍最后面，是一名全身穿着样式怪异甲胄的魔修，连面部都有覆面甲，血腥而通红的幽光，正不断地从覆面甲上的空隙透出。

“咯嘞嘞……”野兽般的呼吸声。

若有若无的，这名魔修似乎受到了纹面老者与妖艳少妇的提防。

之所以如此，全然是甲胄魔修特殊的身份。

“图卓，逃走的仙童还有多远？”一道金属刮削声，从覆面甲下传出。

美艳少妇听到这话，身子微微一颤，翻出一方血色罗盘，立刻道：“铁魔大人，就在前方三里处！”

就在这时，飞在最前方的纹面老者，却是忽然大喊一声不好。

当即这名魔修便是猛一往下扎，直直朝着地面扑落，似是在进行规避。

与此同时，另外两名魔修都有所动作，妖艳少妇是祭出三颗魔头，将之挡在了自己身前。

那名被称为铁魔的甲胄修士，却是全身爆出一层血光，直直飞向了前方地面某处。

“呼啦！”

底下一道火焰龙卷升腾而起，继而急剧扩大，形成一道冲天火柱，直接将三名魔修所在位置覆盖。

手持火鸦扇，墨辰冷眼看着那三名魔修被火焰所覆盖，不过他不认为这样能解决对方。

果不出他所料，三名魔修除了那名提着手杖的魔修，其余两人皆是完好无损。

“咯咯咯！”

三颗魔头上下颌骨不断撞击，似是在嘲笑墨辰的不自量力。

方才火焰来袭，三颗魔头竟是能将火焰吸收，燃起的魔火更盛一分。

这时那名甲胄魔修走到最前，头也不回的对着另外两名魔修，发出金属刮削声道：

“此人交给我，你们去将仙童收回！”

“遵命！铁魔大人！”

纹面老者跟美艳少妇，神色一凛，态度恭敬异常地回应道。

说完两人没有丝毫迟疑，直接飞向了墨辰发现的那具魔修尸体所在方位。

墨辰看着身前这名甲胄魔修，脸色愈发凝重，能感觉得出来，此人的实力很强。

跟这名魔修对上，有种直面铁壁的感觉。

“铁魔吗？”

墨辰心中默念道。

不过他倒也不会畏惧，只要法力尚未耗尽，那他便是不败的。

“呼啦啦！”

火鸦扇被灌注大量法力后，一经催动便是成百上千只火鸦飞出，呼啸着朝着铁魔轰去。

“轰！”一阵狂暴拳风。

铁魔竟是用拳风，直接将所有火鸦尽数击溃，而且只用了一拳。

“没用的，法术对我不起效！”

覆面甲下，传出了铁魔低沉的话语声。

墨辰自是不信，鼓动法力，便又是数道火龙卷，自火鸦扇射出。

然就跟铁魔说的那般，火龙卷轰到他身上，的确是没什么效果。

或者说，同级别的法术对他真的不起效。

“该我了！”

话音未落，铁魔的身影原地消失。

墨辰心中一突，还未来得及反应，便感觉好似被千万斤巨力锤中，身体倒飞出去几十丈，体表所覆盖的八棱金盾符疯狂破碎，一层接一层失效，飞溅出难以计数的光点。

“嘶！这是什么怪物？”墨辰倒吸一口凉气，这铁魔委实也太变态了一点，竟能一下破去他上百层灵符。

可怕！这可是二阶灵符啊！

还好，有过教训的墨辰，早已经给自己叠了上千层八棱金盾符，再加上还有最后一层东吾钟的金钟灵罩，还是能勉强挡上几下的。

另一边，见到墨辰还完好无损的站在那里，铁魔不知为何低下头，看了一下自己的左手。

这时远处忽然爆出一束冲天青光，并有雷柱冲霄而起，随后才是一连串的雷鸣声传来。

“这……”

墨辰不由怀疑，那两名魔修是不是傻子，居然这样都能被他埋伏到。

瞄了眼铁魔，发现这名魔修一动不动，好似呆在原地。

半晌，他看着墨辰身上璀璨发光的多层八棱金盾符，竟是头也不回的离开，干脆而直接。

墨辰犹豫了一下，并未有动作。

他跟铁魔都是铁乌龟，谁也奈何不了谁，没有生死大仇，完全没有打下去的必要，所以这名魔修才会走得如此干脆。

目送铁魔离开，墨辰数了数剩下的哨戒鸟，顿时感到一阵心疼，他好不容易才制作出来这些傀儡，居然一下子就没了快三十具。

回到设下埋伏那边，他除了看到大片血迹外，并未见到有魔修尸体。

这也正常，毕竟魔修也不可能无脑到身上一层防护都不加，触发陷阱估计也是一时的疏忽大意。

“话说回来，之前那具魔修尸体呢？难道是被炸成灰飞了？”

墨辰不解。

未等他想出个所以然，天际边已是有一道遁光极速飞来，速度之快已是超过了声音。

等到遁光落下，才有阵阵雷鸣爆响姗姗来迟。

现出身来的，是玉掩月。

“弟子墨辰，见过玉师叔！”墨辰行礼道。

“免礼！墨师侄，你说的那具尸体呢？”玉掩月目光急切道。

目光落在尚有雷火气息残留的半丈深坑中，玉掩月气急道：“难道，你将它毁掉了？”

“不对，魔胎不可能如此轻易被毁！”

“可是被魔修带走了？”

相比被魔修带走，玉掩月更宁愿魔胎已经被墨辰毁掉，因为一旦那东西顺利出世，必将在南域掀起一阵风浪。

墨辰不知该如何回答。

从玉师叔的口中，那所谓的魔胎似乎很坚固，想来不会是能被甲木青雷符毁掉的。

只是他放了足足十打甲木青雷符，除了法宝能安然无恙，他想不出还有什么东西能完好无损。

面对玉掩月的询问，墨辰只能如实详述。

“十打甲木青雷符？”玉掩月的表情很是精彩，既像是松了口气，但又很快纠结。

因为这似乎能将魔胎毁掉，又好像不能……

墨辰还是第一次金丹真人也会如此纠结，很快他又见玉掩月深吸了一口气，表情严肃起来。

“殷阳郡即将有大事发生，门内已经发出了召回令，墨师侄你现在可以直接返回山门了！”

“啊这……”墨辰好一阵才反应过来，疑惑道：“可弟子还没查明魔修为何会袭击孟师弟……”

没等他说完，便被玉掩月直接打断，只见她甩出一道玉简，冷声道：

“自，己，看！”

说完，便踏上一柄玉如意离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331608"  chaptername="第一百零三章  铁魔">加入书签</a>
</div>
