    看到这一幕，大厅里的其他人都是停下吃喝，朝着这边望来。

    “哎，孙家的败家子又在强抢民女了，这个月都不知道抢第几个了，这两小姑娘也是倒霉，碰到这么个瘟神。”

    “谁让孙家背后有苍焰宗的长老做后盾呢，这小霸王自然是无法无天，没人制得了他。这两个女子只有认命了。”不少人都是遗憾的摇摇头，只敢围观，不敢上前多事儿。

    然而，眼看着打手的拳头就要落到苏陌凉和林婉儿的身上。

    只见，林婉儿手腕一翻，瞬间摸出一把匕首，一个扬臂，朝着冲上来的打手划去。

    打手看林婉儿是个娇滴滴的小姑娘，放松了警惕，谁料还没碰到她的发丝儿，就被匕首划伤了脸蛋，顿时带起一路鲜血，吓得打手连连后退。

    一旁的蒋征和萧凛尘也是期身上前，两三下就把几个打手撂倒，一个个摔在地上疼得呲牙咧嘴的，好不狼狈。

    黄衣男子看到这一幕，吓得目瞪口呆，又惊又怒的大吼，“翻天了！翻天了！们——们——好大的胆子，竟敢打本公子的人，知不知道我们孙家的后台可是刘长老，敢招惹本公子，刘长老不会放过的！”

    苏陌凉闻言，面露疑惑，眼眸微眯，好奇的呢喃一声，“刘长老？”

    看出苏陌凉的困惑，黄衣男子勾唇冷笑，倨傲的盯着她，“哼，他可是苍焰宗丹阳殿里的长老，是名非常出色的炼丹师，动动手指头就能让们这群人死无葬身之地。”

    听到这话，苏陌凉眸底涌上惊讶，顿时睁大了眼睛，忍不住询问道，“说的可是刘舟长老？”

    黄衣男子立马点头，不屑的呵斥，“哼，既然知道他老人家的大名，还不乖乖束手就擒，别逼我动粗！”

    林婉儿听了，无语的冷笑起来。

    刘舟不就是前几日宗派选拔赛上，求着她主子加入苍焰宗的刘长老吗。

    他对苏陌凉谄媚讨好的嘴脸，林婉儿到现在还记忆犹新呢，没想到这还没进宗派就碰到了他的人，这就是传说中的缘分吗。

    蒋征和萧凛尘都是相视一笑，眸中溢出几分轻蔑，望着黄衣男子的眼神像是在看一个傻子。

    他口中的靠山，当初可是求着他们家主子上宗派的啊。

    苏陌凉则是冷冷盯着他，缓缓道，“今晚我就住在这家客栈，可以让的刘长老随时来找我。”

    听到这话，黄衣男子气得瞪圆了眼睛，咬牙切齿的喘着粗气，大吼，“好啊，让两当本公子的小妾，是看得起们，没想到们不识抬举，那就别怪本公子不客气了。”

    “们给我等着，本公子一定要让们付出惨痛的代价。”孙庆豪是个出了名的草包，灵力和炼丹都不行，这些年一直靠着孙家在外耀武扬威，横行霸道。

    如今看到林婉儿和蒋征等人身手不错，他不敢贸然动手，只有暂时撤退，回去搬救兵。

    恶狠狠的警告完，他便灰头土脸的带着打手跑出了客栈。

    看到这里，一直躲得远远的小二，赶紧凑上前，提醒道，“姑娘，这下可是惹上大麻烦了，那孙庆豪是个土霸王，最喜欢强抢民女，只要是好看的姑娘，大多数都遭了他的毒手，看们来自外地，没什么背景，还是赶紧跑路吧，要是刘长老来了，们就死定了，到时候还要连累我们客栈一起遭殃。”

    小二是个怕事儿的，生怕苏陌凉他们连累了客栈，赶紧催促他们离开。

    林婉儿一听这话不乐意了，生气反驳，“这说的什么话，我们是上门的客人，们开客栈的，哪有把客人拒之门外的道理。今天我们就在这里住下，偏不走了。”

    小二哪料到这群人这么固执，顿时语塞，“——”

    其他围观群众，也是好心的劝说，“小姑娘，别逞强，那孙家可不是能惹得起的。孙家生意做得大，专门兜售药材，经常给苍焰宗的刘长老提供免费的药材，所以刘长老一直都挺照顾孙家，们外地人，人生地不熟的，惹了这里的地头蛇，会有大麻烦啊。”

    “是呀，小姑娘，们还是赶紧逃命吧，那刘长老可是名实力不俗的炼丹师，惹上他，不会有好果子吃的。”

    “对啊，逃命要紧，再晚就来不及了。”

    大厅里顿时喧哗起来，不少人都劝着苏陌凉离开。

    然而苏陌凉直接无视大伙儿的声音，再度掏出几个玄晶递到小二的手里，“放心吧，我们就住一晚，就算刘长老找上门，我们保证不会连累客栈。”

    话落，苏陌凉转头冲着血战团大伙儿说了一声，“走吧，不用担心赶路了，明日会有人亲自接我们上宗派。”

    林婉儿和蒋征等人闻言，都是捂嘴偷笑一声，跟着苏陌凉上了二楼。

    他们倒是很期待见到刘长老呢。

    翌日，天刚蒙蒙亮，通红的朝霞渐渐映在千家万户的窗棍之上，拉开了新的序幕。

    客人都还在睡觉，客栈大厅便是爆发出剧烈的声响。

    “贱女人，给本公子出来，今天不扒们一层皮，我就不姓孙！”

    孙庆豪一进客栈，就骂骂咧咧的吼起来，像是一颗巨石扔进了平静的湖水，瞬间炸开了涟漪。

    整个客栈的人都陆陆续续的从房间里出来看热闹。

    客栈的老板看到孙庆豪和身边的灰衣老者，吓了一大跳，赶紧趋步上前，陪着笑脸，“孙公子，刘长老，们消消气，一大早这样会吓到其他客人的。”

    “哼，我管什么客人，马上把那贱女人给我交出来，不然，我掀了的客栈。”孙庆豪凶神恶煞的一把推开掌柜，咬牙大吼。

    掌柜一个踉跄，倒退了几步，面色比刚才更加难堪，着急的冲小二吩咐，“赶紧上去把那女人抓下来，快去！”

    小二慌了神，愣了一下，点头如捣蒜，转身就朝二楼跑去。

    然而就在这时，楼上忽然传来清脆悦耳的声音，一下子让大厅安静了下来，“不用抓了，我就在这里。”

    声音落下，只见苏陌凉打开房门，缓缓从二楼走下来。

    孙庆豪看到她，火气一下子涌了上来，表情狰狞的怒吼，“好啊，果然还在，既然主动送死，那我就成全！刘长老，就是这个女人打了我的人，他们听到的大名还敢动手，根本没有把放在眼里。一定要为我做主啊！”