

    方宝庆到底是一个强悍的，虽然直接被苏青踹得眼冒金星，胸口死疼死疼的，可是他还是挣扎着一跃而起，手里依就是恶狠狠地挥动着刀子，凶恶地盯着苏青。

    “你，你们到底是什么人？”

    苏青笑了，这个问题不用她回答，包小黑已经从后面赶了上来，这黑小子大声地回答道：“市局特案组包思远！”

    “妈的！”方宝庆不禁低声咒骂了一句。

    居然是市局特案组的人，他可是听说，市局这个特案组虽然成立的时间并不长，可是这一组里的人，一个个却都是很强悍的那种，个个不但能打得很，而且破起案子来也相当的变态。

    妈的，他这到底是多好的运气啊，竟然直接撞到了特案组的手里。

    不过这货可是一个货真价实的狠人，就算是知道眼前的人是特案组的，但是再怎么能打的人，命这种东西，也不过只有一条好吧。

    于是他便大叫一声，挥着刀子，再次向着苏青发动了攻击，在他看来，这个娇滴滴的大美人，虽然刚才把自己给踹趴了，可是刚才也是自己没有注意到，所以他倒并不觉得苏青就比包小黑强了。

    毕竟在这方面，在很多人的意识里，都觉得女人不如男人才是真理。

    可是真理有的时候就是为了打破的。

    这一次锋利的刀子向着苏青的小腹狠狠刺来，苏青不躲不闪，不抬脚。

    眼看着自己手里的刀尖就要刺穿苏青的白衬衫了，方宝庆的眼里浮起一抹笑意。

    可是就在这个时候，他的手腕便被一双纤细而柔软的小手扣住了。

    明明是细细的手腕，细细的手指，可是在扣上他手腕的那一刻，竟然变得仿佛比金钢铁手还更坚硬。

    方宝庆用力了几次，那一双小手却还是纹丝未动的。

    “妈的，混蛋啊！”方宝庆又怒又急的，当下竟然直接抬起脚，便向着苏青踹了过去，只是他的脚抬起来了，苏青的脚也同样抬了起来，于是两个人的脚便重重地踢在了一起。

    只是，方宝庆的脚上是夹板拖鞋，苏青的脚上是一双白色的高跟鞋。

    当下方宝庆疼得差点没直接叫出声音来。

    和高跟鞋对踢，他简直吃亏吃到泥土里了。

    可是一切还没有结束。

    他的脚先落地了，苏青的脚后落地的，可是……

    方宝庆觉得面前的这个女人，一定是故意的，她居然故意将她那细细的鞋跟正踩在自己的大脚趾头上。

    然后狠狠地放下一踩。

    “啊！”于是方宝庆再也忍不住了，妈的，太疼了，他的那个大脚趾头在那一瞬间，他只觉得都已经被生生地踩断了。

    疼，疼，疼……

    包小黑看看痛叫不止的方宝庆，再看看自家师姐的脚上的那双漂亮的白色高跟鞋，嘴角也不禁又抽了抽。

    原来，原来高跟鞋还有这功能啊。

    嘶！

    下次再和师姐练手，必须要先看看自家师姐穿的是什么鞋，这种高跟鞋必须要不得啊！

    苏青已将人给按了，然后一抬头却正看到包小黑还站在那里，看着自己出神呢，当下苏青的嘴角抽了抽：“包小黑，傻了！”

    一句话，包小黑立刻回过神来了，忙拿出手铐，过来直接拷在方宝庆的手腕上。

    都已经到了这一步了，方宝庆还在挣扎呢：“你们就算是警察也不能随便抓人吧，放开我，放开我，我又没有干什么事儿！”

    苏青和包小黑才不搭理他呢，直接将人往后座一塞，然后包小黑也跟着进去了，然后一关车门，苏青打开了驾驶室的门，坐了进去。

    只是谁也没有想到，包小黑一个没看住，方宝庆竟然也不管车速现在是多少，竟然直接推开了车门，便跳了下去。

    “卧槽！”包小黑脱口而出两个字。

    苏青一脚便踩在了刹车上。

    而方宝庆跳出去后，当下就地一滚，便爬了起来，然后就玩命地向着路边跑去。

    苏青和包小黑两个人也跳下了车。

    萧季冰看了看方宝庆所跑的方向，然后果断地换到了驾驶室，发动了车子！

    方宝庆一边往前跑，一边不断地回头去看苏青和包小黑两个人。

    只见那两个人已经被滚滚的车流拦住了，当下方宝庆的面上一喜，然后立刻便闪过了路边的一条小巷子。

    苏青和包小黑两个人自然也顾不上去等车流全都通过，两个人让过了两辆车后，便也迅速地过了横道。

    “姐，我刚才看到那个王八蛋进了那条巷子！”

    包小黑现在简直都想要吐血了，如果不是他大意了，怎么可能会让方宝庆跳车逃了。

    而包小黑既然看到了方宝庆所跑的方向，苏青自然也看到了，于是两个人也立刻冲进了小巷。

    可是小巷里却空无一人。

    苏青没有丝毫犹豫便直接冲了进去，包小黑紧随其后，不过包小黑还是有些心里过不去。

    “姐，你不骂我吗？”

    苏青看也没有看他一眼：“想要找骂，那也得等咱们先逮到人再说，不过包小黑在我这里，同样的错误只能犯一次，如果再有下次，你就给我收拾东西滚蛋！”

    包小黑一缩脖子，不过心里却是一松，面上也松了：“是，姐，我保证下次绝对不会再犯错了。”

    这条小巷子，其实就是几栋楼房中间的夹缝，所以倒是没有什么门啊，院子什么的。

    前面很快就到了巷子分叉处。

    不用说，苏青和包小黑两个人一左一右分开了。

    此时此刻，方宝庆正紧握着一根刚刚捡到的碗口粗的棍子，躲在一处拐角后。

    那边的脚步声方宝庆听得很清楚，脚步声由远及近，而且方宝庆的听力还是很好的，他竟然听出来了，这脚步声很明显是高跟鞋发出来的，所以，这是那个女人了。

    一想到这里，方宝庆的眼底里不禁浮起了一抹恶狠狠的凶意，那个女人刚才竟然敢那么对自己，那么这一次，自己便要好好地请她吃一顿棍子。

    既然是特案组的人，那么他们身上肯定有木仓，只要将人打死了或者是打晕了，自己都可以再为自己添了一个利器了。

    心里想着，手里他将那个碗口粗细的木棍握得更紧了。

    苏青很快的便追到这里，看看这处拐角，苏青却并没有丁点的犹豫，身形一动，便拐了过去。

    方宝庆也没有想到，这个女人的胆子竟然这么大，不过既然人过来了，那么他自然不会手下留情了，当下手中碗口粗的棍子便重重地向着苏青兜头砸了下去，夹裹着一道呼呼的劲风。

    力道之大，速度之快。

    方宝庆觉得不会有人能躲得过去。

    苏青虽然过来的果断，可是以她的经验又怎么可能一点防备也没有呢，一听到头后的风声响起，就在这千钧一发的时候，苏青的身子向前一蹿，就这么生生地躲过了方宝庆这势在必得的一击。

    不过方宝庆自然也不会就这么放过苏青，当下再将扬起那粗粗的棍子，竟然又向着苏青狠狠地砸了过来，这棍子不但粗，而且也绝对不短。

    他打，苏青就躲。

    方宝庆的手腕还在手铐里，所以双手握着棍子，距离太近，用力上也是真的不舒服，可是现在方宝庆哪里还顾得上这些，他现在只有一个目标，那就是把苏青打趴下。

    于是木棍，挥来挥去的竟然带出了一分狠劲儿。

    耳边也是木棍挥动间的呼呼风响。

    看着这一棍子是向着自己腰腹处横扫而来的，苏青竟然直接拔身而起，竟然直接自其上面跳了过来，而木棍去势不减，竟然直接重重地击打了墙壁上！