    开十二重宫门，皇道两侧，王公大臣、氏族贵族、无数的士兵分立皇道两侧。

    每一个人都是目光殷切的看着宫门，每一个人的脸上都写满了期待，眸子里神采奕奕。

    江小北站在太和殿前九十九重石阶上的平台上，向下看去，感觉自己就像是俯视众生的主宰一般。

    而就在这时，鼓声响起，一下，一下，又一下，此起彼伏。

    这下江小北更加笃定，这鼓声就是新国主继位的鼓声。

    鼓声起，新主继位。

    江小北逐渐将眸子投向远处，那里是万丈红毯的尽头，那里是十二重宫门最外的一重宫门。

    江小北看见一辆豪华的轿车缓缓的驶来，一直开到第一重宫门门口。

    接着车门打开，一个人从车上走了下来。

    由于距离太远，江小北只能看清那是一个人。

    分不清是男是女，分不清胖瘦，分不清高矮。

    那人迈步走进第一重宫门，走上了铺开的万丈红毯上，那是皇道，是只有国主才能走的皇道。

    一般的大臣，王公贵族只能从十二重宫门两侧的小门，沿着皇道两侧的官道进入皇庭，最终进入太和殿。

    那个人走上皇道，沿着长长的红毯，向着太和殿的方向走了来。

    那个人应该是就是新任国主。

    那人走的很慢，一步一步的走来，穿过一重重的宫门，整个人在江小北的眼里也越来越清晰。

    在那人穿过第十道宫门的时候，江小北终于看清那人身上穿着黄袍，头顶皇冠。

    看来是新任国主无疑了。

    终于那人穿过第十二重宫门，来到了十二重宫门后巨大的广场，也就是太和殿九十九重石阶下的巨大广场。

    大夏的王公贵族，氏族贵族、士兵全都分立在这广场两侧，在他们中间是铺着红毯的皇道。

    江小北也终于看清那人的长相，那是一个女子。

    长相极美，即使穿着宽大的黄袍，也难掩她那丰腴的身段，那张美得近乎窒息的俏脸上找不出丁点的瑕疵。

    头上戴着高高的皇冠，更是显得她的霸气十足。

    “暮雪。”

    江小北在看清那人的一瞬，身子猛地一震，眼眶发酸，视线都跟着模糊了起来。

    “真的是你？”

    江小北低声喃喃自语。

    老人的话又在他的耳边回向起来。

    秦暮雪真的篡位夺权，成了大夏国主。

    “为什么，为什么？”

    江小北满腹疑问，感觉眼前看到的一切都很不真实。

    在秦暮雪穿过第十二重宫门后，分立在第十二重宫门后的广场上的大臣、王公贵族、无数的士兵跟着就跪了下来。

    一个个都是齐声大喝：“战皇万岁，战皇万岁。”

    “战皇万岁，大夏千秋。”

    “战皇万世，大夏万世。”

    秦暮雪身着黄袍，头戴皇冠，一步一步的穿过广场，沿着九十九重石阶中间的皇道石阶而上。

    终于她来到九十九重石阶，太和殿前的平台上，就在江小北的旁边站定。

    “暮雪。”

    看着近在咫尺的秦暮雪，江小北的身子也跟着颤抖了起来，他颤抖着伸出手来想要抚摸一下秦暮雪的脸颊。

    却是发现自己的手竟然从秦暮雪的脸上穿透了过去。

    江小北这才一脸自嘲的摇了摇头，眼前的景象不过是千年前的一段录像而已。

    自己只是一个看客，在千年之后，目睹这曾经发生的一幕。

    这种全景视频，只能让自己如同身临其境一般，感受当时的情景，但是自己却不能跟里面的人交流，也不会有任何身体上的接触。

    秦暮雪一挥宽大的衣袖，霍得转身，目光炯炯的看着下方。

    她神情严肃，表情冷漠，眸光里隐隐透露出强烈的威严与霸气。

    她看着下方的大臣和士兵，嫣然是一个真正的女皇。

    江小北就站在她的身边，和她距离很近，可是不能交流，只能这样静静的看着。

    在她这一转身的刹那，九十九重石阶下的大臣和士兵们又是山呼万岁。

    秦暮雪看着下方，忽然开口：“今日朕为战皇，为大夏之主，朕承诺，一定带你们开创一个新纪元，新世界。”

    “你们都将成为新纪元，新世界的开创者。”

    “你们当中有一些人，将会名垂千古，因为你们开创了一个前所未有的新世界。”

    秦暮雪讲完话，九十九重石阶下，又是山呼万岁。

    秦暮雪转身迈步走进了太和殿，江小北也赶紧跟着走进了太和殿。

    秦暮雪一直走到大殿深处，走上了大殿深处的台阶，最终在那象征着大夏至高无上权威的宝座上坐了下来。

    江小北则是在秦暮雪的旁边站定。

    接着所有的大臣从太和殿两侧的侧门走了进来，在宝座下的大厅两侧站立，站在最前面的是战皇殿的四大天王，战天王、武天王、斗天王、胜天王。

    画面到这里戛然而止，所有的画面突兀消失，接着一道强光亮起。

    江小北适应了这强光后，向着四周看去，自己还是在那间白色的房间里。

    头顶是那盏将整个房间都照的发亮的灯。

    “结束了么？”

    江小北喃喃自语一声，接着他又是赶紧冲到那桌子的跟前，点开了另一个视频。

    房间里的灯唰的又灭了。

    等周围有光亮亮起时，江小北才发现自己正处于一处战场之中。

    硝烟弥漫，战火滔天，喊杀声，嘶吼声响彻四周。

    “战天王，你们欺人太甚，我们都要投降了，为什么还要赶尽杀绝？”

    这时一声怒吼响起，一个男子冲着另一名身材高大的男子发出悲怆的怒吼。

    “战。”

    江小北看向那名身材高大的男子，身子跟着就颤抖了起来。

    此时的战天王，仍然是一袭血袍，手里一把宽刀，眸光冷冽无比，手中长刀直指那名男子，淡淡的开口：“战皇有令，投降无用，必须全部灭杀。”

    说着，他手中的长刀手起刀落，一颗硕大的人头高高冲起。

    颈腔里一股鲜血喷出来，喷了战天王一身，鲜血浸染，更是显得血腥与残忍。

    战天王发出一声嘶吼，长刀直指一座巨城方向，大吼一声：“战皇有令，彻底灭掉鹰国，城中之人，一个不留。”

    “杀！”

    喊杀声震耳欲聋。

