    穆里尼奥一头雾水，林宿坡小声给他解释。

    足协的意思就是让国家队别让香江队太难看，毕竟97快到了，进球太多影响不好。

    穆里尼奥虽然有点生气，不过还是表示了理解。

    作为会多国语言的天才，他的情商并不比智商低，对国际形势也很明白。

    可惜的是, 他没想到林宿坡根本没有放水的意思。

    开玩笑。

    和菲律宾的比赛，他们支持那些群岛土著，现在还给他留面子？给你脸了！

    老子一手鲜花，一手长剑，只要不支持中国的，都是我和国家的敌人, 那就都注定被征服。

    在他们休息的时候, 还有一些明显到了集训地探访，其中就有著名球迷谭校长, 谭校长和林宿坡合影，还求林宿坡手下留情。

    林宿坡笑眯眯答应了，然后就抛在了耳后。

    反倒是一同来的大哥龙没说那些，一个劲对林宿坡竖大拇指，说他为国争光，林宿坡和他开启了商业互吹模式，大哥龙影响力真没说的，这几年在欧美开始风靡。

    不得不说，大哥龙这个人有点小毛病，也没教好儿子，但是在国家大义方面，他真是一点问题都没有。

    挺多黑子说他装的, 但是香江这个大环境，他就算是装的, 也要承受不小压力的，一个他们嘴里没什么文化的人这么有眼光，也是很厉害的。

    2月4日, 依旧是中环大球场，只不过中国队从主队变成了客队。

    大家都知道，今天要给同胞留点面子，所以状态都没那么认真。

    只有林宿坡一个人跃跃欲试，开场之后虽然他没马上进球，可也用超大的覆盖面积让香江队看到了什么叫做加图索Plus版。

    第5分钟，林宿坡再次抢断，然后就完成了进球，面对香江队松散的防守，他甚至没进禁区，就在大禁区弧顶一脚远射，就打进了一球。

    三场比赛，13个进球，恐怖的进球效率比C罗刷卢森堡和法罗群岛更夸张，也侧面说明了亚洲的鱼腩比欧洲的鱼腩更弱。

    打进第一球的林宿坡就开启了庆祝模式，他用了一个巴蒂的庆祝，这显然有点不合时宜，但是对他来说很解气。

    现场嘘声一片。

    负责解说的张指导尴尬的笑了两声说道：“可能林宿坡是在致敬巴蒂斯图塔, 并没有别的意思。”

    穆里尼奥倒是很欣赏林宿坡这种有仇必报, 快意恩仇的性格。

    因为他本身就是一个小心眼的人, 越看越觉得林宿坡符合他的审美, 穆里尼奥甚至畅想未来执教俱乐部的时候也要带着林宿坡。

    一个战术执行力拉满，职业道德拉满，听话又强硬的球员，简直是他梦寐以求的球员，不客气的说，他之前看过的球员每一个能比上林宿坡，甚至比不上中国球员。

    这个比不上不是说技战术水平，而是服从性。

    这一点上中国队确实很不错。

    经历高风事件之后，中国队球员非常听话，比起那些更加散漫自由的欧洲球员，中国球员更符合穆里尼奥的要求。

    如果可能的话，他希望可以给他11个机器人来踢球。

    之前传话的足协官员看到林宿坡的表现，心中有了不好的预感，而比赛的走向了证明了他的想法。

    林宿坡一点没惯着比赛对手，30分钟大四喜之后，还在全场飞奔，摆明了要把香江队打成筛子。

    他赶紧打电话联系国家队教练组，告诉他们中场去传话，别特么再进球了！

    没看到本地球迷都开始捂脸了吗？

    等到上半场结束的时候，比分已经来到了6：0。

    穆里尼奥听到传话之后，表情一下就垮了，他是非常重视自己权威的人，显然对于足协插手比赛非常不满。

    又是是他们要求换下林宿坡，穆里尼奥的逆反心理一下上来了，根本不打算换下林宿坡。

    两个人想到了一起去，最终比分是9：0，林宿坡三场比赛打进了20个球，没让比分上双，已经算是收着踢了。

    只是三场亚预赛，林宿坡的进球一下刷到了国家队历史射手榜第一，2022年那些在榜上的，现在职业生涯还没结束呢，而且，就算他们职业生涯结束，进球也就不到30个。

    比赛结束，林宿坡就看到了气急败坏的足协官员，对方见面就没好气的问道：“不是说了让你们少进点球吗？”

    “我不小心的。”

    林宿坡耸耸肩，漫不经心的回应差点把对方气吐血。

    你进球是爽了，接下来还得我们擦屁股。

    至此，3场亚预赛全部结束，中国队的表现球迷没记住，实在是林宿坡太过于耀眼，而林宿坡的表现，也让穆里尼奥的战术水平完全没现实出来。

    另一方面也是因为对手太弱。

    不过穆里尼奥倒是很高兴，没有任何教练可以拒绝手下有一个超级球星，林宿坡虽然不是超级球星，但是在亚洲范围就是了。

    他又没想着带中国队勇夺世界杯，所以主要的对手还是亚洲球队，这么看来，他的执教生涯开端会很不错。

    比赛结束之后，林宿坡一点都不想继续留在这里，给二叔一家买了礼物之后，索性选择直接飞回冰城，还有几天才是春节，还赶得上过节。

    在老家过完年，下旬回到球队，然后就会迎来俄超和欧冠。

    林宿坡没想到，他回家之后，穆里尼奥成了焦点人物，不是因为国家队的战术，而是他在电视上炮轰足协。

    “足协要求我换下林宿坡，这是我不能接受的，我的合同里面明确规定，我是这支球队的战术制定者，我完全不能理解，在我们大比分领先的情况下，让我换下表现最好球员的决定。”

    穆里尼奥的话虽然没有那么歇斯底里，可也让足协被推到了风口浪尖。

    球迷抗议，在足协办公楼前骂娘。

    显然这些人没办法过一个好年。

    林宿坡看了整个事态的发展想笑，估计那帮人都没想过，他们请来的年轻教练是一个超级刺头。穆里尼奥可不是那些拿钱不做事的外教，而是一个权利欲和野心极大的家伙。

    他绝对不会允许任何人干涉球队的内部事宜。

    估计足协那帮人未来很长一段时间都要头疼了。

