    屋外，李玉竹和穆元修趴在窗户上，伸长脖子在看。

    “还别说，我爹这左手写的字还真不错呢。”李玉竹小声对穆元修说道。

    和她记忆中看过的一些大书法家写的字，没什么区别。

    看来，庐陵王平时吹嘘他自己的字，说在京城是一绝，不是假话。

    穆元修也赞同，“左手能写这么好，真是厉害。”

    “哇——。”

    学堂中，孩子们纷纷小声赞叹着。

    残疾孩子吃惊地问着庐陵王，“夫子用左手，是怎么写到这么好的？”

    “当然是靠练啊，夏练三伏，冬天三九，只要有空闲的时间就练。”庐陵王说道，“练了好几年才练到别人右手写的程度。”

    “您练了多少年？”残疾孩子的眼神，闪烁着敬佩之色。

    庐陵王说道，“差不多练了五六年的样子吧，练到我成人礼时，我的左手写得跟右手差不多的样子了。”

    残疾孩子抿了抿唇，垂着眼帘，心里盘算着什么。

    庐陵王拍拍他的肩头，语重心长说道，“这世上，右手不能写字的人，可大有人在，还有人，双手都没了，用脚指头也练出了一手好字。”

    残疾孩子更惊讶了，“用脚怎么写字？那得练多久？”

    庐陵王说道，“只要有恒心，铁杵都能磨成针，这世上，靠着毅力靠着坚持不懈，努力将一件不可能的事做成功的人，可不少呢，你长大了走出青阳县，多看看外面，就会知道了。”

    残疾孩子点了点头，“我听夫子的，一定要练好字。”

    庐陵王又让残疾孩子写了几个字，查看他的运笔力度。

    这一回，残疾孩子不胆怯了，认真写着。

    庐陵王纠正了他捏笔的方式，和坐立的姿势不对。

    自己又用左手捏着笔，给他做了几个示范。

    残疾孩子认真看着，记着。

    他照着庐陵王说的法子去写字，果然，写出的字比之前写得端正了不多。

    他高兴地咧嘴笑起来。

    庐陵王拍拍他的后脑勺，“不错不错，你学得很快，就照着我说的去练习，每天一有空就练习，过不了三五年，你的字也有我的字这么好。”

    残疾孩子抱着自己的书本纸笔，愉快地回到自己的座位上。

    不知不觉间，庐陵王桌上的沙漏刻度走完了，说明上午的课，时间到了。

    他关了书本，朝孩子们说道，“都起来吧。”

    一群跪着的孩子，纷纷揉着膝盖从地上爬起来。

    “以后还嘲笑他人吗？”他沉着脸，声音威严看着一屋的孩子。

    孩子们一起回道，“不敢了。”没有任何嬉笑声。

    这膝盖还疼着呢，哪敢啊？

    “很好，记着你们承诺。”庐陵王站起身来，“上午的课就到此，去吃饭去吧。”

    他收了书本，背着手走出了学堂。

    屋子中，孩子全部起立齐齐说道，“夫子再会。”

    李玉竹朝庐陵王走来，“爹。”

    穆元修也笑着喊道，“李伯。”

    “嚯，你们俩还在这儿啊。”庐陵王笑着道。

    “我们担心你嘛。”李玉竹笑道。

    “有什么好担心的，给一群孩子讲课而已。”庐陵王笑道。

    宋夫子的孙女宋锦绣朝他们走来，“中午就在这儿吃饭吧，厨娘已经做好午饭了。”

    “多谢了。”庐陵王微笑着点头。

    宋锦绣也邀请李玉竹和穆元修一起去吃饭。

    他们俩道了谢，和庐陵王一起，跟着宋锦绣去了厨房。

    庐陵王离开课堂后，屋中的气氛才活跃起来。

    孩子们三三两两围在一起说话。

    有的抱怨谁谁不该举报，有的说新来的夫子好厉害，左手也能写字，还写得比宋夫子好。

    总之，没人再敢说庐陵王的一句坏话。

    孩子们聊着天，各自从屋角的柜子上面取了自己的碗筷，也往厨房走来。

    因为回家的路较远，他们会在学堂里吃饭。

    只有较少的住得比较近的学生，才会自己走路回家吃饭。

    比如刚才敢出题考庐陵王的瘦孩子宋宝顺。

    他家离着宋夫子家才百来步的距离，在家睡觉时，还能听到学堂里的读书声。

    另外，便是最晚入学的双眼皮男孩王虎子。

    王家离宋夫子家也近，他也是走路回家吃饭。

    他和刘三儿是嫡亲表兄弟，哥俩一个是单眼皮，一个是双眼皮，模样长得有七八分像，刘三儿每天也去他家吃饭。

    这小哥俩，收了书本，一起往王家跑去吃饭去了。

    中有一整整一个时辰的时间休息，足够吃完饭，再到水塘边钓会儿虾，或是看一会儿鸭子捉鱼了。

    下了一午的雨停了，但路上还是挺泥泞的，哥俩却跑得欢快。

    大多数的孩子，三三两两来到厨房旁的屋子吃饭。

    给孩子们烧饭的，是宋夫子请的一位村里的妇人，她每天来给孩子们做顿午饭，赚一点工钱。

    孩子们吃的和宋夫子一家吃的饭菜一样。

    菜烧四样，两素两荤。

    分别装在四个大盆里。

    宋锦绣给孩子们的碗里装了米饭后，孩子们再到厨娘的跟前排队打菜。

    厨娘手操大勺子，每样菜舀一点。

    打好饭菜，孩子们围坐在三张大桌子旁一起吃饭。

    屋中还有一张桌子，坐着宋夫子他们几人。

    桌上也是孩子们吃的四样菜，分别用大碗装着。

    大锅菜不好吃，油少水多。

    不过庐陵王连山洞也住过，被发配来此时，还吃了一个月的白水馒头，对吃的已经不那么讲究了，只要能吃饱，他一向是来此不拒。

    李玉竹穆元修和他坐一起吃饭。

    宋锦绣给孩子们打好了饭，也来一起吃。

    除了庐陵王吃了三碗米饭，大家都只吃了一碗饭和一些菜。

    李玉竹想劝庐陵王少吃一点，但没来得及劝，她夹菜的一会功夫，庐陵王将第三碗饭扒进嘴里去了。

    孩子们是干饭王，吃得比大人快。

    他们吃好饭，走到外面的水缸旁，各自拿葫芦瓢舀了水洗了碗。

    将碗放回学堂屋角的柜上后，几个一群地玩去了。

    每天的午休时间，是他们最快乐的时光。

    厨房里，只有李玉竹庐陵王他们在吃饭。

    庐陵王吃好了，按着礼仪，他得等其他人全吃完才离开，他便坐桌旁喝茶，与宋夫子闲聊。

    宋夫子问着他讲学的感受。

    庐陵王夸着孩子们聪明活泼，说想必是宋夫子教得好。

    宋夫子谦虚地笑了笑。

    屋外的院子里，忽然传来一声孩子们的哄笑声。

    大家停了说话，往外看去，原来是那个残疾孩子跑去茅房时，走得急，在院里的路上摔了一跤。

    他狼狈地从地上爬起来，走去舀水洗手去了。

    宋夫子见庐陵王李玉竹和穆元修都在看那孩子，摇摇头说道，“这孩子可怜，被家里嫌弃呢，是我将他收进学堂的，他家不肯出束脩，说一个废物孩子根本学不会，交了钱也是白白浪费，我不想让这孩子彻底废掉，就免了他的束脩。”

    庐陵王愤愤不平说道，“嫌弃自己的孩子，怎会有如此家人？”

    宋夫子说道，“是啊，我和李先生的看法一样，自己的孩子天生如此，好与坏都是身上掉下的肉，怎能嫌弃？”

    庐陵王说道，“区区右手残疾，就被人说是废物，实在是过份！”

    宋夫子点头，“可不是么，我劝着他家人将他送来学堂，我对那孩子说，右手不能出力，干不了农活，那就多认字，将来再学医书到药铺当个抓药的伙计，或是像我这般做个教书夫子也是可以的，我便教他用左手写字，虽然写得不好，但也很努力在写，他认得的字，比其他孩子都要多，可见他不是废物，是个聪明的孩子。”

    庐陵王很惊讶，“他年纪也不是最大的，认得的字比其他孩子都多？”

    “是啊，上学也晚呢，才来学堂一年时间，有两个孩子来了十年了，还不及他认得的多。”宋夫子说道。

    李玉竹想到自己开在县城的铺子，那里就缺伙计。

    要是那孩子愿意去，她可以雇佣他。

    说着话，大家吃好了饭。

    宋锦绣和厨房一起将碗筷收走。

    穆元修帮忙整理桌椅。

    李玉竹来到外间，来寻那个残疾孩子。

    孩子们三个一伙，五个一群，有的蹲在地上拿树枝画棋谱玩，有的在互相讲笑话，有的在拍画板，有的在玩抛石子。

    唯独没看到那个残疾孩子。

    她拉住一个孩子，打听起来。

    “哈，找他做什么呀，他是个傻子呢。”这孩子大笑道。

