    平安坊中。

    寒露在前，白渊在后，在纵横交错的脏乱巷道里行走，很快来到了一个老宅子。

    宅子虽旧，但木柱房梁却还坚固的很，内里有些脏兮兮的，显然是平安坊用作仓库的地儿。

    门前两名大汉远远儿听到有脚步声声，都是负手昂首挺胸，在见到寒露后恭敬地行了行了礼，而见到寒露身后的无名先生时，两人兴奋崇拜之色溢于言表，双眼放光，狂拜而下，用充满磁性的低沉声音道：“见过无名先生！！”

    这一瞬间，他们的精神气简直提高了四五倍，如同打了鸡血一般兴奋无比。

    白渊看两人这样，有些疑惑。

    他寻思着自己做的事，也不至于带来这么夸张的效果吧？

    但转念一想，却又明白了。

    这是长生楼的宣传到位...

    那位小佛爷怕是已经把他往天上的云层里捧了。

    他做的那些事，怕是已经被编成了各种版本，传诸四方，继而使得他的身份和地位越来越崇高。

    这一点...他便是在龙下学宫也能感受到。

    那些人聊起无名先生的时候，不论是谁，眼中都闪着光，带着向往。

    向往那高高在上、俯瞰人间、飘逸如仙，清冷胜雪，无所不能的“天剑”无名。

    龙下学宫藏龙卧虎，其中不乏有着大权势大力量的人，按理说...朱玉墨这般的女人，又是的长生楼入驻龙下学宫的第一个老师，许多人定然会主动接触，尤其是男人。

    可并没有。

    为何？

    就因为“无名”这两个字镇在他们头上，让他们在涉及到“朱玉墨”的事之前，都必须掂量一下，之前固然有个想要投机取巧的吕家人，但很快被无声无息的收拾掉了，吕家在了解情况后也就任由他被收拾了。

    为什么？

    还是因为“无名”这两个字。

    若“无名”只是一人，缺乏宣传，那他顶多就是个最强传奇刺客，可有了长生楼，有了小佛爷，他...就是黑暗里的皇帝，就是云层上的神明。

    当他出现在战场上，所有人的血都会沸腾起来，所有人哪怕再绝望，也会重新拥有希望。

    太尴尬了...

    实在是太尴尬了...

    白渊看着那个跪的跟雕塑似的大汉，再看看眼中闪烁着骄傲光芒的寒露，心底忍不住默默吐槽。

    他就是说话说的少了点...

    就是担心说话多了容易暴露本性和过多信息...

    不至于...不至于这样...

    吱嘎...

    老宅子门扉打开。

    一股混杂着各种味儿的冷风扑面而来。

    寒露身子颤了颤，走入其中。

    白渊看了寒露一眼，没说什么，随之而入。

    他扫了一眼，屋檐下，还有屋子内摆了许多大箱子。

    寒露来到东边的墙角，指着一个大铁箱子道：“先生，最近搜来的古物都在这里面。”

    说罢，她取了钥匙，弯腰便去开锁。

    白渊眯眼看着，就在寒露的手即将触碰到锁的时候，白渊忽地抬手抓住了寒露的肩，道，“且慢。”

    寒露一愣，然后道：“先生，是有问题吗？”

    白渊道：“有。”

    虽然【妙道】没有给出危险提示，但他却本能地感到了一种奇异的危机。

    要知道现在他实力也算还行了，【妙道】给予危险提醒的次数也会相对变少，过去会被判断为危险的事物已经无法对他造成威胁，可这并不代表那些东西不危险。

    此时...

    他面前的箱子里散发着一种奇异的寒气，给他以危险的感觉。

    寒露听到“有”字，立刻抬手握住了腰间的短刀，“铿”一声猛然拔出，然后横刀挡在白渊面前，警惕地看着四周。

    无名先生虽然强大，但她是属下，哪有属下让“皇帝”保护的道理？

    白渊随手一抬，这院落边角处一把利剑飞起。

    白渊又随手一指，利剑直射这大铁箱子，在力量加持下，这把剑化作了削铁如泥的神兵，直接将那坚硬无比的大锁给削成了两半。

    剑飞回些微，斜插在地面，

    白渊则是虚空抬手一挥，那箱子便打开了。

    这等手段，看的寒露直咋舌。

    先生的这等手段，旁人莫不是当做“必杀技”使用的，但先生似乎只是呼吸喝水那么简单。

    啪嗒...

    箱子开启，露出其中的诸多古物。

    古玉宝石、残旧饰品、镇纸文玩...

    各式各样的古物呈现在眼前。

    但从表面看，却什么都看不出来。

    眼睛看不到，鼻子闻不到，耳朵听不到，若非要说...那就是皮肤会感到一种让人很不舒服的阴冷感，这种阴冷在夏夜格外清晰。

    黑漆漆的夜色，透出一种压抑的宁静，好像人的心脏都被钢筋铁索给勒住了般，无法喘息。

    忽地，远处传来突兀的尖叫声。

    “死人了！！”

    “死人了！！！！”

    尖叫，撕破了平安坊的午夜。

    寒露越发警惕，甚至摆出了攻击的姿势，守护在无名先生面前。

    白渊则是静站不动，神识放开。

    很快，被惊醒的墨娘换上了朱红劲衣，抓了把替代烟斗刀的细刀，便从屋里迅速走出，六子随在她身侧。

    另一边，坊中也是反应迅速，将出事地点围了起来。

    ...

    片刻后...

    墨娘走在无名先生身侧。

    六子则是走在墨娘的另一边。

    一路无言。

    白渊忽道：“玉墨...”

    墨娘柔声道：“先生，怎么了？”

    白渊轻声道：“若变成妖精，便有机会问鼎六品，你可愿意？”

    墨娘愣了愣，侧头对上白渊的目光，她眸光又旋即转回，微微垂下道：“玉墨若成妖，六子便没人照顾了...而且，玉墨现在是学宫的老师，有许多学生，他们都很好。”

    “嗯...”白渊点了点头，不再提此事。

    妖终究是妖。

    可能能够活在人间，甚至被人所容，但终究是另一个物种，不会被接受的。

    墨娘成了妖，就等同于和过去的一切做了斩断，今后除了极少数的社会关系，她什么都无法拥有了。

    易地而处，他也不愿意。

    随后...

    两人来到出事地点。

    平安坊坊主早已到场，正在了解情况。

    这是个干练的中年人，做事稳当靠谱，实力虽不强但很有自知之明，相当地擅长保命，否则也不会替代墨娘而来此处做这坊主。

    过去的平安坊或许只是个小地方，但现在的平安坊却因为无名先生的存在而成了长生楼的重要区域。

    所以，能被派到此处的人物，自也是长生楼有心培养的精英了。

    死者一共有六个。

    包括何纹。

    他们脸庞都因恐惧而扭曲，死因很诡异，像是自杀，但却又不像。

    譬如其中有个是脖子上被连割好多刀，却并未彻底割下，而是头颅和身子还被一丝皮扯挂着，此时头颅是歪在一边，很是可怖，便是连看上一眼都要做噩梦的那种......试问自杀哪有自杀成这样的？

    同时死去的还有他们的家人。

    不同的是，他们家人的死法倒是很明确，那就是被死者杀死。

    “从表面看，这些死者受到了刺激，然后在恐惧的支配下大开杀戒，然后又自杀身亡..只不过他们遇到了什么事呢？”平安坊坊主喃喃着。

    随后，他又找来了诸多“见过死者最后一眼”的人。

    何纹家附近面店的老板颤巍巍道：“何哥他经过我面店的时候还一切正常，还让我给他下碗大肉面。

    我面条下好了，何哥却怎么都没来，我见客人少，便去门前喊了声，何哥没应，我便离开了。

    再过了会儿，何哥还是没出现，我寻思着今晚何哥在赌场当值，以何哥的性子绝对不会这么久不出来，可我也只是觉得有些古怪，并没有再去催。

    后来，其他地方传来一些弟兄的死讯，我才觉得不对劲，这才带人去破开何哥家的门，这一看...何哥果然也没了。其他的，我真的不知道。”

    平安坊主又认真地问了其他人，结论大多相似。

    平安坊主瞥了一眼不远处的无名先生和大小姐，他是有心表现的，自是施展浑身解数。

    这坊主还是有本事的。

    很快，他查出了死者的特殊共同点，那就是...

    这些人都曾经接过昨晚来的一批黑货，并且都是负责了黑货卸载的活儿。

    可黑货是无名先生要搜集的东西，平安坊主也不敢再问，更不敢直接和无名先生说话，而是看向无名先生身侧的墨娘。

    墨娘侧头看向白渊，恭敬问：“先生怎么看？”

    白渊淡淡道：“那箱子里的东西确有问题。”

    他回忆着刚刚的感觉。

    正常来说，这种情况很容易是恶鬼作祟，但顶多就是“林小玉”那个层次的。

    可刚刚他感到的东西却不止于此，类似恶鬼，却又不是恶鬼，而是一种...更恐怖的东西。

    恶鬼，是有着“本体”的。

    换句话说，这是人类因为本体的怨气恨气而在死后产生的。

    从因果角度来说，这是先有人，才有恶鬼。

    但似乎...

    刚刚他感受到的气息，并没有“本体”。

    而像是突然就存在了。

    从因果角度来说，那是没有人，也有了恶鬼。

    那是什么？

    白渊觉得若是置之不理，必然会出大问题，封锁也没用，江湖上，至少平安坊甚至是长生楼都没有对付这东西的法子。

    这完全是一种罕见的“降维打击”式的灾难，只是现在还不知道这灾难的特性、规律，以及杀伤力。

    众人见无名先生露出思索之色，都是纷纷安静下来，一言不发。

    平安坊坊主很有眼力劲，悄然地斥退了众人，让众人在外严加防范，不要围聚于此，而他则是静静随在无名先生身侧。

    此处，人顿时少了下来。

    墨娘猛地侧头看向寒露，平静道：“寒露，东西哪儿来的？”

    寒露开始一一数落。

    而就在这时，远处忽地又传来一个男人恐惧到颤抖的大喊：“啊...啊啊啊...啊啊~~~~”

    那大喊越来越夸张，糅杂着失声、哀嚎、哭腔...

    很难相信，这叫声的主人遇到了什么。

    这声音在才平静了的夜色里显得格外渗人。

    几人对视一眼，墨娘握紧细刀正准备向声音的方向冲去，却感到被人抓住了手臂。

    她回头一看，只见是先生拉着她的手。

    玉墨神色顿时柔和了下来，她乖乖巧巧地低下头，看着脚尖。

    她为人成熟，处事该圆滑圆滑，该雷厉风行便是雷厉风行，这等模样是极少有的...坊主，寒露都侧头看旁边，六子则似乎有些莫名的心情不好，一直沉浸在他自己的世界里而显得目光有些呆滞。

    白渊道：“不要离我超过五米。”

    墨娘见他严肃，知道事情严重，便笑道：“那玉墨不去了呗，在此等先生便是了，省的先生还要分心照顾。”

    白渊又摇摇头，淡淡道：“只有我身边，才安全。”

    墨娘愣了下，旋即明白事情比她想象的还要严重，她柔柔地应了声，道：“玉墨又给先生添麻烦了。”

    说罢，她拉起了六子的手，紧紧地站到了白渊身侧。

    一旁极擅保命的坊主也小心地靠到了白渊身侧。

    白渊看看前方倔强的寒露，道：“你也过来。”

    寒露恭敬道：“属下便在前面吧，若是出了事，先生可以看清敌人路数...”

    白渊淡淡道：“过来。”

    寒露道：“属下不怕死。”

    墨娘笑道：“先生让你过来，你便过来吧。”

    寒露这才应了声：“是。”

    五人小队集结完毕，便飞快向那惨叫声方向而去。

    而这方向，正是白渊之前出来的老宅子。

    当五人赶到时，一幕血腥且不敢置信的画面呈现在他们眼前。

    只见守门的两个劲衣大汉正在拔刀互砍，他们身上鲜血淋漓，可却依然一边在惨叫着，一边在互砍。

    白渊随手一挥，劲气散出，击打在那两名劲衣大汉身上，两人顿时晕倒过去，倒在地上，身子还在抽搐。

    白渊粗略地扫了一眼，两人砍的虽然狠，但却还未致命，若只是体外伤，那一会儿还有救。

    此时，他周身的几人都是很靠谱的人，不存在那种“明明知道处于危险环境，还要一惊一乍地跑过去救人以表现自己的善良品德，同时还会责怪其他人没良心，责问他们为什么不救人”的那种人。

    几人都安静地观察着，想发现一些细节。

    但什么都没有。

    他们有些着急起来，这种明明知道周围存在着恐怖的东西、却什么都看不到的环境让恐慌逐渐弥散开来。

    白渊静静感受着。

    忽地...

    他察觉寒露身子抖了下。

    继而，猛地拔出了短刀，银光闪烁之间，突兀地向后方的墨娘斩去。

    墨娘虽然愣了下，但细刀很快出鞘，向那短刀迎去。

    两道弧光瞬间触碰一处，气浪翻滚里，墨娘往后退了两步。

    白渊抬手抓住墨娘，一把拉回，同时随手一指点向寒露。

    啪啪。

    寒露被点了穴道，而瞬间不动了。

    只不过，她眼珠子却在“骨碌骨碌”转着，其中充斥着混乱，狂躁，还有恐惧。

    墨娘还算冷静，“是中邪了么？”

    坊主道：“不是中邪...我们这边人多，恶鬼是靠近不了的。而且寒露是练家子，气血很足，恶鬼上身是不可能的事。”

    白渊看着寒露，又感知着四周，他总觉得在他看不见、听不到的地方似乎正有什么东西存在着。

    而【妙道】没给提示，就是说明他不会有危险。

    可他不会有危险，平安坊却会。

    白渊已经隐隐猜到了那东西在哪儿。

    可是...

    他轻轻舒了口气，有了决意。

    哧...哧哧...

    3点气运融化，化作3单位灵气，从灵巢之中涌出，继而触动在了【如来禅术】这门本命法术上。

    他闭眼，再睁眼。

    眼前的世界瞬间变化了。

    或者不是说变化，而是变“多”了。

    人间只得见六识：眼耳鼻舌触感。

    第七识“末那”，却不得见。

    而白渊眼前这“多”出来的世界正是第七识的世界。

    第七识，名为末那，再通俗点说，名为“我执”，即“我的执着”。

    五识只能见世界，第六识能抽象出概念。

    但这六识都不具备“主观因素”。

    我之所以为我，正是因为第七识。

    其意思和“潜意识”、“元神”之类的有一点点交集，但却又不尽相同。

    白渊已经看清了，问题确实是在第七识的世界里，一道模模糊糊的黑影正在往寒露身体里钻去，而他的体外也有一道模模糊糊的黑影，可是这黑影却完全无法钻入他的身体。

    白渊暂时摒却了六识，彻底沉浸在第七识中。

    顿时间，平安坊的老宅子消失了，那纵横交错的巷道消失了，周围变成了一片闪烁着红光和白光的旷野，墨娘、寒露、坊主、六子等人则成了一道道淡淡的虚影轮廓。

    那模模糊糊的黑影则变得清晰了，那是两个正在地上爬着的兽面尸体。

    兽面血肉淋漓，模糊不清。

    尸体后还挂着一条细线，线的一边牵在旷野地上的一个黑石子上，看着距离和方位，那黑石子就在老宅子的储物箱，线的另一边则是牵着他和寒露。

    这兽面尸体并不多，就两个。

    一个在攻击寒露，一个则是在攻击他。

    此处的攻击并不是直接伤害的攻击，而是一种渗入。

    随着渗入，寒露存在于这个世界的虚影轮廓则显出一种混乱感。

    人的第七识一旦混乱会如何，这或许很难说清，但人的“潜意识”一旦混乱，那会如何，却大概是可以想象的。

    会看到幻象，会发疯...

    而这个幻象大多基于潜意识而生的。

    大多是人所担心的事物。

    所以，之前的何纹所看到的其实都是假的，门外婆娘和男子偷情是假，床上的婆娘成了恶鬼是假，但真的确是他用刀砍死了床上的婆娘，然后又砍死了门外的婆娘...这也就是他自己。

