    到了下午时间。

    聂银瓶、严谨、沐尘三人都收拾好了行礼，起身跟陈玄辞行。

    “等等。”

    陈玄突然喊住他们。

    然后快速回到院里，取出纸笔，写下三幅“平安”的字贴，又用系统赠送的能够驱蚊避虫的香包，把这三张字贴包了起来，做成了三个“平安符”。

    递给了三人说道：“切记，安全第一！”

    “谢师尊。”

    “谢前辈。”

    三人点头。

    把平安符戴在了身上，感觉整个人顿时神清气爽起来。

    他们知道，陈玄给他们的这平安符。

    定不是普普通通的平安符。

    顿时底气足了许多。

    出了山门。

    一只云船便靠拢了过来。

    云船上下来一个女子，恭敬地看着聂银瓶道：

    “圣母，我们从田堂主那里得知您要出山，特意过来接您。”

    “不用了，云船太慢。耽误时间，我飞回去便是。”

    聂银瓶看着云船上的人，安排道：“这样，你们帮我送下这两位。”

    说着，指了指严谨和沐尘。

    “不劳圣母了，我有霜雪仙剑，御剑飞行，不比你这云船慢。”

    严谨面对聂银瓶，始终有着提防之意，怕大师姐名头保，所以一直与聂银瓶保持着距离，说完就祭出霜雪仙剑，飞走了。

    而沐尘，由于年龄较小，而且进入陈玄师门较晚的关系，跟谁都比较和睦，对着聂银瓶一笑道：“嘿嘿，那就有劳管家姐姐了。”

    “客气了。”聂银瓶点点头。

    随即她反应过来：“你刚才叫我什么？”

    “管家，哦不，银瓶姐姐。”

    “不，我喜欢管家的称呼。”

    管家。

    这个词入了聂银瓶的心坎。

    要是能成为陈玄前辈小院里的管家。

    那以后，自是不用再看严谨的脸色。

    几人下山后。

    张恒和白明轩，也去干农活去了。

    小院里，一时间只剩下陈玄和田慧。

    陈玄一个人闲着没事的时候，喜欢看书。

    于是就找了个椅子，坐了下来，静静地看书。

    “银瓶，给我......”

    看的正入神，想吃点东西的时候，才忽地想起，聂银瓶已经下山了。

    然后一扭头，就见小表妹田慧，正一脸花痴地看着自己。

    “小表妹，给我洗根黄瓜。”

    陈玄只能使唤小表妹。

    “好勒。”

    田慧立时应了下来。

    自从来到这山上，扶摇圣地那些揪心的事，小姐妹们是被血刃道人强了还是杀了的，她已经不怎么在意了，她现在感觉非常的宁静，只想在这静静地呆着，多看陈前辈几眼。

    因为，确实很帅啊。

    欢喜雀跃地来到菜园。

    田慧顿时惊呆了。

    一园子的蔬菜，有黄瓜、西红柿、辣椒、小白菜......

    每一样都非常恐怖。

    “那辣椒，好像蕴含着火焰大道。”

    “那白菜，似乎在吸收日月精华。”

    “那黄瓜，哦天呐，好大啊。”

    田慧吃惊的张大小嘴，摘了一根比较趁手的黄瓜，再去深井灵泉旁，用冰凉的井水冲洗。

    洗着洗着，田慧停住了。

    她静静地看着自己手中握着的黄瓜。

    比一般黄瓜看上去要大上一号，又青又脆的，看起来似乎爽嫩多汁很可口的样子。

    不知道为什么，田慧有种想要咬上一口的冲动。

    应该早上吃的早餐有关系，一碗米粥，一小碟咸菜，都让自己突破了一个品阶。

    如果能够咬上一口这又粗又大又多汁的黄瓜，会带来怎样的奇迹呢。

    终于，田慧还是没忍住。

    鬼使神差地，竟是把手中握着的黄瓜，递进了嘴里。

    只是田慧还没咬呢，就听到后面有人喝道：

    “你干嘛？”

    说话的是干农活回来的白明轩。

    他诧异地看着嘴巴里含着黄瓜的田慧，说道：“这瓜地里，就那么几根黄瓜，都是做为师尊的饭后水果来吃的，你怎么可以偷吃？”

    “我没，我没偷吃。”

    田慧把黄瓜拿了出来，果然一口没咬。

    虽然没咬，但那清凉之感，依旧让她神清气爽了好一阵子。

    “哥，别告诉前辈好吗？”

    田慧祈求道。

    “要不是看在你是银瓶管家小表妹的面子上，定要到师尊那告发你，不过你既然没咬，那也就算了，还不快洗洗干净，拿给师尊吃去，让师尊久等了，你可担待不起。”

    白明轩说道。

    “是是，哥，你说的对。”

    田慧连连点头，然后着急忙慌地就拿着黄瓜跑了。

    来到看书的陈玄面前，她有点做贼心虚。

    “前辈，黄瓜。”

    田慧把黄瓜递了过去。

    陈玄接过来，如往常一样，一边看书，一边吃。

    嘎嘣，很脆、很甜。

    而一旁的田慧，猛然间想到了什么，红着脸低下了头。

    两小手指快速绕动，像是做错了事的孩子。

    ...

    武朝帝都。

    养心殿内。

    女帝夏竹鸢也在看书。

    这时，忽地夜莺到来，附在她耳边轻声报告了一条消息。

    “瑶池圣母、严谨、沐尘，陈前辈的管家和两名弟子，同时下山。”

    夏竹鸢美眸流转，一层半透明的轻莎下，柔若无骨的美丽胴体，让得旁边向她报告的夜莺看了，都忍不住的艳羡。

    “陛下的身材，真是越来越好了呢，该大的地方大了，该瘦的地方瘦了，谁若能够娶她，一定能够享受到这世间所有男人都享受不到的快乐。”

    夜莺心中想着。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”

    驱散旁边花痴般看着自己的夜莺后。

    夏竹鸢托着香腮思索起来：“陈前辈行事，向来考虑周全，算无遗策，如今他安排管家和两名大弟子同时下山，肯定是别有用意，难道......”

    夏竹鸢陡然想到一种可能。

    陈前辈会不会是想，加速玄灵界的布局？

    这种想法，才刚一生出。

    忽地，她眉心一凝，一声冷喝：

    “谁？”

    “喳喳喳~~”

    诡异的笑怕自宫殿后方传出，肉眼可见，一道虚无缥缈的黑气从门缝里涌了进来，那黑气始一进来，就包裹住了整座宫殿，就连已然入道成仙的夏竹鸢，竟然也是被禁锢。

    黑气中，一个嘶哑的声音响起：

    “将军，我已经找到混元魔珠了。”

