    “天地无极，乾坤借法，太微剑光剑，拙！”随着黄毅金口一张一合，手中的太微剑化作一道流光想诡计飞驰而去。

    前头话音未落，后头便接着又响起法音：

    “二月榆落，魁临於卯，八月麦生，天罡据酉，桃枝点点，破魔除妖，天罡降龙剑，拙！”（桃木剑又称降龙剑）

    又见着插在各自法坛上的桃枝纷纷腾空而起，三百六十度无死角的朝鬼计飞去，不过进了莽山就往天上飞去，最后汇聚在鬼计上空，拼凑成一柄闪烁着雷光的桃木法剑。

    鬼计正发着‘桀桀’怪叫，一副阴谋得逞的嚣张模样，正待出手破开通淼真君仓促间用泉源宝珠撑起的法盾，就见着一道金光从南边飞射而来，一股让灵魂颤栗的感觉凭空升起，紧接着就觉着身后有一股锐利的剑气刺着自个的身体，不待多想，天空中又传来一阵天地威压，仿佛要将他的灵魂撕裂一般。

    见着事不可为，鬼计想要抽身离去，可这时哪有让他再次逃脱的余地，还没等他有所动作，太微剑就贯穿了他的身体，鬼计的表情瞬间丰富了许多，似乎是不可思议，又夹杂着怎么会这样的情绪。紧接着通淼真君打出泉源宝珠，一道清光要将鬼计定住，这时候鬼计已经没有了反应，任由通淼真君作为，最后天上的天罡降龙剑落下，接触到鬼计的身子，散成三十六枝桃枝，每一枝都穿插在了鬼计身上。

    一片天雷与魔气交织的‘滋啦’声中，鬼计忽然转过头，恶狠狠的盯了黄毅一眼，那眼神，流露出十足的狠意，然后渐渐身子化作一团幽紫的黑烟，被黄毅打成的桃枝一一吞噬，慢慢没了声息。

    鬼计被正法，四人都松了一口气，不过事情还没完，莽山地脉被鬼计抽了出来，如今还躺在地表，山中的魔气虽然被雷砂压制，清除了大半，但依旧还有不少的残余，这种情况算不上完工，还要费上老久的功夫才能料理。

    地脉好办，大小不过是将他重新栽到地下，连同周遭地络的事，但山上的魔气可不好办，这东西是谁都怕粘上。

    四人花费了七天的功夫，又是布雷，又是驱魔咒的忙活的欲生欲死这才将莽山清理了个大概，多少还有一些旮沓没办法顾及到，但是这些地方也只能上表天庭，让天庭的大能想办法处理。

    地脉也是个难事，好在有珠江龙君在，龙君同手下八大军将现了原形，合力将他栽到地下，黄毅三人施展土遁法门在地下连接地络，肥了老大功夫才将地脉接好，不过因为鬼计的这般折腾，莽山地脉元气大伤，没有百来年的功夫，怕是难以恢复。

    又耗费了七天的功夫，为莽山大小七八个村落，上千口百姓做了法事，超度了亡魂这才将这烂摊子收拾好，接着便是好大一团的天道功德从天空中凝聚，随即缓缓的四散开来，五成分到了黄毅身上，一成半落在通淼真君身上，一成半落在大应身上，一成落在珠江龙君，还有一成居然分给了甲武黑润四人，身下的一成四散而开，居然分润给了前来助阵的龙族水军，简直不可思议。

    感受着功德入体，五点，挺不错的了，天道功德五点，换算成人道功德那就是五百点，顶得上太微观五十年的功德配额了，真不知道天道是怎么算计的，难不成那些龙族水军能分润个0.001点的功德？

    这大团的功德入体，黄毅瞬间觉得自己的法力又涨一些，差不多从还丹前期提升到了还丹后期的水平，不过还丹主要是依据玉液的品相来划分境界的，这对黄毅影响不大，顶多就是能够调动的法力多了许多，但并没有达到引起质变的地步。

    “真玄师侄，前翻多亏了你啊，如若不然，老道怕是要栽在这了。”忙活了半个月，四人再次碰头，通淼真君对着黄毅道谢道，这显然不是第一次这般说了。

    “真君言重了，都是小道传讯唤真君前来主持大局，若是真君出了什么差错，小道也于心不安，再者小道这般作为，天道已然表彰，真君就莫要折煞小道了。”意思很明白，是我喊你来撑场子的，不能让你出意外那是必须的，再说咱们这是来除魔卫道，自有天道看着，有好处天道会奖，您老没必要这般客气。

    两人相视一笑，很快就止住了这个话题。

    “三位上仙，小龙已经上表天庭，七夜天尊已经下了法旨，雷部诸神已经出了天门往这边赶，若无意外，这次魔灾就算过去了。”珠江龙君这般说着，可以看得出他是确实松了一口气。

    “有劳龙君了。”作为此次行动的发起者，黄毅回应道。

    “不麻烦，不麻烦，该是小龙向诸位上仙道谢才是，在小龙辖区潜伏了天魔，还弄出了这么大的乱子，多亏三位上仙援助，这才让小龙有机会将功补过，小龙已经吩咐下面，在龙宫之中置办了酒宴，三位上仙不若赏脸共品一番美酒？也让小龙尽尽地主之谊。”

    见着黄毅接着话茬，珠江龙君笑着跟一朵菊花一样，黄毅的那道‘太微金光剑’彻底的改变了他的看法，这个太微观的真人可不简单，本以为是个垃圾，没想到居然是个大能，我倒是怎么法术平平，原来是没结金丹多久。

    “不了，出来得匆忙，派中有诸多事宜不曾交代清楚，如今半月不曾回去，派中怕是乱成一锅粥了，就不打扰龙君了。”通淼真君开口说道他还真没说假话，出来的时候的确匆忙，不过除魔结果他早早就飞剑传讯给大贺了，如今借口不去，自然是有原因的，珠江龙君同南海龙王的关系可不咋滴，而罗浮派却是南海龙庭的座上贵宾。

    “哦，我倒是没什么事，龙君的酒宴想必有不少山珍海味，小道入道九十余载，却是从未尝过美味，龙君可是欢迎？”

    珠江龙君听着通淼真君的言语难免有些失落，又听黄毅发话瞬间大喜过望：“自然是欢迎，上仙要吃什么尽管与小龙直说，别的小龙不敢保证，但这人间美味，我那龙宫之中还没有什么不能置办的！”

