    “你……！”

    大毛一时间不知道该怎么办，只能坐在那瞪着眼瞧叶归岚。

    叶归岚笑眯眯的看它，趁着它愣神的状态，手直接伸过去捏了一把小脸。

    大毛迅速后退，叶归岚笑的更欢。

    埋头吃肉的黑狐狸，耳朵突然竖了起来，吃的满脸是血的它直接直起身子。

    确定了什么东西之后，迅速扯过一大块蛇肉，自巨大的蛇身上跳了下来。

    “走了走了！”

    黑狐狸直接拽着大毛要走，叶归岚挑眉，“你做什么？”

    “快走了啊！死的是一条公蛇，母蛇找过来了啊！”

    大毛听到也迅速站了起来，直接化为鸟类形态抓起黑狐狸就要飞上去。

    “叶归岚，走啊！”

    它看着还坐在那的叶归岚，心急的又将黑狐狸给扔了下去。

    “兄弟！兄弟！你抓紧我啊！”

    黑狐狸伸出爪子连忙抓住鸟腿，生怕它再丢下自己。

    叶归岚还是坐在那里，没有动地方。

    “叶归岚！”

    大毛见她还是没有要走的意思，急的再次化成人行，黑狐狸一见立刻抱住大毛的腿。

    “走啊！”

    大毛伸手，直接去拽她的胳膊，却不想她转过头，笑的跟没事人一样，“你在担心我，是不是？”

    大毛盯着她，都什么时候了！

    “快走！”

    大毛拽着她的胳膊，叶归岚笑眯眯的顺着力道起身，但依旧没有要走但意思。

    “兄弟，我们先走吧，她这么厉害，再弄死一只也说不准啊！”

    黑狐狸见大毛还不飞，有些急了，“兄弟！我们不走会死的啊！”

    大毛像没听见一样，拽着叶归岚也想让她走，黑狐狸听着越来越近的动静，也明白现在再走已经来不及了。

    它死死的抱紧大毛的大腿，闭上了那双狐眼。

    最起码，让它死的留个全尸，好看点。

    “为什么不自己走？”

    叶归岚看着站在自己身边，现在都不肯自己飞走的小男孩儿，别提心里有多美了。

    大毛听着蛇类滑行的动作，也明白现在的处境，瞬间放开手，站在了叶归岚身边。

    鸟眼盯着周围，小脸依旧是那副臭屁表情。

    “和你没关系。”

    “先让它避一避吧。”

    叶归岚垂眸看死死抱住孩子大腿的某狐狸，微微皱眉，它的爪子扣那么紧快要伤到大毛了。

    大毛看了看吓到已经快要失魂的黑狐狸，低低的嗯了一声。

    灵气锁链袭来，被抓住的瞬间，黑狐狸瞪大眼睛，我擦！

    没等它反应过来，它已经直接被叶归岚强行塞进了兽环里面。

    叶归岚对里面只嘱咐了四个字：不是食物。

    嗖嗖嗖——！

    蛇类腹部在地面上滑行的声音，在黑狐狸进去之后，极速靠近。

    大毛直接化为了鸟类形态，飞到了叶归岚的肩膀之上。

    在它的鸟爪落上去的时候，叶归岚心头涌上一股酸涩，她有一种错觉，时光从来都没有变过。

    刷。

    一只有方才枯骨蛇两倍大的蛇头探了出来，居高临下的看着叶归岚和她肩膀上的大毛。

    在见到地上已经被扯烂的蛇身之后，芯子吐了出来。

    赤红的土壤瞬间掀飞，叶归岚敏锐的自原地跃起！

    巨大的蛇尾自地面扫过，直接将一排树瞬间连根扫倒。

    “这条母蛇的实力，是幻灵六级。”

    站在她肩膀上的大毛低低开口，“你为什么不把刚才那一只放出来？”

    叶归岚没有出声，她看着面前这只身形巨大，气势逼人的枯骨蛇，心中叹口气。

    她有私心，想要和孩子并肩作战，培养一下感情。

    幻灵六级……其实她一个人，就够了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

