    他动作很轻，把她抱到旁边的椅子上：“孩子我们以后还会有。”他眼里像融有火光，炙热、滚烫，“高柔理，我们结婚吧。。。”

    他以为孩子没了。

    高柔理有时候很了解他，有时候又看不懂他：“孩子都没了，为什么还要跟我结婚？”

    他们昨晚拥抱了、接吻了，睡在了一张床上。

    可是他说：“因为我欠你的。”

    她的心脏被高高抛起，再重重跌落，她到底在期待什么呢？

    没必要解释了，孩子对他来说可能只是债。

    “不用娶我。”她说，用很轻松的语气说，“用钱还吧，我喜欢钱。”

    何冀北皱起眉，他性子很闷，有不悦也都藏在了眉峰：“跟我结婚你就能分我的财产。”

    真当还债啊。

    从知道怀孕到现在也就过了几天，高柔理却养成了一个习惯，她下意识去摸自己的腹部，想到什么，又把手垂下去：“那还得离了才能分。”

    何冀北又皱眉。

    高柔理扶着腰起身，这也是她这几天养成的习惯，分明小腹还是平坦的，却这么快就学到了孕妇的精髓。

    何冀北问：“你去哪？”

    “病房。”

    他立马跟着她。

    她回头说：“别跟着我了。”

    他是个很固执的人，他不懂女人，只会莽撞慌乱地拉住她：“你要怎么样才会满意？”

    她要什么？

    纪佳也问过她，婚姻、爱情，还是自由。

    “何冀北，”她推开他的手，“下次求婚的时候，要买戒指，要对你喜欢的人求。”

    他手里空了，愣在原地。

    高柔理边往病房走，边给纪佳打电话。

    “纪佳，帮我个忙。”

    纪佳问：“什么？”

    “安排我住几天院。”

    张兰夫妻已经走了，高进辉父子也不在，病房外面只有瞿金枝在。

    高柔理一个人回来的。

    瞿金枝朝她身后张望了几眼：“你老板走了？”

    她低着头，答得很敷衍：“嗯。”

    瞿金枝比她上心：“他来医院干嘛？专程来看你的？”

    高柔理抬头，在瞿金枝的眼里看到了兴奋，还有跃跃欲试。

    “你想说什么？”

    瞿金枝被看破了心思，立马恼羞成怒：“你这是什么语气，你现在也到谈恋爱的年纪了，我是你妈，问都不能问一句？”

    居然打何冀北的主意，瞿金枝女士野心不小啊。

    高柔理笑了笑：“别痴心妄想啊。”

    瞿金枝懒得跟她兜圈子，也不遮羞了，直言怂恿：“那你就不会上点心？你老板对你也挺好的，给你开那么高的工资，之前过年都叫你过去，你们又相处了这么多年，他未必就没那个心思。”

    瞿金枝只要一想到对方的身份，脚下就不自觉地飘：“你要是跟他好上了，到时可以安排你哥进公司——”

    高柔理被她的厚脸皮逗笑了：“醒醒，瞿女士，白天呢，做什么梦。”

    就她哥那个好吃懒做、好高骛远的德行。

    “别说何冀北不喜欢我了，就算他喜欢我，那也是我的事，跟你、跟我哥都没有任何关系。”免得瞿女士再做梦，她直说好了，“你病了、老了、去世了，作为子女，我不会不管，等我爸退休了，你和他要是想去养老院，钱我哥出多少我也出多少，该给的我一分不会少，其他的就别想太多了，与其做梦，不如让我哥脚踏实地一点。”

    瞿金枝脸都绿了：“高柔理！”

    巴掌已经扬起来了，高柔理抱着肚子轻巧地躲开了：“别动手啊，不然我一生气，送你去养老院的钱就不出了。”

    瞿金枝气得扶额，要晕倒。

    高柔理直接关上了病房的门，眼不见、耳不听，随便瞿金枝在外面怎么骂，反正有护士会来轰她。

    医院是能随便喧哗的地方吗？

    果然，没过一会儿，骂骂咧咧的瞿女士就被护士“请”出去了。

    老太太快五点才苏醒，儿子儿媳都不在，病床前只有孙女在。

    “奶奶。”

    老人家经不起大手术，身体还很虚弱，眼皮很勉强地撑着：“柔理来了啊。”

    高柔理应了声。

    “你妈让你来的吧？”

    高柔理不说这个：“怎么生病了也不告诉我？”

    原本她请了个保姆照顾老太太，但老人家心疼钱，不舍得孙女破费，非给辞了。

    “告诉你了，他们又会让你花钱。”

    之前安装人工关节也是孙女花的钱，两个儿子就会装穷，老太太心里透亮，什么都明白。

    老家的房子她早就挂中介了，等钱到手，她就搬到县城的养老院去，小地方的养老院花不了多少钱，剩下的钱她打算给孙女存着，出嫁用。

    “奶奶，我已经赚了很多钱，不用给我省。”高柔理趴在床前，目光温柔地对老人说，“你就好好养病，等出院了，上我那儿住。这次可不准推脱了，你要是不过来，我就跟你回坛县。”

    老太太摇了摇头，又睡过去了。

    高柔理“住院”了，正好可以照顾老太太，再坐坐“小月子”。

    何冀北晚上过来了。

    她“虚弱”地躺着：“你又来干嘛？”

    他手里拎着个保温壶：“送汤。”

    他应该是头一回做这种事，似乎哪哪都不自在。

    高柔理指了下柜子：“放那吧。”

    何冀北把汤放下，在哪放下的就站在哪个地方，一步都没挪动。

    高柔理提醒：“何总，您可以回去了。”

    何冀北杵着没动。

    她实在看不懂他：“你到底想干嘛呀？”

    想干嘛？

    何冀北自己都不知道，他把凳子搬过来，坐下：“你要不要吃苹果？”

    高柔理问他：“你不忙吗？”

    “忙。”

    他很忙，说日理万机也不为过。

    高柔理说：“那你去忙。”

    他拿起苹果和水果刀，还是那句：“你要不要吃苹果？”

    “……”

    他变得奇奇怪怪的。

    高柔理躺下，背对着他：“我要睡了。”

    “嗯。”

    他嗯完，放下苹果和水果刀，但还是不走。

    不知道是不是因为怀孕了，高柔理觉变得特别多，随便躺躺就真犯困了，迷迷糊糊地睡着了。

    她醒来的时候是夜深，纪佳在病房，她揉揉眼睛，下意识看门口。

    纪佳说：“何冀北刚走。”

    高柔理看了下时间，十一点五十三：“我没问他。”

    “柔理，”纪佳把何冀北带来的汤倒出来，“你喜欢他对吗？”

    高柔理不作声，闷头喝汤。

    汤不知道是谁炖的，味道不怎么样，还很咸。

    “你捋不清楚，我来给你捋。”纪佳当军师当惯了，总能切中要害，“你这个人很理智，做什么都很有规划，而你的规划里，绝对不会有当单亲妈妈这一项，你要是不喜欢，不会躺在这里装流产。”

    高柔理不舍得不要孩子。

    纪佳早就看出来：“因为喜欢，所以你想要的就不仅仅是婚姻。”

    她要爱情。

    她是什么时候喜欢上何冀北的呢？

    是被瞿女士赶出家门后，他来接她的那个晚上吗？那晚下了好大的雨。

    是去华塞出差，她发烧的那个下午吗？他跑了很远才买到退烧药。

    是她被客户刁难，他发火的时候吗？那次他把一瓶酒浇在了客户头上，丢了一个很大的单子。

    是他喝醉后抱着她喊高秘书的时候吗？

    是他知道戎黎没死，高兴地哼歌的时候吗？可惜一句都没在调上。

    是他无数次叫高秘书中的哪一次呢？哪一次让她疯狂动了心？分明她那么讨厌他的强迫症，那么讨厌他龟毛又挑剔，但在怀孕之前，她从未想过离职，她烦他不停、不停地叫高秘书，但每一次、每一次都不会应他。

    她问他为什么要跟她结婚。

    如果他能回答是喜欢她那就好了，可惜不是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：剧本给你看，会了吗？

    何冀北：不想看剧本，有叫“资料”的文件夹吗？

