
　　可薛景峰展示的这一手剑术，实在惊人！

　　旁观无数人都看得目瞪口呆，包括那些不懂得剑道的，见到薛景峰这瞬间的攻击，也明白一般人是肯定做不到这种地步的，这必须对剑道有着长年的修炼和浸淫，才能达到这种高度。

　　假以时日，薛景峰必然也能成为难以企及的剑道大师！

　　“想不到吧！”薛景峰得意的笑了一声：“这才是真正的剑道。”

　　说完，薛景峰后退两步，拉开距离之后，再次爆发自己瞬间的快速攻击。

　　林飞眯起了眼睛，这家伙还真是打算一招鲜，吃遍天啊。

　　薛景峰的剑招速度再快，但也有轨迹可循，这是无法改变的，除非能做到无形伤人，当然，那只存在传说，并不可能实现。

　　林飞盯着薛景峰刺来的竹剑，并没有急着抵挡，眼看就要刺到身上的时候，他突然提起竹剑猛的横扫而出，与薛景峰的竹剑撞在一起。

　　啪的一声脆响，薛景峰的竹剑被林飞的竹剑给斩成两截，他大吃一惊，万万没想到林飞会用这一手，急忙后退，但林飞已经紧跟而上，竹剑顶着他的喉咙，微笑道：“你已经输了！”

　　“吗的，你这个无赖。”薛景峰看着手中断掉的竹剑，咬着牙齿骂道：“明明不是我的对手，却使用这种下三流的手段破坏我的武器，你还能再无耻一点吗？”

　　林飞盯着薛景峰，突然大声道：“老子就是无赖，怎么了？输了就是输了，你能拿我怎么样？你有本事斩断我的剑啊，我也算你赢。能打倒对手的就是好招式，别输了还死不承认！”

　　实际上也轮不到薛景峰不承认，裁判已经判定薛景峰输了比赛。

　　薛景峰呆呆的站着，然后垂头丧气的半跪在了地上，脸上满是绝望，手中的断剑也扔在地上，自嘲的笑道：“罢了，罢了，或许我根本就不适合练剑。连你一个外行我都对付不了，还有什么用？所谓的剑道根本不适合我。”

　　林飞面无表情，看着薛景峰淡淡笑道：“原来这就是你的剑道，在下领教了！”

　　薛景峰绝望的说道：“尽管嘲笑我吧，你赢了，赢得光明正大，我也兑现承诺，以后弃剑不修，所以尽情嘲笑我吧！”

　　林飞平静说道：“如果你真的弃剑不修，我为什么还要嘲笑你？对于一个毫不相干的普通人，连跟我竞争的资格都没有，我为什么要嘲笑你？而且你一直信赖的剑道，原来这么轻易就能放弃，我真的是看错你了。”

　　薛景峰愕然抬头，呆呆的看着林飞：“你的意思是？”

　　林飞微笑道：“我的意思很简单，一场比赛就让你放弃了宝贵的剑道，那说明你自己都不在乎，不然这点挫折根本不算什么？你以为那些所谓的剑道大师，就从来没败过？他们也是从失败当中吸取教训，慢慢的淬炼自己的剑道。”

　　薛景峰垂头，似乎是在沉思，良久之后重新拾起自己的断剑，站起身说道：“我明白了，我不会放弃的，剑道是属于我自己的。我会再去修炼，迟早我会证明，我的剑道是无懈可击的。”

　　林飞微笑着，这才像样嘛！

　　薛景峰走了几步，并没有回过身，说了一声：“多谢你！”

　　林飞哈哈一笑道：“别放在心上，因为我还等着再次摧毁你的剑道。”

　　实际上林飞也只是惜才，薛景峰是个很好的剑道苗子，如果林飞不是用这种手段，还赢不了薛景峰。他也不想一场比赛就摧毁一个人，这并不是什么值得自豪的事情，所以才特意又激励了薛景峰一番。

　　周围有听到林飞这话的人，都对林飞露出了佩服的表情，尤其是四大金刚，眼里直冒小星星，要是他们是女的，估计都会爱上林飞这人品。

　　场边唯一脸色不太好的就是陈燕了，原以为林飞会败在薛景峰手里，在林飞斩断薛景峰竹剑之前，她都认为林飞输定了，没想到最后关键时刻，林飞竟然凭着惊人的本事，硬生生的逆转了战局。

　　这到底是怎么回事？印象里，林飞不是那个每天满口胡话，整天游手好闲的家伙吗？为什么会有这么强大的本事？难道这家伙一直在隐藏着，那轻浮的外表也只是装出来的？天籁小说网

　　想不通啊！

　　不过这样下去，林飞还真的有机会能夺得第一名，那时候她又怎么办？真的要兑现自己的承诺？

　　林飞走下台，四大金刚立即围了上去，兴奋的说道：“师傅，你太厉害了，我们爱你！”

　　然后四人还一副要拥抱林飞的样子。

　　林飞顿时一身鸡皮疙瘩，赶紧退开，冷笑道：“你们要是敢靠近我，我不介意把你们四个全变成太监。”

　　四人吓得赶紧捂着自己的下体，呵呵笑道：“我们只是想表达一下对师傅你的敬仰之情。”

　　没有搭理四人，林飞的眼神继续看着赛场之上，今天就不能像昨天那样提前离开了，因为他的比赛比较靠前，说不定之后还会安排他比上一场，因为晋级赛的目的就是只留下二十人。

　　同时，林飞还想关注一下会长比赛的情况，今天会长父亲不再，她应该能发挥出自己真实的实力了吧！

　　很快，便见到了会长上台比赛，这次会长的剑很稳，剑势很凌厉，交手甚至没有三分钟，对手就毫无还手之力的败下阵来。

　　林飞露出了笑容，这才是会长的实力嘛，跟昨天的淘汰赛完全不是一个级别的。果然是会长父亲在场给她的影响太大。

　　这样他便放心了！

　　接下来，林飞又进行了一场比赛，不过对手跟薛景峰完全不是一个档次的，也没有太吃力，轻松的就赢得了比赛。

　　“看不出来，你这家伙也挺有实力的嘛！”胡雪儿对走下台的林飞甜笑着说道。

　　林飞嘿嘿一笑，自豪的微微仰头：“那是当然，不然你以为我说的话完全吹嘘的？我那神秘的师傅上通天文，下知地理，虽然我只学了他十分之一的知识，也足以行走天下。”

　　胡雪儿微笑道：“少来了，你那师傅完全是你空口在说，谁知道是真是假。不过看你表现的这么好，想不想要奖励？”

　　林飞一听这话，顿时兴奋的点头道：“想要，你准备给我什么奖励？”

　　胡雪儿有些娇羞的垂头小声道：“今晚陪你睡一晚。”

　　林飞顿时高兴的一下子把胡雪儿给抱起来：“好哎，今晚我会好好疼惜你的。”

　　也只是嘴上说说罢了，胡雪儿这小萝莉的身子，才经不起他的蹂躏。不过胡雪儿答应愿意陪他睡觉，就算什么也不敢，林飞也比拿了第一名还要开心。

　　第三天，便是真正的决赛了，林飞一路高歌猛进，根本没有人挡得住他，旁观的全校师生都被林飞的强势给震的目瞪口呆，在之前，没有人想过林飞竟然是如此强悍，现在简直是所向披靡啊。

　　尤其陈燕，看到林飞如此厉害，心中已经十分凌乱了！

　　难道真的没有人挡得住这家伙了吗？难道她真的要成为林飞的女人吗？这个问题可是她从来没有想过的。要是真的变成林飞女人，那她心中一直等待的蒙面英雄怎么办？对于蒙面英雄，她才真的一见钟情，无人可以代替。

　　当然，她并不知道蒙面英雄跟林飞根本就是一个人，不然她就不会是这样的想法了！

　　连败七人，这战绩是目前最高的，也是林飞首次在这剑道大赛创下的记录，利用自己的古武招式，根本没有人在他手下能挡得住十招，这些家伙也太过不堪一击，或者温室成长的这些剑道修炼者，根本没有碰到过林飞这么霸道的招式，还没反应过来就被击溃了。

　　最后，整个剑道大赛，只剩下了两人。

　　除了林飞之外，另外一人就是在剑道大赛上还没败过会长，这可是一场罕见的巅峰对决！

　　原本不少人都认为，武力值爆表的会长应该毫无疑问的斩获剑道大赛第一名，但没想到却突然杀出来了林飞这一条黑马，现在这个对决就很有看点了。两边都是巅峰人物，到底谁更胜一筹，成为真正的胜者！

　　“没想到啊，我们两个也有真正交手的一天。”林飞看着面前的会长，微笑说道。

　　会长平静的说道：“既然你参加了剑道大赛，这便是必然的，只是我没想到，你竟然能一路挺进到最后，实在让我刮目相看。”

　　林飞微笑道：“我也没想到啊，我还以为这剑道大赛有多少高手，原来也是如此的不堪一击。不如会长你主动认输吧，让我拿到第一名，免得麻烦。”

　　会长微微撇嘴：“可笑，既然你有如此自信，为何不凭你的本事拿到第一名。而且我是不会让你获胜的，因为你那无聊的目的。”

　　林飞笑了，也没有再多说什么，他想要的就是这个局面，故意激起会长的怒气，紧接着，他只要只出五分力，假装被会长击败，会长也就顺其自然的登顶第一。当然，如此一来，他跟陈燕的打赌也就不作数了。

　　虽然有些遗憾，但这并不重要，跟会长相比，他的目的的确不算什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十五章老子就是无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 