    “说完了？”

    还在看珊瑚的叶归岚听到水流的动静连忙抬头，就看见了舜邪游了过来。

    每看一次她都忍不住赞叹，海妖是真的漂亮，具有极强的魅惑力。

    是个好色的，都把持不住。

    “嗯，说完了。”舜邪点点头，“等一切结束，我会回来找它的。”

    叶归岚失笑，“说老实话，我可不知道一切结束要什么时候，也许没尽头也说不定，你要不要现在回去。”

    “我会回来找十九，不是现在。”

    妖瞳看着叶归岚，坚定无比，叶归岚叹口气，“好，那我们走吧。”

    “我问过十九，没听说过星辰一族那边出现什么变故。”舜邪往前一游，鱼尾甩到了叶归岚面前，“我们照既定的路线过去就好。”

    叶归岚点点头，二话不说直接抱紧了它的鱼尾，随着鱼尾的摆动，舜邪迅速的往前游动。

    叶归岚看着周围告诉掠过的景色，心里忍不住赞叹一句。

    有个认路的在，感觉真好。

    舜邪并不清楚星辰一族的具体位置，一人一鱼走走停停，不停问路。

    叶归岚已经听蒙了，完全分不清东南西北，好在舜邪认路，一路朝着星辰一族所在的位置出发。

    一路之上没有多少水族想不开，来找这两个的麻烦。

    没有攻击，没有挑衅，一路可谓畅行无阻。

    水族们虽然对一个人类深入抱有疑问，但发现叶归岚没有主动挑食的意图，也就无所谓。

    深入到如此地方，做了什么想走也不容易。

    水族们沉默的看着一个人类抱着鱼尾不断深入中心位置，见到这一幕的水族多半都被叶归岚的‘惊世骇俗’吓到。

    而叶归岚，挂在舜邪的鱼尾上快要睡着了。

    “应该快到了。”

    “啊，啊？”

    叶归岚迷迷糊糊的赶紧应了一声，舜邪早知道她快睡着了，鱼尾甩了一下，“醒了吗？”

    叶归岚有些尴尬，上次来水域可谓一路躲躲藏藏，能避则避，不是遇到酒刺就是遇到海蛟，最后再来个千足。

    这一次，实力开路，困的她真的要睡着了。

    “醒了，醒了。”

    叶归岚连忙开口，黑眸看了看周围，这一路她只觉得水域里哪个地方都长的差不多。

    “前面应该就是星辰一族的领地，不能贸然接近。”

    舜邪的妖瞳看了眼四周，“这周围的水族也越来越少，就在前面了。”

    叶归岚探出脑袋，看着前面一成不变的景色，前面哪里啊？看上去也没什么区别？

    舜邪停了下来，叶归岚松开了它的鱼尾，游到它身边打量了一下四周。

    什么都没有，更别提星辰一族那一身钻石般的鱼鳞，一旦出现，就跟水里的灯球一样，想不看见都难。

    “没有星辰一族啊？”

    “是幻神避障。”朝明开口，“你面前的就是幻神避障，看上去像是什么都没有一样。”

    此刻，避障之内，两条星辰鱼盯着外面的叶归岚和舜邪，实在搞不懂，为什么一个人类和一只远古海妖来它们的地盘做什么。

    “去通知首领，这个人类实力很强。”

    巡逻的星辰鱼紧盯着叶归岚，“我留在这里，继续看着他们。”

    另一条星辰鱼连忙往里面游，还没等见到首领，就看见了一条颜色更为闪耀，浑身镶满钻石般的星辰鱼游了过来。

    它宽大近乎透明的鱼鳍，在水里也带着细碎的光，仿佛是透明的白纱，在水中缓缓飘荡着。

    啵，一个鱼泡被它吐了出来。

    “怎么了？”它问了一句，星辰鱼连忙开口，“少主，一个人类和一只海妖出现在我们的避障之外，不知道他们要做什么。”

    “人类和海妖？”

    那双鱼眼睛瞬间激动的开始360度转了一圈，硕大的鱼尾一个拍打，开始往外面奋力游去。

    星辰鱼回头看了看自己少主，它好奇人类也不是一天两天的事了，鱼尾一甩，继续往里面游。

    费利亚的身形如一道光，它赶到地方的时候，鱼眼睛盯着避障之外的叶归岚。

    果然是你，你真的来了。

    嗡！

    一阵强力的波动传来，守在那的星辰鱼愣住，就看着自家少主就要往外面冲。

    “快来，少主又要……”跑了！

    鱼泡还没等吐出来，费利亚的鱼尾又凶又猛的直接甩了过来，可怜的星辰鱼直接被打飞了出去，顺便在水里滚了好几圈。

    星辰一族或许没有想到，这么多年安心在族中的少主，原以为收敛了心性，不再想着整天翘家逃跑，毕竟当初也是它自己回来的。

    可谁成想，都是装的。

    幻神避障的波动，让叶归岚敏锐的直接后退，舜邪瞬间挡在了她面前。

    只见一道身影自面前的避障内跃出，叶归岚别的没看见，只觉得看见了一排闪耀的小灯球。

    太闪了，眼睛真的会瞎的。

    她忍不住眯起眼睛，适应了一下才能将光在眼睛里留下的残影消去。

    “叶归岚！”

    一道熟悉的声音出现，舜邪一愣，是它？！

    费利亚的鱼眼睛瞬间后转，看着舜邪，“还等什么，带着她走了。”

    走？走哪儿去？

    舜邪听的一脸问号，叶归岚好不容易缓过来，自然知道跳出来的这条如此闪耀的星辰鱼是哪一只。

    “费利亚，等一下。”

    她开口，费利亚的鱼眼睛向后转，有些不敢相信的看她，“你不是来找我兑现承诺的？”

    叶归岚小脸一垮，对，当初费利亚回去之前，她是这么说的。

    “是也不是。”

    她开口，刚要开口说什么，又是几条身影自面前的避障内跃出。

    叶归岚忍不住闭起眼睛，不行，这么下去她的眼睛，真的会被闪瞎了。

