    “哎！出手早了！”南宫振叹息道。

    太阳圣主头上冒出两个问号，什么个意思？

    “你们不出来，那我自己动手吧。”

    南宫振手掌探出，遮盖天地，神威无量，一掌破开太阴真水河，手掌探入幽深的河底。

    “呱！”

    一道恐怖的幽光自一头巨大的太阴冥蛙口中射出，割裂天地，恐怖的圣王兽绝世一击，如同要毁灭一切，震慑人的心魄，无以伦比。

    太阳圣主即使站在南宫振身后，感觉从头凉到脚，他第一次觉得死亡离的如此之近。

    他现在不过是王者境界而已，如此近距离的感受到圣王兽的恐怖神威。

    如果没有南宫振在前面挡着，光是那圣王兽绽放的威压，都能将他碾碎。

    “砰！”

    那道幽光打在南宫振幻化出的遮天巨手之手，瞬间炸裂，如同烟霞般泯灭殆尽，绚烂而美丽。

    任何反抗，都是徒劳的，南宫振幻化出的大手，镇压一切。

    那只太阴冥蛙圣王兽逃无可逃，被南宫振抓在手中，收了起来。

    “呱…”

    五道如同参天神柱般的幽冥神光打破了太阴真水河的平静，掀起滔天巨浪，朝南宫振杀来。

    “还，还有！”太阳圣主面色苍白，心想，这是来到了什么鬼地方，怎么这么多圣兽？

    “砰！”

    南宫振大手向前一拍，一掌震碎了那五道冲霄神光。

    太阴真水河卷起滔天黑浪，浇灭了无数太阳圣焰。

    轰！

    五只大如山岳般的太阴冥蛙古兽王冲出水面，幽光席卷天上地下，天地颤抖，威压如狱。

    好在此地特殊，要不然这座小世界都要被圣王兽爆发的气势给压塌。

    “不错，都是上等食材！”南宫振点点头，露出一丝笑容。

    “呱……”

    五只太阴冥蛙张嘴，吐出恐怖无匹的太阴圣力，法则符文交织，冻结天地虚无，朝南宫振笼罩而下。

    南宫振手中射出五道炽盛的秩序神链，道则缭绕，朝那五道攻击打去。

    砰！

    至阴之力与至阳之力相撞，浑然炸裂开来，混沌气流抨击涌动，虚空出现道道裂缝。

    无尽火海外，莽莽大荒之中，寻找机缘的人、妖、蛮兽三族之人，纷纷看着这方世界深处，感受到了一股来自灵魂深处的威压。

    “太阳神教在这方世界深处遭遇了什么？相隔遥远距离，竟然让我等都感受到了致命的危险。”妖族一位王者目光刺透天宇，看向世界深处。

    “难道说这方小世界中，真的存在不死神树，要不然也不致于斗得这般激烈。”

    “就算有，也不是我们能插足的，光是这扩散出来的一缕气机，便绝不低于圣人，真不知道这座小世界深处有什么恐怖的存在。”

    “光是这莽莽大荒中，都有王者境凶兽出没，那深处就算出现圣兽都不奇怪。”

    太阴真水河之上，五只大如山岳的太阴冥蛙身上爆发出滔滔太阴圣力，施展各种古术，催动法则。

    那五只太阴冥蛙口中，一轮神月出现，战力瞬间提升数倍。

    神月灿烂夺目，血气裂天，强横无比。

    可惜它们遇上了南宫振，他一只大手探下，化为一个牢笼，上面混沌气浮现，仙光闪烁，哧啦作响，神秘无比。

    五道神月璀璨夺目，直射南宫振而来，撞击在南宫振大手所化囚笼之上。

    轰隆！

    牢笼晃动了一下，那五轮神月便被混沌气流磨灭。

    南宫振一把将五只太阴冥蛙攥住，活生生粉碎了它们的护体幽光，将其封印收了起来。

    太阳圣主站在远处，头上顶着圣器，护持自身，看着南宫振轻易的将五只圣王兽镇压，让他心生无限向往，这就是圣王领域的风采吗？

    还是说，是南宫振处于圣王领域，才让这个领域拥护如此神威？

    那太阴真水河底，积累了无数圣兽骨骸，都是这太阴冥蛙一族自太古以来，耗尽寿元陨落后遗留下来的。

    “这里怎么会积累如此多的圣骨？”太阳圣主诧异，刚才的大战波动，让他窥见了那太阴真水河底堆积的圣骨。

    “一切奥妙，都在那神山之上。”南宫振说道。

    轰！

    南宫振手一挥，太阴河底那一截截没有被岁月催化的不休圣骨飞起。

    “收起来吧，这些圣骨，可炼制圣兵，乃是上好材料，不容错过。”南宫振说道。

    “是，多谢前辈！”太阳圣主感激道，将那一截截圣骨收入囊中。

    “走吧，登神山！”

    说着，南宫振便朝神山走去。

    太阳圣主跟在后面，两人跨过宽广的太阴真水河，来到神山脚下，感受到了黑色的山体散发出阵阵阴寒。

    神山浩瀚，漆黑如墨，通体弥漫着太阴法则之力。

    “这好浓郁的太阴圣力，直接就能将人冻成粉碎。”太阳圣主神力绽放，整个人如同一轮烈阳，护持己身。

    神山上只有漆黑如墨一般的山石，并无其他植物生长。

    一路攀登而上，太阴圣力愈发浓郁，冻结一切，即使太阳圣主实力全开，也难以支撑，不得不以圣器护持己身，跟上南宫振的步伐。

    越往上走，那股清香越浓烈，让人心神宁静，灵台清明，隐隐有陷入道境的感觉。

    这座神山，就是这方小世界的中央，无尽太阳圣力所化火海，围绕着这座黑色神山。

    神山之巅，只有一株古树摇曳霞光，通体如墨玉，满树玉叶月华流动，密集堆叠，轻蒂摇曳，如满天星辰落下。

    它有一种特别的气势，墨玉枝叶太阴圣力流动，如在开辟一片古宇宙，演化三千界，蒙蒙银白雾气撩绕，气象万千。

    南宫振与太阳圣主登上神山之巅，便见到那株孤立于山巅的六丈神树。

    “太阴桂树！”

    “这是月桂神树！”太阳圣主震撼得下巴都快掉到了地上，眼里写满不可思议。

    “原来一直不见踪迹的太阴月桂神树竟然在此地！”南宫振说道。

    “与扶桑不死神树一样的月桂神树。”太阳圣主眼里放光。

    这株不死神树同样很不凡与恐怖，全身笼罩在宇宙中最本源的太阴圣力。

    满树墨玉树叶摇动，哗啦啦作响，树上挂满了洁白的小花，闪烁着月华，香气馥郁，空气中都弥漫着这股清幽的芬芳。

    月桂神树开出的桂花，这简直是一种珍贵神物。

    难怪神岛下太阴真水河中有如此多的圣兽冥蛙，光是吞食神树飘落的桂花，修为都能大涨。

    “不死神树啊！古来难得一见！”太阳圣主看着那弥漫恐怖太阴圣力的神树，却不敢再往前靠近一步。

    就算是他再眼馋，也没有能力将这株不死神树带走。

    “太阴神树，不错！”南宫振心中也是心喜。

    “嗡！”

    南宫振眉心仙光大盛，仙台明灵，无暇无垢，混沌真灵分身打出一道印诀，自他眉心飞出。

    太阳圣主站在南宫振身后，顿时感受到了一个难以言语的威压，自心灵深处升起，让他瞬间从头凉到脚。

    此刻的南宫振，在他心里，突然伟岸得如一尊高不可攀的古之大帝。

