    秦承祖过来，林缚便将韩采芝、张季恒、张苟三人都喊进来，先谈军令官学员队集训的事情。陈雷有事先离开，孙敬堂、王成服还要留下来谈其他事情，便也坐在旁边，没有回避。

    “我知道军中好些将领给海东大捷所鼓舞，主张立即对奢家控制的岱山、昌国等地展开军事打击，大家的热情很高，这是好现象，我们不应该泼冷水，”林缚要韩采芝、张季恒、张苟坐到近处来，“不过，我们也应该看到，此时已经是四月末，淮东以及东海很快就会进入风雨汛季。仅有一两个月的时间，是很难完成一次战役准备的。在秋季之前，对奢家控制的岱山、昌国等地进行大规模的军事行动，很可能随时给恶劣的天气因素所破坏，从而造成不必要的损失，这是我们要尽量避免的……”

    说到这里，林缚顿了顿，喝了一口茶，继续说道：“……你们回去要跟学员队的学员认真的讨论这些问题，你们是作为中高级将领来培养的，这些问题都是你们应该考虑的。”

    淮东军司眼下要将更多的财力集中起来，将捍海堤修好，短期内很难有扩军的动作，但是中高级将官的培养不能中断下来。

    不比都卒长、旗头一级的基层武官，哨将、营将以及更高级别的将领，对战术、战略、治军、指挥作战甚至后勤补给、人事协调等方面，都有更高、更复杂的要求。

    林缚不能指望营哨以上级别的将领个个都是一时之选，有着万里挑一的天赋。

    对基层军官进行培训，再从中挑选佼佼者，进行系统的学习与加强，培养出一批合格的中高级军官来，保障军队的指挥体系在高速扩张中也能有效的维持住，才是林缚模仿后世军校成立战训学堂的宗旨。

    然而，中高级将领的有些能力与技巧，需要长期的治军作战实践才能够更好的掌握，不是简单的几个月集中学习过后就能胜任的。

    目前淮东军司共编有四十个营的战力，营、哨等级的军职，基本都满员。在不扩军的情况下，只能通过增设新的军职，来满足在实践治军中培养中高级军官的需求。

    军令官仅仅是新设军职的一种。

    在海东时，林缚从淮东军挑选二十余武官，任命为军令官，编入儋罗王军，专门在日常编训及作战指挥事务上，负责协助主将。

    军令官与后世的作战参谋、参谋长及当世的行军司马、参军事等军职相当。

    只是行军司马、参军事仅在军司、行营以上编制才设有。为了避免混淆，旅、营、哨一级设军令官。与全面协助主将处理各项事务的副将不同，军令官主要在编训与作战指军事务上协助主将。在军中，军令官的位序排在副将之后。

    林缚将他在各级军中增设军令官的意图，耐心的跟韩采芝、张季恒、张苟三人解释了一遍。临了，林缚又与韩采芝说道：“你去将朱艾喊进来！”

    韩采芝心里想：喊朱艾作什么？倒没有多嘴，直接去偏厅还在那里等候王成服的朱艾喊进来。

    朱艾也是不解：

    韩采芝、张季恒、张苟三人的调令已下，是副旅帅级的高级将领，秦承祖更是行军右司马，在军中与傅青河、曹子昂并列，孙敬堂是工辎营指挥使，王成服是典书令兼鹤城巡检司巡检。他们都是淮东军司的核心层。林缚召他们在里面商议密事到半途，喊他一个小小的屯长进去做什么？

    看着朱艾进来，林缚让他走到前面来，从案头取出一叠卷宗翻找着。

    朱艾能认得那叠卷宗都是捍海堤的修造资料，近一尺来厚。见制置使翻了半天，也没有找到要寻的东西，朱艾只当他有修堤事临时想到要问，便说道：“大人欲问何事，属下对造堤事能记得大略！”

    “我要找你所献的盐渎县捍海堤图，我记得就在这堆东西里，你过来帮我一起找。”林缚说道。

    倒是孙敬堂认得标识，帮着翻出来。

    林缚将黄巴巴、几张拼凑的盐渎县捍海堤图摊在案台上，跟朱艾说道：“你这幅捍海堤图没有采用现在的官志盐渎县图，有好几处修改。现有的盐渎县图是百年前所绘，沧海桑田，盐渎地形近百来变化甚大，仅清江浦的入海口就窄了三分之一。老工官派人实地测过，重点核校了几个地方，发展你的这幅图与实地颇为吻合，比老圈要淮确多了。是你亲手所绘？”

    “卑职以放牛为生，闲来无事，足迹倒是走遍盐渎县的角角落落，”朱艾说道，“此图确是卑职亲手所绘。”

    “测地法你是师学哪家？”林缚问道。

    精准地图的绘制，非经验所能得，朱艾能绘盐渎县图，自然也是学过前人的测地术。

    “裴氏制图六体与赵氏鸟飞法。”朱艾答道。

    林缚点点头，示意朱艾继续说下来，要考究他对这两法是不是有通彻的研究。

    当世的地图测绘主要还是继承发展南北朝时的制图六法。鸟飞法是前朝时工部尚书赵明章对制图术的发展，听上去深奥无比，实际是测量两地直线距离的方法。从鸟飞法之后，地图测绘在里程及相对位置上，就更加的精准。

    受限于千百年来“天圆地方”的传统认知，能较为精准测定纬度的测星术，由于会导致“地圆说”的推论，而给排斥在传统的测绘技术之外。

    即使在航海中，作为测星术的一种，牵星测纬术也给视为邪法，甚至给杂学所排斥；在林缚之前，只有极少数海商会偷偷摸摸的使用。

    更极少有人能认识到测星术是开发等纬直航海路的关键技术。像晋安、明州府前往鹿儿岛的海船，还主要依靠对黑水洋海流的经验航法进行出海航行。由于南线的海路非常的固定，给海东行营派战船拦截浙闽海商，提供了很大的便利。

    朱艾仅知制图六法与鸟飞法，便站在书案前详细解说起来。在场唯有林缚、秦承祖、王成服三人知道这两法，韩采芝、张苟、张季恒三人是全然不懂，孙敬堂也听得糊涂。

    待朱艾说完，林缚跟秦承祖说道：“军令官学员队集训三个月，时间不长。战术学习就以地学为先，测地法又恰恰是其根本。我看朱艾可以抽一个月时间来，帮你教导下面将领学测地法。”

    秦承祖点点头，说道：“那是最好不过。军令官辅佐主将，不会测地术，就有些说不过去。但真要能有十之一二的人掌握此法，我也就谢天谢地了。”

    张季恒心里疑惑，他性子直爽，肚子有疑问也不藏着，站在堂下就问道：“诸将能看懂地形图即可，还要学测地术做什么？”

    “地形图是都卒长一级的要求，你真太不上进了，”林缚笑道，“朝廷最大规模的测绘地形图，距离现在已经有百余年了。这百余年里，沧海桑田，河曲改道、路途变更，不知道凡几。便是海陵府地图，我们便花费了很大的精力去核较，谬误处甚多，当世地形图能有几张值得完全信任的？”

    “……”张季恒挠了挠脑子，说道，“地图不准，找当地人作向导，总能弥补一二。”

    林缚摇了摇头，说道：“远不是这么简单的。包括测地术在内的地形杂学，跟用兵有极大的关系。在平整的地形上排兵布阵，简单得很，随便挑个哨将营官，都能讲得条条是道。但我们接敌时，恰恰多在复杂的地形环境里。将地形与兵阵相接合，将河曲山势、路程短窄，融入兵阵之中，才是名将的入门之道。这时候你就会发现现有的地形图太过简陋，向导不可能有多么完备的军事学识。你作为主将，要将实地斥候的地形与兵阵及各部进击步骤，说给手下部将听，你如何才能解释得清楚，没有错漏？所谓的‘上知天文、下知地理’，可不是那么简单的事情……你要是学不会，还是给我乖乖的回中军继续营将得了。”

    张季恒脸露诧异，倒没有再说什么。

    张苟这段时间反思很多，知道从营将到镇将（旅帅）的跨度有多大，营将还能以武勇率兵，知道些简单的战术原则就能胜任，镇将通常要掌握数千甚至上万的兵马，仅以武勇率兵，是无法兼顾全军的。

    林缚见张季恒犹有不服，笑道：“给你举个最基本的例子：去年春上，刘安儿围徐州城，掘宴山之堤，发泗水淹徐州。岳冷秋若会堆堰测高法，提早测得宴水堤与徐州城的高程差，就不会一点防备都没有。岳冷秋只要派兵死守徐州城西北的断龙岗，在断龙岗与徐州城之间简单的筑一道引水坝，后期就不用那么狼狈了，”林缚这时候侧头问张苟，“说到这里，我倒要问你了：淮泗诸将里，到底哪个会测地术？不然不会恰好从宴山掘开泗水大堤，将泗水导向徐州城。”

    张苟说道：“老帅杨全习得，杨全战死河中府，仅安帅与红袄女得传。安帅如今也死了，仅红袄女知此秘术。末将不知道红袄女有没有传给旁人！”

    “兵家将测地法视为秘术，实际只是杂学匠术的一支罢了，老工官葛福老人，最是精通，”林缚也不介意张苟言语间对刘安儿存有敬意，跟张苟笑道，“你要有心，朱艾会教你裴氏制图六法与鸟飞法，右司马会传授你测星法、望山观水术及堆米示形法，堆堰测高仅仅是望山观水里的小术罢了。你把这些学会，比兵家秘而不传的测地秘术更加齐全！”

    “末将谢过大人。”张苟对淮东军司的将职很是淡漠，但是听到老帅杨全与安帅秘不外传的兵家秘术，在林缚、秦承祖等人眼里竟是如此的稀疏平常，心里还是震惊不己。

    仔细想来，他初得如获至宝的马步军操典，淮东军能普及到都卒长级别，淮东军司将兵家测地秘术作为中高级将领将的入门门槛，实在算不上有多奇怪。

    林缚见朱艾听到除制图六法、鸟飞法之外还有其他测地术传世，露出一副颇感兴致的神色，便从案头翻出一本薄册子，递给他，说道：“你能自学通晓制图六法及鸟飞法，看过此书应能推知其他测地法，也恰好替右司马分担些压力。老工官的《将作经补述》差不多要著成，赵舒翰的《匠经》才编不到一半，我改天让人将现有的版本送你一份！此外《船典》、《铁冶》等书都是军司的绝密资料，你若有机会，去崇城可以借阅，倒不能让你带出来。”

    “谢大人！”朱艾喜不自禁的叩头拜谢。

    “起来说话吧，你要跪着说话，我还要伸过头才能看到你，麻烦得很。”林缚笑道。

    姜岳，林缚未得一见；林缚所认得当世有惊艳才华者，不大识字的老工官葛福算一人，郁郁不得志的赵舒翰算一人，给朝中政敌制肘不得尽施所才的李卓算一人。

    除此之外，傅青河、秦承祖、曹子昂、宁则臣、敖沧海、王成服、葛司虞、孙尚望等人都要算极有天赋的，朱艾至少也要归入这一类人之中。

    刘庭州早年因为朱艾脸给毁掉半边，而不能辟举他为吏，可以说是一桩憾事；对淮东来说，未偿不是一桩幸事。

    相比较之下，林梦得、孙敬轩、孙敬堂、胡致庸等人，也是侵淫/人事半辈子，知悉世俗务实，才超越常人，成为一时之选的人物。周普、周同、赵虎、林景中、赵青山、葛存雄、葛存信、吴齐、李书义、孙打炉等人，在固定领域有着他人所不及的专擅，也才超越常人拔卓而出。

    林缚都尽可能将他所识得、为他所用的人才，都安排到恰当的位子上去。只是朱艾刚刚加入淮东才半年时间，虽有才华，但实际经世的经历还有不足，林缚还不想太拔苗助长了，要让他从基层先经历一遍。

    想想自己来到这世上，将近四年时间，虽有前世超越时人的记忆与经验，但是在推崇杂学匠术的过程中，林缚知道自己才有最大的获益。也唯有将前世的经验与超越时人的见识跟当世的杂学匠术融合起来，才能有真正从容不迫的自信。

    林缚此时治军，也不过是将这些融合进去罢了。他希望淮东军司能涌现出一批优秀的、堪称名将的将领出来，传授治军之术，自然不会有所保留。