
　　对于这个解释，星野空挑不出毛病，谁规定长生不老的人一定要返老还童？西游记里太上老君都是个白胡子老爷爷呢。

　　“所以说，想要长生不老还得趁早，不然一辈子都得保持苍老的模样。”星野空有感而发，随即话锋一转，“当然，咱们已经不用追求了，我们的青春期大概会比赛亚人还要漫长。”

　　和叶与小兰自动过滤掉他后半句话，集中在前半句上，她们紧握着手中的号牌，都希望能抽中。

　　星野空见状，笑了笑，不用想也知道，小兰肯定会抽中啦，毕竟是幸运女神的干女儿，像这种碰运气的事，就没她中不了的。

　　环顾了一下四周，发现周围之人都拿起了号牌，一脸期待的看着走到神庙门口的神婆。

　　眼尖的星野空看到了门胁沙织的同事兼好友的黑江奈绪子，同样是好友的海老原寿美。

　　嗯，不但看到了她们，还看到了她们拿在手上，正在看着的号牌。

　　叁、百七！

　　这时，神婆已经缓缓的走到了门前，然后拿着一根在头顶绑了布的长棍伸向前方燃烧着的盆火，将棍子一头点燃，制作成一根长长的火把，然后抬起棍子，分别在身后两侧的纸门上写下数字。

　　“嗯？”星野空目光一凝，倒不是吃惊于神婆拿长火把在纸门上写字，真正引起他注意的是神婆隐藏在宽松巫女服内部的一些细节。

　　就在刚刚，神婆拿着棍子去引燃棍头的布条时，她的这个动作有玄机！或许其他人的注意力都下意识的落在了较为明亮的火把制作上，而无视了暗处的一些变化。

　　星野空发现神婆其实是收着手臂的，无论是拿着棍子去引燃棍头，还是用棍子上的火焰，去触碰原本就做过特殊处理的纸门，她都没有完全的将手臂伸展开来。

　　这就表示，神婆的手臂比较长，双臂展开的话，远远超出了她的身高！

　　当然，这也不能说明什么，身高会缩水，但手臂却不太会缩水。这么一想的话，也就没什么问题了。

　　思索间，三扇纸门上燃起了完整的三个号码，神婆一言不发的进入了神庙，消失在众人的视野中。

　　所以，纸门果然是做过特殊处理的，否则哪里会只燃烧固定的一部分啊，而且如果真的是纸的话，也只能烧一瞬间，瞬间之后就化作灰飞了，哪像现在这样，依然燃烧着。

　　周围的人随着号码在纸门上显现，顿时失望声改过了惊喜声。

　　“小……小兰，我……中了！我中了！”和叶突然惊喜的叫了起来。

　　“真的吗？真的耶……”小兰一脸惊喜的看着和叶的号牌，随即看了看自己的号牌，遗憾的道，“可惜我没中……”

　　“噫，我中了……”星野空一下子想起了自己听儒林外史评书时的名场面，但是很快啊，他惊了，震惊的看向小兰，惊呼道，“小兰，你没中？这不科学啊！”

　　“对啊，小兰姐姐居然没中，太不科学了！”柯南反应过来后，非常赞同星野空的说法。

　　就连毛利小五郎也点了点头，“确实有些出乎意料，不应该这样的……”

　　“你们在说什么啊？”服部一脸懵，“不就是一次抽签嘛，至于这样大惊小怪吗？”天籁小说网

　　“当然惊讶了，小兰是不会失手的，既然她失手了，那么就表示……有暗箱操作！”星野空信誓旦旦的说道。

　　“……”服部一脸无语的道，“你够了啊，和叶跟小兰都是偶然参加的，对她们搞暗箱操作意义何在？”

　　“但是排除掉一切不可能，剩下的那个就是真理啊！”星野空理直气壮的说道。

　　“啊这……”服部被他的奇葩逻辑给打败了，“你都排除了些什么玩意儿啊……”

　　正说着，之前两个开门的女子拿着灭火器扑灭了纸门上的火焰，而岛袋君惠也出现在神庙内，向门外的众人宣布：“那么各位，在一小时之后，将会颁发儒艮之箭，所以现在，请大家前往人鱼瀑布！”

　　……

　　人鱼瀑布。

　　在湍急的瀑布下方，有一块平地，儒艮之箭的颁发就选在这个位置。此地遍布着大大小小的篝火，上方挂着各种饰品。

　　由岛袋君惠将儒艮之箭分别颁发给和叶、黑江奈绪子和门胁沙织的父亲门胁弁藏。

　　颁发完毕后，按照惯例放烟花庆贺。然后，在一朵朵在空中璀璨绽放的烟花下映照下，原本的黑暗之处被照亮。

　　“这大晚上的还有人在瀑布下锻炼？逆流而上吗？这座小岛还隐居着这样的高手吗？”星野空第一时间看到了远处瀑布中央停滞的人影，仔细一看后，皱眉头，“等等，这不是锻炼，她没救了……”

　　这时，众人顺着他的目光，也看到了宛如美人鱼一般飘荡在瀑布中央的海老原寿美。

　　“寿美！”海老原寿美的未婚夫福山禄郎一看，顿时大惊，立即赶往瀑布的上游。

　　毛利小五郎让小兰报警，自己则和服部、柯南一起跟上，星野空没有动，他发现岛袋君惠呆呆的站立在原地，面色复杂的看着瀑布中央的昔日好友。

　　真的是很复杂的表情，隐约之间还能看到她眼眸之中闪动的泪光。

　　“你不上去吗？她不是你的好朋友吗？”星野空就觉得她很奇怪，似乎隐藏了什么。

　　给人的感觉，她并不为好友的死而悲伤。

　　“啊，我一时没有缓过来，寿美她……”岛袋君惠身体一震，解释了一句后，慌忙朝着山上而去。

　　花了二十来分钟，众人来到了瀑布的上游。

　　“这一片由木桩、绳索做的栅栏掉到下面的河流中了，她的身体应该是跟木桩与木桩之间连接的绳子给绑住了，我试着把她拉上来……”星野空说着抓住尚在岸边的一段绳子，用力的拉扯。

　　很快的，连栅栏带尸体，被他给拽了上来。

　　“难道说，寿美小姐是失足坠入河中，虽然她抓住绳子，却因为水流太急，连带着木桩也被拉了出来……”毛利小五郎分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第769章 瀑布中的美人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 