 一帮子打着北美好莱坞旗号的说客，最后关头干脆了当承认了他们的特殊身份，且不论这些人所说的情况真实与否，陆亦轩最终的选择其实早就确定，暂时而言，他也只能是拿了东桑人，拿了索尼财团来开刀。

没得办法，商场如战场，一切的所谓计谋韬略，最终却还都要落定在真正的实力说话上面。

暂时而言无论是寰宇影业公司，又或者背后的东方大国，都是没什么实力跟北美跟好莱坞去PK什么的，其实就即便是跟东桑国，如今的寰宇影业公司、东方大国，都是没这份跟人相争的实力。

所以合着伙把东桑人，把索尼财团给卖掉，这就是再正常不过的操作。

具体与鬼佬皮特这些人商定了些什么，其实却也简单，陆亦轩无非就是把北美硅谷的技术实力，还有好莱坞一贯以来的厚积薄发优势，当面给这些个鬼佬们分析了一遍，用实事证明与对方选择合作的正确性。

只要是人都喜欢被捧着说话。

无非就是捧话的人说的在不在点子上而矣。

陆亦轩的低调谦虚，就很合鬼佬皮特等人的胃口，毕竟在这些傲慢北美人的眼中，东方大国这等贫穷落后的社系国家，天生就应该是低他们一等，即便是偶尔有什么领域超越了他们，那也只不过是他们的一时疏忽，很快他们就会用最强大的实力改写一切。

陆亦轩很好地满足了这些鬼佬们的盲目虚荣心。

陆亦轩笃定无比的说北美的那六座巨幕影院将会成为拖垮索尼财团的泥潭，北美与东桑两国之间的贸易大战，最终站在胜利者一方的注定是北美，满世界挥舞钞票买买买的东桑人，很快就会发现他们手中的钞票变成一堆堆废纸。

这样的说辞，无疑是最让鬼佬皮特几个爱听。

要知道现在的北美大陆人民，那可真的是受够了一切东桑制造的苦楚，精英阶层都在渴望着国家出手狠狠打压骄横跋扈的东桑人。

显然陆亦轩的选择就很符合他们的最大利益化目标，是再好不过的合作选择。

顺带地，最后双方友好商定，短期之内，寰宇影业出品的任何3D立体影片，都不会随便投向北美市场，即便是索尼影音要买下海外代理权，双方敲定的代理费用，也要以好莱坞一方给出的参考价为准。

反正的一个意思，两边这是合谋起来，要将索尼影音这个横行好莱坞的财大气粗外敌给拖死在巨幕影院的泥潭深处。

当然了，为了达到迷惑索尼财团的目的，好莱坞一方肯定是不能就这么甩手走人。

最终商定的结果就是，寰宇影业公司愿意高价售出其手中的独家3D立体影像拍摄技术，另外还有寰宇影业在数码影音特效领域开发出来的绿幕无实景拍摄技术。

这技术对于好莱坞一方而言，那才真正是雪中送碳的实在好处。

毕竟而言，只所以寰宇影业能够在科幻大片制作方面，接连推出有着超级影响力的《生化危机》系列、《黑客帝国》  系列、《终结者》系列，其中的数码特效技术，有着绝对超乎想象的加分增益效果，完全可以说是这些如同电影魔术般的特效技术，成就了寰宇影业公司科幻大片王者的名声。

陆亦轩原本并没有打算将自家辛苦开发出来的压箱底本事就这么给卖出去。

冷静下来仔细想想，其实他很明白，北美好莱坞业界目前的所谓困境，压根就算不得什么，这其实完全是寰宇影业这样的业界怪胎的横空出世，约略显得北美好莱坞有些无能落后了些。

但这毕竟只是一种错觉而矣！有这样的所谓‘困境’，完全也只是他这个重生者谋划了多年才造成的一点点自欺欺人的效果。

他要真的就此沉浸在已经打败了北美好莱坞的氛围里，想着把手中的技术独霸着不肯对外共享出来，那实在不是件什么好事情。

彻底激怒了北美好莱坞这话且不说，真正引得北美官方早早就视东方大国为绝对的防范打压目标，干完了东桑人之后立马一个回马枪就向东方大国杀来，提前二十年就针对东方大国也来一回外科手术式的贸易战定点打击，那结果就实在不是他所期待了。

当然，想这么远其实是有些杞人忧天了。

陆亦轩是敏锐地意识到，如果他再要继续这么独霸下去的话，指不定这些好莱坞的人还会玩出什么别的花样来对付寰宇影业公司。

这毕竟而言，寰宇影业公司旗下的数码影音特效子公司，其中的三分之二技术骨干，都是他这些年来从北美高价挖来的。

这万一人家从人力资源上给来一招釜底抽薪，岂不是糟糕透顶。

所以说，思来想去之下，他还是决定把手中的技术趁机卖个好价钱，既能赚上一笔，却也能麻痹一下北美人的傲慢之心，毕竟人家手里可还有硅谷这样的全世界最成熟的高科技公司群落。

另外再就是，自家手中的这独门技术，源头上却还是根植于他记忆中的另一个时空中的好莱坞技术，唯一也就是经了他这个中间转换环节，如今以另外的一种面目，提前十余年出现在了这个时空的从业者们面前。

所以，某种意义上，这也算是一种物归原主吧！毕竟另一个时空里的北美好莱坞，人家当年可也的确是为人类世界奉献出了太多太多的精神食粮。

有竞争是好事，眼看着北美好莱坞强势崛起，或许有了这样一个强大对手，才能让如今的香江同行们，让国内那些目光短浅的从业者们，都能早早觉醒。

若能有机会让更多的人都参与到创作人类精神世界的良性竞争对抗之中，这却也未尝不是一件大好事，不是吗？

有了这样的认知，再做这样所谓的无奈妥协选择，便也就再正常不过了。

其实这样的选择无奈不无奈，陆亦轩心里很清楚，自从被那抱以厚望的国字号八大家电影厂给白眼狼了一波秀之后，他就开始在重新的调整自己的许多思想潜在误区。

有的时候，带来真正伤害最严重的，永远都不是所谓的敌人，伤害最深的，往往都是那些貌似同一个阵营里的白眼狼们。

 