    “大人，那您现在……”

    王荣含蓄的问道，

    经历了牧业的一番调戏加折磨，

    在他内心中，

    早已将这个行径恶劣的少年当做大魔王来对待，

    “我现在想知道黑狐王的老巢，你会带我去吗？”

    牧业半真半假道，

    说这话的时候，眼神中闪过精光，

    “这……不知大人您去那里干什么？”

    王荣顿时一惊，立刻仰头道，说话间十分犹豫，

    要说担心，

    他自然不会因为黑狐王的手段对这个陌生且折磨了自己一番的少年生出怜悯，

    但他和小虎之间的友情，如果牧业真的是少林寺的高徒，

    他终究还是存了几分心思，

    毕竟牧业如果从少林寺出来的

    不说牧业被黑狐王杀死后，小虎是不是会很伤心，就是少林寺的影响，

    也让他潜意识里想要留一条后路。

    “要不，您还是先回少林寺吧！少林寺高手众多，黑狐王并不是你一个人可以匹敌的。”

    王荣说话间，带着几分劝解的意味，不时还看看牧业反应，

    牧业顿时有些侧目的看向他，

    是好人呐！

    他之前的表现，以及剧情中对待小虎的多次包庇，

    看来还是有心向善啊！！

    不过，他还是昂首道，

    “我作为一个少林弟子，惩恶扬善、除魔卫道，再加上我这惊天修为，黑虎王，可不是我的对手，”

    王荣顿时傻眼，

    “不过…”

    王荣心中又升起希望。

    “不过我现在身受重伤，每一次出手都会伤势恶化，”

    “啊……”

    王荣像是被牧业的一番发言给惊到了，嘴巴张得老大，

    后撤也可以说着这么清新脱俗的吗？

    不过，

    知道牧业并不会让他带着去寻找黑狐王了，

    王荣松了一口气，

    他虽然有几分机智，

    但如果真的做出这样的事情，

    就是通敌。

    到时候，就算他是被黑狐王带入黑狐帮的，

    估计要被碾碎成渣，喂给岩浆里的九首巨蛇，

    “大人既然身受重伤，那么，一定需要住宿来疗伤，我知道附近有村子有客栈，要不我们先去那里休息？”

    王荣顿时趁热打铁道，顺着牧业之前的话说下去，

    连他自己都觉得自己有些像卖陶瓷的父亲。

    一样的低声下气，看人脸色行事。

    但面对一个打又打不过，

    还有着奇特手段，动念间，就能够让人剧痛酸痒的招数的少年，

    他还是不自觉的低了一头，

    “行，我们就去那。”

    牧业顿时决定道，

    王荣的话正中了他的下怀，

    现在天色阴沉，天空中隐隐有雷霆相随，

    也不知道什么时候就会有倾盆大雨降下，

    他现在身上身无分文，而且在这个时间也不适合回少林寺，

    虽然回寺心切，

    但如果被当成盗贼之类的，估计又是一番审讯，就要浪费他不少的恢复的时间，

    最重要的还有近乡情怯，

    来到这个世界之后，

    一切都是在少林寺中度过，

    但这时间转眼一晃就过去了几年，他有些难以想象这几年间的变化。

    “那我在前面带路。”

    王荣看牧业又是一副深思的模样，立刻提出要在前面带路，

    他站起身来，小腿一抖，

    之前被小虎砸伤的小腿，现在伤势显现出来了。

    “你有时间换一下衣服！”

    牧业随手拍了拍王荣的肩膀，真气顺着他的身体经脉流转到腿部，

    之前的砸伤，青肿的瘀痕，

    顿时减轻了不少。

    王荣顿时踢了踢腿，有些咋舌，

    “这就是真气吗？真是神奇。”

    之后一路上，

    他虽然时不时的感受到之前的痛感，

    但已经很神奇了。

    甚至，

    开始旁敲侧击的询问着牧业功法之类的，

    作为黑狐王的闲散帮众，很明显，黑狐王并不会给他们发功法。

    当然，

    他们身上的这层衣服，就是他们最大的收获，也说不定，

    毕竟黑狐王的黑狐帮，

    已经在河南地区成席卷之势，

    连皇帝都不得不放下架子，

    注意这个吞并、掠夺，一切资源的邪恶帮派，

    这是曾经前所未有出现的。

    “客人，小店现在已经打烊了！”

    “看到我的衣服了吗？我可是黑狐帮的。”

    村子不远处的客栈门口，

    王荣一边发飙，一边小心注意牧业脸色，看到牧业脸色没有变化，

    才再次趾高气昂起来，

    这身衣服是真的挺有用。

    小二顿时两股战战，

    不由对刚才说的话，感到十分后悔，

    因为天黑的缘故，

    他竟然没有注意到面前这人的穿着，

    黑虎帮是什么存在？

    里面全员恶人，

    一旦发起脾气，

    甚至逮着人就是一顿搜刮，有时候连人都被打得只剩半口气儿。

    “请…进……”

    小二顿时磕磕绊绊说道，

    身体闪开，放牧业两人进去。

    “给我们两个准备两个房间，小二。”

    “来了！！！马上为您准备。”

    看着，仓皇的店小二以及客栈老板，

    牧业顿时摇摇头，眼神中闪过几番思索，

    在这一带，黑虎帮似乎并不常露面，

    但是名声却异常有威慑力，

    几乎已经达到了谈狐色变的地步，

    看着几个因为被吵醒而和客栈老板进行磋谈的旅人，

    在听到黑狐兵也有些色变的脸色，

    牧业也不去多看，在店小二的带领下，进入一个房间，

    王荣则是进入了另一个房间，

    似乎别有深意。

    似乎是为了显示自己的尽心尽力，

    客栈老板在收到牧业说有点饿的暗示后，

    迅速端上来两菜一汤，

    看着客栈老板舔着脸，笑眯眯的表情，

    牧业顿时心中恶寒，

    不过也知道他们的不容易，示意他们下去，

    看着他们离开时一闪而过的放松，

    显然是知道了牧业、王荣这两个黑狐兵已经不计较这些，

    这些人也是为了生活，

    牧业的脸色也有些严肃起来，

    黑狐王和祂座下的黑狐帮，河南地区的毒瘤，

    确实有其恶劣之处，

    发展到如今已经对百姓的作息产生了极大影响，

    小时候，看到给黑狐王报信的客栈老板，就觉得他很坏，是坏人，

    但世界从来不是黑白分明的，

    在夹缝中生存，这些底层人都是灰色的。

    将端上来的饭菜吃干净，

    牧业有些意犹未尽的擦擦嘴，

    看着面板上积攒的1点精元点，将它用来恢复身体，

    随着一阵细小的暖流从头顶灌入，

    牧业身体五脏率先接受滋润，而后是人体小循环，也开始缓缓的运转，

    但只坚持了一会儿，

    就没有来了，

    显然，1点精元点的作用太过微小，

    虽然想要再吃一些，

    但还是不去打扰店家了，

    身体盘膝坐在床上，牧业顿时开始运转【金丹阳篇】，

    身体在刚才精元点的加持下，进入浅层的天人合一，

    缓慢地开始吸收着天地间的灵气，

    如今的他已经能用修炼代替睡眠，

    他现在要做的，便是在天亮之前争取恢复的真气多一些，

    打开面板，

    【精元点：0】

    【体：1/4】

    【神：1/4】

    【气：1/6】

    【金丹阳篇：（第六层）】

    【境界：化念】

    境界依旧在那，

    但是身体各方面的属性显然都降到1点，

    这还是经过精元点以及【金丹阳篇】恢复了不少，

    才恢复这个水准，

    

