    固拉多的异空间！

    基本上百分之九十可以确定。

    不是说每一只神兽，都有自己的异空间，比如有些神兽就比较喜欢居住在精灵世界，那么它们就不会开辟异空间进去居住。

    而有些精灵则每过一段时间都会沉睡，会开辟异空间以供自己休憩。

    也不是说每只神兽就只有一个异空间，比如像帝牙卢卡、帕路奇亚这两只，就出了名地喜欢开辟异空间，大大小小地开了数十个，可能有时候它们自己都忘了在哪个地方还有自己的异空间。

    还有一些异空间，则是某些实力强大的精灵开辟的，它们虽然不是神兽，但它们的实力足以堪比神兽。

    又或者是一些对空间较为敏感的精灵，也可能开辟，比如说像一些幽灵系的精灵，它们就有自己的四次元空间，连接着精灵世界，平时也会躲在其中。

    当然的，也不能排除一些在远古时期还存活着的神兽、幻兽，出于某些原因陨落了，但它们的异空间却保留了下来。

    这诸多可能，造就了精灵世界如今的局面。

    庞大的精灵世界周围，环绕着大大小小各异的异空间，这一大个整体才是如今的精灵世界空间集群。

    所以说，这处空间很有可能是固拉多的异空间，但应该不是它唯一的异空间。

    作为远古时期的大地之神，能够延续至今，自然是有着其强大的实力作为基础。

    否则远古神兽也不会只有“不会飞”以及“大水鱼”现在还保留着名头。

    丰缘地区的两大地下势力，熔岩队和海洋队，不也正为了追逐这两只精灵，而努力着么。

    夏彦也没想到，联盟居然运气这么好能够找到固拉多的异空间。

    不过估计固拉多应该是不在里面，否则联盟打开空间的一瞬间，必然会面临“断崖之剑”的礼貌问候。

    抓着手里的原始固拉多甲壳碎块，夏彦内心略微有些亢奋。

    不出意外的话，这个异空间里，这样的碎块，应该不止一个。

    瞬间就找到了新的目标。

    “勇吉拉。”夏彦喊了声。

    “咏吉。”

    勇吉拉点点头。

    一人一精灵的超能力瞬间完成融合，紧接着勇吉拉驱动汤匙，一层一层的超能力不断包裹在这石块上，灼热的高温也被一点点地隔绝。

    毕竟不是活的固拉多，只是它身上的一个不太起眼的碎块，所引动的“终结之地”也是残次品，还是在吸收了大量的岩浆能量和热量后，所无意识中释放的天气。

    被勇吉拉用超能力包裹后，那干燥的感觉立刻就消散了。

    “终结之地”所带来的加持也逐渐消失。

    “终结之地”特性所带来的变化，其余的天气类招式都是无法驱散的，唯有原始盖欧卡的“始源之海”以及烈空坐的“德尔塔气流”才能对抗或抵消。

    但这终究是残片。

    而没了“终结之地”加持的爆焰龟兽，才硬了没几分钟，又再次萎了。

    刚才卡比兽所造成的伤害它就坚持不住，要不是有“终结之地”的刺激，也无法再爬起来。

    这“终结之地”一消失，爆焰龟兽就双眼一翻，仰躺在了岩浆上，连腹部那个最大弱点的孔洞，都暴露了出来。

    也难怪它能够把夜盗火蜥和别的精灵族群揍到这么怕，这“终结之地”一开，跟开了挂似的。

    再加上它长期和这原始固拉多的碎块待在一起，多多少少也受到了影响，发生了些许改变。

    夏彦这才丢出精灵球，把爆焰龟兽收了起来。

    火系和龙系的精灵，又十分强力，价值会很高。

    特别是龙系属性，以及还没多少人见识过这种精灵，会让它的价值再一次拔高。

    不过夏彦也不急着卖。

    用得好的话，以后岩浆地形对他也构不成威胁了。

    当然，它还是不太“好说话”，那就干脆卖了一了百了，还能回一大口血。

    没看见打完收工了的卡比兽，那眯成缝的小眼睛，已经滴溜溜地看着他了？

    “咔呒——”

    ‘饿了——’

    夏彦笑着按了按太阳穴，不过心情好，也不介意它多吃点，“好，我们先回去，这里太热了，晚上给你加餐。”

    “咔呒！”

    ‘加餐！’

    卡比兽顿时觉得自己可以再和爆焰龟兽大战三百回合。

    用精灵球把卡比兽收起，把用超能力层层包裹的原始固拉多碎块也收起，夏彦这才看向了本该是这次行动最大收获的超进化石。

    取出口袋里的另外两颗。

    三颗超进化石静静地躺在他的手心，在熔岩洞窟金红的光亮的映照下，熠熠生辉。

    “三颗了。”

    其中一颗是大针蜂的超进化石，其余两颗暂时还不知道对应的精灵是什么。

    “定个小目标，如果能在超进化被发现之前，收集到一百块超进化石，我应该就能退休了。”略带调侃地笑着说了句。

    收起石头。

    再次扫了眼岩浆洞窟，确定没有值钱的东西落下后，在勇吉拉的超能力包裹下，回到了之前的住所。

    正趴在地上休息的焰后蜥，被突然出现的夏彦吓了一跳。

    不过看到夏彦居然平安无事没有受到任何损伤地回来了，有些意外。

    难道他没去？

    夏彦瞥了眼低着脑袋的焰后蜥，它的面前垒了一小堆的东西，都是今天焰后蜥率领夜盗火蜥们搜刮到的材料和物品。

    其中也有一些价值不菲的东西。

    总体来说是不错的收益。

    “很好。”夏彦不吝啬地赞扬了句。

    然后升起篝火，准备就地做饭。

    把身上的精灵球都丢出，卡比兽、爆焰龟兽、远古巨蜓、怪颚龙这些精灵也都召唤了出来。

    看着它们一只比一只庞大的体型。

    夏彦不住地摇着头。

    ‘不行，不能再这样下去了，虽然是当做工具精灵，不用投入太多的资源，可就这一个顶别人数十个的饭量，我也迟早会遭不住，’

    这些家伙的饭量，哪怕是只吃中级能量方块，也是大消耗。

    更别说还有一只多龙巴鲁托。

    工具精灵都远远超过主力精灵的数量了。

    有必要适当地剔除几只......

    夏彦摩擦着下巴，扫过远古巨蜓和怪颚龙。

    这两家伙，就蛮不错的。

    远古巨蜓和怪颚龙注意到夏彦的视线，顿时全身冰凉，身体僵硬。

    要遭！

    另一边，焰后蜥看着夏彦“庞大”的部队，特别是在看到了卡比兽和爆焰龟兽后，心中也惊得不行。

    那只气息很强的大乌龟，该不会就是那熔岩洞窟深处，一直被它们所畏惧着的精灵吧？

    也被面前这个看似弱小的男人收服了？

    夏彦收回目光，剔除也要回到精灵世纪再说。

    转头对焰后蜥道：“明天把你族群里所有的雌性夜盗火蜥都召集到这里。”

    闻言，焰后蜥愣了愣，但还是老实地应下了。

    ‘我要是把所有的雌性夜盗火蜥全都带走，这夜盗火蜥族群没了雌性精灵，会慢慢消失吧？’

    雄性的夜盗火蜥没什么太大的作用，雌性的夜盗火蜥可以产出费洛蒙，就还算有价值。

    ‘不，不对，还是要带走几只雄性的，不然我带着的这些，也迟早会灭绝。’

    那就带走几只比较强的精英级雄性夜盗火蜥，回去可以进行“可持续发展”。

    ——————

    第四更！

