    看到鞭子打过来，我转身就想跑，楚渊却一把把我抱住。

    这时，鞭子打了过来，穿过我和楚渊的身体，被身后一个少年抓住。

    楚渊瞥我一眼，“胆小鬼。”

    我没理他，转身看向身后。

    抓住鞭子的少年看上去十五六岁，一身天青色的锦袍，腰上系着玉带，一看就是有钱人家的少爷。少年五官俊秀，唇红齿白，漂亮的像个女孩子。

    我看了看少年，又回头看向楚渊，“你小时候长得好漂亮。”

    楚渊没说话，只抓着我的手用力了些。

    我疼得呲嘴，赶忙道，“是帅气！你小时候帅，现在更帅！”

    “这才对，”楚渊很满意我的马屁，拉起我的手，问我，“疼么？”

    楚渊长得好，小奶狗似的。可他的内在，绝对是住着一条腹黑的大野狼。

    我没再搭理他，转头看向了龙灵。

    龙灵戒备的盯着小楚渊，“你是谁？”

    “在下楚渊，江都楚家少主。”小楚渊笑着道，“我听龙月叫你阿灵，我也叫你阿灵，如何？”

    龙灵收起鞭子，嫌弃的说，“不如何。少主想玩好朋友的游戏，我劝你去找龙月。龙月会配合你，我不会。”

    小楚渊也不生气，继续笑眯眯的道，“可我就想跟你交朋友。你今年多大？龙年护卫军的考核是非常严格的，你小小年纪就通过了考核，你天赋一定非常高。你是龙家的哪一支？我怎么在龙家从没见过你？”

    “我就是龙家一个下人，少主没在龙家见过我，很正常。”龙灵坐下。

    小楚渊也走过去，坐到她身旁，“那你胆子真大，一个下人，竟敢当众顶撞龙家大小姐。对了，刚才的事……”

    龙灵又站起来，瞪向小楚渊，“怎么？你也想教训我？”

    小楚渊摇头，“我为何要教训你？你又没做错。龙家护卫军的钱，是上前线，打妖兽，灭恶鬼，用命拼杀得来的。可刚刚那个老妇人，依仗着龙家护卫军治军森严，从不惹事生非，利用手段，已经讹诈龙家护卫军不少的银钱，我听说那老妇人还害死了一名护卫军。可怜护卫军没死在妖兽手里，反而死在了恶毒的人心下。要我说，那种人就该打死。”

    龙灵看了小楚渊一会儿，然后又坐下，有些气闷的道，“可惜别人不这么想。”

    小楚渊看向龙灵，“刚刚你为什么不解释？我相信大小姐听了你的解释，也会理解你……”

    也不知道小楚渊哪句话惹到了龙灵，龙灵起身就走。

    小楚渊愣了下，稍后赶忙起身追过去，“阿灵小兄弟，你别走啊。”

    楚渊看着两个人走远的背影，对我道，“这是我与你第一次见面，我以为你真的只是龙家的一个下人。毕竟所有人都知道，龙家大小姐才是龙家修为天赋最高的人。”

    龙灵的修为天赋在龙月之上，如果龙灵是龙家人，那家主之位肯定就是龙灵的了。所以楚渊就信了龙灵的话，认为龙灵只是一个修为天赋极高的下人。

    而且，他还以为龙灵是男的。

    这些误会并没有成为楚渊与龙灵成为好朋友的阻碍。

    我眼前的画面开始飞快的闪过，都是小楚渊去找龙灵玩的场景，有一起练功的，有斗法的，有跑出去掏鸟窝的，还有偷菜被狗追的……

    虽然龙灵一直戴着面具，但从她上扬的唇角，也能看出来，她非常开心。

    画面转到一个黑夜。

    在山谷里，小楚渊从烤好的野鸡身上，撕下来一个鸡腿，递给龙灵。

    “我父亲传书，要我回去。明天一早，我就要走了。”小楚渊看着龙灵道，“阿灵，你跟我一起走吧。”

    龙灵愣了下，“你开什么玩笑！”

    “我知道你修为高，就算你只是一个下人，龙家也不会轻易放人。但阿灵，我准备了数十名上茅的高手，还备了十箱法器，我用这些换你一个人，我相信龙家家主会同意的。”

    小楚渊说的十分认真。

    龙灵看着小楚渊，“你为什么想带我走？”

    小楚渊道，“我从心底把你当兄弟，我不想跟你分开。阿灵，有时我都想，你要是女的就好了，我把你娶回家，让你变成我一个人的。”

    “我就是女的，也不嫁你。”

    “那我就入赘，反正我是赖上你了。”

    听着两个人的玩笑话，我转头看向楚渊。

    楚渊一直注视着龙灵，火光跳动，映红他的眼睛，“如果能重来，我绝对会把你带回楚家，把你藏起来，谁也找不到。”

    我看着楚渊，忽然想问他一个问题，“在你等龙灵转世的这一千年里，你经常来幻象中看她吗？”

    楚渊看我一眼，没有说话，但我却猜到了答案。

    他使用法阵这么熟练，不止是因为他实力强，更主要的是因为他已经使用过无数次的了吧。

    我忽然明白了一件事，他爱龙灵，但他并不爱我。

    如果他爱我，他绝对受不了我日日与煜宸亲热。在他的眼里，我是我，龙灵是龙灵。我没有龙灵记忆的时候，他就只是守着我。而当我开始想起前世的事，他就忍受不了我对他的态度了。

    他在乎的，不是我对他的态度，而是龙灵对他的态度。

    想到这，我又有一个问题想不通了。他既然想让我完全变成龙灵，那他为什么又跟煜宸一样，阻止我戴上长生锁呢？

    我问楚渊，“长生锁是不是还有我不知道的秘密？”比如会伤害到龙灵？

    “以后你自然会知道。”

    说完，楚渊便不再说话了。

    深山寂静。

    两个人吃完烤野鸡，龙灵找了个平坦的地上，便躺下睡着了。

    “虽说修行之人，身体强壮，不易得病。但你这样，未免也太随意了。”小楚渊解下身上的斗篷，给龙灵盖上。

    然后他坐到龙灵身旁，一双黑眸直直的看着龙灵。也不知道小楚渊在想什么，许久之后，他突然抬手，手伸向龙灵脸上的面具。

    我顿时紧张起来，我终于要知道，前世的我长什么样了。会不会跟我现在一模一样？

    我胡思乱想时，小楚渊把面具摘了下来。

    为了看清龙灵的脸，我跑到龙灵身旁，弯腰盯着。就等小楚渊把面具拿开。

    面具一寸寸的挪开。

    我竟看到一张与龙月一模一样的脸！

    我整个人都傻了。

    现在的龙月十六岁，而龙灵只有十三，要不是年纪不一样，我几乎要以为龙灵和龙月是一个人了！

    太像了！

    唯一的区别，是龙灵的右脸，从额头到眼睛下面，有一行黑色的梵文，像是刺青刺上去的。这行梵文，毁了整张脸的美感。

    我看向楚渊，问道，“她脸上怎么会有刺青？”

    一个十三岁的小女孩，脸却被毁了。多么残忍！

    楚渊没理我，他近乎痴迷的看着龙灵的脸。

    小楚渊则吓坏了，他向后退了退，像是很害怕龙灵一样。

    龙灵被吵醒，她睁开眼，发现面具被拿了下来。

    龙灵一个鲤鱼打挺站起来，一边戴面具，一边看向小楚渊。看到小楚渊一脸的惊恐，龙灵冷笑一声，“楚少主，我们就此别过。”

    说完，龙灵就要走。

    小楚渊反应过来，赶忙叫住她，“你是龙家人，龙家的传说是真的。你就是下一任家主的祭品。”

    龙灵没说话，她手捏个法诀，快速的跑进树林里，不见了踪影。

    “祭品，”我呼吸有些困难，深吸了一口气，才把话问完整，“祭品是什么意思？”

