    白央央听到这话，有一瞬间的怔愣，下意识看向了战北骁：“什么意思？”

    战北骁瞥到那一截白嫩纤细的脖颈，喉结微微滚动。

    随即低头，大手扣住了她的后脑勺，炙热的吻落在了白央央的头上，低沉喑哑的男声入耳。

    “白央央，想不想要更多，比如我，嗯？”

    “轰”的一声。

    白央央脑子里的理智彻底断裂，她下意识攥住了战北骁的衣襟，眼角微微泛红。

    想的。

    想要和他在一起。

    想要天天看到他。

    战北骁低低的笑，大手落在她的腰间，下一秒，将她抱了起来——

    “啊！”

    白央央下意识挽住了他的脖子，吓得小脸发白。

    战北骁低低的笑，大手越发收紧：“抱紧。”

    白央央不敢松开，小脸贴在他胸前，隔着薄薄的一层布料，都能感觉到他胸口不断传来的强烈心跳声。

    强大，极具节奏感。

    瞬间将她笼罩在其中，一贯性感油然而生。

    白央央入目之处，都是男人英俊的眉眼，她心念微动，小脸泛红。

    战北骁将她抱上车，这才松开。

    白央央目不转睛的盯着他，不知道他为什么突然这么亲昵。

    战北骁坐的笔直，气质卓然。

    白央央握紧了拳头，抿了抿嘴角，“战北骁，你突然抱我，是——”

    “奖杯是你送给我的礼物，我也送你一个礼物。”

    战北骁伸手，抵住了她的唇瓣，目光炽热。

    滚烫的指尖贴在她的唇瓣上，好像瞬间有火苗迸射，白央央只觉得嘴角滚烫，透着几分难言的暧昧气息。

    战北骁低头，湿热的吻落了下来。

    她和他之间，仅仅只隔着一根手指，强势气息侵袭而来，白央央压根招架不住，眼角泛红，小手紧紧地攥住了他的衣襟。

    她听到男人低声说：“礼物是我，要不要？”

    白央央眼前一阵恍惚，心口悸动难平。

    这份礼物，她要的。

    许久之后，战北骁松开，白央央小脸绯红，瞥了他一眼，心口泛着甜意。

    战北骁看到她偷看自己，薄唇微勾：“看什么？”

    “看你好看。”

    白央央一张嘴，就把实话说出来了，下一秒，小脸涨得通红。

    战北骁没少被人夸好看，但现在，确实有些招架不住，嘴角轻勾。

    他伸手，摩挲着她的侧脸，指尖滚烫，“以后想看就看，都是你的。”

    白央央觉得有些不真实，掐了一把自己的腰。

    疼的倒吸一口凉气。

    战北骁：“……”

    “我就是想试试，我是不是在做梦。”

    白央央感觉到他在看自己，嘴角一弯，解释道。

    战北骁低笑一声，“嗯，以后有的机会，让你知道，是不是在做梦。”

    白央央腰间的疼痛袭来，无一不在提醒着她，眼前的一切都不是梦！

    她心念微动，嗯了一声，眼下一片秋水。

    战北骁看的双眼发愣，直勾勾的盯着她的脸蛋，想要将她吃掉的欲望更强烈了呢！

    ……

    翌日一早。

    白央央拿下世锦赛冠军的消息传开了，轰动整个帝都。

    谁都没想到，一个乡下来的乡巴佬，居然偷偷拜入孟怀麾下，甚至包揽了今年的世锦赛！

    消息传到白正怀耳朵里，他都不敢相信自己的耳朵、

    白央央，那个土包子，怎么可能会拿下这次的世锦赛冠军？

    但是比赛视频还在全网重播，每一处，无一不在提醒着白正怀，拿冠军的就是她一直看不起的白央央！

    “真没想到，这土包子有些手段，居然能参加世锦赛！”

    白临康愤愤不平的开口，他现在对白央央恨得咬牙切齿，如果可以，恨不得直接弄死白央央！

    白念念也没有想到白央央还能这么厉害，眼神骤变。

    白央央只要活着，就是她最大的威胁，这样的威胁，真想彻底毁了她！

    白央央拿奖的消息传到了蒙顿学院，轰动全校。

    不少同学都在议论这件事，偏偏白央央无动于衷，连眼神都没给一个。

    赵睿凑了过来：“老大，我听说岳家倒闭了。”

    “岳无双？”

    白央央抬眸，眼下有些诧异。

    “对，岳无双之前还想教唆他人欺负你，被警察带走之后，岳家也被查出了问题，短短几天，就倒闭了。”

    赵睿唏嘘不已，之前还嚣张跋扈的岳小姐，如今已经是即将被审判的犯罪嫌疑人了。

    短短几天的功夫，这一切都发生的太快了。

    白央央听到这话，眼眸微动。

    岳家好歹也是帝都名门，怎么可能这么轻易就倒闭了？

    这背后，难道是战北骁做的？

    意识到这一点，白央央嘴角轻勾，只觉得心口泛出了淡淡的甜。

    赵睿看到她的脸，蹙眉：“老大，好端端的，你为什么露出这么诡异的笑容？”

    白央央眼角一弯：“没什么，下节课是实验课，走吧。”

    她拿着实验课需要用到的书本，起身走出了教室。

    赵睿立刻跟上：“老大，等我。”

    上完实验课出来，已经是下午六点。

    白央央走出校门，远远看到一辆车停在门口，一对中年夫妇站在不远处。

    中年夫妇看到白央央，快步走了过来。

    双膝一软，跪在了白央央面前：“白小姐，求你放过我们吧，求你了。”

    白央央下意识退了一步，眼神幽深：“岳家？”

    “是，白小姐，这次是无双做错了，求你让战爷高抬贵手，放我们一马吧！”

    岳母泪水朦胧，哭得难以自己。

    果然是战北骁干的。

    白央央嘴角轻勾，“岳无双想要害我，就要做好付出代价的准备。”

    岳父一听这话，腾的一下站了起来，双目圆瞪：“无双已经付出代价了，你又何必咄咄逼人？”

    咄咄逼人？

    白央央听到这几个字，嘴角轻勾：“犯了错，就该付出代价，我没有义务原谅你们，更没有义务原谅你们全家！岳家落到现在的地步，纯属活该！”

    甩下这话，白央央转身离开。

    岳家夫妇还想追上去，却不想一辆黑车停下。

    车内，露出了戚北那张英俊的脸蛋：“看来两位还是没有想清楚，把事情闹到了不该闹得人面前，既然如此，那两位就不用继续留在这儿了。”

