    苏老爷子却是皱着眉头：“什么地皮？”

    　　商业大鳄意味深长的说：“苏老爷子就别卖关子了，一开始我们也不知道究竟是谁竞拍了这块地皮。直到最近有了风声，才知道跟苏老爷子有关。”

    　　他意有所指道：“难道这次又是齐少爷眼光长远，苏老爷子这才决定把地皮拍下来的？要知道一开始，可是没人看好这块地皮的。”

    　　这么大的一块肉，就算是他，那也是要眼馋几分的。

    　　更别说是其他人了。

    　　齐元修狭长的眼眸看了过来，开口道：“刘总说的地皮，是不是西城那块？”

    　　商业大鳄点头道：“没错。”

    　　系统：“崽，这不是你买的那块地皮吗？”

    　　苏瓷抿唇，这才想起了这块地皮的存在，她微微紧绷着小脸心想，也不知道现在这块地皮值到多少钱了。

    　　苏老爷子皱眉道：“我们苏家没有竞拍那块地皮。”公司最近把目光放到了贸易上，地皮虽好，但是人心不足蛇吞象。

    　　商业大鳄却道：“可竞拍的，可是苏总你的名字。”

    　　苏老爷子皱眉，看了一眼齐元修：“元修，这是怎么回事？”

    　　少年开口道：“爷爷，我回去查一下。”

    　　在一旁的苏母早就听得有些不耐烦了，见状，见缝插针地说：“刘总喜欢画吗？”

    　　商业大鳄开口道：“略懂一二。”

    　　委婉的告诉他对画画并不怎么感兴趣。

    　　但苏母却是不甘心，露出一个笑容道：“刘总要是不嫌弃，我家女儿画画倒是精通。”

    　　商业大鳄：“哦？”

    　　苏苗连忙道：“没有妈妈说的那么厉害。”

    　　苏母却是得意，刻意的把女儿前段时间参加比赛的名次拿出来说。

    　　苏老爷子黑着脸道：“像什么话，不就是得了一个奖吗？天天到处说，你们不嫌丢人，我还觉得丢人呢。”

    　　苏母很不满，苗苗这么厉害，说怎么了？当初少女得奖的时候，苏老爷子还不是同人炫耀。

    　　更何况，这个奖的重量，苗苗可要厉害多了。

    　　商业大鳄客气道：“苏总的孙女确实优秀。”他顿了顿道：“不过那位地皮如果不是苏总竞拍下的，那这件事情一定要查个清楚了，看看是谁在背后恶作剧，还是居心叵测。”

    　　苏瓷看了一眼少年，发现他也垂眸，看了过来。

    　　钱罐子精心里有点小紧张，抓着人的手，认真地心想，要不要如实招来。

    　　苏瓷不由得抿了一下唇，有些纠结。

    　　哥哥是黑客，说不定很快就把她给揪出来了。

    　　而且这么快的地皮，苏瓷拿来好像也没有什么用。

    　　她只是，想赚很多钱。

    　　而地皮很值钱。

    　　苏老爷子察觉到自家孙女抿唇，微绷着小脸不知道在想什么，不由得开口关心询问道：“瓷瓷，怎么了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，软软自招道：“爷爷，我有话要对你说。”

    　　苏老爷子道：“瓷瓷要说什么？”

    　　少女漂亮的眼睛一眨不眨地看着人，开口道：“那块地皮是我用爷爷的名义竞拍的。”

