
俩个过来放水的倒霉鬼根本没料到草丛里还躲着索命阎王，随着“喀喀”的两声，刚才还在做着去加勒比海滩泡妞喝酒的两个士兵立即被拧断脖子，人立马上了西天。

将尸体扔到地上，准星一脸嫌弃地拿袖子擦脸擦嘴。

“呸呸呸——妈的，居然敢尿到老子的嘴唇上！”

他说着说着，无名火气，一脚狠狠踢在其中一具尸体上。

“老子的嘴，是美女专属的！”

“把尸体拖进草里藏好，不要被人发现了。”老鱼吩咐坤猜和准星，完了回头对迪亚戈说：“让你的手下别过来了，行动暂时取消。”

迪亚戈赶紧在频道里联系自己的突击队员，告诉他们撤销行动，暂时在库兹山谷待命。

“我们是不是撤了？”

通知完突击队，迪亚戈有些不安地扫了一圈周围，显然这种地方让他感觉很不安，毕竟敌人太多，随时不知道从哪又会钻出几个过来撒尿什么的。

“你看起来可一点不担心自己叔叔。”老鱼揶揄迪亚戈。

“我也尽力了。”迪亚戈摇摇头：“遇到这种事，没人可以预料，我可怜的叔叔，主会安排他的。”

“等等！”秦飞拦住正在拖曳尸体的准星，目光落在两具尸体上。

“也许，还有另一种办法。”秦飞说。

众人愣住了。

老鱼打量了一下秦飞，看看准星手里拖着的那两条死尸的腿。

“秦飞，你不是……”

“没错。”秦飞说：“你觉得这里面几百号敌人，而且都是临时凑拼的，彼此之间都认识对方吗？”

准星脸上浮出难以置信的表情：“法克！你不是想要假冒他们俩吧？”

想了想又道：“可是你懂说索马里话吗？进去只要一说话，就会露馅！”

秦飞说：“这里都是说英语和法语还有本地土语的对吧？我想土语的话，迪亚戈懂说。”

他指了指身边这位厄立特里亚猛虎营军官。

迪亚戈一愣，旋即点头，然后又猛摇头：“我是懂说索马里语，不过我可不想跟着你进去！坎伯特认识我，这里有些守卫也认识我！我才不去送死。”

“你没看他们俩的装束吗？”秦飞朝地上的俩具尸体怒了努嘴。

迪亚戈一看，俩具尸体竟然都是带着蒙面巾的。

这是一般部族武装士兵或者临时征召的雇佣兵特有的特征，出于各种原因，参与这种影响太大的行动谁都不愿意露脸，所以蒙起面来是最好的选择。

“把脸蒙上，谁还认得你是猛虎营的中校？”秦飞说：“他们识别彼此都靠的是手臂上的红布条。”

迪亚戈顿时语塞，的确，蒙起脸来，看起来就是个大黑个，这里黑人多的是，这俩个显然是索马里那边过来的人，也是黑人，尤其在黑夜，黑人别说蒙脸了，不蒙脸看起来都差不多。

“可你不是黑人啊！”迪亚戈说。

“把你的作战油彩给我。”秦飞说：“我刚才在飞机旁看到你拿到了油彩。”

迪亚戈很不情愿地从战术背心里取出一盒作战油彩，递给秦飞。

旁边的准星噗嗤一声笑了。

“迪亚戈，你说你要油彩干嘛，涂跟没涂有什么分别？这不是脱裤子放屁吗？！”

“你懂个屁！”迪亚戈不屑地说道：“知道什么叫专业吗？黑人就不能涂作战油彩了？谁说黑人就不能涂了？为什么白人能涂，黄种人能涂，我们黑人就不能涂？哪条军事典籍上说了？那个军事院校里教了？”

准星被迪亚戈一顿抢白，呛得直接说不出话来。

要知道，黑人是语言天赋很厉害的人种，他们的舌头和口腔结构和他们的身体结构一样更适合复杂和高强度的技巧性活动方式，所以世界上饶舌歌手往往都是黑人居多，其他人种想唱还真唱不出那个味道来。

在迪亚戈卡看来，准星简直就是数典忘宗的叛徒，黑不黑，白不白，还敢质疑自己。

其实这盒油彩是猛虎营的军火供应商给他送的，作为厄立特里亚特种部队猛虎营的指挥官，迪亚戈对装备采购有着一定的决定权。

所以为了巴结他，负责采购订单的军火商送了一套比较好的装备给迪亚戈，所以他用AK-74而不是像其他人一样用AK-47，虽然口径不同，但是为了彰显身份，迪亚戈很乐意拿着这支并不通用的自动步枪装逼。

而这盒作战油彩，也是军火商免费当作小礼物送给他的，迪亚戈很是喜欢，不过只用了一次，就是刚拿到手的那天，回到营房的宿舍里，迪亚戈自己对着镜子认认真真涂抹了一次，结果正如准星说的，涂与不涂实在没什么区别。

他这才发现这个东西实在是个尴尬的玩意，所以一直放在身上压根儿没用过。

这次被秦飞看到，被迫拿出来已经极不情愿，被准星一番调戏，顿时就炸了。

“好了好了，我说错话，我多嘴，我活该。”准星实在不愿意跟迪亚戈这二百五在这里争论，虽然他自己大嘴巴，可是还是懂分轻重的，这不是怄气斗嘴的好时机。

“没见识的南非佬！”迪亚戈依旧愤愤不平。

秦飞拿着油彩盒子，取了一些黑色，在脸上点了几下，然后抹匀。

之后取下死尸身上的围巾围住自己的口鼻，又把对方的头巾罩在脑袋上绑紧，然后问迪亚戈：“你还能看出我是黄种人吗？”

迪亚戈瞪着一双雪白雪白的眼珠子看了片刻，惊讶道：“哎呀！果然是黄种人比较容易上色！你看起来真的就跟黑人差不多了！可不像我，涂了跟没涂一样……”

突然发现自己说漏嘴了，赶紧闭嘴。

准星在一边又捂住嘴忍不住迟迟笑，几乎憋出内伤来。

迪亚戈一脸尴尬，所幸他是个黑人，又是夜晚，根本没人察觉这家伙脸皮发烫。

“其实索马里人里头也不都是黑人，很多是中东以前移过来的后裔，所以秦飞这样，也算能蒙混过关了，只要不是仔细看，看不出来是个亚洲人。”老鱼说。

“嗯。”秦飞道：“在非洲几个月，我都晒得跟黑人差不多了。”

“你打算怎么办？”准星问。

秦飞说：“我和迪亚戈进去，找机会制造混乱，搏击馆一旦发阿生骚乱，这边的守卫多多少少肯定会被引走一些，那时候你们就和直升机配合，一起能炸他们多少船就炸多少，炸完了，你们自己找机会撤离。”

“那你们呢？”老鱼问。

秦飞说：“我也不知道，到时候随机应变，反正只要船一毁，他们肯定有很多人走不了，记住，要炸就炸那几艘LCI登陆艇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701507"  chaptername="第362章  直捣黄龙">加入书签</a>
</div>
