    七月十三日傍晚。

    庆阳府合水县东部山峁沟川之间，有个叫陆坪的庄子。

    经四日行军，刘狮子自鄜州率军穿过子午岭进入庆阳，他的兵力比预想中要庞大许多。

    除了五千七百余人的狮子营，还有四千余人的禹字营，这给先遣入庆阳的杨耀、冯瓤部安置工作带来很大困难。

    “大帅，咋还有个禹字营？”

    “看名字看不出来？我大的营。”

    杨耀露出了然神色，随后道：“老太公怎会有四千余人马？”

    提起禹字营，刘承宗有些无奈，对杨耀解释道：“先前在狮子湾，高首领把他八千人整编了三个营。”

    “我们要走，就差人给秦王庄、庆王庄、曹操等人送信，告诉他们以后可以依靠高首领，结果他们都想跟着一起来，自备兵马粮草。”

    刘承宗摊手道：“我大就把他们攒了个营，不过还别说，这个营很符合我们的编制。”

    “我大哥、过天星、曹***塌天、李老豺，刚好五哨战兵；林蔚的杏子河铁匠石匠组成工哨，还有闯塌天的队伍运送辎重。”

    他刚说完，杨耀便道：“蹿蹿回来了？”

    “你也知道这名号？”刘承宗摇摇头，看来任权儿给刘国能起这个外号，比闯塌天更加广为人知：“回来了，给杏子河进了批布，本来还想着冬天做兵衣呢，全带着就过来了。”

    一听说是老太爷组建了队伍，杨耀也不说别的了，干脆点头道：“那我再给兵站运点粮食。”

    杨耀和冯瓤在二百四十里长的子午岭山道，设立四处兵站，以供狮子营在路上休息。

    “不用了，他们走得快，而且都带着粮呢，在附近找个地方驻扎就行。”

    说起这禹字营的名字，刘承宗就光想笑。

    他们在子午岭山道行军时，刘老爷让宋守真给前边递了个小纸条。

    纸条写了一堆字：‘英雄奋神纬，翼宁定襄耀，龙彰肃宣壮，冲骠骁捍捷，威武昭靖修。’

    刘承宗刚开始看还以为是谜语呢，结果宋守真说那是营名。

    是因为高迎祥整编部队叫闯字旅，刘老爷觉得不好听，怕刘狮子将来也弄个狮字旅，就让宋守真把营名带来了。

    确实都是极适合军旅营名的好字。

    但刘老爷把这条子给他，自己的部队升起一面禹字旗。

    事实证明脑子里东西再多，也还是希望队伍能以自己的名号命名，刘老爷也不能免俗啊。

    这些好字，就留着将来整编成旅再用。

    牵马行走在陆坪的村庄土路上，旱作梯田上经常看见衣衫褴褛面有菜色的人，神情麻木地看着兵队过境。

    刘承宗看向杨耀问道：“怎么这荒郊野岭还有流民呢？”

    “他们不是流民，庆阳百姓，从西边到子午岭，有力气就进山觅食，没力气就在这歇着。”

    杨耀看了一眼梯田上的百姓，对刘承宗满面感慨道：“我从山里出来，走十里路，掩埋尸骸不下百具，看见狼犬比人还多。”

    刘承宗没说话，侧目看了一眼山上呆坐的人影，皱眉问道：“杨先生说庆阳是粮仓，怎么感觉还不如延安？”

    “庆阳是粮仓。”

    杨耀感慨着附和一句。

    庆阳府的治所在安化城，安化城附近是一块大塬，夏朝时周部族的首领不窋就在这块大塬上耕作，当地许多地方因常年施肥形成极适耕种的黑垆土。

    但像这样的土地只有少数，这里山高气寒、多旱少雨，终究是一片蒸发量为降雨量十倍的土地。

    精耕细作，架不住一场霜旱，这种情况让百姓转求田产数量，可田地多了又粪肥又不够用，广种薄收，种十亩地，赶不上人家一亩地的收成。

    何况这年头，旱灾并非最可怕的东西。

    杨耀说：“旱灾算个屌。”

    “延安平安，是因为诸多首领中唯二能抗拒官军的大帅在延安，官军进不得延安府，又能压服群贼，百姓扛过旱灾也就缓过来了。”

    “庆阳不一样，这里都是些小贼，这几日庆阳的首领们会陆续来参见大帅，官军来了他们就躲。”

    “先前有伍维藩，后来有贺虎臣，大军过境，都不必出击就把他们吓散了，四散小贼无力攻堡，为口吃的他们能干啥？”

    “要么当地土贼流贼都被赶出去，且不出现新贼；要么官军官府都被赶出去，没有新军入驻。”

    “否则这种兵过贼来的地方，唉……”

    杨耀说着朝地上啐出一口，抬脚抹了道：“旱灾跟人比起来，算个屌。”

    刘承宗觉得杨耀形容的不对。

    应该说旱灾很可怕，但旱灾之下的人更可怕。

    这一带仍是山区，最近的小河要绕两座山峁，刘承宗担心过去再把小河喝断，便两营分哨驻扎在方圆八里十几个荒村。

    河断了水还会来，但会耽误时间。

    所以哨哨隔山沟相望。

    人多了麻烦事就多，单取水一项，村庄就已无法满足。

    通常情况下，村庄普遍只有一口井，指望一口井吃用，等到天黑也吃不上早饭。

    杨耀说这两天，庆阳府落草的、造反的首领都会过来拜见，刘承宗也没啥事，就在村里转悠着跟百姓搭话。

    陆坪剩下的百姓本就不多，敢跟他说话的更少，只有个看着七旬往上的老爷爷，搬小凳摇小扇，坐在门口纳粮，不怕他。

    刘承宗也扯了个小凳，坐在边上问：“老爷子不怕我们这些人？”

    老爷子看了他一眼，奇道：“诶，这后生咋光张嘴不说话嘛。”

    刘承宗又大声问了一遍：“你不怕我们？”

    “怕，可怕不怕有怂用嘛，树下那家，老王八可抠，死得比我早，他家后生怕，贼来的时候跑了，没赶上吃口热乎饭，死在后山。”

    老爷子看了他一眼，又指向旁边一个空院子：“那户姓齐，去年外边打仗逃过来，不怕贼，吃了口饭，跟去打县城死城外了，婆姨带娃去北沟林子上吊。”

    “怕不怕都没怂用，我七十八了。”

    老爷子抬手比出个数，朝刘承宗笑笑：“重孙都死净了，你们延安人来庆阳，一趟趟地，来一个住一宿，早晚我们都死净。”

    刘承宗跟老爷子聊了会。

    老人可能是很久没人陪他说话了，几乎挨家挨户讲完了这个村子人的死法。

    透过这些死法，刘承宗把这地方两年来的遭遇弄清楚了。

    老头儿叫徐老翁，说自己年轻时长得显老，二十多岁就有人给他起外号叫徐老翁，一眨眼叫了五十多年，比本名还本名。

    他刚叫徐老翁那会，万历爷才刚登基。

    现在那些叫他徐老翁的人都不在了。

    他也已经熬走仨皇帝，正在尝试能不能熬走第四个。

    这村子以前有很多低产山地田，靠着沟通庆阳、延安二府的官道，山下有每月逢六开集的市场。

    百姓大多务农，但有工匠也有商人，靠山吃山，在这条官道上，他们负责把山民采集的皮子、骨头、药材、花草贩去庆阳府城，所以还比较繁华。

    但从农业角度说，这村子又很穷，穷到免疫了土地兼并。

    因为一亩良田都没有，只有两万多亩山地田，刘家两营分哨驻扎的山峁，认为是村子的地方，超过一半都是他们以前住在地里挖的窑。

    以前这也有地主，是个外地来的商贾，看中了这里的商业价值，开始买地。

    一般村庄田地都很重要，不是说买就能买的，除非村庄本来的百姓都不要这块地，才能卖给外乡人。

    但这不一样，地主说买，只要价钱合适，村民立刻就卖，而且还不准地主反悔。

    因为这一亩地正常年景只能产二三十斤麦子，相对来说也不需要精耕细作，对土地也没啥要求，你把这买了我就去别的地方种地。

    地主雇不到佃户，最后一算买地的钱五年都回不来，把自己气死了。

    那些地又成了村民的。

    但是到前年，旱灾来了，噩梦开始。

    第一个死掉的，是每逢开集把山货卖去庆阳府的游商，出去就没再回来。

    人们听说，因为旱灾，路上经常有贼人出没。

    粮食减产，村里也没个乡绅能主事。

    有些人开始想办法，开更多的地、种更多的粮，很多人没等到地开出来就先把自己累死。

    还有几个人动了歪心思，要吃绝户，欺负游商留下的孤儿寡母，孤儿被扔进山沟，寡母在之后的夜里跳了井。

    那几个人说真晦气，毁了村里的井。

    然后有人做流民、有人做山贼、有人投军、有人混吃等死，瞄着啥时候再吃个绝户。

    总之，变了。

    直到去年，来了位游击伍将军，驻军陆坪。

    做贼的被杀了，剩下几个吃绝户的也被村民告状，不知怎么人就没了。

    一切看上去好像要恢复正常，虽然旱灾还在，但那些用人命做代价新开出的田地也还在，村里人更少，他们能活下去。

    可是当伍将军率军撤退，贼越来越多了。

    延安的贼过境，会经过这；庆阳的贼去延安，也会经过这。

    贼寇来来往往，庆阳府的卫军也追来追去。

    到今年还剩四十多户，李老豺过来，看村里百姓惨兮兮的模样，说要带他们去抢合水县城，十几户人家的青壮年都跟了过去，一个都没回来。

    他们剩下的婆姨，有娘家的逃回娘家、往外跑的往外跑，还有俩带着娃作伴去山沟子里吊死了。

    再往后溃军又来了，抢了几件棉袄，让百姓进山给他们采药去，说东边下雨了。

    药还没采回来，那几个马兵就已经跑了，还让他们赶紧跑，说官军被打败了。

    后来村里人跑的跑、走的走、死的死，如今只剩下七户。

    包括老头儿在内，七户人见多识广心如铁石，都有和老头一样的意识，对苦难放弃抵抗。

    实际上就在刘承宗和老头聊天这半个时辰，村里还剩五户。

    有一个本来就得了病，刚好病死；另一个从狮子营的士兵那要到两口炒面，乐呵呵吃了之后自己出村，在干渠里把自己碰死了。

    刘承宗不知道他为什么要死，又好像知道他为什么要死。

    这个村子曾经活过的那些人，不仅仅只出了吃绝户的败类，他们以农民的身份，在没有官府的帮助下，试过了所有能够求生的办法。

    做好事的、做坏事的、从贼的、从军的、种地的、做买卖的。

    都死了。

    反倒徐老翁最奇怪，他岁数大了，跑也跑不动、打也打不过，干脆放弃抵抗，贼来不来、兵来不来，他都在这坐着。

    反正活了这么多年，再继续活下去也没太大意思。

    结果反倒别管兵来还是贼来，看他一把年纪，都会给他丢点粮食，结果就这么过来了。

    身强力壮的后生都死净了，他还活着。

    刘承宗也想让他活着，也让承运带人给老头拿了几小袋米粮，搁到屋里去。

    他说：“你可不能死，以后会好的，我能让你们都吃饱饭。”

    徐老翁好像又没听见，坐在小凳上，颤颤巍巍笑笑：“又光张嘴不说话了。”

    “我说你别死！我能让你们都吃上饭！”

    这次刘狮子很确信老头儿听清了，但他还是颤巍巍不说话。

    他心想，他可能不是第一个对老头儿说出这样的话的人。

    像这样的长寿老人，不论是兵是贼，正常人知道以后都会问声好，都会鼓励他好好活下去，也可能都会说，你们能吃上饭。

    伍维藩可能说过，贺虎臣可能也说过，甚至贺虎臣的逃兵溃兵都没准也说过。

    而且每个人说这话时可能都是出于真心。

    只是这种没有期限与条件的承诺，又有几个人能完成呢？

    人生在世，谁能没有遗憾。

    刘承宗不再多坐，起身朝护兵们搭好的军帐走去，走出几步转头道：“老头儿，你好好活着，争取把崇祯送走。”

    本以为徐老翁还会不理他，哪知道老头儿乐了。

    徐老翁心想，多少年前就有县太爷说过一样的话，让老夫好好活着。

    现在那县太爷都入土三四年了。

    “你多撑几年，好好看着我怎么让人活下来。”

    -

    注：

    《宁州志》记载，宁州地方明末人丁一万六千三百二十，到顺治七年，减少了一万一千九百九十。

