    “想什么呢，他只是好色，并不禽兽……那个姑娘就是从救赎者基地里叛逃出去的红袍修女，两个孩子是反抗军首领的，寄养在一名情报员家里。

    那个人正好和洪涛认识……你可能不知道，他在疆省平时是以什么身份露面的。是个牧民，穿着脏兮兮的羊皮袄, 满身羊油味道，一嘴半生不熟的汉语，别提多像了。如果我和他当街擦肩走过，肯定认不出来。”

    对于这个指控周媛必须要帮洪涛澄清，倒不是顾忌名声，而是要证明自己看中的男人不能有品质上的大缺陷。可是说着说着又进入了情人眼里出西施的节奏，装孙子骗人都成了值得称赞的大优点。

    “好吧，我承认，他现在是劫富济贫的大侠，是充满爱心的救世主，是促成救赎者合并的大功臣……你满意了吧！

    可是他的人呢？难道他还要当做好事不留名的马峰，拍拍屁股又跑了？这次他准备跑去什么地方，印度还是欧洲？”

    林娜已经有点恶心了，一个年过四十的老女人，动不动就摆出少女含春的样子，不光不会有任何美感，反倒透着一股股凄凉。

    “我觉得他还在疆省，而且就在孙大成身边。孙大成不是那么容易被说服的人，之所以这么听话很大可能是不得不听，你觉得有没有这种可能？”

    实际上这才是周媛想要表达的唯一内容，前面全是铺垫。她这次去疆省始终坚持每天定时打开秘密频道，电池没少浪费, 但始终没接收到洪涛的呼叫。

    现在她的心里也些慌，总是担心洪涛真死了。不怕丧尸病毒, 不见得就不得别的病，光是伤口感染就可能要了任何人的命。

    和林娜讲这些，就是想让这位同样聪明的女人帮忙想一想洪涛有可能的去处, 无论准不准，好歹算个心理安慰。人这个玩意不管多理智，只要对一件事过于执着了，难免就会钻牛角尖。

    “你是想让我留意新移民的身份，帮你把她找出来？”

    林娜也大概听明白了，合算绕了这么大圈子，还是春心荡漾，忍不了长期得不到心上人消息的煎熬，不得不向自己求助了。

    外交部的特工能力再强也只能对外起作用，一旦移民进入联盟控制区就归内务部管了。周媛是怕洪涛跟着移民悄悄返回京城，一旦融入到京津两地的十几万流民中就真等于大海捞针了。

    “不是帮我，是帮大家。我带回来的那头熊阿里克谢他们研究的怎么样了？这半年多以来疆省又出现了动物袭击人变成丧尸的案例，虽然都没找到动物，但这种趋势应该已经有了。

    和未来的发展路线相比，怎么对付这种新的变异病毒才是重点。两派积怨已久，缺乏足够的信任，即便这件事是真的也会被当做一种斗争手段。

    只有先把他找回来才有可能弥合原本的裂痕, 再次把所有人团结在一起，先渡过这个难关再说。但我一个人独木难支, 需要你和更多人的帮助。”

    可能是嫌林娜脑子里想的事情太少了, 日子过得太轻松了，除了洪涛这个大麻烦之外周媛又抛出了个更大的麻烦，关于动物感染丧尸病毒的现实。

    “……你的脑子是想男人想疯了吧！让他回来？还弥合裂痕……他是什么样的人你难道不清楚？如果他回来了，第一个被免职的就是我和焦樵！

    好吧，我们俩这些年是犯过错，对有些事睁只眼闭只眼了，免职活该，也认命。可你想过没有，其他人同样愿意认命吗？理事会的人怎么想？军队的人怎么想？

    十年了，姐姐，他已经离开十年了！现在各部门的中坚力量有百分之八十都没见过他，还有至少一半的人并不认同他的管理方式。

    你突然把他找回来，能不能团结我不清楚，马上来个兵戎相见我敢肯定。到时候就算你们胜利了那也是惨胜，为了你们两个人的理想牺牲这么多人，合适吗？”

    可惜周媛给出的理由非但没能让林娜认可，还彻底激怒了这个女人，她又把周媛的头发抓在手里还不停前后拉扯。

    比脑子和嘴皮子，林娜占不到任何便宜，但比武力值必须能碾压这个女特务头子。毕竟在军事训练科目上，林娜从来不偷奸耍滑，家里还有个免费陪练和沙袋。

    “焦樵也是这么想的？如果他真回来了你们难道还要杀人灭口？”周媛知道动武没胜算，干脆就摆出一副死猪不怕开水烫的架势，身体不挣扎了，但嘴里还在不依不饶。

    “狐狸精、害人精……初秋说的没错，你就是看不得别人好……”

    面对这么块大号滚刀肉，林娜除了咒骂之外也没什么好办法。打人要是能解决问题，理事会和政府里早就都让特种兵当家了。两位女部长在湖边撒泼打架，显然也不符合身份。

    可是在洪涛是不是该回来的问题上，她心里确实没有答案，甚至连想都不愿意去想。主要是想了也得不出合理的结论，没有答案却必须回答的问题往往容易让人发怒。

    “我只是想解决问题，最关键的问题。你难道不觉得动物感染丧尸病毒，要比谁掌权更关键吗？如果连活着都成为奢望，谁当秘书长谁当流民又有什么区别呢。

    仔细想想吧，十一年前咱们是什么状况。就算他是救援队的首领，照样要去干活，还得多干，一口也不能比别人多吃，你愿意再回到那个时候吗？”

    在说服别人的时候，周媛和洪涛也有相像的地方，总是能抓到问题的本质，从而忽略其它。当然了，这么做有理想主义的嫌疑，不是谁都能接受的。

    “……阿里克谢领导的小组用你带回来的血样研究出一种更高效、更长期的新疫苗，保守估计有效期能达到一年以上。

    目前这种药还在临床实验阶段，暂时没发现太严重的副作用。但在丧尸病毒变异方面，他们还没找到合理的解释……

    况且从目前掌握的情报来看，世界各地都没有明确的案例，仅靠从疆省带回来的一头死熊和几个传言，就如此兴师动众，不仅我不同意，其他人同样不会同意的。”

    深呼吸了几口，努力把胸中的怒气平复下去，林娜松开了周媛的头发，还替她理了理被抓乱的部分，这才开始进行理性的分析。

    她不是不相信周媛的说法，也知道做为联盟部长不会信口雌黄，在这个问题上欺骗大家。但每个人对问题的看法都不相同，动物丧尸病该不该被重视，用不用马上提到最高等级，两个人的观点明显是对立的。

    “他说的一点没错，大部分人都是短视的，总喜欢盯着脚前面的利益，不愿意抬头看看路……那只熊是他亲手杀死的，就在穿越天山的路上，为此还失去了一名伙伴。

    他冒着生命危险和我见面不是想叙旧，更不是要睡我这个半老徐娘！想要女人，当地有大把比咱俩漂亮、年轻的姑娘可以挑选。

    他就是想让我把熊的尸体带回来，顺便还有他的血样，让我们找出原因，最好还能有应对的办法。如果没有，那么恭喜大家，可以洗洗睡了，这是他的原话。

    你也熟悉他的为人，如果不是必要，不会在这种问题上吹牛的！当年他费尽千辛万苦，从各处要人，甚至冒险开飞机在没有导航的情况下去南方接人，你们不理解。

    现在呢？如果不是那些医疗设备和人才储备，抗生素、特效药都是做梦。仔细想想吧，他这次说的有没有可能也对了？”

