    灵婆绝望。

    苏靖瑶还有存活的可能。

    他们只能死。

    在金身境强者的威压下，她根本没有活路。

    嗖！

    突然间，一道金光射向了花间派大长老。

    “哼，法器？”

    他大手一挥，全身的灵元汇聚。

    轰！

    一件金梭一样的法器坠落。

    他退了半步，全身的真元动荡。

    花间派大长老目光变得凶狠。

    他抓住法器，看向了华都。

    “没想到，祁可宿竟然舍得给你这样的保命法器！”

    刚才这一偷袭，很强。

    这道法器的威力，足以重创聚灵境界的强者。

    不过，他乃是金身境。

    金身不坏。

    这么强大的一击，被他挡住了。

    “把你杀掉，祁可宿这老家伙，一定会很伤心吧！”花间派大长老露出残忍的笑容。

    他决定，还是先把这里的人都杀干净，再把苏靖瑶带走。

    灵元汇聚，花间派大长老没有任何留手。

    一击，便是全力！

    华都露出绝望的神色。

    那一件法器，是师父给他的保命底牌。

    可以说，是他最强的攻击手段。

    就算遇到聚灵巅峰，也未尝不可将其重创！

    但是，对方是金身境。

    已然金身不坏！

    这手段，根本无法重创！

    此次，他们几人，恐怕要陨落再此。

    “哼！”

    突然间，一道冷哼传来。

    在花间派大长老面前，突然出现了一个阵盘。

    他微愣。

    他立刻明白，使用阵盘的，赫然是苏靖瑶。

    “好胆！”

    他有些怒了。

    全力攻打在那个阵盘上。

    他内心隐约生出了不祥的预感。

    万一，那个秘境有强大阵盘呢？

    刚诞生这种想法，一股凌厉的剑意袭来。

    “剑阵？”

    花间派大长老露出惊骇的表情。

    千道剑光向他袭来，他躲无可躲。

    “啊！”他大吼，灵元凝聚为金身。

    撕啦！

    无数的剑光，穿透他的身体，将他洞穿。

    花间派大长老甚至没有发出临死前的嘶吼，就化成了碎片。

    苏靖瑶面色不变。

    这种级别的，她甚至用不上那种高级的阵盘。

    普通强一点的阵盘，就能够抹杀掉。

    天生阵法圣人，恐怖如斯。

    她看着红袍女子，再次丢了一个阵盘。

    红袍女子面色大变，想要逃离。

    可是，她也在山河禁阵法中。

    根本无法逃离。

    她心中充满了对死亡的恐惧，以及对花间派大长老的怨恨！

    又短又快！

    她，被阵盘抹杀，死得很快，一点都不安详。

    她看着山河禁，再次丢出一个阵盘。

    “破！”

    顿时，山河禁阵法消散。

    所有人，再次恢复了自由。

    苏靖瑶看了众人一眼，她选择骑着牛马离开。

    这个店，今日不能待了。

    想了想，她丢下100灵石就当作破坏了这家客栈

    ……

    色空峰。

    许晨伸了个懒腰。

    “不知道师父现在如何了。”

    他走出了院落，突然，他停顿了脚步，目光如雷，穿透云霄。

    青玄宗外。

    一折纸鹤飞梭。

    前方，是青玄宗的护宗大阵。

    对于每一个宗门来说，护宗大阵都无比重要。

    启动后，可以正面对抗大敌。

    一些传讯，如果上面没有附加青玄宗特有的印记，也会被护宗大阵阻拦。

    此刻，那一折飞鹤接触到护宗大阵，就好像触碰到一层薄膜一般。

    刺啦！

    护宗大阵没有任何反应，这折飞鹤一闪而过，飞向了色空峰。

    许晨张开了手掌，纸鹤落入他的掌心。

    在纸鹤中央，写着几行淡淡的字。

    许晨看完，字迹消失不见。

    他露出笑容，用灵元在上面刻上了两个字。

    “不用。”

    这里的事情，他还是能够处理的。

    神通九重天，虽然不算什么，但自保能力还是有。

    而且，他还有其他攻伐类的系统，还处于备战的时期。

    实在不行，用了呗。

    手一翻转，纸张又变成纸鹤，划动翅膀，消失不见。

    “现在，索性无事，该扮演酒剑仙，提升一些实力。”

    许晨这样想着。

    特殊人物的扮演，和普通人物的扮演不一样。

    普通人物，只要完成心愿即可。

    特殊人物，则需要有些神似才行。

    酒剑仙，恐怕对酒与剑二字，最是深情。

    许晨开口：“扮演酒剑仙。”

    【扮演人物酒剑仙成功。】

    【一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！】

    【喝最辣的酒，击最锐利的剑，做最潇洒的事。】

    【吾非魔，吾为酒剑仙！】

    一些断断续续的记忆涌入了许晨的脑海之中。

    酒剑仙所在的世界，人类繁衍，武道昌盛。

    有魔族入侵，交战千年。

    酒剑仙，为半人半魔。

    父亲为人，母亲为魔。

    他自幼在人类的区域长大。

    他和普通人一般修炼，变强。

    他嗜酒如命，一手御剑诀万人敬仰。

    他在人魔战场上，被称为除魔天才。

    直到有一天，他遇到困境，激发了魔族天赋。

    他乃是半人半魔的消息不胫而走。

    半人半魔，人族不容，魔族欲杀之。

    他落了个孤苦伶仃，寒蝉凄切。

    最终，陨落在天外天。

    “竟然是涅槃境。”许晨细细思索。

    酒剑仙50%的实力加持，他感觉自己变强了一些。

    挺多的。

    这得是钓多少条鱼？万物生长多少次才能增加的实力？

    “还是把这50%的实力，真正转化为自己的比较好。

    如果遇到更强者，我也有还手之力。”

    “不过，还需好好思量，怎么样才算完成任务。”

    “酒与剑，应该是最基础的，他最本质的愿望，应该是希望得到人类的认可，被人称为酒剑仙，而不是酒剑魔！”

    在酒剑仙的记忆中，他魔族身份曝光后，人类称他为酒剑魔。

    他特别反感这个称呼，几乎成了心魔。

    “看来，这次的任务还是挺麻烦的。”

    许晨思索，心中盘算该怎么完成这些任务。

    “首先，还得继续先去青御街。”

    青御街，也就是青玄宗的商业街。

    以往，许晨就购买了许多乱七八糟的东西。

    现在，再次踏入，许晨面色平静。

    他感知到，暗地里有许多目光观察着他。

    他没有在意。

    等大鱼来了，再一起解决杂鱼。

    他站在了一家奢华的大楼前。

    上面的招牌，写着三个大字：锦绣阁。

    许晨走了进去，顿时有一个年轻的侍女迎了过来，模样中上，该露的都露了，声音极其可爱。

    “公子，有什么需要奴家服务的？”

    许晨叹息，连天环大陆都知道用这些漂亮少女揽客。

    这软软糯糯的声音，普通的人谁遭得住？

    “我想订做一件衣服。”许晨说出了他的需求。

    要想让人认可他是酒剑仙，首先得需要一身行头。

