    “似水流年”重新开张，装修风格迥异于其他美容院。迎门立着一架彩色玻璃屏风，上面绘着《圣经》“出埃及记”中摩西带领以色列人过红海的情景，画面上红海的万顷碧涛如刀劈一般两边分开，露出一条羊肠小道。这架别致的屏风，是开业那天严谨特意让人送来的礼物。他本人正被他妈扣在家里养伤，但他让人捎来一句话：若是不喜欢，不用退给他，就地砸了还能听个响。季晓鸥是真喜欢这架屏风，半推半就地收下了。

    拐过屏风进入前厅就如同进入了热带雨林，到处都是绿色植物，叶色新鲜得似随时能滴下绿色的汁液。季晓鸥还忍痛拿出至少能放四张美容床的位置，布置了一个喝茶聊天的迷你阳光室。从临街的落地窗看进去，白色的藤制家具，拱形门洞，纯棉碎花布艺，仿佛宜家的样板间。这种山寨出来的小资情调，在一片灰扑扑的店面中脱颖而出，居然吸引了不少行人的视线。

    新店一开张，客流量骤增，加上增加了身体SPA等新项目，季晓鸥被迫又新聘两个美容师。加上她自己，如今店里共六个人，人来人往，呈现出一派蒸蒸日上的趋势。同时她的事业也开辟出一片新天地，一个月里已经有好几家公司的人事部或者工会找上门来，请她去给公司里的女员工做美容讲座。这些讲座都是公司的免费福利，劳务费当然寥寥，但是给季晓鸥带来的隐性顾客群却是巨大的，以至于她都开始考虑年底是否可以再开一家分店了。

    至于对面的“雪芙”美容院，不知什么时候，门头招牌上的名字换成了“伊美尔”，大概是原主人转让了店面。眼见门口又拉出开业大酬宾的横幅，季晓鸥的表现却比上次心平气和得多。经过大半年的竞争，两家各自吸引的顾客群已差不多固定，彼此虽有交集，却完全是两个不同的世界。她只管尽心做好自己，没有必要再去斗气。

    身体在忙碌，脑子和心却是空的。她禁止自己去回忆和严谨相处时的任何细节。可是记忆却不听话，像是用了很久的DVD，磁头老化，固执地一遍一遍回放着以往零碎的画面，将她过去二十多年苦心建立起来的世界观和价值观彻底推倒，摧毁得一点儿渣都没剩下。就在这冷冷热热的煎熬中，她接到赵亚敏的电话。

    赵亚敏说：“前些日子你偷偷回家把一锅汤喝得干干净净是怎么一回事儿？幸亏楼上老王看见你了，不然准把我吓个半死，以为家里进了贼。”

    季晓鸥还和她赌气，不肯出声，赵亚敏又说：“我刚炖了老鸭雪梨汤，你回来喝吧。你那儿什么都没有，怎么吃饭？住得惯吗？还是回家吧。”

    季晓鸥硬邦邦地回答：“我在这儿住得挺好的，我不回去。”

    赵亚敏立刻服软：“那咱以后不说那事了行不？妈说那么多还不是为了你好？将来我和你爸都会走在你前头，到时候你连个家都没有，逢年过节的该有多孤单哪？晓鹏要是个女孩也罢了，姐俩还能互相照应，偏他又是个小子，你说妈到时候能放心走吗？”说到这儿她动了真情，“晓鸥，小时候妈亏待你太多，长大了老想补偿你，可是总补不到点儿上。你爸说咱娘俩儿八字犯冲，他哪儿知道，培养母女感情的黄金时间，我正跟他待在西藏呢！”

    说得季晓鸥怪难受的，哽咽着说：“妈你别说了，今儿关了门我就回家。”

    母女俩难得推心置腹交回心，都在电话中涕泪涟涟。为了讨好女儿，赵亚敏满溢的爱心最后连女儿的朋友都捎带上了：“你老早说过的那个同学的弟弟，不是要带他回家吃饭吗，怎么一直没有见人呢？”

    提到湛羽，季晓鸥嗓子眼儿顿时一滞。两个多月了，无论她怎样低声下气地道歉，湛羽就是不肯见她，到了后来，索性连她的电话都不肯接了。湛羽的手机彩铃，用的是张国荣的《我》，每回电话接通，听到已逝的歌者来自另一个世界的歌声，“我就是我，是颜色不一样的烟火”，季晓鸥都心惊肉跳怀着期望等待，但她一直没有听到她期待的那声“姐姐”。

    虽然湛羽不肯再和她联系，但每隔两周她依然按时去看望李美琴，顺便送去一些食物和药。可她从未在家里见到湛羽。第一次李美琴看见她说，哎哟真不巧小羽有事刚刚走；第二次看见她又说：小羽打电话说他今天加班不回来了。季晓鸥便明白湛羽刻意在回避她。

    湛羽不能原谅她，李美琴对她的态度却毫无变化，显然湛羽并未说过什么。只是她对股关节手术的期盼越来越强烈，除了儿子，这个期盼已经变成她对未来生活的唯一指望。每回见了季晓鸥她都要询问，专家评估什么时候能进行呢？季晓鸥绞尽脑汁，一次次编排着不同的理由，眼见李美琴脸上的怀疑越来越深，季晓鸥再难以搪塞，一直想找合适的时机实话实说，但李美琴病情的发展没有给她这个机会。

    转眼到了十二月中旬，季晓鸥是在晚上十一点多接到李美琴的电话的。她按下手机的通话键，听筒里却没人说话，只有一个模糊而遥远的声音，仿佛有人在呻吟，很久很久，季晓鸥才听到听筒里传来粗重的喘息声，有人含糊不清地说：“救命……”季晓鸥当即头皮一炸，凝神去听，接下去又没了声音。

    情急之下她披上羽绒服就走，都没来得及跟父母打声招呼。站在路边拦出租车时，才发现自己脚上还趿拉着拖鞋。上了车，她先给湛羽的手机拨电话，湛羽的手机关机。打到学校，他不在宿舍。再回拨湛羽家的电话，一直忙音。她急得要命，却没有别的办法，只能拼命催出租车司机快点儿快点儿再快点儿。

    司机被她催得十分不满：“姑娘，‘神六’快，要不您坐那个去？”

    正在这时，季晓鸥的手机响了，接起来一听，却是爸爸季兆林打来的，追问季晓鸥干什么去。季兆林很久以前在急诊干过，经验比较丰富，听女儿语无伦次描述完状况，立刻指点她：“估计家里没人，病人已经失去意识了，你赶紧打120叫急救车。另外，要是家里真的没其他人，你还得打110，警察来了设法破门进去。”

    季晓鸥混沌的意识中总算劈开一道亮光，立刻照做。等她赶到湛羽家楼下，120急救车已经到了。发现没有电梯，护工的担架便不肯上去。季晓鸥焦急，直接从钱包里取出两张百元钞票，一人一张拍在手里，两名护工这才嘟嘟囔囔地跟她上楼。

    到了七楼，果然无论怎么敲门都无人答应，幸亏季兆林的提醒，没一会儿110警车也赶到了，带着开锁专家和工具一起来的。季晓鸥说明情况，取出身份证验明正身，又在一份备案文件上签了名，警察就开始动手了。

    首选方案是动用撬棍。对付一般的防盗门，撬棍是快速开锁的利器。但这一次连撬了十几下，门框处的钢板都翻起来了，门锁却没有任何动静。开锁专家上前看了看，说这个防盗门，质量实在太好了，钢板比市场上常见的防盗门都厚，门锁质量也好，通常只有别墅才会采用这种级别的防盗门。

    既然如此，只好采取第二方案，看看能否从邻居家翻过去。一个警察下楼侦查一番，便否认了这个方案。因为这栋楼面临拆迁，大部分住户已经搬走，晚上看过去，整栋楼里亮灯的人家寥寥无几，湛羽家上下左右的邻居都黑着灯。而且这种老式公房，没有阳台，窗与窗之间隔着将近三米的距离，即便能进入邻居家，想从距地面二十多米高的七楼翻窗进入湛家，恐怕也得消防队员或者特种警察才能做到。

    到了这种地步，只能让开锁专家上手试试了。没想到专家上前捣鼓了几分钟，便说太糟糕了，防盗锁竟是双排弹子结构的B级锁，是他们最不愿意碰到的类型，并且走廊里黑漆漆的，顶灯倒是有，但没有一盏能亮，照明全靠手电筒，他可不能保证多久才能把锁打开。

    大家面面相觑了一会儿，两个警察走到一边儿头碰头商量半天，说是不是该叫119带着破门的电钻上场了？可这种暴力破门的方式需要特批，不到万不得已不能动用。在此期间，季晓鸥一直尝试拨打湛羽的手机，仍然没有开机，急得她直跳脚，正自一片喧嚷，她突然想起一个自诩的开锁专家。

    季晓鸥走到没人的地方，对着手机迟疑几分钟，最终说服自己，这是为了救人，即使食言而肥也得不要脸一回。一个个按键按下去，听到回铃声的那一刻，她自己都瞧不起自己：半个多月前刚跟人划清界限，就又腆着脸求上了。别人是“有困难找警察”，到了她这儿就变成“有困难找严谨”。要到这会儿，她才清醒地认识到自己究竟欠了严谨多少人情。

    严谨接起了电话，他的声音很清醒，显然还没有睡觉。听季晓鸥用小心翼翼的口气问他是否好多了，他回答还行，表示允许她结结巴巴接着往下说，说说她为什么要打这个电话，为什么需要他的帮忙。

    然而一阵沉默来了。沉默从季晓鸥手机的听筒中送出，在窗玻璃几乎全部碎掉的走廊里，在钻窗而入的冷风里扩散，这沉默也让季晓鸥感觉到莫名其妙的委屈，两个眼珠突然地沉浸在热泪中，她将手机从脸颊处移开，准备挂断电话。

    严谨却忽然开口了：“那种锁，技术一般的需要四十到六十分钟才能打开，你让警察别放弃，尽量试着开一下，我这就过去。”

    电话挂了，没有一句废话，完全不像严谨惯常的风格，倒有点儿像他的妹妹严慎。

    开锁专家还在耐心地用模具一点点拨动着弹珠，一个警察为他举着手电筒，另一个终于去打电话找119联动了。季晓鸥焦躁得待不住，索性跑到楼梯拐角处站着，只有那里的窗户能看到楼下马路的动静。

    十几分钟后，远处两道雪亮的车灯劈开黑暗。借着一盏孤零零路灯的光亮，季晓鸥看到一辆出租车停在楼下。一个人下车，走进了单元门。

    她心中的焦躁就在这一刻仿佛突然被抚平了，在这么一个杂乱无章的晚上，变成了不可言说的期待和踏实。

    严谨终于出现，却不是像以前那样三步并作两步跑上来的，而是扶着楼梯栏杆一步步走上来。腰间的固定装置还未撤除，严重妨碍到他的日常活动。

    他现身的刹那，季晓鸥的心脏像是被人狠狠捏了一把，意识到她有多么不懂事，居然深夜把一个病号找来替她分忧解难。她羞愧地迎上去，想道个歉又不知道从何说起，最后吐出的是句彻底的废话：“你来了。”

    严谨没有在意她的尴尬和不知所措，同样回了一句废话：“嗯，来了。”然后不用任何人招呼，自动进入状态，扶着墙以一种十分别扭的姿势蹲在开锁专家的身边。

    警察自然对他的技术持非常怀疑的态度，开始没有同意他动手。严谨说：“电锯不是快来了吗？给我十分钟试试呗。”

    警察这才点头，专家不情愿地让开位置，严谨接过他的工具凑近门锁。两把手电筒的光束都集中在他的脸前，在他专注的侧脸上勾出一道柔软的弧线。

    七分钟后，让人目瞪口呆的场面出现了，随着咔吧咔吧一串儿干脆利落的声响，一道道锁簧应声弹开。现场所有人下意识屏住呼吸，生怕气流大了都会影响严谨的正常发挥。伴着最后一声脆响，防盗门终于打开了。门外不知何时聚集了几个闲人，大概是楼里其他坚守的住户听到异响来看热闹，在门开的一刻，甚至有人不合时宜地叫了一声好。

    防盗门开了，剩下的木头房门好办，撬棍插进去，一下就解决问题。

    情况果然像季兆林所预料的，李美琴昏倒在过厅里，后脑勺上都是血。从现场的痕迹看，她像是先在厨房摔倒了，后脑磕在灶台的角上，然后从厨房一路爬到门厅墙角，把电话从柜子上扯下来，才打出那个救命的电话。

    李美琴被担架抬出去，人们跟着往外走。经过严谨身边时，季晓鸥犹豫片刻，忽然踮起脚，在他脸上飞快地亲了一下。

    这半边脸，前后挨过季晓鸥两个嘴巴，突然接触到她花瓣一样柔软的双唇，严谨感觉像做梦一样，他捂着脸呆住了。

    “季晓鸥，你没吃错药吧？”

    季晓鸥也很紧张，因为嘴唇脱离大脑的控制自行其是，做了一件让她自己都害怕的事。所幸她还能回头笑一笑，敷衍严谨也敷衍自己：“你刚才的表现，帅极了！这是对你的赞赏，别想歪了啊。”

    她随急救车去了医院，严谨却被留下来请到警车里。他必须得配合警察解释清楚：你为什么能有如此迅捷的开锁技术？是自学成才吗？属于哪个开锁公司的？备案了吗？是否利用该技术做过违法乱纪的事情？

    李美琴进了急救室。医生的诊断结果还算令人欣慰，她脑后的外伤未伤及颅骨，只是病人身体虚弱受到惊吓，再加上轻微的失血才造成的休克，输血之后各项体征已经趋向平稳，病人的神志基本恢复，但暂时不排除脑震荡的可能，建议留院观察。

    季晓鸥去地下一层交住院押金。出门的时候太着急，她并未带太多现金，只好动用信用卡。此时已是凌晨两点多，急诊楼里依然人来人往，电梯人满为患，所以她没有坐电梯，而是沿着步行楼梯从地下一层回到一层大厅。

    观察室外的候诊椅上也坐满了人，季晓鸥转了一圈没有发现能落脚的地方，只好往走廊尽头的落地窗处走，那儿有一个放置消防器材的铁皮箱，可以勉强坐着歇歇腿。

    她目不斜视地从人群中走过去，不经意间眼角余光似有熟悉的对象一闪而过。扭过头，发现一件卡其色的麂皮短大衣，盖在一个人的脸上。那人两条长腿伸出去老长，成了过道上最碍事的一件东西。不时有人绊在他的脚上。

    这件短大衣她见过，俄式军装的款型，有腰带有肩袢，款式格外挑人，但体形好的男人穿起来也格外勾人，比如严谨，衣服一上身，肩是肩腰是腰，显得相当性感。她轻轻掀起一侧衣襟，大衣下面果然是熟人。

    也不知道严谨用什么办法让警察相信了他的纯洁，终于被放行，此刻他歪着头睡得正香，周围熙熙攘攘的人声对他毫无影响。

    季晓鸥默默地凝视他。一个多月在家养伤，他的人瘦了，肤色也淡了不少，从黑巧克力变成了牛奶巧克力，而两鬓和下巴上的胡须，已经钻透皮肤露出青色的须根。正是这些胡楂儿，让他的眉目间竟然显出一点儿沧桑憔悴的气质。

    季晓鸥放开大衣，让它重新遮在严谨的脸上。她不能再看下去，再看下去她心里那头蠢蠢欲动的小兽就会破土而出，迎风长大，再也不会服从理智的召唤。

    严谨这一觉睡得并不安稳，朦胧中总像是在做梦，然而梦境又不是十分清晰，说梦又不是梦。等他终于清醒，已是早晨六点半。喧闹了一夜的急诊区，彻底安静下来。睁开眼睛，他第一眼看到的便是季晓鸥，侧躺在对面的椅子上，脸埋在自己臂弯里似乎睡着了。走廊有穿堂风，又是室外温度最低的清晨，她上身只穿了一件羊绒衫，在不甚舒服的睡眠中蜷成一个瑟缩的姿势，像是不胜寒冷。

    严谨低头，赫然发现她那件白色的羽绒服竟然搭在自己身上。他低下头，闻到大衣领上淡到乌有的一缕香气，像是柠檬微妙清凉的味道，微妙到他可以重新闭上眼睛，在一个虚拟的氛围里延续方才睡梦中的温暖和沉溺。

    季晓鸥仿佛发出一点儿模糊的声音，他抬起眼睛，她却依然维持着刚才的姿势，一动不动。他走过去，蹲下身细细地端详她。她的鼻子眼睛眉毛，都藏在衣袖下，只露出饱满润泽的双唇。浓密的栗色长发散开了，在灯光下闪烁着水一样柔顺的光泽，带着诱人深入的气息。

    严谨想伸手摸一摸那诱惑的源泉，但他的手刚落在她的头发上，季晓鸥整个人就猛地跳起来，尚未脱离懵懂的眼睛，因受惊睁得又圆又大，像只走投无路的小鹿。

    她警惕地瞪着他：“你干什么？”

    严谨说：“哦，有只虫子，帮你捉一下。”被她两只大眼睛恶狠狠地瞪着，严谨不知为什么就觉得头皮那儿一阵阵有点儿发紧，所以他避重就轻地转移话题：“你怎么睡这儿呀？回家不好吗？”

    没想到季晓鸥的新仇旧恨一下都被他这句话挑起来：“你还有脸问我？睡得跟猪一样，叫都叫不醒。要不是担心你还是个病号，我管你死活呢，早回家了！”换口气接着又说，“最近我倒了什么霉呀？三更半夜总跟救护车和医院打交道？”

    严谨摸摸鼻子没说话，只笑了笑。他从季晓鸥的话里听出几分色厉内荏，还有隐藏在愤怒下面的关心与柔情。他宁愿相信这是北京女孩表达情感的特殊方式，他心甘情愿担任战争中主动熄火投诚的一方。

    季晓鸥发出的飞箭碰上了严谨的橡皮盾牌，让她深感失落。她转身去了洗手间。再出来时已漱了口，洗了脸，头发在脑后扎成马尾，神清气爽地恢复了好心情。她恢复好心情的标志就是恢复了好奇心，拍拍身边的椅子，她对严谨说：“你过来，坐这儿，我有话问你。”

    严谨坐下了，季晓鸥便问：“你打哪儿学会的开锁？你不会就是传说中的贼王吧？”

    这下严谨不乐意了：“怎么回事？警察问完你接着问？我属于自学成才，我自学成才行不行啊？”

    季晓鸥板起脸：“你是说，警察能问我就不能问吗？”

    严谨再举白旗：“行行行，你能问，你当然能问！是在部队里练的，行了吧？”

    “我才不信！部队让你练开锁干什么？培养你们去撬门别锁？”季晓鸥可没那么好打发。

    严谨大笑，顺手搂住她的肩膀：“妹妹，你以后一定得多跟哥混混，境界就不会这么狭隘了。学开锁就一定为撬门别锁吗？”

    季晓鸥没有答话，而是斜起眼睛瞟着他越界的右手。严谨装没看见，因为他能察觉到自己右手掌下的肌肉，柔软平顺，没有任何反抗的意图，于是他索性将她的右手也一并握住了。

    她的手很软，握在手中软得像水。严谨侧过脸去看她的反应，却见她垂着眼帘，睫毛簌簌乱颤，脸颊上竟泛起一片红晕。严谨有瞬间的失神，他想象不出，说话那么豪放的季晓鸥，竟会在他面前脸红失措。窗外的天光渐渐明亮，他看她也看得愈发清楚。以往他鬼混的对象，都是二十出头的年轻女孩儿，正逢双十大好年华的皮肤，嫩得仿佛能掐出水来，沈开颜则是她们之中的人尖儿。然而此刻盯着季晓鸥，他感觉沈开颜她们都失了颜色。不是说她们不好，而是有此刻的季晓鸥比着，都缺少了一样东西。严谨想了半天，才能找到一个词去形容那样东西——姑且把它命名为内涵吧。而且他照样把它夸了出来。

    “说真的，你是我见过的最有内涵的姑娘。”

    但是季晓鸥听到“内涵”这个词，却十分不高兴：“你臊谁呢？别以为我不知道，你们实在没地儿可夸了，才会说一女的有内涵。”

    严谨没想到马屁拍在马腿上，但他从善如流，马上改正：“我跟别人不一样。我说的内涵，是指衣服里面，哦，不，胸罩里面。”

    话音未落，季晓鸥一巴掌扇过来，被严谨眼疾手快攥住手腕：“季晓鸥，我警告你，以前是我让你，以后你再动手我就真不客气了，打疼了你可别哭啊。”

    季晓鸥拼命想挣脱：“臭流氓！”

    严谨自然不会让她再得逞，两人像打太极一样，揉来揉去比画半天，冷不防一抬头，他赫然发现湛羽站在不远处，两手插在裤兜里，正居高临下阴沉沉地注视着他们俩。

    湛羽是清晨打开手机看到季晓鸥的短信才赶过来的。不过他并未解释为何他一夜没有开机。

    季晓鸥看到湛羽，像被烙铁烫了一下，下意识想挪开几步，与严谨保持一定距离。但她刚一动，就被严谨按住，然后神色坦然地跟湛羽打招呼：“你来了。还真沉得住气嘿！”

    湛羽的目光从他脸上挪到两只握在一起的手上，停了片刻，眼神儿便轻飘飘飞到了别处，冷淡地点点头。

    季晓鸥说：“你妈妈已经基本没事了。待会儿八点交完班，大夫会找家属交代病情，到时候你别走远了。”

    湛羽却像对待一个陌生人，眼角都不肯瞥她一下，径直走了过去。

    他这种态度，季晓鸥没急，严谨急了，站起来怒喝一声：“小王八蛋，你站住！”

    一见严谨额角青筋乱蹦，季晓鸥生怕这两人一言不合又打起来，赶紧拦住严谨：“你闭嘴，甭添乱了！”

    严谨恨铁不成钢：“我早跟你说过，这小子是属白眼狼的，怎么都喂不熟。合着你忙活一夜，不图他一声谢谢，可这是什么态度啊？”

    季晓鸥怕他的话激怒湛羽，赶着安抚：“湛羽，你别听他胡说八道。”

    湛羽终于把眼珠落在她身上，冷冷地说：“你这人，怎么一点儿自知之明都没有？别在我眼前出现了行不行？我真不想再看见你！”

    一阵安静过后，季晓鸥发觉自己的双手紧紧绞在一起，手指都要被绞断了。她费了好大劲才分开十指，看着他勉强笑笑：“我竟让你误会这么深，对不起。”

    严谨忍不住了，撸起袖子走到湛羽跟前：“说什么呢？你小子还是不是人啊？昨晚要不是你姐及时赶到，你妈不定出什么事儿呢！”

    湛羽却镇定地看着他：“哥，我对不起你。”

    “哟，你还会说对不起呢，今儿太阳是打西边出来的吧？”

    “哥，我知道你生我气。我懂。”

    “你懂个屁！你要真明白就不会跟你姐这么犯浑！”

    “哥，我真的明白，现在人人都知道我给你带了顶绿帽子，可你从不澄清。刘伟他们现在不敢动我，就因为你说过我是你的人。这个人情我记着，将来若有机会，我一定回报。你要是现在想揍我，就揍吧。狠狠揍一顿，我心里就舒服了。”

    严谨是吃软不吃硬的人，湛羽这番话，完全把他说愣了，更何况他只不过是在虚张声势。腰上还绑着固定用的绷带呢，怎么跟人打架？竟一时不知如何是好。后来他一跺脚，拉起季晓鸥：“我们走！”

    季晓鸥一直呆望着湛羽，神色惨然，像是三魂六魄都被湛羽方才那番话给说散了。严谨拉着她，没感觉到任何阻力，她跟着严谨一路踉踉跄跄出了医院，直到上了一辆出租车，她的神色还是怔怔的。

    严谨明白她是被湛羽不通情理的言辞给伤狠了。但方才那场面，却是他愿意看到的。这两人的关系，不管以前是真姐弟还是假姐弟，至少目前来看，完全没戏了。可季晓鸥怅然若失的样子，却让他有些心疼。压抑住自己内心的窃喜，他试图安慰她：“那小子已经走火入魔了。以后别再搭理他，死活都由他去吧。”

    季晓鸥额角抵着车窗玻璃，没有作声。

    严谨又说：“如今湛羽就是打着不走拽着出溜儿，铁了心自己作践自己，已经没救了，你何必还为这种人操心？”

    季晓鸥一闭眼睛，睫毛沾上了细碎的水珠。她说：“我不知道他这么恨我！”

    严谨说：“那不正好吗？咱正好退出来，以后少管他家的闲事。”

    季晓鸥扭头看了他好一会儿，忽然对出租车司机说：“师傅，麻烦您掉头，回刚才那医院。”

    严谨急问：“你干什么？”

    “昨天医生说，他妈妈摔这跤，跟股骨坏死有很大关系。她的股骨头颈软骨已全部断裂了，建议尽快手术。一会儿医生查房，可能还会提这件事，他什么也不懂，怎么拿主意啊？”

    严谨嗐一声，简直觉得匪夷所思：“那小王八蛋把话说那么难听，你还拿热脸贴人冷屁股，这不是犯贱吗？”

    话说得太难听了，季晓鸥真不爱听，狠狠瞪着他：“我就是犯贱怎么啦？碍你什么事？师傅，靠边儿停车，我要下车！”

    气得严谨一挥手，也跟司机说：“停车！让她下去。”

    出租车减速靠向路边，季晓鸥二话不说，推开车门就跳下去，跃进了反向的车流。严谨吓坏了，难道他说句实话就让她如此想不开吗？他也从车里钻出来，朝她大喊“季晓鸥”，可季晓鸥理都没理他，身手敏捷地穿过马路，在路对面截了辆出租车，朝医院方向疾驰而去。

    李美琴住的是一间六人病房。时间太早，外面的天色还未全亮，大部分病友还在睡梦中。季晓鸥走进去，看见病房内只有李美琴的床头灯亮着，湛羽默默地坐在母亲床前。橙黄的灯光从下面投射在他的脸上，勾勒出一个单薄的剪影。

    季晓鸥尽量放轻脚步，还是惊动了湛羽，他回头，看到季晓鸥，嘴唇动了动，似是想说什么又咽了回去。但随即嘴角向下一撇，做出一个厌倦且不耐烦的表情。

    季晓鸥没理会他这个厌倦的暗示，径直走到床前，眼望着熟睡的李美琴，却对湛羽小声说了几句话。

    “湛羽，不管你怎么对我，我得把话跟你说清楚。我做这事，是为了你妈，不是为了你。你可以赶我走，但我做什么你也管不着。股骨坏死的案例，我在网上查了很多资料，肯定比你知道得多，你要是还心疼你妈，就忍着点儿。”

    湛羽半天没有出声，过一会儿他站起来，梗着脖子走了，还是不肯瞧季晓鸥一眼。

    八点查房以后，李美琴的主治医生把湛羽和季晓鸥叫到办公室，将李美琴的情况如实相告：不仅股骨颈软骨全部撕裂，同时伴有股骨头外移。医生的建议是，转骨科病房，尽快进行股关节置换手术，术后还能维持部分运动能力，不然后果堪虞。而整个手术下来，手术费只有一万多，但假体关节很贵，国产的两万多，进口的从三万到七万不等。

    季晓鸥问：“国产的和进口的有什么区别？”

    医生说也没什么太大区别，功能都差不多，关键在使用年限上。人工关节的损耗很快，国产的一般在五年左右，进口的则可以维持七年到十年。他解释说：“所以原则上一般不建议55岁以下的患者置换人工关节，就是怕经历多次手术。李美琴的情况比较特别，保守治疗无效，手术指征已经足够了，你们家属要自己拿主意，主要看你们自己的经济状况。”

    季晓鸥还在忙着把医生的话跟自己脑子里储存的信息一一对照，一直维持沉默的湛羽突然开口：“那就准备进口的吧。需要多少押金？”

    医生看看季晓鸥，季晓鸥不知道湛羽葫芦里卖什么药，不好发表意见，医生便说：“那就换个中等价位的吧，五万和七万的差别不大。”

    湛羽点头：“行！”

    “这样的话，先交七万好了，多退少补。”

    湛羽低下头，看着自己的脚尖儿，过了很久，似下了很大决心，他从牙缝里发出声音：“好。”

    出了办公室门，湛羽一个人闷头往前走，季晓鸥顾不得他再说什么难听话，追在他身后问：“你哪儿弄那么大一笔钱？”

    湛羽头也不回：“不用你管！”

    季晓鸥急得拽住他的衣袖：“你可千万别做傻事！喂，你听到没有？我们一起想办法成吗？”

    湛羽蓦地停下脚步，转身正对着她：“你这人怎么这么爱管闲事儿？我借行不行啊？”

    季晓鸥也站住，寸步不让地回敬：“我就要管闲事儿，你能怎么着啊？借？我还不知道你？你找谁借去？你要真能借来钱，也不至于做那种事去！”

    湛羽瞪着她，胸口起伏不定，两片棱角分明的薄嘴唇动了又动，季晓鸥吸口气，预备迎接他更加刻薄的话语，他却垂下睫毛，转身跑了。

    “湛羽——”季晓鸥拔腿要追，但一夜无眠，再加上未吃早饭，眼前忽然金星乱冒，差点儿栽在地上，等她扶着墙站稳，湛羽早就跑得没影了。

    他这一走，就再没露面。

    上午九点多李美琴醒过来，提起昨夜的遭遇一脸茫然。她只记得自己去厨房烧水，一不小心绊在天然气的胶皮管上，那一刻双腿完全不听使唤，一下子摔在地上，后来的记忆就几乎断片儿了，连给季晓鸥打电话求救的事都记不太清了。但她却清楚地记得自己是先给儿子打电话，儿子的手机却关机。她问季晓鸥：“小羽哪儿去了？这孩子最近天天神龙见首不见尾，手机时开时关，到底在忙什么呢？还没毕业他们公司就这么重用他，别把孩子累坏喽。”

    她嘴里虽然在埋怨，却完全是言若有憾心实喜之。每次提到湛羽，她的脸上都会蒙上一层奇特的光亮。而季晓鸥每次见到这种母爱的光晕，都会感觉心理压力巨大，生怕自己哪天控制不住会把真相和盘托出。

    十点钟医院打扫卫生，陪护的人都被撵出病房。坐在住院部的楼下，季晓鸥收到湛羽一条短信：我三天后回来交钱。这几天麻烦你照顾我妈，以往种种不敬，姐，请原谅。

    季晓鸥走到楼下的小卖部，买了面包和冰红茶充作早餐。那面包不知放了多久，棉絮一样。她把一块早已过了保质期的面包放在嘴里，机械地嚼了很久，还是决定给湛羽回个电话，她想跟他说，如果借不到钱，手术押金她可以帮着解决一部分，让他别太着急。

    但她没想到，湛羽的手机，居然又关机了！而且一关就是几天。

    因为美容店离不开人，季晓鸥不能全天都待在医院，她找到一个不错的护工，又在医院食堂办了张饭卡，往卡里充了几百块钱交给护工，让她按照医嘱给李美琴买饭。她自己则每天下午到医院探视一次。

    李美琴头部的外伤恢复得很好，看样子也没留什么后遗症。只等着湛羽回来再商量是否立刻进行股骨关节手术。

    但三天后，湛羽并未如约出现在医院。季晓鸥发出的短信也如石沉大海，没有一点儿回声。

    第四天，主治医师问季晓鸥，是打算安排李美琴出院继续保守治疗呢还是进行手术准备？季晓鸥十分为难，湛羽音信杳然，她懂得再多，就算知道手术已不可避免，也不能越俎代庖代替亲属拍板做决定。

    拖到第六天，院方已十分不高兴，发出最后通牒，再不做手术就马上出院，外面多的是排队等病床的患者。医生说不做手术也行，但股骨持续塌陷，一旦失去手术的机会，以后可能再也站不起来了。

    季晓鸥知道这家医院的骨外科床位有多紧张，一旦出院再想进来就不知道要等到什么时候了。她赶紧赔笑说她都懂，但患者家属还在外地筹钱，暂时联系不上，请医院再宽限两天。事已至此，既然联系不上湛羽，她只能试着跟李美琴商量。由于一个人单独在家这么多年，再加上疾病的影响，李美琴的思维方式早已脱离现实，变得非常直线非常自我。她当然同意手术，但季晓鸥问及手术费用时，她不假思索地回答：“你不是说北京市政府可以报销吗？肯定选最好的进口的呀。”

    季晓鸥苦笑。原来她编造了几个月的谎话，竟在这里等着她。选择这时候说明真相，真不是一个太好的时机，真相对李美琴来说恐怕太残忍了。而且如此一来，她连湛羽的行踪都不能再提了。

    季晓鸥在一筹莫展中又想起向上帝祈祷，请求上帝给她一个启示，“神啊，唯你知道我心所愿，我将一切交托给你。求你赐我智慧与能力，让我知道该如何选择，才能帮助那些需要得到安慰的人。”

    祈祷完毕，她闭着眼睛翻开《圣经》，恰好翻到《箴言》篇，看到这样一段话，“你手若有行善的力量，不可推辞，就当向那应得的人施行。你那里若有现成的，不可对邻舍说：‘去吧！明天再来，我必给你。’”

    她被自己编造的谎言逼到了墙角，上帝又给她如此的启示，季晓鸥只好一咬牙，硬着头皮想办法去筹款了。

    整理一下这几个月的利润和花费，季晓鸥发现她只有三万多的余款可以调用。剩下的四万，只能去借父亲的私房钱。

    晚上回家，她避开赵亚敏，躲在书房里跟父亲软磨硬泡。季兆林对女儿一向迁就，虽然对她正在做的所谓善事不以为然，最终还是把两张存折交给她。这是他瞒着妻子攒下的一部分稿费，正好四万。季晓鸥接过存折，高兴得搂着他脖子在脑门亲了一下，倒惹得他十分伤感，想起女儿长到二十八岁，和他如此亲热的场景，屈指可数。不过季晓鸥没打算白用这笔钱，她给父亲写了一张借条，约定六个月内还清，按银行现行的利息结算。

    翌日从银行取出钱，季晓鸥匆匆赶到医院，正要往李美琴的账户里入账，收银员忽然哎了一声，说账户里昨天已经进了十万块钱，足够手术押金了呀。

    季晓鸥吃一惊，以为是湛羽回来了，连忙问是谁存进去的。可能因为金额巨大，或者昨天交钱的人不多，收银员居然还记得，她说：“一个男的，个儿挺高的，皮肤挺黑的，长得挺帅的。”

    季晓鸥哑然，符合这许多条件的，只有一个人。

    她默默地走到一边，从手机里调出严谨的号码。电话通了，她劈头第一句就问：“你往湛羽妈的账户里打那么多钱是什么意思？”

    严谨愣了一下才回答：“那是我跟湛羽的事，男人之间的事，你就甭管了。”

    “你有那么好心吗？”季晓鸥觉得这事说不出的诡异，“喂，严谨，你不会有什么坏心眼儿吧？”

    “我对他能有什么坏心眼儿啊亲妹妹？你什么时候能彻底放下戒心无条件相信我？”严谨很不高兴，恨不能隔空咬她一口。

    “你做过的事得能让人相信啊大哥。说实话，是不是湛羽找你借钱了？是不是他答应你做什么事了？”说到这里，季晓鸥简直被自己的想象给吓到了，声调忽然提高，“严谨，你说过兔子不吃窝边草的！他已经够可怜了，你甭再祸害他！”

    严谨沉默片刻，然后问：“季晓鸥，在你眼里，我的形象就那么坏吗？”

    “这不是形象的问题。像湛羽那样的男孩，你……你对他有看法，这事儿我能理解，完全理解。可你不能乘人之危。”

    “算了。”严谨叹口气，“有时间你出来一趟，我带你去个地方，把一切都告诉你。”

    严谨带她去的地方，很远，距离北京一百多公里，在天津的塘沽港。

    严谨被他妈圈在家里养了一个多月的伤，既不能开车也不能远行，早就憋得五内俱焚。此番重新摸到路虎的方向盘，像见到老朋友，一路上把车开得飞一样轻快。季晓鸥警惕性还是挺高的，从东三环拐上京津塘高速，她就发觉不对劲，开始叫停：“停车停车！你准备上哪儿去？”

    严谨一字一顿地说：“天、津、塘、沽。”

    季晓鸥差点儿疯了：“什么？你带我去天津去塘沽干什么？”

    “你不要那么激动好吗？坐好！放心，我不会拐卖你。”

    “那你想干什么？灭口？那你也得选一月黑风高之地方便你杀人埋尸啊？”

    严谨猛地一拍方向盘：“季晓鸥，你能不能安静一会儿？”

    他对季晓鸥还从来没有如此不客气过，冷不丁响起的喇叭声，吓得她一哆嗦，立刻闭了嘴。等缓过神来发觉自己早已失了夺人的气势，赌气一路上没跟他说一个字。

    十二月的天黑得早，他们到达塘沽时，还不到晚上六点，但天已全黑，塘沽港正华灯齐放。远远地，季晓鸥看到那只灯火辉煌如同水晶宫一般矗立在海河外滩上的邮轮，顶层闪耀着醒目的“三分之一”四个字，整个船舱被笼罩在一片璀璨的光海中，她的震惊更甚于第一次看到“有家咖啡厅”的时候。

    然而更让她吃惊的还在后面。当她跟着严谨踏上舷梯，走入人声鼎沸的大厅时，那些穿梭在大厅里的领位员以及负责点菜、传菜的服务生，清一色身着黑色高领衫和黑色西装，或清秀或英俊或风流，花色品种齐全，简直让她眼花缭乱，仿佛落入了男色的盘丝洞。

    季晓鸥双脚钉在不锈钢的楼梯上，半天没有迈步。恰好一个别着胸牌的楼面经理走过来，招呼严谨：“哟，老板来了！这回时间隔得可真长。”

    老板两个字如同一道闪电劈过季晓鸥的头顶，瞬间让她打了个冷战。她几步追上严谨：“喂，问你一个问题！”

    严谨替她问了：“我是不是开鸭店的鸭公？”

    “你怎么知道我要问这个？”

    “每一个第一次跟我来这儿的女人，都会问同样的问题。”

    季晓鸥着急地追问：“那你的答案呢？你是吗？”

    严谨忍不住乐了。原本他已经走到二层的甲板上，正准备伸手去推一个包间的门，此刻倒不那么着急进去了。他转过身，手撑着门框，居高临下地望着还站在舷梯上的季晓鸥，他问：“这问题的答案对你有多大影响？”

    季晓鸥答得毫不含糊：“你要敢说是，我现在就敢向公安局举报你，你要说不是，我就明白了您老人家的性取向的确有问题。”

    她话音未落，严谨身后的包间门打开了，有人走出来，哈哈大笑：“严子，你看你看，我没冤枉你吧？咱的眼神儿有时候还是和人民群众保持一致的。”

    季晓鸥抬起头，就看见一张圆圆的大阿福一样的脸，从严谨的肩膀上方露出来。他的声音圆润明朗，比他的模样更具有辨识度，就是上回跟严谨在派出所门外一起等她的那个“许胖子”。

    “许胖子”的身后，还跟着一人，白色细蓝条纹的衬衣衬得人更斯文细致，笑容很淡，却看上去温暖可靠。这人看上去眼熟，但辨认他让季晓鸥费了点儿工夫。因为第一次见他时，他带着一副黑框的时款眼镜，这回什么也没戴，可是他那种温润的气质，却令人一见难忘。

    严谨将一头雾水的季晓鸥拉进包间，一一给她介绍：“这是胖子，大名许志群，你见过的。”

    和许志群的相识起源于他的帮忙，季晓鸥感激他，乖巧地叫了一声“许哥”。

    严谨又说：“这是程小幺。”

    季晓鸥睁大了眼睛没有回应，自是诧异如此文质彬彬的一个人，为什么会有一个如此市井化的名字？

    “程睿敏。”没戴眼镜的程小幺朝她微笑着伸出手，“睿智的睿，敏捷的敏。”

    这名字才像话，配得起他的人，季晓鸥抿起嘴笑笑，伸出手同他相握。

    程睿敏看着她说：“我们见过。”

    季晓鸥点头：“对，见过。”心里却说，不仅仅是见过，我还见过更多呢，连你们亲热的场面我都见过了。不过乍然面对这么多人，她有些不适应，频频眨巴着大眼睛，不明白严谨葫芦里卖的什么药。

    严谨很快点破疑团：“正好哥儿几个凑一起吃顿饭，所以特意把你带来，今儿咱们把一些事儿当面说明白，省得你天天怀疑我是个Gay。”

    季晓鸥横他一眼：“你是不是Gay跟我没关系，我就是不想天天跟你不清不白的。”

    眼睁睁看着季晓鸥挤对严谨，程睿敏只笑不说话，并没有任何解围的意思。因为严谨在女人面前小心翼翼的样子太罕见了。程睿敏当年追谭斌的时候，曾被他屡次讥讽“娘们儿唧唧的不像个爷们儿”，他的经验一向是“甭管什么女人，想办法推倒了放平了摁在床上，她就是你的了”。没想到他也有从将军到奴隶的一天，真是喜闻乐见。

    终于，许志群听不下去了，上前圆场：“上菜上菜，赶紧的，咱们边说边吃，两不耽误。吃完了还得回北京呢。”

    包间门口设有一个小小的吧台，菜先送到吧台，再转手传到他们面前的圆桌上。蒜蓉象牙蚌、清蒸老虎斑、冰花蟹、龙虾刺身……“三分之一”里昂贵的招牌菜一道道上来，最后是鱼翅捞饭，每人一小碗，放在季晓鸥面前的，却是一盅西洋参炖血燕燕窝，时价八百八，可见严谨为这顿饭下足了本钱。许志群和程睿敏都算见惯了市面的人，吃得不多，可两人嘴也没闲着，一直在讨论网络安全和防火墙的话题。严谨听不懂，也懒得听，只顾往季晓鸥的盘子里夹菜：“甭理他们，吃你的，吃，吃，吃……”

    季晓鸥少有机会见到如此纯正的海鲜食材，大快朵颐之余，有一个问题也随着食物在舌尖上翻来滚去，她忍了又忍，终于没有忍住问出来：“这一桌菜，得多少钱？”

    严谨说：“你指成本还是售价？”

    “当然是售价。”

    严谨不在意地回答：“也就一万多点儿吧。”

    “什么？一万多？”季晓鸥放下筷子，“哎哟，吃得我可真有罪恶感。我不吃了，你能折现给我吗？我可以拿去替你注册个慈善基金。”

    严谨还没来得及说什么，旁边两人先笑起来，程睿敏说：“小季说的真是个好主意，严谨你一定得认真考虑考虑。不然这些年你杀了那么多鱼虾蟹贝，将来怎么超生啊？”

    严谨生气，简直想出手揍他：“你跟许子聊事儿我得请客，白吃我的还胳膊肘往外拐，程睿敏你摸着自个儿的良心琢磨琢磨，屈心不屈？”又转头对季晓鸥说：“有种人是属兔子的，兔子不叫唤，看着温文尔雅的，其实蔫儿坏，阴着呢。”

    季晓鸥想笑没好意思笑出来，程睿敏看她欲言又止，知道她想问什么，便欠欠身说：“鄙人不才，恰好属兔。”又笑笑说，“你听见没有，刚才他还说良心呢，我觉得这世界上分配得最公平的东西就是良心了。”

    季晓鸥忍着笑问：“为什么您会有这种想法呢？”

    “很简单啊。”程睿敏话虽然调侃，但态度认真，“你能听到人人都在抱怨社会不公，抱怨自己没钱、没房子、没权力、没地位，可你什么时候听到有人埋怨过自己缺少良心吗？”

    许志群插嘴：“就是，老程说得在理。”

    严谨原本和程、许二人事先说好，三个人要统一战线，在季晓鸥面前帮他洗清同性恋的嫌疑，同时为了讨好季晓鸥，这才吩咐厨房不惜代价上最贵的菜。如果季晓鸥的反应只是让他感觉失望的话，这两人的临阵倒戈则格外令他痛心。

    “什么是哥们儿？”他说，“我一早就明白了，所谓哥们儿，就是可能为你两肋插刀，却绝对能为女人插你两刀的人。”

    程睿敏和许志群都大笑起来，季晓鸥则拍着他的肩膀：“哎哟，平时没看出来你有这么幽默啊？要这样，郭德纲被北京台封杀了也没关系，大伙儿都看你就行了。”

    严谨则满面痛苦地瞅着她：“我这都痛心得要吐血了，你以为我在说相声？”

    就在此时，包间门被人呼一声推开，一股香风卷进来一个妆容艳丽的女人，穿一条短短的仅能遮住大腿根的裙子，以迅雷不及掩耳之势扑将过来，一把搂住严谨的脖子，整个身体挂在他的身上，声音娇嗲：“严哥，好久不见，你也不想我，我可想死你了！”

    严谨一惊之下，大脑几乎一片空白，好在他还有力气把那女人从自己身上扒拉下来，两人一照面，脸熟，可是想不起来她姓甚名谁，不知是哪次逢场作戏留下的祸根。他推开她，一派心虚地望出去，程睿敏和许志群皆皮笑肉不笑，一脸瞧好戏的表情，季晓鸥则张大嘴，万分惊愕地看着他和那女人。

    严谨顿时心灰意冷，明白他今天的钱基本上算是白花了。把那女人搓哄出去，又叫了服务生进来一顿训斥。服务生满心委屈，说她跟着别的客人来的，一听到您在这里，执意要进去，再怎么着我们也不能跟个几乎没穿衣服的女宾贴身肉搏吧？

    回北京的路上，季晓鸥反常地安静。就算最后许志群终于良心发现，记起严谨事前的叮嘱，详详细细跟季晓鸥解释了严谨生日那天朋友们如何捉弄他，如何合伙灌醉他，又如何集体凑份子给他找了个MB，也没能让她一展笑颜。

    许志群对她说：“我们都相信他肯定没有那方面的爱好，才敢跟他开那种玩笑。要是让你误会了，还真对不住。我以跟他三十年的交情跟你保证，他绝对是个真男人，纯爷们儿！”

    为彻底洗脱严谨的嫌疑，程睿敏甚至把钱包拿出来给她看，那里面夹着一张他与谭斌的合影。照片里的男女一副金童玉女款，任谁看了也得赞一声珠联璧合。

    季晓鸥什么也没有说，只是安静地听着，安静地看他们三人互相告别，安静地跟随严谨上车。这份安静让严谨心里没底，不知道她是不相信他们的话呢，还是对方才那个女人耿耿于怀。

    快到北京，季晓鸥终于开口了：“严谨，他们说的那个叫KK的MB，就是湛羽吧？”

    严谨差点儿一脚急刹车：“你怎么知道？”

    “我又不傻，那么多蛛丝马迹合在一起，傻子也能推理出事实真相。”

    严谨腾出手来抓抓头发：“我答应过湛羽，绝不把这些事儿告诉你。你做证，这可不是我说的。”

    季晓鸥叹口气：“那么你早就知道他做这个了？”

    严谨想了想：“也不算太早。就帮你送电视机那回吧。”

    得到这个答案，季晓鸥又闭紧了嘴巴，唯有心里一声苦笑。她一直以为湛羽做MB的时间不长，没想到他竟骗了她这么久。其实从两人认识，他就在两种身份之间游走，演技精湛得将近一年没露出过一点儿破绽。也有可能是她过于天真幼稚，于是非黑白之间不允许存在任何的灰色地带，一厢情愿相信他是个好学上进的孩子，才会一叶障目不见真相。而方妮娅不过见他两面，就能发现他身上与学生身份不合的地方。再往深里想下去，她想起湛羽并未成心向她说过一句谎言，只是对她隐瞒了部分事实，说湛羽欺骗她未免不公平，那么说来说去她只能对自己失望。

    季晓鸥转头望着窗外，心里头百味翻滚，也搞不清是愤怒、后悔、遗憾，还是别的什么感受，只觉得浑身的血液一波一波往脑子里涌。

    她过于沉溺在自己的世界中，连严谨的问话都没有听到。严谨是想和她解释医院账户里那十万块钱的事，可他刚提了个头，季晓鸥就面露厌恶之色：“别说了，你们这些烂账我不爱听。以后这个人跟我没任何关系。”

    严谨问：“那我呢？”

    季晓鸥答得异常干脆：“你也是。”

    回到北京，季晓鸥犹豫了很久，才说服自己重新迈进医院的住院部。她实在不想和湛羽见面，可又担心李美琴身边无人，怕误了正事。但她没想到，她一出电梯，就看到站在走廊尽头的湛羽。他正开着窗户抽烟，正值下午探视时间，走廊里少见护士的影子，一时间也没有人来驱赶他。

    一个星期未见，湛羽的背影清瘦了许多，看上去轮廓愈加单薄，逆光站在灰尘浮动的光影里，仿佛一个灰白色的影子，没有一点儿分量。

    季晓鸥磨蹭了几步，正在考虑是否过去。忽见有人从病房里推着轮椅滑出来，慢慢接近湛羽。从背影能认出来，那是李美琴。她一直来到儿子身后，拉住他的手。湛羽回过头，伸出手臂搂住她的肩膀。

    季晓鸥远远地看着这对母子，他们的姿势搭配得那么好，所有的凹凸都是七巧板似的拼合，是二十多年相依为命培养起来的默契，中间插不进任何第三者。

    她悄悄地转身，没有惊动任何人，又退进电梯，回到一楼的大堂。在收费处的窗外，她取出两张银行卡，从父亲那儿借的四万元，加上自己重开业两个月的纯利润，包括这一个多星期新收的一万多营业流水，将近八万块钱，都打进了李美琴的账户。

    坐在公交车上，她收到湛羽的短信，只有两个字：谢谢。想来是知道她新入账的钱了。季晓鸥笑了一下，删掉短信，接着删掉湛羽的号码。还没到家，手机又响，这回是严谨的来电。她没有接，等铃声自己停了，她给严谨发了一条短信：最近别骚扰我，求求你让我自己待会儿！

    是时候告一段落了。原来的她生活虽然平淡，却很平静。自从这两个人闯进她的生活，她的世界便偏离了正常的轨道。她觉得自己像是一个病句里的错别字，总活在一种别别扭扭的语境里。她真的烦了，想一个人不受干扰地过几天清静日子。

    回望过去数月，她想也许这才是上帝的本意：借她的手陪这母子俩一路走到如今，她和严谨留下的钱或许能支持他们渡过眼下的难关，让他们相信人世间还有温情存在，而她的作用也到此结束，该事成身退了。再怎么说，她毕竟是个准基督徒，同性恋已经是她接受的底线，再加上卖身，无论如何她也过不去心理上这一关。

    季晓鸥那条短信，给了严谨沉重的打击。他真是想不开，自己一番掏心掏肺的付出，竟换来这么一个结果。恰好此时他又在娱乐新闻中看到沈开颜的媒体访问，她竟然真的在一部新开机的电影中变成了女一号。镜头中的沈开颜身光颈靓，笑颜如花，面对媒体对感情问题的追问，她答得从容不迫：“高干子弟？男朋友？怎么可能？我还没有真正恋爱过呢！”

    虽然上次骚扰季晓鸥之后，严谨义正词严地警告过她，鉴于两人早已结束，希望她作为一个女人能够自尊自爱，他不想再见到两人之间有任何瓜葛。但对方果真毫无留恋地转身离去，而且显然找到了更好的宿主，他又觉得心里酸酸的颇不受用。

    深觉错付一腔真情的严谨，忍不住向程睿敏抱怨女人的冷酷与无情。

    但程睿敏毫不同情，反而问他：“你以前教训我的那些话都到哪儿去了？你做过什么为什么不告诉她？”

    严谨苦着脸：“人不能说谎，说一次谎就要准备更多的谎圆谎，而且遇到一根筋的人，你在她那儿掉一次链子，以后连翻身的机会都没有。”

    程睿敏摇头，潜台词是说他自作自受，“那你跟我说说，你和那个叫KK的男孩儿，到底怎么回事？本来你和他没什么关系，怎么会陷得那么深？先是因为他，让不相干的人进了‘三分之一’，占了百分之十的干股，这回又借给他十万块钱，而且明知道这钱是有去无回。别说不了解你的人，连我都有点儿怀疑，你是不是欠他什么了？”

    严谨干笑：“我不是欠他的，而是欠你的。我一直后悔高一的时候跟你打那一架。要不是那一架，你就不会和你家老爷子闹僵，也不会这么些年一直在外面漂着，有家不能回。这心病搁我心里十多年了，一直放不下。KK那小崽子，你不觉得他长得和你小时候有点儿像吗？上回他被人打伤了，躺在那儿的模样，叫我一下子想起那年你离家出走，我和二子到处去找，最后在北京站候车室的长椅上找到你，那时候你发烧烧得满嘴说胡话，胳膊上缠着绷带，脸脏得花猫一样，跟他那样儿真像啊！我一下子心就软了，心说当年帮不了你，今天总能帮帮他吧。不是因为这个，我哪儿来的好心啊？”

    程睿敏低头笑笑，过了一会儿才说：“你这番话让别有用心的人听了，又是一场误会。”他像是触到了什么旧日往事，眼神忽现痛楚。

    严谨没有注意到他表情的细微变化，只是拍着他的肩头，长叹一声：“是啊，兄弟，好人不能做，绝对不能做，你哥我就是一个榜样。”

