    风晴雨坐在床边，凝视着自己双手。

    这双手洁白而光滑，手指纤细美观，任何人看了，都会认为她是一个十指不沾阳春水的富家千金。

    一股玄而又玄的气息自她身上散发出来，纤纤玉手的表面，顿时被银白色、艳红色和水蓝色三种光芒所笼罩。

    时间之道！

    不错，她在某一天吃饭的时候，莫名其妙地感悟了时空之道。

    对于本就掌握了空间之力她而言，时空之道和时间之道，并没有多大的区别。

    而正是利用了时间之道的强大属性，她才能够在同一时刻，施展出轮回体中的三种能力。

    此时，她身上的气势突然暴涨一截，手掌表面，隐隐浮现出几缕黑色光芒。

    第四种光芒！

    她竟然在挑战同时施展四种能力的可能性！

    然而，这几缕微弱的黑色光芒仅仅存在了数个呼吸，便迅速黯淡下去，很快就消失得无影无踪。

    这一次的尝试，终究是失败了。

    凝望着闪耀三色光芒的双手，风晴雨面色平静，陷入到深深的沉思之中。

    过了片刻，这双美丽的玉手表面，又隐隐浮现出一抹浅黄色。

    显然，她并不甘心就此失败，依旧在努力地做着尝试。

    “谁！”

    突然间，风晴雨猛地抬头看向房间一角，脸上流露出警惕之色。

    “居然被你发现了？”

    一道黑色身影自角落的阴影中缓缓踱了出来，俊秀的面容，白色的长发，以及那一身绣着太极阴阳图的黑色长袍。

    居然是神秘青年北斗！

    “你是怎么进来的？”

    看清来人身份，风晴雨清冷艳丽的脸蛋上，罕见地流露出一丝惊容。

    墨迪笙等人就在附近，只有灵尊修为的北斗却瞒过了三位圣人的感知，悄悄潜入到自己房中，这无疑是件违背常识的事情。

    “原来是人道之力。”

    两人四目相对，看见风晴雨眸中的淡黄色光芒，北斗豁然开朗，微笑着说道，“难怪拥有如此敏锐的感知能力。”

    听他口气，对于轮回体的能力，竟似了如指掌。

    “你可知道，我师父和另外两位殿主就在附近。”风晴雨见他答非所问，忍不住言语威吓道。

    “放心，我只是想和你谈谈。”北斗做了个友好的手势，声音平和地说道，“并没有恶意。”

    “你想说什么？”

    风晴雨的脸色渐渐平静下来，恢复了古井无波的神情，只是萦绕在她周身的三色光芒却并未散去。

    “经历了先前那一战，想必你也看得出来。”北斗淡淡一笑，不以为意道，“连墨殿主都奈何不了钟文，他的崛起之势，已经不可阻挡，这对于咱们来说，并不是什么好消息。”

    “那又如何？”风晴雨冷冷地答道，“郭天威已死，就算他拥有圣人级别的实力，我们也不落下风。”

    “那是现在。”北斗伸出一根手指，在她面前轻轻摇了摇，“以后呢？”

    风晴雨静静地看着他，并不接话。

    “他这么年轻，就已经感悟了大道，还能够越级对抗圣人。”北斗接着道，“一旦让他晋升圣人，世间还有何人是其敌手？”

    “我会打败他的。”风晴雨愣了片刻，轻启樱唇，缓缓答道。

    “没错，在我心中，资质能够与他匹敌的，只有一个人。”北斗凝视着她美丽的双眸，一字一句地说道，“就是你。”

    似乎没料到北斗竟然会有此一说，风晴雨眸中闪过一丝讶异之色。

    “据说在上古时期，有一名强者曾凭着轮回体纵横天下，所向披靡，统治了一个时代，世人尊称其为‘轮回大圣’。”北斗不疾不徐地说道，“即便是这样的强人，在入道灵尊境界，也只能施展一种六道能力，你却可以三法同施，这样的天赋，说是古往今来第一人，也不为过。”

    “可我还是输了。”风晴雨听得入神，不自觉地答道。

    “那是因为你还未发掘出轮回体真正的力量。”北斗柔声说道，“而这也是我此来的目的。”

    “你想这么样？”风晴雨忍不住问道。

    “你的力量，远远不止于此。”北斗眼中闪过一丝奇异的光芒，声音里仿佛带着一丝诱人的魔力，“我会让你变得更强。”

    他缓缓摊开右手，掌心里浮现出一枚碧绿色的果子。

    果子的表面光滑如玉，形状颇为奇特，竟然有些像是蜷曲在母胎中的婴儿一般。

    “这是什么？”

    风晴雨的目光落在果子上，便再也无法挪开。

    “道胎果。”北斗的回答言简意赅，惜字如金。

    这样的回答，几乎等于没有回答，风晴雨眸中顿时流露出一丝不悦。

    “吃下它，你将成为这个世界上最强大的修炼者。”

    似乎意识到她的不满，北斗终于解释道，“就连墨殿主也不会是你的对手。”

    “我凭什么相信你？”风晴雨警觉地看着他，并未伸手去接。

    “道胎果对所有修炼者都有效。”北斗耐心十足道，“你可以选择自己服用，也可以送给其他人，决定权在你，我不会干涉。”

    “你自己也只有灵尊修为。”风晴雨依旧没有接过果子，“若是这果子当真如此神奇，你为何不自己服用？”

    “道胎果总共有两颗。”北斗的回答滴水不漏，“我会在稳固境界之后，自己服用一颗。”

    “你为何不把这颗果子送给‘七星阁’的人？”风晴雨继续追问。

    “他们不配。”

    北斗出人意料的回答，令她陷入到沉思之中。

    见她发呆，北斗微微一笑，突然上前两步，将道胎果塞在她的手中，随即翩然转身，重新回到了屋角的阴影处。

    等到风晴雨回过神来，再看角落之时，竟然已经没有了北斗的影子。

    他到底是什么人？

    低头凝视着手中形如胚胎的绿色果子，风晴雨又一次沉默了下来。

    ……

    “二位，请上船。”

    冰螭圣人伸手指向停靠在码头边的一艘巨船，殷勤地说道。

    “前辈，我等都有凌空飞行之能。”林芝韵不解道，“为何还要坐船去冰螭岛呢？”

    “林宫主有所不知。”冰螭圣人笑着解释道，“海上气候莫测，景象变幻，飞行起来既不舒适，又难辨方向，不如坐船过去，还可以欣赏沿途海景。”

    “原来如此。”林芝韵点了点头，莲足点地，欣然纵上甲板，“前辈有心了。”

    “你们也上船去罢！”

    冰螭圣人转头对着另外两人说道。

    然而，眼前的景象却令他满头黑线，七窍生烟。

    只见钟文正抓住宝贝女儿的柔荑，一男一女耳鬓厮磨，窃窃私语，脸颊几乎要贴在一起，亲密得不要不要的，竟似完全没有听见他在说话。

    “请！上！船！”

    冰螭圣人对着钟文怒目而视，咬牙切齿，一个字一个字地说道。

    每一个字的声音，都要比前一个字咬得更重。

    “咦？居然还有专船接送？”钟文总算反应过来，看见海边那艘十分气派的大船，忍不住惊呼一声，“冰儿你真是太客气了！”

    黎冰右手轻轻拨开额前秀发，冲着他微微一笑，笑容腼腆而妩媚，说不出的撩人心弦。

    是老子给你们准备的船！

    还有，冰儿也是你叫的吗？

    冰螭圣人额头青筋暴起，感觉自己的耐性将要走到尽头。

    四周的温度不知为何，骤然降低了几度。

    “多谢多谢！”

    似乎察觉到了他的异样，钟文总算不再磨蹭，拉着黎冰的小手，朝着大船走去，一边走一边还在絮絮叨叨，“这还是我第一次出海呢，也不知会不会晕船，冰儿你可要紧紧抓住我，别让我掉海里去了。”

    晕你妹的船！

    望着如同牛皮糖一般黏在女儿身上的钟文，冰螭圣人右手紧紧攥拳，牙齿咬得咯咯作响。

    若非没有必胜的把握，他早就按捺不住，要给这讨厌的小子一个终生难忘的教训。

    而更让他蛋疼的是，即便真的打起来，他也不确定女儿到底会站在哪一边。

    一念及此，冰螭圣人的表情登时拉了下来，眉毛鼻子挤作一处，陷入到难以言喻的忧桑之中。

