
二级商城中的物品，对乔安来说并没有多大用处。

无论是灵符还是武器，她都没啥用。

随意买了点东西，乔安就干脆下线了。

一夜过后，乔安因为第二天有课，起了个大早。

一起床就去学校食堂吃早餐，吃完早餐又去上课，等上完早上的课回到宿舍，发现三个舍友的东西全都不见了。

这时辅导员走过来。

“乔安，孙倩他们的家长昨天到学校办了休学，孙倩他们三个，大概要明年才会回学校上课，他们的东西也已经被家长们带拿回去了。

过几天学校应该会另外安排其他同学住进来，这两天你就先一个人住着，记得保持寝室卫生，一个人也不能生活得太懒散。”

辅导员叮嘱了乔安几句，就匆匆离开了。

乔安本以为以后能一个人霸占一间寝室，看来她的这个想法是不能实现了。

下午没课，乔安干脆回了趟家。

今天刚好是提车的日子，上午乔海和冯素梅就风风光光的把车开回了小区。

那些本以为乔家起不来的邻居们，都没有想到乔家居然这么快就还清了一百万，还喜提一辆新车。

原来对乔家避之唯恐不及的一些邻居们又都重新开始和乔安亲近起来。

打从乔家出事之后，就从冯素梅身边消失的那些一起跳舞一起跳广场舞的朋友也都回来了。

一个个热情的邀情冯素梅一起去跳广场舞，一起去打牌，态度热络得好像以前避之唯恐不及不是他们一样。

“妈，你既然知道他们是什么样的人，干嘛还要理他们，还约一起跳舞打牌？”乔安是真不懂，明知道身边的朋友靠不住，干嘛还要继续交往。

冯素梅趁机教育女儿，“安安，你还没出社会，不懂这些人情世故，人啊是群居动物，咱们家以后还要在这一片儿生活，就不能和其他人把关系搞得太僵。

再说了，他们选择在那时候疏远咱们家也没做错，反正只是打牌跳舞的普通朋友，你还能指望他们为了你两肋插刀不成。

总之啊，别人怎么对咱们，咱们就怎么对他们，玩照样玩，只是以后他们要是有了困难，我也不会多管闲事就是了。”

冯素梅摸摸女儿的头说。

乔安点点头，果然和平世界的生活法则和末世就是不同。

看来她还得好好学学。

“走吧，今天咱们家喜提新车，干脆去外头吃顿好的，好好庆祝一下。”乔海扬了扬手上的车钥匙，这可是宝马，他乔海做梦也没想到自己这辈子还能开这么好的车！

“刚好我刚刚赚了笔钱，这顿我请客吧。”乔安想到刚刚到手的50万，脸上的笑容越发灿烂.

“好啊，那就安安请客，咱们去吃顿好的！”乔海知道女儿上次买彩票还中了不少小奖，手上应该还有两三万左右。

知道女儿手上有钱，他也就没有和女儿客气。

一家人开开心心的出去找餐馆吃饭。

冯素梅为了省钱，直接拉着乔安去了家附近的一家小餐馆。

小餐馆门面不大，手艺倒是还行，偶尔家里不想做饭，就会在这家点个外卖，或者直接到店里来吃。

乔安看到这家店，立刻拉着冯素梅和乔海去了一条街外另一家看上去就不便宜的私房菜馆。

“算了吧，就在刚才那家吃多好，咱们家还是老顾客，老板还会给的折，这家店一看就贵，还是别在这家吃了！”冯素梅一看到这家店，就拉着女儿想往回走。

“放心，不管它多贵，咱家都吃得起。”乔安拍拍胸脯保证道。

“闺女呀，咱们还是去别地儿吃吧，你看对面那家就不错。”乔安指了指对面某家川菜馆。

乔海以前和朋友一起去对面吃过，虽然价格也有些小贵，但肯定比这家私房菜便宜。

“今天我们哪儿也不去，就在这儿吃。”说完拉着父母进了这家私房菜馆。

乔安要了个包厢，进入包厢之后，直接拿起菜单点菜。

“这、这、这，这几个不要，其他的都要。”乔安直接点出几个一家人不爱吃的菜，随后把菜单一合，递给服务员小姐姐。

“好的，请您稍等，我们会尽快上菜。”服务员小姐姐素质真不错，并没有问乔安点这么多能不能吃完，或者你是不是在开玩笑之类的话。

接过菜单之后，微笑着说。

“等会儿！这么多菜，咱们家就三个人，这哪吃得完！”冯素梅赶紧喊住服务员。

“安安，这菜点得太多了！我们一家总共就三个人，真的吃不了这么些，吃不完太浪费了！”乔海也赶紧开口说道。

“让厨房尽快做出来吧。”乔安示意服务员小姐姐赶紧去厨房。

小姐姐大概也看出了做主的是谁，便听话的离开包厢。

看着离开的服务员，乔海夫妻的脸色都不是很好。

“这下好了，这么多菜，咱们哪儿吃得完，这些菜加在一起，要上万吧！我滴天，你这孩子也太败家了！就说别在这家吃吧！你看看这么多钱……”

冯素梅觉得头有点晕，靠着老公唉声叹气。

“没事儿的妈，你女儿我出息了，最近可赚了不少，钱肯定够。”乔安为夫妻二人倒好了茶。

这菜馆提供的茶还是不错的，喝着挺香。

乔安又给自己续上一杯，夹着菜馆送的小凉菜，吃得挺香。

来到这个世界她最满意的，就是这个世界有许许多多美味的食物，不像在末世，只要能吃就没人会在乎味道好不好。

因为粮食资源的匮乏，人类已经无法再去追求食物的味道了。

末世的人类对食物唯一的要求，就是对人体无害。

“你这孩子，你上次刮彩票中的那点钱，像这样用能用得了几天！你老实说，钱还剩多少，妈帮你收起来，不能让你这样乱花。”

冯素梅本来也没想没收女儿刮奖赚的钱，可这孩子太不把钱当一回事儿了，这么个花法，能用几天？

可不能让女儿养成大手大脚花钱的习惯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180079"  chaptername="第40章：喜提宝马">加入书签</a>
</div>
