    红队打败了白队，他们接下来将继续迎战迈克尔比斯利领军的黑队。

    在比赛开始前，双方拥有30分钟的休息时间。

    不少总经理已经下场，前去寻找他们相中的白队球员探讨接下来的试训问题。

    关于试训，其实也有两种方式。第一种是在训练营进行开小灶式的试训，第二种是邀请他们前往球队所在城市进行单独试训。

    白队的每一名球员都收到了试训邀请，其中以OJ梅奥收到的最多。但是，很显然OJ梅奥不会接受那些前六顺位之后的球队邀约，当然，纽约、洛杉矶这样的大球市除外。

    看上去，失败的白队并没有损失什么。

    但实际上，大家都在等待红队打完比赛，他们的目光更多的已经被杜格吸引走。

    杜格当前的选秀顺位在20上下浮动，这让每一支球队都起了觊觎之心，因为看上去人人都有机会。但目前而言，就要看谁给的顺位最高了。

    三十分钟的休息时间很快结束。

    红队与黑队走上球场。

    杜格并没有首发出场，他将首发机会让给伊巴卡。伊巴卡毕竟是他公司旗下的球员，他在上场比赛的表现机会不多，这一回合应该让他多展示展示。

    红队的五名首发分别是德里克罗斯、拉塞尔威斯布鲁克、乔克劳福德、伊巴卡、凯文乐福。

    黑队的五名球员分别是马里奥钱莫斯、康特尼李、莱恩安德森、加里纳利以及贾维尔麦基。

    两队的首发名单让场边的总经理们跌破眼镜：斯努比跟迈克尔比斯利居然都没有首发？他们在干什么？

    杜格也感到意外，他没想到迈克尔比斯利居然会退位让贤。

    而更没有让他想到的是，缺少了迈克尔比斯利的黑队竟然打的极其流畅。

    尽管他们的天赋并不算特别突出，但除了麦基之外的四名球员全部擅长在三分线外的投射，加里纳利与莱恩安德森都是身高接近七尺的大个子射手。康特尼李展现了优秀的无球空切技术，并且他拥有出色的接球就投能力。而贾维尔麦基，他的身高与臂展，再加上惊人的运动能力，使得他在冲抢前场篮板的过程中占据优势。

    至于马里奥钱莫斯，堪萨斯迅鹰队的主力控卫，虽然他没有突出的运动能力，也没有令人眼花缭乱的进攻技巧。但是…他很稳重，球风中规中矩。给他足够好的搭档，他能发挥出控卫最基础的功能。

    而现在，黑队给了他三名射手，外加一位优秀的机动型中锋。

    所以，钱莫斯的穿针引线显得格外游刃有余，在他平稳的掌控下，黑队竟然打出了成体系的进攻火力网。

    相比之下，红队的天赋更高，德里克罗斯、威斯布鲁克、凯恩乐福都拥有前五顺位的实力。

    但是…两名天才控卫球风重叠部分太多了。

    并且，除了凯文乐福之外，红队再也没有稳定的投篮点。两名控卫的突破分球总是无疾而终。

    这使得他们的效率下降，而效率一下降，威斯布鲁克就忍不住蛮干。他糟糕的投篮选择很容易就自动冒出来。

    于是乎，黑队逐渐拉开分数。

    在进行到第九分钟的时候。

    29：20。

    黑队已经领先了9分。

    杜格站起来请求暂停，他知道比赛不能这么下去了。

    “黑色战队太强大了。”

    公牛队总经理加尔福尔曼感叹道：“德里克罗斯与威斯布鲁克在投篮选择上都不够优秀，而且他们都欠缺在高位解决进攻的能力。”

    当拥有状元签的他说出这话，立即令人遐想联翩：难道他要选迈克尔比斯利了吗？还是说？他会把状元签交易出去？？

    帕特莱利也为之提起眉毛，他的想法很特别，他觉得加尔福尔曼极有可能是打定主意要选择德里克罗斯了。毕竟德里克罗斯是芝加哥本地人，并且他身上没有一丁点负面新闻。不像迈克尔比斯利，他拥有太多的负面传闻了。

    可是，如果他选走德里克罗斯。那么，我只能挑选迈克尔比斯利。但是…比斯利跟肖恩马里昂的作用已经有所重叠，再加上另外一名矮个大前锋哈斯勒姆，如果再加入斯努比……。

    他有了一点点疑惑。

    他希望公牛能够选走比斯利，然后自己选中德里克罗斯，接着再通过交易在前十顺位搞定斯努比。

    这是最完美的结果。

    但是现在…难道要选威斯布鲁克吗？

    帕特莱利皱起眉毛。威斯布鲁克对比德里克罗斯，身体素质不遑多让，防守能力更好，拼搏的斗志也更强。但对球权的处理，以及外围投射能力，德里克罗斯更好，虽然说两人都是双能卫打法，但罗斯更‘控卫’一些。

    帕特莱利为了难。

    杜格却在板凳席发了飙：“拉塞尔，你得下场休息了。”

    他用很直接的语气告诉威斯布鲁克：“如果你继续这么表现，你的顺位会直线下降。”

    威斯布鲁克表情不服，但终于还是听从了杜格的命令，坐在了板凳席上。

    红队换下了威斯布鲁克与伊巴卡，换上杜格跟丹特格林。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当双方球员走上球场。

    场边的观众席立即发出一阵阵掌声与欢呼。

    因为迈克尔比斯利也上场了，这是所有人都在期待的画面。德里克罗斯对决迈克尔比斯利，他们在NCAA从未交手过，现在终于正面相遇，状元之争正式打响。

    在掌声与欢呼声中，杜格看了看走向自己的迈克尔比斯利，他心想：你们就这么想看我封盖他吗？

    斯努比显然会错意了。

    但他在心里发誓：我一定会为此努力的。

    ……

    【元旦快乐，感谢“书友151226090”打赏1000，感谢“g瓜虫”“卓YE”打赏500，感谢“ljx73”打赏300。感谢“绕床寂寞”“书海腾龙”“LumiA”“书友1610090551”“不死不灭永恒不朽”“Yasurl”“不如踢球的粉丝”“顾小猫骑顾小瞄”打赏100。等下还有一更。求推荐票哟！】

    