
　　“我愿意成为他的守护天使”

　　“爱他所爱”

　　“思他所思”

　　“为他承担伤痛”

　　“渡过苦难”

　　“无论贫寒或富贵”

　　“无论卑贱或高贵”

　　“无论身处乱世”

　　“还是神所不顾”

　　“我愿为他”

　　“拔剑而战”23sk.Com

　　“为他收起翅膀”

　　“不离不弃”

　　“直至永远……”

　　“……”

　　……

　　昏昏沉沉的大脑，意识逐渐凝聚，苏杰的意识从一片混沌中苏醒。

　　“呕！”

　　强烈的呕吐感刺激着感官，刚刚苏醒的苏杰趴到床边呕吐起来。

　　浓烈的酒气混合着呕吐物散发在空气中。

　　缓了一缓

　　苏杰将身体靠坐在床头，随手拿起床头柜上的水漱了漱口。

　　缓解了酒精带来的头疼之后，记忆碎片在脑中浮现。

　　苏杰，26，父母健在，在外闯荡了两三年，拿着赚的钱在去年跟朋友合伙开了个酒吧。

　　不料年后竟突发传染病，闹的人心惶惶的，根本很少有人上街，更别说来这种公共场合了。

　　况且酒吧位置也不是很好，收益一直处于亏损状态。

　　朋友们的纷纷撤资，更是令苏杰的经济状况陷入低谷。

　　就在昨天最后一个合伙人跟苏杰诉苦，没钱继续搭在这个亏损了将近半年的买卖上了。

　　言下之意无非是想要回当时入股的几万块钱……

　　心情不好的苏杰在自家酒吧喝了很多的酒，上了个厕所出来后，恍惚间竟隐约看见酒吧灯红酒绿来了很多人。

　　还有一个气质美女被小混混搭讪，依稀记得混混语气颇为轻佻，苏杰二话没说上前赶跑了小混混，而后顺其自然的气质美女聊了起来。

　　两人最后都喝多了，然后好像……

　　苏杰苦笑的揉揉自己的太阳穴。

　　“自己昨天一定没吃花生米，不然怎么也不能喝成这样。”

　　“整个酒吧就自己一个人，就算真有客人，也没有人服务啊。”

　　“一定是自己做梦了。”

　　“不过这梦还挺真，还能梦到个女人，自己这是思春了？”

　　摇了摇依旧有些胀痛的头，苏杰穿着睡衣准备先下楼找点饮料喝。

　　苏杰住的地方就在酒吧楼上，楼下就是酒吧，虽然酒吧快停业了，但饮料什么的倒也不缺。

　　“砰！”

　　卧室门被关上，顺着桃木打磨的楼梯扶手来到一楼酒吧，入眼本该空无一人的环形吧台，此时却多出一个年轻小伙。

　　小伙一头精神干练的短发，看起来还有些小帅，上身白色半截袖内衬，外面穿着紧身黑色小马甲，领口是用金线钩勒而成，胸口绣着一个枯黄的落叶。

　　还没等苏杰开口，一身优雅贵气的小伙，满脸阳光的很跟苏杰打了声招。

　　“呦！苏哥你睡醒了？”

　　“？？？”

　　“你认识我？”

　　看着小伙一脸笑意的跟自己打招呼，苏杰一脸懵逼。

　　他发誓自己活了26年绝对不认识这个人……

　　“我于浪啊，苏哥你是不是喝酒喝傻了？还没醒酒呢？”

　　于浪说完，突然漏出一副恍然大悟的表情。好像明白了什么。丢下手中的账本，贼兮兮的跑到苏杰耳边低声道。

　　“我明白了，苏哥你是想装失忆，这样就不用对昨晚的行为负责了对不对？”

　　苏杰刚还没来的急问什么事，一段不属于他的记忆出现在脑海中。转移了苏杰的注意力。

　　自己穿越了。

　　这个人也叫苏杰，长得也跟自己一模一样，但两人的生活轨迹却大不相同。

　　被自己穿越的倒霉蛋，7岁的时候父母出了车祸双双阵亡，幸好买了保险，保险理赔了几百万，也让作为唯一继承人的他，得到了一大笔遗产。

　　前身安安稳稳毕业以后，也挺争气，拿着父母的保险金自己在巨峡市中心买了块地，开了间时光酒吧。

　　生意更是出奇的好，还推出了个午夜兔女郎服务……

　　看到这苏杰顿时有些柠檬酸了，难道这就是传说中，双亲祭天法力无边。

　　自己开酒吧亏得裤衩子都不剩，人家创业收入过万……

　　大略扫了一眼关于浪的事情，苏杰果断从前身的记忆中退了出去。

　　毕竟面前还有于浪还等着他去应付，前身的记忆以后有时间在慢慢看，暂时也不着急。

　　前身的记忆不像小说中那种强塞到苏杰的脑子中。

　　给苏杰感觉反倒像看了一些与自己无关的电影一般，对苏杰一点影响没有。只不过电影的主角，跟自己长的一样罢了。

　　缺点是他无法直接获取前身的一切记忆，优点是前身的记忆不会影响苏杰的意识。

　　……

　　初略扫了一遍前身的记忆，苏杰得知面前一脸贼兮兮看着自己的于浪，是苏杰前身上学时候的一个小迷弟，毕业后就一直跟着苏杰前身干，妥妥一工具人。

　　“那个工具人……呸，不对！于浪你账算完了吗？”

　　“啊？完事了啊！”

　　苏杰准备先赶走一直盯着自己的工具人于浪。空出时间仔细查看前世的记忆，以免引起不必要的麻烦。

　　结果于浪这货还是贱兮兮的看着苏杰，丝毫没有走开的意思。

　　淦，这工具人真是一点眼力见没有。竟然没看出来自己在赶他走。

　　我脸上难不成还有花？

　　一直盯着，看！看！看！

　　没见过帅哥吗？

　　“去帮我拿两瓶饮料过来！”

　　打发了于浪去拿饮料，苏杰终于可以愉快观看前身的记忆了。

　　这个世界跟以前的世界没什么不同。都是地球，不管是经济还是娱乐，可以说是大同小异。

　　同为21世纪，就连历史发展都大致相同。

　　这一番探查下来不由让苏杰大失所望，他还以为这个世界能修仙呢，结果只是变成个富二代。

　　淦，连个金手指都没有。

　　……

　　“苏哥，你昨天放我这的东西，我给你拿来了。”

　　“你这里装的什么啊？还挺沉。”

　　一边查看记忆一边吐槽的苏杰寻音望去，只见于浪抱着个一米多长的黑色长条盒子，拿着两瓶可乐像自己走来。

　　“自己什么时候放在他那个长条盒子？”

　　刚刚苏杰翻看记忆的时候，根本没有关于盒子的丝毫画面，前身的记忆到酒吧上厕所就停止了。

　　仔细回想了一下，自己昨晚喝多确实在厕所发现了个盒子，还以为是哪个人随手忘在厕所的，自己就顺手给拿出来了。

　　不过拿出来后的记忆，就变成灯红酒绿一堆人了。

　　昨天晚上不是梦吗？

　　难不成就是这个盒子让自己穿越的！

　　苏杰并没有急于打开盒子，毕竟于浪目光也瞄在盒子上，准备一探究竟。

　　这可是关于自己穿越的大秘密，谁也不知道盒子里有什么。说不定里面的东西，还能让自己还能回去……

　　“咔吧。”

　　就在苏杰胡思乱想猜测里面有什的时候，酒吧的玻璃门被人打开……

　　一个胆怯的女孩闯了进来。

　　女孩一头黑色短发，看上去20岁左右，身上蓝色运动服被洗的已经有些发白，娇好的面容即使只是素颜也让人感觉英气十足。

　　不过女孩胆怯低头的样子，到是让人产生一种反差感。给一种很萌、很可爱的感觉。

　　苏杰身边的于浪几乎瞬间被女孩吸引了注意力，抛弃了想要看看箱子里是什么的念头。起身满脸微笑向女孩迎了上去。

　　“萌萌，你来了。来来来，愣着干嘛啊，上班了赶紧换工装。”

　　趁着于浪见色忘友，苏杰飞快的打开盒子，看到了里面的物品。

　　仅仅憋了一眼，苏杰便急忙关上黑色盒子。

　　那是一把剑，不过并不是普通的剑。

　　剑身成透明状，剑内繁星点缀，剑中央是一条无数星星汇聚的闪耀星河。

　　剑锋剑尖是一种银白色的特殊金属材质。寒光逼人，仅仅一眼便令苏杰心底生出一种眼睛被刺痛的错觉。

　　哈？这剑好强的逼格，确定不是那个大神拿保鲜膜压缩了整个银河。

　　虽然心底吐槽了一番，不顾苏杰却丝毫没有轻视之心。

　　这把剑给苏杰的感觉，仿佛剑内封印了一条星河，而且剑内星光闪烁，根本就不是就是这世界科技所能打造的。

　　“看来这个世界并不像前世记忆中那般安全……”这个念头在苏杰脑中一闪而过。

　　但此刻另一个念头浮现在苏杰的脑中，被他认为是梦的事，既然是穿越后真实发生的。

　　那自己跟那个女人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第一章 苏杰免费阅读。https://xs.23sk.com 