    区区生死境敢叫板神桥境？

    真以为自己很牛逼吗？

    明显的人类迷惑行为合集！

    长枪撞开蟒雀刀，就要刺入陆离的胸口。

    陆离不躲不闪，直接挺起胸膛，想要靠血肉之躯来阻挡！

    “这是找死吗？”

    顾英俊脸上露出嘲笑，仿佛看到了长枪贯穿陆离胸口的美丽画面！

    然后，他听到“叮”的一声。

    像是什么东西撞在钢铁上的声音。

    陆离直接用胸膛钉住长枪，长枪根本破不了防，连在陆离的皮肤上留下一道痕迹都做不到！

    不仅如此！

    长枪撞在陆离胸膛上，竟然还尽数崩断。

    这便是雷帝不灭体大成的恐怖之处，哪怕是圣级玄兵，想要对陆离造成有效伤害也是件很难的事情。

    顾英俊直接愣住了。

    这个画面，完全出乎他预料，简直颠覆人的世界观，所以他出现了一瞬间的失神。

    “很震惊是不是？”

    陆离冷笑看着顾英俊，“是不是觉得可以杀掉我而感到高兴？不过很遗憾，凭你神桥境的修为想要杀掉我，还早了一万年。”

    说着，他从储物戒指中取出上古魔刀。

    顿时魔气冲天！

    顾英俊脸色巨变，看向陆离手中的魔刀。

    那是一把长刀，很妖，很邪，刀柄上长着一只眼睛。

    那只眼睛猛然睁开，注视着顾英俊。

    “原来这把刀是你取走了！”顾英俊脸色透着怨毒。

    “你认识这把刀？”陆离轻笑道。

    “我告诉你，你能否放过我？”顾英俊说道。

    “不可能。”陆离冷笑道。

    “那没什么好说的。”顾英俊纯心恶心陆离。

    “嗯，那你去死吧。”陆离也懒得废话，手握妖刀，身后一尊魔神虚影显现，独臂，同样手执妖刀。

    魔刀上的眼睛兴奋起来，旋转了几周，变成一枚大大的血眼。

    “破山掌！”

    顾英俊二话不说，一掌打出，掌法化作神通，刹那间空间出现无数掌印，掌印叠加如山，挤压着空气，发出一阵阵爆响，如同万雷轰鸣。

    他这一掌彻底展现出他掌法神通上的惊人造诣，生死压迫下，他的掌法竟然达到完美的程度。

    陆离迎着破山掌一刀劈下，身后独臂魔神虚影也是一刀劈下，空中顿时刀光爆发，刀光与无数道掌印碰撞，反弹，瞬间化作无数道刀光，组成一座刀山，将破山掌直接破开！

    畅快得一塌糊涂！

    万道刀光猛然收拢，合成一道，压向顾英俊。

    “不好！”

    顾英俊心中一颤，故技重施，唤来盾牌抵挡，然而刀光一分为二，两道刀光从盾牌两边绕过，来到顾英俊头顶。

    顾英俊怒吼，双手探出，夹住斩落的刀光。

    然后，他绝望的看见两道刀光分成四道，向他劈下！

    “唰——”

    两道刀光落下，顾英俊一怔，脑袋上浮现出两道笔直的血痕，血痕越来越长，越来越大。

    陆离振动魔刀，魔刀从他手中抽出，插入背后，顾英俊被竖着劈成三份！

    “厉害！”

    陆离回头看了眼背后的魔刀，忍不住说道。

    这还是他第一次使用这把魔刀，没想到竟然将自己的刀法催生到如此完美的地步！

    刀柄上的眼珠转了转，似乎对陆离夸奖他很是高兴。

    虽然杀死了顾英俊，不过陆离这回真的真气快要耗光了，身体虚弱到了极致。

    这回真的有点有点拼了，如果刚才那一刀没有斩杀顾英俊，被斩杀的可就是自己了，想要拜死他也不行。

    毕竟也不知道顾英俊是不是这家伙的真名。

    看着顾英俊四分五裂的尸体，陆离想了想，盘腿坐下，弃天大魔经疯狂运转，顾英俊被劈成三分的残魂被他吸收过来，助其修炼。

    周围已经没人敢来打扰他。

    此时的陆离已经在战场边缘，这里都是些小喽啰在互砍，谁敢来招惹他和顾英俊厮杀，余波都能震死他们。

    当然，只是暂时没有，时间长了，肯定会有人察觉到这里的动静。

    片刻后，陆离炼化完毕顾英俊的残魂，修为更上一层楼。

    他四周看了眼，捡起顾英俊的盾牌，摸走他手指上的储物戒指，朝着另一个方向飞奔。

    至于顾英俊的尸体，陆离懒得管了。

    话说这家伙到底是不是天驱安插在小玉京的卧底？

    陆离也说不定。

    不过直觉告诉他，这家伙应该是小玉京的人，修炼了天驱的功法，然后准备混进天驱当卧底！

    一定是这样的！

    否则他怎么会在自己道歉的时候，突然对自己出手偷袭，还想那长枪戳死自己！？

    就这么一个有可能毁灭天驱的人，被陆离冒着生命危险除掉了！

    说实话，陆离自己都有些感动。

    可惜他不准备将这个事情宣扬出去。

    一方面，众所周知陆离是个善良的人，从来不喜欢干这种邀功的事情，额……某些特殊情况除外。

    另一方面，陆离以生死境斩杀神桥境巅峰，这事情说出去虽然能让自己天下闻名，但出名可不是什么好事。

    鲁迅先生曰过，枪打出头鸟！

    更何况现在上苍随时要割韭菜，自己要是被上苍注意到了，没准会成为他们的活靶子除掉。

    还好刚才和顾英俊对决的时候，这战场边缘上互砍的小朋友们，根本看不出自己和顾英俊的修为。

    陆离把那张长着人脸的盾牌丢进储物戒指里。

    这玩意连自己的蟒雀刀都能防住，是件不可多得的好宝贝，可以用来保命。

    至于顾英俊的储物戒指，他还没有时间打开。

    毕竟一个神桥境强者的储物戒指，里面设置的阵法有点难破解，不用神魔眼的话，需要花费很多时间。

    就在陆离准备混混时间，等这场大战结束，再冒出来邀功的时候。

    突然一股可怕的悸动传来！

    陡然间，天地变色，天上乌云密布，整个小玉京所在的岛屿，升起一阵阵迷雾，瞬间将整个岛屿覆盖住。

    “卧槽！”

    陆离目瞪口呆，“这时那个古怪的阵法启动了？”

    真是日了狗了！

    早不启动，晚不启动，自己真气几乎耗尽，飞不起来的时候才启动，这是纯心与我作对不成？

