    “万千异火，融汇一体！纯阳本源神火，成了！”

    纯阳道宫中，看着眼前这多散发着纯白色的火焰，慕白顿时露出了笑容，千年时间，让他成功凝聚出了一条混元大道。

    这就是成熟的混沌宇宙优势，只要有好思路，足以在短时间内成就混元，嗯，也就是世界神层次。

    而且从世界神往上提升，境界明确，方法众多，皆有迹可循，还有各种险境诞生各种资源，完全可以按部就班的达到至尊层次。

    远不像圣墟大宇宙，整个宇宙都打灭了，混元之上直接就是九死一生的祭道，比这莽荒宇宙的生死道君难道高了无数倍！

    伴随着慕白混元异火大道成就，慕白的修为提升不多，倒是肉身得到了极大成长，至于无上炎神道的修炼者的情况，慕白自然是无视了。

    就在这时，慕白的宫殿之外，出现了四道身影，看向他莫名复杂。

    大徒弟昆率先质问道：“师父，你怎么可以这样对我们？！”

    二弟子闫颜露出哀伤之色：“师尊，我看错你了……”

    最小的弟子方炎更是怒吼道：“老贼，受死！”

    慕白淡淡一笑：“不用这么冲动，徒儿们，难道你们不想学习这一招么……这可是成就世界神的速成之法哟！”

    此言一出，四名弟子当场震惊道：“难道师尊你已经……”

    慕白笑了笑：“刚刚不是还不认我这个师父的么？！”

    昆当场笑道：“嘿嘿嘿，师父老人家息怒，弟子这不是……”

    嗯，这个大弟子昆，脸皮最厚。

    闫颜和鱼余倒是颇有些不好意思，对于这种魔道手段，颇为不喜。

    方炎则是皱了皱眉头：“师尊，这种手段，与邪魔歪道何异？！”

    慕白沉默了一会儿，忽然开口道：“若是能够拯救世界，让你成为邪魔歪道你愿意吗？！”

    “……”方炎顿时默然。

    慕白继续道：“你们可知，三界正在经历大劫！”

    “怎么可能？！”方炎一脸不信：“如今多了我们四尊祖神，无间门那方，必然失败！”

    慕白笑了笑：“你们自然不信，日后会信！在你们看来为师通过邪魔手段掠夺你们本源，与邪魔无异，但你们有没有想过，为师的无上炎神道，是凭空出现的么？”

    “这世间，从来没有免费的午餐！等价交换，从来如是！”

    “为师免费提供无上神功，让他们改变命运，获得强大力量，如今让他们付出一半异火本源，过分吗？！”

    这时候，四大弟子顿时无话可说了，因为这就是世间至理，世上从来没有免费的午餐，所有命运的馈赠，暗中都已经标好了价格！

    不过最后，方炎依旧不认可慕白的道理，选择了离开。

    昆认可慕白的道理，但不愿再与慕白同行，慕白也不责怪，将纯阳道宫交给了他管理。

    闫颜和鱼余同样认可，最终选择和慕白一同离去，按照她们两的说法，这世间弱肉强食，强者的话就是真理，跟随强者准没错。

    当燧人氏与三界几大祖神祖仙降临，慕白早已经是人去楼空了……

    毫无疑问，纯阳道宫新任掌教慕白阴谋夺取无上炎神道修炼者体内异火本源的事情，在三界引起了轩然大波，一时间无上炎神道变成了人人唾弃之物。

    纯阳道宫声名狼藉，自然也受到了波及，昆无奈之下带领弟子们重新开辟宗门炎神宗，至于纯阳道宫，则淹没在了历史长河中。

    而那位关键人物，祖神慕白，却是被有意无意的隐藏了……

    若是平常，慕白这样的情况自然会是人人喊打，但如今已经是三界与无间世界双方大战的关键时刻，慕白的情况很快就被世人遗忘。

    在数十年后，双方更是展开了大决战，三界一方以绝对的优势，碾压了无间世界，眼看着三界一方即将取得完胜，剧情迎来了一波三折。

    就在无间世界一方战败认输之际，隐藏在无间世界天道中的心魔之主终于出手，企图攫取两方世界的本源，随即被后裔击杀，顺利扑街！

    紧接着，又出现了源老人这个三界真正的幕后大Boss，这位大漠域黑莲神帝座下心神将伪装的源老人，暗中操控了三大祖神祖仙、数位真神真仙，一下子就重创了无数强者。

    源老人看起来很苍老，衍化出一朵黑莲，几乎将两个世界的顶尖高手杀绝，让暗中观察的慕白都为之倾佩，这才是真正的大反派啊，一言不合就是杀，杀的主角一方的高手都快全灭了。

    “师尊，您怎么还不出手？！”隐秘的角落，闫颜急促叫道，充满了希冀。

    慕白摆摆手道：“不要着急，还不到出手的时候！”

    慕白笑了笑，开玩笑，若是自己出手，纪宁还怎么在压力下突破，破坏了纪宁的机缘，导致整个莽荒宇宙的命运变化，他一个无极境可承担不起。

    鱼余和闫颜这两个弟子当然不知道这些，顿时失声哭泣道：“师父，我们三界的强者们都快死完了啊！”

    “还有一个！”慕白淡淡道。

    “还有一个？！”闫颜和鱼余面面相觑，随即接下来的一幕却让她们震惊当场，只见关键时刻，那位北冥剑仙纪宁，竟然在巨大压力下，领悟出了不可思议的心剑式，一举将那伪装成源老人的心神将击杀！

    就在这一刻，三界终于迎来了转机……

    隐秘虚空中，闫颜和鱼余都震撼莫名，喃喃自语道：“北冥剑仙，竟然反杀了那源老人！”

    忽然，闫颜看向了悠然自得的慕白：“师尊，您早就料到了？！”

    慕白淡淡一笑，没有说话，而是随手光辉闪耀，在两名弟子不可思议的目光中，那被源老人击杀的燧人氏、神农氏、三清道人、佛祖如来、觉明佛祖、后羿等人，一一出现在了慕白身前，他们迷茫的看着慕白，看着闫颜和鱼余，充满了不解。

    随即，他们就看到，慕白嘴角溢出了一缕鲜血，轻轻感叹道：“复活，果然不是那么容易！”

    没错，眼前这些人，赫然是慕白以无极境的力量，强行复活而来！

