    超能天王乘坐了训练家协会的飞机，将这16颗精灵蛋带回了玛布日山。

    那里，丢失了孩子的父母，早已在那等候。

    重获孩子的父母，早已喜极而泣，纷纷向这位超能圣地的门人道谢。

    然而，有两只胡地一脸惆怅，他们的孩子是回来了，但是只回来了一个，还有一个不见踪影。

    “我们的孩子怎么少了一个？”雄性胡地口吐人言道。

    作为智商5000的宝可梦，胡地想要学会人话，再正常不过了，他们一般不会说其他种族的语言。

    可是，在这种丢失孩子的焦急情况下，马上要做父亲的雄性胡地，直接以龙国语询问超能天王蓝超。

    “你们的孩子在精灵猎人运输的过程中，孵化了，并使用瞬间移动招式逃走了......现在嘛，应该在那个保护区的某处。”蓝超微笑道。

    “既然这样的话，我要亲自去哪里寻回我的孩子！”雄性胡地瞪大了眼睛。

    “胡啊！”雌性胡地赞同道。

    两只胡地打算来一场说走就走的寻子之旅。

    然而，正当他们准备使用瞬间移动招式的时候，却发现招式失灵了！

    “胡啊？”x2

    这是怎么回事？

    “胡啊，胡啊。”一只头顶上飘浮着特殊汤匙的胡地，突然出现在了众人面前。

    你们，不能去。

    在场的人和宝可梦，对这只突然出现的胡地点了点头，并恭敬道：“长老。”

    当然了，这只胡地并不是那位永久mega进化的胡地尊者，他是对方的孙辈。

    身旁飘浮着特殊汤匙，是玛布日长老的证明，这是由胡地尊者亲自用超能力制作的汤匙。

    在行完必要的礼仪后，雄性胡地向长老发问了。

    “为什么不能让我们去？那可是我们俩的孩子啊！”

    “是啊！”雌性胡地面露痛苦之色。

    知道对方所在，却不能与其相见，对于父母来说，实在是煎熬。

    长老并没有回话，不知道在思考着什么。

    随后，长老点了点头。

    “尊者要见你们。”三根汤匙分别指向了胡地夫妇，以及超能天王。

    “胡啊？！”胡地夫妇感觉到不可思议。

    他们竟然会有被胡地尊者单独召见！（超能天王被他们当做空气了）

    “竟然还要召见我？”超能天王一脸狐疑。

    到底是什么事情呢？竟然连局外人的我，也要被一同召见。

    “废话少说，和我一同进入秘境，拜见尊者。”长老单手一挥，超能天王和胡地夫妇直接浮空了。

    然后，从原地消失了，剩下不知所措的运输人员和丢失了孩子的宝可梦。

    没过多久，他们就已经到了再度苏醒过来的胡地尊者面前。

    不过，除长老以外的一人二宝可梦，状态不是很好。

    疯狂地瞬间移动，让他们有些不太适应......晕车了！

    是的，就是“晕车”！

    “晕车”的包括胡地夫妇，他们的状态仅比超能天王蓝超好上一些，他们是玛布日秘境中，最为常见的胡地——胡地中的平头百姓，实力强不到哪里去。

    穿着紫色法袍、仙气飘飘的胡地尊者，睁开了眼睛，慈祥地微笑道：“尔等来了......尔等有何疑惑，道出来让吾听之，何如？”

    “为什么不能让我和伴侣前去寻找孩子？”心直口快的雄性胡地直接问出了心中的疑惑。

    “此乃汝之子命数，不可妄改也。”

    “这是我孩子命中注定的事情，不可以胡乱更改吗......”雄性胡地开始细细'品尝'尊者的话，突然兴奋了起来，“多谢尊者！”

    身为智商高达5000的胡地，他一下子就明白了胡地尊者话中的含义。

    这时，超能天王切合时宜地问了一句。

    “尊者，您又使用了预知未来？”

    胡地尊者点了点头，他确实又用了一次预知未来。

    上一次，胡地尊者就预知到了，被盗走的精灵蛋会少一颗。

    这一次，他预知到了，关乎于玛布日秘境的，某个历史性的会面......

    8月10日是本年的末伏，早晚较凉快，白天的阳光依然是那么的剧烈。

    早晨时分，陆龍便已经被袁站长，通过大力鳄的嘴，邀请到了工作站中。

    今天，是对那些精灵猎人进行审判的日子。

    他们落网的那一天，距离今天也不过5天而已......针对于精灵猎人组织的问题上，龙国精灵联盟办事效率极高，收集证据等，非常的快！

    人们都痛恨精灵猎人，因为他们不论是野生的宝可梦，还是他人合法拥有的宝可梦，都敢下手。

    和你亲如兄弟的宝可梦，被精灵猎人偷走、抢走，你会怎么办？！

    愤怒！无尽的愤怒！

    这也是世界精灵联盟将精灵猎人组织，列为非法组织的主要原因之一。

    恰好，今天又是休息日，不用训练，袁站长便让大力鳄邀请陆龍来工作站，一同观看审判。

    画面中，法官正在宣判最终结果。

    从此前的审判过程中，陆龍才深深知道，这群人到底犯了多少罪，是怎样的劣迹斑斑。

    因此，接下来的当庭宣判，陆龍是一点都不意外这群人的刑罚。

    “***，死刑立*执行。”

    “**，死刑立*执行。”

    “***，死刑*期二年执行。”

    ......

    “严光，有*徒*13年，剥夺政治*利终身。”

    （前面那些人都有附加刑，该字为*，怕屏蔽）

    听到宣判结果，工作站的众人不禁点了点头。

    严光这个光头的罪状中，造成实质性危害的，也就是滥捕野生宝可梦和加入精灵猎人组织。

    （猎人队长的死被归咎到宝可梦的战斗余波身上。）

    原本，严光是要被处以15年以上有*徒*的，但因为让他的“反水”，给他减了2年。

    另外还有一点要注意的是，在这个有精灵出没的世界，剥夺精灵拥有权也是一项附加刑。

    严光合法的精灵拥有权还存在，这一点已经够令他感到幸运了。

    只要他出来了，他还能够和自己的精灵们，一起快乐地生活在一起......

    “复仇者吗......”陆龍心想。

    为了给自己的哥哥复仇，打入精灵猎人组织......可真是难为你了。

