    第120章 刀见血！   

    也不怪朱翊镠动怒，明明有之前清理京营勋贵的前车之鉴，而且这次还给了他们五日的时间。

    

    但是还是偏偏只有中小商户们交纳了商税，而那些豪门富商们，要不然伪做账簿，要不然就直接装疯卖傻，装作不知道商税之事。

    

    五天仅仅有几万两的商税银子入账，这就让朱翊镠的面子上挂不住了。

    

    要知道京师云集了天下商户，仅仅几万两银子都不够这么大费周章的。

    

    所以朱翊镠就厂卫齐出，务必要树立一个良好的商税典型。

    

    “区区一个藩王，还能比天子还大不成？”

    骆思恭冷笑道。

    

    “把他的尸首挂在街口，以示不法之商！”

    

    得了骆思恭的命令，一众锦衣卫动作麻利的把尸体抬走了。

    

    见天仙醉冲出来的十几个手持各种武器的大汉见绿色衣袍的黑脸大汉被当场打死了，顿时鸟作兽散，慌忙扔掉了武器，四下逃散。

    

    原本在四周看热闹的百姓见到如此血腥的场景，都是噤若寒蝉。

    

    骆思恭挥了挥手，身后的一队锦衣卫在锦衣卫百户的带领下拔出绣春刀，抓捕着逃跑的大汉们。

    

    他们是死罪可免活罪难逃，免不得受一顿皮肉之苦，为虎作伥就是这种下场。

    

    朱翊镠知道这家酒楼是岷王的产业，本来想以抗税不交的名义狠狠敲他一笔，那是如今不但私藏武装，而且竟敢纵容家仆当众企图袭击朝廷命官，这是少不得削爵抄家了。

    

    “皇上有旨，若是由以武力对抗征税者，尽数查封其产业收归朝廷！”

    骆思恭高喊道。

    

    锦衣卫们快步走入酒楼，“锦衣卫办事，速速离开！”

    

    还在酒楼之中举杯痛饮的食客们一听是锦衣卫来了，都争相跑出了酒楼门口。

    

    白吃白喝还不用付钱，还挺好。

    

    好些食客一边跑着，一边心里美滋滋的如是想着。

    

    但是还是有些人冥顽不灵，把酒杯猛然一摔，“谁在骚扰本官的雅兴！”

    

    身为御史的黄立极站起来大声呵斥着冲进来的锦衣卫们。

    

    锦衣卫百户没有丝毫的畏惧，反而狞笑一声，手中的绣春刀朝着旁边的桌子猛然一劈！   

    刹那间，桌子从中心应声开裂，看到这一幕，黄立极被吓得一哆嗦。

    

    “再不走，老子就砍死你！”

    

    黄立极立马抱头鼠窜，心有余悸的跑出了酒楼。

    

    “有辱斯文，有辱斯文……”   

    黄立极的好友看着前一秒还叉腰呵斥的黄立极，后一秒跑的比兔子还快，心里低骂一句：什么东西！也跟着跑了出去。

    

    这时，骆思恭缓缓走进了酒楼，看着一片狼藉的现场，“把里面的财物全都归置好，若是少了一分，就扒了你们的皮！”

    

    几个东厂番子在酒楼门口踟蹰着，“大人……”   

    骆思恭摆了摆手，“现在这里不需要你们了。”

    

    “征收商税的事宜由我锦衣卫来管，你们回去复命就好。”

    

    闻言，东厂的番子们心里有几分忐忑的离开了。

    

    “留三个人看守，剩下的人跟着本官去下一家。”

    

    ……   

    看到这一幕，郑拔也是感觉自己眼前发黑，头晕目眩之感袭来，在他稳住身形之后，开口吩咐身旁的亲信道：“你赶快带着一队人马，最快速度的向附近的各个府城求援！”

    

    下完命令之后，他紧紧地抓住亲信的手说道：“平壤，平壤！去平壤求援！用最健壮的战马！”

    

    亲信神态慌乱的点点头，带着麾下的人马急忙忙的从釜山的另一个城门出城，朝着平壤的方向纵马而去。

    

    “召集釜山城内所有的青壮，全部都配给武器，让他们通通上战场保卫我们生活的家乡。”

    

    总共这个釜山城也不过只有几千的守军，要是想拖延时间等待援军，也就只能这样了。

    

    再加上釜山城已经承平日久，在这里的守军没有丝毫的战斗力，更别说拼死抵抗的战斗意志了。

    

    在郑拨的逼迫下，青壮劳动力拿着武器走上了城墙，而原本的守军开始在城前布置防御设施，企图再构建出一道防线。

    

    不远处的宗义智，眯着眼睛打量着这个陌生又熟悉的朝鲜城市，叹息一声道：“这支孱弱无比的朝鲜骑兵不过是给我们送菜……而这些釜山的守军一看就是一群乌合之众，连像样的守城器械都没有准备。”

    

    宗义智悲天悯人却又提着屠刀的样子，实在是令人作呕。

    

    “如此不堪一击的低矮城墙，怎么能够挡得住我倭国的进军？”

    

    再度叹息一声，宗义智向左右吩咐道：“将国崩拉出来，不计一切代价消灭敌军。”

    

    “按照秀吉大人的意思，这釜山城拥有优良的港湾，将是我们倭国进攻朝鲜和明国的后备基地。”

    

    宗义智又眯起小小的眼睛来，对着倭国的炮手们说道：“全都快一点。”

    

    “我们能不能在日落之前进入釜山城吃喝玩乐放松一番，就看你们的了。”

    

    一听这话，不就是让他们进入釜山城可以肆意的烧杀抢掠吗？

    

    李氏朝鲜的女子们，各位的温顺诱人……   

    想到这里，猥琐的想法充斥着他们矮小的身体，也不由的加快了手上的动作。

    

    “大倭国的勇士们，朝着釜山，开炮！”

    

    轰轰轰！   

    天崩地裂的响声不绝于耳。

    

    巨大的炮弹以极高的速度撞入了朝鲜的守军人群中，随着巨大的冲击力硬生生撞开了一条血路！   

    而炮弹落地之后带着惯性撞击着地面，又带着剩余的机械能高高的跳起，再次撞入人群中。

    

    被炮弹撞上，无一不被砸得残肢断臂，再度爆炸开来，然后有的守军的军士直接被打成碎片，一时间，朝鲜守军的军阵中响起来一片凄惨的惨叫声。

    

    釜山城前的朝鲜守军被倭国的国崩炸的所剩无几。

    

    宗义智见状，立即下令道：“全军压上，直接冲杀！”

    

    “斩杀釜山守将者，连升三级！”

    

    “胆敢临阵逃脱者，一律杀无赦！”

    

    “建功立业，树立我倭国威名的机会就在今日！”

    

    听到了这个命令，嗷嗷叫的倭寇们都是打了鸡血一般，提着倭刀就向残存的朝鲜军队发起了冲锋。

    

    看到了倭国军队停止了炮击，郑拔强行忍住了心中的害怕，松了一口气。

    

    但没等多久，数千的倭国军队已经追到了釜山城前。

    

    郑拔连忙走到城墙头，只见一队队倭寇挥舞着屠刀，脸上带着无数满足之意，而釜山守军们没有丝毫的抵抗力，纷纷被砍杀倒地，枭首，分尸……一时间血流成河。

    

    而受伤死亡的倭寇不过是加起来几十个人。

    

    “倭寇怎么会如此的凶残？”

    郑拔见此忍不住吸一口凉气：“竟然恐怖如斯！”

    

    此时，郑拔的第二道防线，已经宣告失败。

    

    另一边，从济州岛出发的十艘战船，已经距离倭国大军的安宅船们相去不远了。

    

    在海上行走的倭寇，第一时间就发现了敌军，在靠近的同时，就发动了数量优势进行包围。

    

    轰！轰！轰！   

    倭国安宅船安装的国崩不断发射！   

    经历第一轮的攻击之后，也只有一艘济州岛守军战舰被击沉入海底。

    

    并不是朝鲜的战船强悍无比，而是朝鲜的战船要远远小于安宅船，目标太小。

    

    在倭国战船优势火力的碾压之下，纵使济州岛守军对这一片海域十分熟悉，但也还是没有任何的反手之力，而这时，海面上的倭国战船所形成的包围圈也在不断的收缩和缩小。

    

    李舜臣面色阴沉的看着庞大的战船船队，他以为倭寇会大举登陆釜山城，然后他趁机消灭倭国的战船，将其瓮中捉鳖。

    

    但是他万万没有想到，这里停泊的竟然是倭寇的主力！   

    这时候，还保有理智的李舜臣第一时间下令，让剩余的九艘战船进行不同方向的突围！   

    在济州岛守军舰队的疯狂反扑下，东南方向的倭国战船的阵型一时间被冲撞的有些散乱。

    

    除了安宅船以外，其他的倭国战船也都是经过了改良，所配备国崩与之前比起来，射程更加远、威力更加大，并且拥有的炮的数量是济州岛守战船可望而不可即的。

    

    而一艘济州岛守军战船配备的火炮不过是四门而已。

    

    在倭国水师覆盖性的炮击碾压之下，济州岛守军舰队被打的七零八落。

    

    又是两艘济州岛战船被击沉，李舜臣的眼睛赤红起来。

    

    这时，又两艘济州岛战船竟然放弃突围，朝着倭寇最大的安宅船努力冲撞过去！   

    李氏朝鲜的军人，并不是人人都是没有血性。

    

    这一次，济州岛守军向倭寇证明了朝鲜，也是有不畏死亡的勇士的。

    

    站在最高层的柴羽秀吉脸上露出了残忍的笑容：“逃走的几只小老鼠就不要追了。”

    

    “这两只有意思的小老鼠，都放进来吧。”

    

    “我要亲自会会他们！”

    

    济州岛守军的战船越靠越近，而当双方的舰船接触到一起的时候，接舷战就已经开始了。

    

    柴羽秀吉腰间的倭刀突然出鞘，闪着幽冷的光芒。

    

    “出征朝鲜，今日见血！”

    

    

    

