        复古的翡翠吊灯映衬的拜无忧的阁楼书房极有格调且雅致。

    古香古色的布置，随处可见的古董字画收藏，一排排的高大书架，摆放着琳琅满目的各类书籍。

    光与影的笼罩下，衬得容颜俊美的宫司屿邪魅而神秘，幽邃的凤眸折射璀璨的深冷暗芒，他优雅的坐在皮质沙发上，斜倚，正慢条斯理的翻看着宫家距今三百多年的厚厚一摞族谱，薄唇紧抿，时不时眉宇微蹙，敛眸认真的样子，迷人至极。

    不远处，干净整洁的红木长书桌前，拜教授正弯腰，俊逸闲雅，书卷气十足的戴着一副眼镜，在小心翼翼的处理从宫家祖宅中带回来的清黛夫人画像，除尘、去霉、尽可能的补救。

    他是考古学家，这些，都是他拿手的绝活。

    宫司屿和拜无忧，在纪由乃还没来的时候，有一句没一句的聊着天。

    只是，没过多久，当楼下萧念情“通风报信”大声喊：“纪小姐，尤恩少爷来了啊！他们在楼上呢！”

    闻言，宫司屿立刻收声，拜无忧立马沉默。

    听着清脆的上楼脚步声，两个人都变了神态，比翻书还快。

    纪由乃黑发半湿，及腰，脖子上围着一条毛巾，正在一边上楼，一边擦头发，穿着一件性感婀娜的黑色蕾丝长睡裙，外面慵懒的罩着一件真丝罩袍，过度瓷白的肌肤如羊脂美玉般剔透，吹弹可破，点缀泪痣的绝美小脸，没什么表情，所以，看上去有些高冷的不近人情，那颗泪痣，更衬得她整个人妖娆中透着诡美。

    宫司屿恍惚间，才发现，他女人不笑的时候，格外的让人觉得心底瘆得慌，或许，那个深藏在她这副躯壳中真正的她，正在快速觉醒。

    而他印象中的灵诡，本就该拥有如此可怕而诡异的气场。

    纪由乃动作撩人勾魂，撩了撩半湿的长发，突然见宫司屿正目不转睛的注视着自己，幽邃的凤眸底，某种炽热的情愫暗流涌动。

    如画般的柳眉微微一挑，她一脸莫名其妙，“你干嘛这么看我？”

    宫司屿放下宫氏族谱，优雅翘腿，单手托腮，勾唇，笑得邪肆迷人，打趣调戏，幽幽微沉道：“太漂亮，没辙。”

    “去你的。”纪由乃扯下擦发巾，扔向了宫司屿的帅脸。

    稳稳接住粉色的毛巾，宫司屿戏谑淡笑，还故意将弥漫洗发水香氛的毛巾放在鼻间嗅了嗅，转而又朝纪由乃勾勾手指，“过来，让我抱抱。”

    “不给。”纪由乃后退一步，“我刚洗好澡，你身上脏死了，不给你抱。”

    纪由乃话音刚落，尤恩也慢吞吞的走了上来，穿着运动衫，金发碧眼，英俊非凡。

    而宫司屿，见纪由乃竟不给自己抱，顿时脸色阴沉，凤眸骤冷，蓦地起身，大步流星走至纪由乃身边，连躲的机会都不给她，硬是拽住她的细胳膊，给强硬的捞进了怀里。

    “哇，你这个狗男人，我洗的香喷喷的，你身上都是灰尘，你还碰我！我白洗了！”

    “不管。”

    宫司屿冷哼。

    “欸！随你随你，抱吧抱吧……”感觉到宫司屿渐渐收拢臂力越来越紧，还垂首，埋在她脖颈间轻吻她的细颈一阵轻痒，纪由乃无奈妥协，不然，她觉得，以宫司屿这种没安全感的性子，她拒绝，他又得疑神疑鬼。

    “一会儿抱你再去洗一遍，我帮你，不用你自己动手。”

    “……”那准没好事发生，她肯定又会被他……

    “表哥，表嫂，体谅一下我这种丧母单身狗，谢谢。”

    宫尤恩正站在拜无忧的身旁，好奇的看拜无忧在清理那些画卷，随即好意提醒道。

    任由宫司屿将她圈在怀中，纪由乃转而回到正题。

    “所以，你们两个发现什么线索没？”

    一直戴着眼镜和高倍放大镜，在聚精会神清洗发霉画卷的拜无忧闻言，动作停顿，戴着白手套，拿过一副已经处理好的人像画，递给了纪由乃，“这幅画，写有作画者的名讳，叫宫连城，姓宫，我觉得，这是个线索，可以查一下宫氏族谱，看看此人是谁。”

    毕竟三百多年前的祖先，恐怕不翻族谱，宫司屿也不知是谁。

    宫氏族谱，放在了皮质单人沙发一旁的小茶几上，宫司屿坐回沙发，将纪由乃抱到了自己腿上，手臂搂着她的腰际，一边继续查阅族谱，一边圈抱着纪由乃。

    根据年代，宫司屿很快在族谱上找到了“宫连城”三字。

    宫连城，生于乾隆二十年冬，宫家乾隆年间家主，朝廷一品军机处大臣，内阁大臣。

    正室妻：镶黄旗格格富察·孟特慕。

    侧室：镶蓝旗察龙将军庶女乌尔佳。

    族谱上写了宫连城的生平功勋事迹。

    而在侧室这一页中，除了乌尔佳，只有一处名字被涂抹的完全无法辨认其字样的痕迹，似有人刻意将这个名字，从宫氏族谱上抹去了。

    宫司屿和纪由乃并未在族谱上找到清黛夫人的名字。

    并且，纪由乃还发现。

    宫家祖辈，皆是一夫多妻制，而能纳入族谱的是正房和侧室，还不算上妾侍通房丫头，那可能会更多……

    “族谱上被刻意涂抹掉了一个侧室的名字，很有可能是清黛夫人，当然，也有可能不是，但是，族谱这条线索，算是断了。”纪由乃有些丧气的抱住宫司屿脖子，小鸟依人的靠在他怀中。

    “怎么办啊，查不到那个怪物的过去，更不知道她为什么会变成那样，是什么让她诅咒了宫家，也找不到她目前藏身在哪，更不知道该如何收拾她……五天后，我们就要结婚了，我可不想结婚前又闹人命，又出事，那这婚还给不给人结了？人家说我丧门星怎么办？一辈子只结一次婚，我不想出岔子……”

    宫司屿宝贝的搂着纪由乃，虎口掐住她软乎乎的精致脸蛋，拧眉沉冷道：“没人会说你丧门星。”

    “表嫂，谁跟你讲一辈子只能结一次婚？在国外，女人二婚三婚的多了去了。”

    “宫尤恩，我跟你讲，你这么说，真的在找死。”

    纪由乃同情的朝尤恩摇了摇头。

    下一秒，就见宫司屿神情阴冷可怕，突然拿起茶几上切蛋糕的小刀，凤眸锐利，速度奇快，“嗖”一下，射向了尤恩裆间最要命的地方。

    吓得宫尤恩腿软哀嚎，“表哥！我错了！”

    