    此话一出，现场瞬间一片哗然！

    什么情况？

    何家华竟然被张辰打过？

    这怎么可能！

    可何家华虽然拳头紧握，却并没有说什么。

    这是……默认了？

    一瞬间，所有人都惊了！

    就连韩七七眼神中都露出了不可思议的表情！

    跆拳道九段……都被打了？

    何家华深吸一口气，眼神中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    可身体却还是牢牢的站在原地，不知所措！

    张辰咧嘴一笑。

    这么耗着，他可是净赚啊！

    再次撇了一眼，时间已经到了二十七分钟了！

    赵阔焦急的说道：“家华，你倒是上啊！把他弄下去也行啊！”

    不管怎么说，时间到了如果张辰还在台上。

    那五千万就……

    何家华咬紧牙关，冷声道：“小子，接招吧！”

    赵阔在后面，他也没有办法，而且只是弄下台，应该可以吧？

    声音落下，何家华直接一个箭步向着张辰的位置冲了过去！

    张辰也已经休息的差不多了。

    很轻松的便躲过了一拳，毫不犹豫的直接抬手拍了下去！

    啪！

    清脆的声音响彻在众人耳畔！

    所有人都傻了！

    耳光？

    何家华气的身体都在颤抖着，再次回身一脚！

    张辰又是一个闪身。

    啪！

    又是一个耳光！

    张辰眼神中满是兴奋的光芒。

    打何家华？他有经验啊！

    何家华怒不可遏！

    赵阔也傻了，眼神之中尽是茫然！

    他死也想不到，张辰竟然能够如此玩弄何家华！

    何家华的怒吼声接连响起，可是耳光的声音却紧随而至！

    几个回合之后，何家华脸上已经一片红肿！

    张辰手也已经有些麻木了！

    抬头瞥了一眼，屏幕上的时间赫然已经定格在三十分钟了！

    钱赚完了，不玩了！

    何家华抬起头来，疯狂的咆哮着：“你特么有能耐别躲！”

    张辰咧嘴一笑：“好啊。”

    说完，身体不着痕迹的直接挪动到了舞台边缘一点的位置。

    何家华眼前一亮！

    机会来了！

    没有任何犹豫，整个身体直接向着张辰的位置爆射而去！

    张辰也咧嘴一笑！

    就在何家华冲过来的那一瞬间，直接弯腰下去！

    脚慢慢的伸了出去，直接绊住了何家华的脚！

    何家华身体瞬间失重！

    整个人直接向着舞台下面冲了过去，完全控制不住！

    所有人都长大了嘴巴！死死的盯着！

    砰！

    伴随着一个沉闷的声响，何家华的身体重重的扑倒在舞台下面！

    “何少爷！”

    两个保镖连忙冲了过去！

    台下却一片死寂！

    这……

    下一刻，所有人的视线纷纷集中到了张辰的身上！

    张辰却做出了一个扫堂腿的动作。

    很是撇脚！

    拍了拍手，站起身来，咧嘴笑道：“赵少爷，我是不是赢了啊？”

    赵阔目瞪口呆！

    良久，韩七七终于在震惊之中清醒过来，站起身一声娇喝：“好！”

    一声也将所有人都惊醒了。

    台下也瞬间响起了一片雷鸣般的掌声！

    赵阔脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可事已至此，他也不知道该说些什么。

    心中怒火疯狂蹿升，冷声喝道：“你赢了！”

    说完，直接转身向着二楼的位置走去。

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“赵少爷是不是忘记了什么事情啊？”

    赵阔脚步一顿！

    众人这才反应过来，抬头看去，屏幕上的时间赫然已经到了三十三分钟！

    韩七七兴奋的呼喊道：“五千万！五千万！五千万！”

    台下众人也情不自禁都跟着呼喊了起来：“五千万！五千万！”

    赵阔身体都在狠狠的颤抖着！

    最终，也只能勾了勾手。

    一个女子走了上来，将支票本交给了赵阔。

    赵阔颤抖的写下了五千万的字样，愤怒一甩！

    支票慢慢的飘落在地上！

    张辰咧嘴一笑，毫不顾忌的直接冲过去捡了起来，喜笑颜开！

    五千万，到手了！

    很快，在所有人那崇拜的目光中回到了韩七七身边。

    韩七七也满脸得意，故意跟张辰凑近了一点距离。

    张辰也不懂，特意将支票给韩七七检查了一下，确定没问题之后这才松了口气。

    韩七七惊喜的说道：“可以啊！没想到你竟然这么厉害啊！”

    张辰咧嘴一笑。

    韩七七笑呵呵的说道：“支票给我吧，反正你也懒得去弄，回去我直接把钱打在你的银行卡里。”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“好啊。”

    将支票交给了韩七七，张辰也算是松了一口气。

    折腾了这么久，体力也已经快要透支了。

    扫视了一眼，大厅之中已经看不到何家华的身影了，应该已经送去医院了。

    毕竟舞台……也一米多高呢……

    赵阔愤怒的离去。

    过了半天，这才上来一个人宣布舞会已经结束了。

    这次舞会，赵家丢尽了面子。

    离开了酒店，韩七七便直接将张辰送到了鸿泰。

    韩七七走了，张辰也回到了自己的办公室之中。

    酒店还是有很多事情要处理，很多文件要签署，张辰也忙碌了起来。

    转眼之间，便已经到了中午。

    电话响了，是王宇楠打过来的。

    张辰接通了之后，王宇楠那甜甜的声音便传了过来：“大哥哥，合作已经谈完了，现在就等着一会儿签合同了。”

    张辰笑呵呵的说道；“干的不错，签完合同之后你就回来吧，还有其他的事情要你帮忙呢。”

    “好。”

    王宇楠答应一声便直接挂断了电话。

    张辰轻轻的靠在了椅子上，心里面也出现了一种非常怪异的感觉。

    几个月之前，他还是在林家人人喊打的存在。

    可是现在，竟然成了林家的救命稻草。

    如果林家的人知道……

    虽然很兴奋，但是张辰还是不能暴露这件事情的，这也是为了林家。

    吃了顿饭，刚想回去继续工作，电话又响了。

    接通之后，王宇楠那迟疑的声音响起：“大哥哥，我们马上就要签合同了，但是来的却不是那个大姐姐，而是换了一个大叔。”

    大叔？

    张辰皱着眉头问道：“长什么样子？”

    王宇楠迟疑一下，这才说道：“五十岁左右的年纪，大背头，有点……贼眉鼠眼的。”

    五十岁，大背头……

    林国龙！

