    “好…好厉害！”

    李长空一拳轰出，围观路人齐齐变色，就连袁宗和井庆林都为之动容。

    在他们的视野之中，李长空的拳头仿佛无坚不摧的锋利战斧，前方空气极度压缩，发出“噼里啪啦”的密集爆破音。

    这样的一拳，已然触摸到了“道”的痕迹，看似毫无花俏，实则大巧若拙，绝对踏入了举轻若重的招式境界！

    “躲开，快躲开啊！”

    “叶九州是怎么了，为什么还不躲开，他想死吗？！”

    “难道是被李长空吓到了，双腿不听使唤了？”

    “可惜了，叶九州可是咱们滨海的无冕之王，传说一般的人物，可李长空也不是善茬，这一拳要是轰在叶九州身上，恐怕……”

    众说纷纭！

    围观路人惊心动魄，目光紧紧盯着纹丝不动的叶九州，心里全都捏起了一把冷汗。

    面对如此可怕的一拳，叶九州居然不闪不避，脸上甚至流露出淡淡笑容？

    就算是一头犀牛，都会被李长空这一拳直接轰死！

    “竟然敢在我面前托大？今天我就让你知道知道死字怎么写！”

    眼见叶九州稳如泰山，李长空瞳孔陡然一缩，气势更猛更狠，拳头和空气高速摩擦，表面笼罩着肉眼可见的炽热光芒。

    必杀一击！

    嘭！！

    毫无保留的绝强一拳，携带着一往无前的决然霸气，携带着武道霸者中期的狂猛劲力，结结实实的轰在了叶九州胸口。

    “完了！”

    这一瞬间，几乎所有路人全都不由自主地闭上了眼睛，如果不出意外，接下来的一幕必定无比血腥，就算叶九州侥幸不死，也肯定会血肉横飞，身受重伤！

    实际上……

    “太弱了。”

    一道毫无波澜的淡淡嗓音，在众人耳边轻声响起，“这就是你的最强拳？区区武道霸者，不过如此。”

    什么？！

    一大群路人心头狂跳，条件反射般的睁开双眼。

    下一刻，目瞪口呆！

    众人眼前，叶九州脚步丝毫未动，仍旧屹立原地，就连脸色都没有任何变化；而李长空的拳头，仿佛遇到了某种无法理解的强大阻力，距离叶九州的胸口，还有一公分左右的短暂距离。

    一公分看似不长，然而对李长空而言，这就是不可逾越的天堑！

    差之毫厘，谬以千里！

    他的必杀一击，甚至无法触碰到叶九州的身躯！

    “只有这点实力，未免有些不够看啊。”

    叶九州缓缓摇头，对着李长空掀起唇角，“还有没有更厉害的招式？不要藏着掖着，尽管使出来，让叶某开开眼界。”

    唰！

    李长空脸色涨红，牙齿咬的咯咯直响。

    丢人，太丢人了！

    刚才这一招，他蓄势良久，毫无保留，明明已经竭尽全力，可叶九州居然毫发无损，如此的云淡风轻！

    这种被人无视的感觉，几乎让他发狂！

    就在刚才，他有生以来的至强一拳，轰在叶九州胸前，并没有感受到丝毫阻力，滔天劲力仿佛泥牛入海，仿佛打中了一团虚不受力的棉花。

    更加匪夷所思的是，已经轰出去的拳头，此刻硬是无法收回，如同陷入泥沼深潭，把他的所有劲力全部消融！

    这是多么巨大的差距？

    半步天人境界，恐怖如斯！

    “看来，你很难给叶某带来惊喜。”

    叶九州淡淡的看着满脸涨红的李长空，又转头看向袁宗，微笑开口：“袁前辈，他的资质还算不错，在年轻一辈也算难能可贵。”

    “让他加入神威武馆，暂且当个记名弟子，袁前辈意下如何？”

    记名弟子？

    袁宗先是一愣，而后若有所思，顺着叶九州的话头，轻轻咳嗽两声，一板一眼：“叶先生说的没错，这小子的力气虽然小了点儿，姿势倒还不错，气势也挺像那么回事儿。”

    “如果假以时日，好好调教，想必也能成器……嗯，就让他当个记名弟子吧！”

    什么？！

    李长空怒不可遏，差点儿气得破口大骂。

    叶九州也就罢了，毕竟是半步天人，就算放在各大隐世家族，那也是屈指可数的超级强者。

    可袁宗，这么大一把年纪，也不过是勉强达到武圣实力，有什么资格对他评头论足？

    简直大言不惭！

    “该死的老东西！”

    他猛然扭头，恶狠狠的盯着袁宗，“就凭你也想收小爷为徒？小爷……”

    啪！

    一声脆响！

    叶九州目光淡漠，抬手就是一击大耳光，毫不客气的抽在了李长空脸上。

    “记名弟子也是弟子，必须尊师重道，你连这个道理都不懂？”

    “要不要叶某好好教教你？！”

