    “唐局长，怎么把场合选在这里？”

    入座之后，宋洛看着满脸笑意的唐局长，不温不火的说道：“这里似乎和那些有钱人扯的很深。”

    “是啊。”

    唐局长也点了点头，颇为赞同宋洛的话语：“不过全省的高级干部都有这里的会员卡，有的时候这里也会举办一些小规模的超凡资源拍卖会，如果你手上有属于自己的超凡资源又缺些钱的话，可以在这里出手。”

    “以他们的财力，他们自然可以轻松吃下任何的超凡资源，因此一些经济困难的超凡者经常是在这里出售一些东西的，我们也不好和他们正面翻脸。”

    唐局长的话也是有些道理的，宋洛对此也点了点头，没有就这个话题继续说下去。

    “唐局长来了，我的任务也完成了吧？”

    宋洛靠着椅子，望着唐局长点的满满一桌子菜，伸了个懒腰之后，缓缓开口道：“我在这里待得时间也够久了，业陵不太适合我，还是高海更稳妥一些。”

    这里毕竟不是自己的所在之处，每个人对待自己的态度都不太一样，正所谓强龙难压地头蛇，宋洛也不打算和他们在这里多周旋什么了，不如早点离去，好好修行，等自己九气旋皆圆满，晋升四级超凡者之后再说。

    一旦自己成为四级超凡者，那么无论做什么也都有了一些底气，不至于像如今这样，说强也不强，说弱也不弱了。

    “等修行学院开学仪式结束吧，让福山猴群和那群邪教徒耽误了，修行学院一直都没开幕。”唐局长对宋洛想要离开的态度是一点儿都不感到惊讶，反而乐呵呵的笑道，“周远婷不是你大学同学吗，她在这边孤苦无依的，也需要你这个宋代表给她撑撑场子啊。”

    “有汪婷在，没什么孤苦无依之说。”

    宋洛摆了摆手，对着唐局长笑道：“周远婷也不是什么小孩子了，都已经是当老师的人，也不需要我做些什么，况且我和周远婷也没有什么特殊关系，人家也没有什么男朋友，我若一直在其周围，也难免会惹人误会。”

    什么呆瓜，你不懂我什么意思吗？

    唐局长看着宋洛，几秒之后才重重地叹了口气，开口道：“你既然不愿意，那我也不强求，你打算什么时候走。”

    “明天晚上。”宋洛道，“我待会儿就订好机票，准备出发。”

    原本唐局长还打算多劝劝什么，但看宋洛一副势在必得的模样，唐局长也不再浪费口舌，至此不再谈论公务如何，只当是普通饭局，与宋洛一同吃酒。

    酒过三巡，宋洛忽然间感觉到门外传来一阵奇怪的气息，登时停下了手中的动作，对着唐局长笑道：“唐局长，我们有客人来了。”

    说罢，敲门声便如同应召了宋洛的想法，立马在他们耳畔响起。

    唐局长看向宋洛，脸上也露出的惊讶之色。

    看来，宋洛在修行方面已经到了颇为不俗的层次，感知力竟然如此敏锐啊。

    这是唐局长所没有想到的，他并不是修行者，虽然正在努力，但也只是在暗劲这个境界，自然不知真气境是如何。

    他现在的三级超凡者身份，全靠他异能者来撑场面，对于其他方面的能力，自然也不如宋洛远甚。

    对此，唐局长倒也没什么嫉妒之心，只是感叹英雄出少年。

    感叹之后，唐局长也自然不会将门外的人置之不理，调整好情绪之后，对着门外喊道：“请进。”

    听到唐局长的声音之后，这门自然便被推开，一个满脸笑意的西装男子走了进来，身后还跟着两个人，宋洛一眼就看出来，这便是方才在泳池里嬉戏的两个二级超凡者。

    那两个二级超凡者表情十分阴沉，似乎有些不太情愿。

    “鄙人杨一心，受各位股东赏识，目前代为管理这山庄里的一切事物，听闻不久前宋代表在这泳池里和我们这几个不知轻重、不知死活的安保人员起了冲突，我感到万分的抱歉，因此特地来这里负荆请罪，还望宋代表海涵，莫要因此伤了和气。”

    为首的那名西装男子将自己的姿态放得很低，对着宋洛低声下气的说着，似乎真的只是起了冲突，来负荆请罪的。

    那自称名为杨一心的家伙熟练地递出了一张卡，对着宋洛笑道：“宋代表，小小意思不成敬意，您请过目。”

    见此，宋洛笑了笑，随意接过了卡，放在手里颠了颠，开口道：“怎么说？”

    “卡里有两千万，算是我们的赔罪礼，还请宋代表不要把这件事儿放在心上，我们以后如果有什么机会见面，我们一定退避三舍。”杨一心道。

    宋洛看了看唐局长，又看了看唐钰舒，随后收下了这张卡，点头道：“好的，这事儿我知道了，放心，我也不会做什么打击报复之事。”

    “如此甚好，那我们就不打扰宋代表和唐局长用餐了。”

    说罢，那名为杨一心的家伙便恭恭敬敬的退场。

    而宋洛见此状，也有些不知道发生什么。

    怎么突然间……就来找自己道歉了？自己本来也没打算追究什么责任啊，毕竟自己一打四把他们四个超凡者按在泳池里不敢冒头的，又不是自己吃了亏。

    “这张卡……”

    宋洛把这张余额足足有两千万的卡把玩着，上面写着密码123456，倒是个比较简约的密码。

    唐局长见此，对宋洛道：“放心收下便是，三级超凡者常有的事，不少三级超凡者资产已经过亿了，和他们相比，你这也不算事儿。”

    “既然如此，那我就收下了。”

    对于宋洛而言，两千万倒也不算什么太大的事儿，但如果有了这两千万……好像也不能给自己提供什么修行上的帮助，但如果钱多的话，也是有好处的。

    假设以后有什么人想要出售天地灵宝，以现金结算，到时候自己可就被动不少。

    因此，宋洛觉得自己还是多囤点钱，以备不时之需。

