 此刻，踏天邪王的神色异常狰狞，双手捧住万魂血饮剑剑刃，在一声又一声的咆哮下，拼命的将万魂血饮剑往上顶。

    尽管触碰到万魂血饮剑，一股酥麻感席卷全身，但还是被他滔天的怒气给压了下去。

    果然，在他的努力下，万魂血饮剑被缓缓抬起，渐渐从他肩头里面拔出。

    “哼！”

    叶辰见此冷哼。

    虽然踏天邪王的举动令他有些小小的诧异，但并没有吓到他，毕竟是以正入邪的修士，较之正道修士，同等修为稍微要厉害一点。

    邪与魔不同。

    邪修与正道修士一样，修的都是正统仙道法门，但邪修为了修为境界的提升，会采用违背天道法则的方法去提升修为境界。

    比如正道修士，都是用天材地宝进行修炼，而邪修则是天材地宝加以正道所不能忍的一些东西去修炼，譬如特殊体质的童男童女，等等一些以残害性命的逆天方式加以修炼，谓之为邪。

    为此邪修身上都有一股怨气，是被其所残害怨灵形成的，正道修士身上则没有，所以有了这股怨气的加持，邪修比正道修士要稍微恐怖一些。

    魔是直接修炼法门与道不同，修的是魔法和魔攻，与邪不是同一类，但比邪还要恐怖。

    言归正传。

    “小厮，你也不过如此，待本王把剑举出来，看本王怎么杀你！”

    邪王狰狞道。

    但见万魂血饮剑被缓缓举起，叶辰也不加大力道，任其疯狂。

    他实际上不想大胜于踏天邪王，否则用混沌遗音协助作战，早就将踏天邪王打败了。

    但大胜的话，会让上清宗忌惮于他，特别是紫煜宗主，则不敢拿出天地宝鉴，怕被叶辰所抢，到时拿都不好拿回来。

    倘若他表现的跟踏天邪王差不多厉害，上清宗就不会太忌惮于他，至少会认为倾全宗之力，是可以完胜叶辰，让他无处遁逃。

    这样的话，紫煜宗主就敢拿出天地宝鉴，让他帮忙解锁密咒。

    杀不杀踏天邪王与叶辰而言并不重要，让紫煜宗主拿出天地宝鉴，把天地宝鉴收回才是他此番来天魁星的目的。

    “看样子在力量上，踏天邪王还是要略胜一筹的。”

紫煜宗主仰头看着上空说道。

    “嗯。”

    玄冥老祖点点头：“叶公子之所以能打爆踏天邪王两件护体法宝，仗的是他的神兵段位高，加上他懂得投机取巧，踏天邪王又有大意之心，才造成现在的局面，论修为叶公子还是要稍微逊色许多。”

    正阳老祖也点了点头：“这位叶公子的修为，应该是在太虚境大成后期，抛开神兵赤手空拳硬憾，踏天邪王绝对能完败于他。”

    上清宗的高层都点头表示赞同。

    “爹爹，叶北的神兵快要被踏天邪王举起来了，叶北的力量好像不及踏天邪王，会不会有危险啊？”

上官琼瑶担心问道。

    兰陵王摇头：“他俩的实力远超爹爹，所以爹爹很难判断最后到底谁赢谁输。”

    上官琼瑶嘟了嘟嘴，认真看着不再说话。

    “喝！”

    这时候，伴随着踏天邪王一声大喝响起，万魂血饮剑被举出他肩膀的皮肉内。

    见此，叶辰猛然抽出万魂血饮剑，顺势又是一剑斩下。

    踏天邪王吃了大亏，现在根本不敢大意，提起了十二分的精神，所以在叶辰一剑斩下之际，他就迅速闪躲到一旁，掐了个指决大喝一声。

    “七十二地煞珠，现！”

    随着他这一声大喝响起，从他的空间戒内，一颗颗珠子成串飞出，在他身前汇聚而成一个圆形。

    共七十二颗珠子，五颜六色，每一颗珠子都有山一般的大，散发着凌冽阴邪之气，并打着转。

    透过每颗珠子，里面都有一个人影，倾刻之间鬼哭狼嚎声彻响全城。

    “不好！”

    兰陵王当即脸色大变：“七十二地煞珠，是踏天邪王的必杀绝招之一，极其恐怖，每一颗珠子里面都有一个仙尊神魂，蕴含着炸碎星辰的实力，这下叶北危险了！”

    “什么！”

    上官琼瑶脸色惊变：“叶北有危险了？”

    兰陵王面色凝重的点点头。

    上官琼瑶胆子都要惊爆了。

    叶轻眉也是脸色煞白，当即朝玄冥和正阳两位老祖喊道：“你们快去帮帮叶北，除掉踏天邪王，对正道而言是一大幸事，反之叶北被杀，将助长邪灵教嚣张气焰，总有一天会祸害整个正道的！”

    “你懂什么！”

    紫煜宗主冷声喝道：“你以为我们上清宗，就没有除掉踏天邪王的实力吗？

但又怎样？

杀了踏天邪王，只会激怒邪灵教，只会激怒邪皇，在没有足够把握杀邪皇之前，我们上清宗不想杀每一个邪灵教的高层，从而遭来报复！”

    “难道叶北跟踏天邪王拼命，你们要袖手旁观吗？”

上官琼瑶气呼呼问道。

    “哼！”

紫煜宗主冷哼：“那是他自找的，没有与邪灵教对抗的实力，却把邪灵教的左使和左右护法打死，活该遭报复，自己闯出的祸自己解决，我们上清宗才不会给他擦屁股！”

    “你们...”    上官琼瑶和叶轻眉都气坏了，胸脯颤颤不停。

    “哈哈！”

    平阳公主大笑：“上官琼瑶，没想到你那么克夫，叶北这还没娶你呢，就亲了你，想上你而已，就要被你给克死了，这要是娶了你，还不得猝死在你的肚皮上。”

    说到这，她还看向洛长生：“洛长生，叶北死后，你可千万别再惦记上官琼瑶了啊，小心她这个克夫命把你给克死。”

    “我才不惦记她了，都被叶北给亲了，还说要给叶北生猴子，这么脏的女人，我才不要。”

洛长生说道。

    “你们...”上官琼瑶都要被气哭了。

    兰陵王则喝道：“再敢对我女儿出言不逊，休怪本王对你们不客气！”

    平阳公主等人这才闭嘴，但心中却是冷哼，牛什么牛，小心去陛下那告你状。

    “快！所有仙尊都有，加持防御屏障，如果我没猜错，接下来踏天邪王要下血本引爆七十二地煞珠对付叶公子了！”

洪冥老祖突然大声喊道。

    话落。

    紫煜宗主，二十八位长老，近百位执事，纷纷催动仙法，双掌都打出一道七彩光柱，加持和支撑头顶上空的防御屏障。

    果不其然。

    这时候，就见踏天邪王大喝一声：    “小厮，你的死期到了！”

    话落，他双掌击出，推动十颗地煞珠，那十颗如山一般大的地煞珠，似星辰一般朝叶辰撞击而去。

    “是么？”

    叶辰冷笑，也不畏惧，当即释放剑雨决，激射向碾压过来的十颗地煞珠。

    没用。

    一碰就碎，而地煞珠依旧坚挺，只是被剑雨击打的速度减慢许多。

    “还行。”

    叶辰淡淡说着，抛出万魂血饮剑激射出去。

    轰！    撞爆一个地煞珠。

    整个虚空为之剧烈晃动。

    冲击波扩散方圆千万公里，仙尊一下一下修士被冲击波冲到都瞬间化作齑粉。

    “快躲起来！”

    远处的四个邪灵教的仙尊，被冲击波震的鼻血都出来了，其中一个高喊一声，四人立即往地面而去。

    “再来！”

    叶辰双拳轰出。

    两个拳影与两个地煞珠凌空碰撞在一起。

    轰轰！！    又是两声巨响。

    而这时候，剩下的七颗地煞珠已经临近叶辰，没等叶辰将它们一一打爆，在踏天邪王的神念操控下。

    轰轰轰！！！    七颗地煞珠在叶辰跟前自爆。

    恐怖的爆破力，炸的虚空剧烈摇晃，给人一种天地蹦碎的错觉。

    就连跃龙台下近百仙尊撑起的防御屏障，也被震的剧烈波动，有要被炸开的错觉。

    爆炸过后，叶辰晃了晃脑袋，只觉脑瓜嗡嗡的。

    “这他娘的是仙尊自爆的威力，有点猛。”

    叶辰心中暗暗吃了一惊。

    “妈的！这都炸不伤他！”

    踏天邪王牙关一咬，为了能干掉叶辰，他也豁出去了，直接催动仙法，把剩余的六十二颗地煞珠全部推了出去。

    唆唆唆！！！    六十二颗地煞珠，形成一张网，覆盖向叶辰。

    “这是想要我命啊！”

    叶辰眯了眯眼，身躯一晃，避开六十二颗地煞珠的正面袭击，双拳猛地轰出。

    轰轰！！    打爆两颗。

    但很快，剩余的六十颗，就调转方向朝他袭去。

    由于地煞珠有法阵推动加速，使速度比仙尊速度还快，在叶辰打爆两颗之后，剩余的六十颗就临近他了。

    叶辰正要闪开，将这些地煞珠一一击破。

    却在这时，踏天邪王神念一动。

    轰！    自爆一颗。

    冲击波震的叶辰凌空摇摆数下。

    当晃动停止时，叶辰猛然发现，已经被六十二颗地煞珠包围了。

    “不好！”

    叶辰脸色一变，立即唤出混沌遗音，奏响固若金汤，霎时间有防御法阵将他包围。

    也就在这时。

    轰轰轰！！！    六十颗地煞珠在叶辰的周围爆炸，将整片虚空炸碎，原本青天白日的方圆亿里瞬间陷入一片黑暗，伸手不见五指。

    就连跃龙台下面一百来位仙尊，撑起的防御屏障，也在恐怖的爆炸力之下被震的土崩瓦解。

    冲击波如海水倒灌，一泻而下，直冲跃龙台。

    “快一念结阵！”

    玄冥老祖惊喊。

    一百来位仙尊立即结阵。

    但是！    一百多重法阵，还是被冲爆。

    下一秒！    轰！    冲击波砸在跃龙台上。

    紧接着。

    密集的惨叫声如潮水般荡漾开来。

    合道境的，全部鼻血狂涌，化神境的，全部七窍流血，元婴境的震碎脏腑，奄奄一息，金丹境的瞬间暴毙而死，金丹以下的直接化作齑粉。

    原本五百多万人的跃龙台上，倾刻之间只剩下三百来万，死了将近两百万小修士。

    “恐怖！太恐怖了！”

    扫视周围一片狼藉，紫煜宗主及上清宗的高层惊骇不已。

    就连两位老祖也是身躯一震，狂咽吐沫。

    “我等一百多仙尊，支撑起来的防御屏障被冲爆，一念结成的法阵也被冲爆，还造成这么大的伤亡，处在爆炸中心的叶公子，不用说骨灰都找不到了。”

玄冥老祖仰视黑暗的虚空感叹道。

    闻言，叶轻眉和上官琼瑶，从兰陵王的怀抱里挣脱出来，她俩先是扫视一眼跃龙台周围，又抬头看向虚空，但见一片漆黑，看不到叶辰的身影，却能听到踏天邪王的狂笑声，两人心脏一沉，如坠无底深渊。

    “叶北！你不要死啊叶北！”

    她俩都哭喊了起来。

    特别是叶轻眉，跪在地上哭的梨花暴雨。

    “哈哈！！！”

    洛长生和平阳公主等人，这一刻就像打了鸡血似得，全都激动了起来。

    “死了！叶北死了！太好了！哈哈哈！！！”

洛长生高兴坏了，激动的又喊又叫。

    “洛长生！让你幸灾乐祸！本郡主打死你！”

    上官琼瑶气炸了，唤出鞭子就冲了出去，朝洛长生身上抽了起来。

    “上官琼瑶，别逼我打你，以后我让着你，这次你再打我，我必打你！”

洛长生严厉警告。

    “我让你高兴！让你高兴！”

    上官琼瑶没有停止，狠狠的抽着鞭子。

    “妈的！”

    洛长生恼火道：“子平兄，陈阳兄，与我一起收拾这娘们！”

    却不料他话音刚落，一个声音突兀响起。

    “我还没死呢，敢打我女人，都嫌命太长了是不？”

 