    剧烈的爆炸声响传遍四方，墙壁和大地都发出剧烈的震颤。

    即便江宪等人选择的和顾明瑞相反的方向，但也听到了那巨大的声音，感受到了那强烈的震荡。

    他深深的吸了口气，看向一旁面容刚硬的路天远，沉默的没有说话。旁边的陈师云和赊刀人则跑了拍薛戎和路天远的肩膀。虽然一行人认识的时间还短，但在这短暂的时间里也经历了生死，说一句生死之交并不为过。

    “我们都是从各个特种大队精挑细选的人员。”路天远的面容线条柔和了几分，看着众人道：“不是危险艰难的任务，不会让我们去进行。每一次的任务，我们都做好了牺牲的准备。”

    “只要不让这牺牲白白浪费就好。”

    “不会的。”江宪重重的点了点头：“我保证。”

    一旁的龙天圣眼神微微眯起，看向身边的山本道：“接下来都小心些，这里越来越靠近里面了……一个是这里怪物们的威胁，另一个便是……”

    他眼神隐蔽的看了下赊刀人和江宪，山本顿时了然，对着身后的众人做了一个手势。

    接下来联盟随时有可能破裂。

    “走吧。”江宪定神，沉声道：“这里已经接近盘给他设置的墓穴了，我不知道前方还有没有类似的危险，所有人都做好准备吧。”

    做好死在这里的准备。

    众人心头?一凛，深吸几口气调整好自身的精神状态，跟着江宪的步伐向着前方走去。

    第四层的空间很大，那之前的震荡虽然剧烈，但并未真的影响到太多区域。最起码，林若雪用尽全力聆听周围的动静，也没有发现先有躁动的生灵赶来。

    江宪脑中的地图整理变化，他根据这层层资料推断出一条尽量安全的线路。

    熄灭的白莲灯中，灯油一直处于满满当当的状态，可以随时点燃。

    “白莲灯的作用很大，但是对方不同种类的生物效果不明。”他心中思考着，回想着一路上的经历：“甚至，那白莲灯的光线在面对那些不同类的生物之时，都不一样。”

    这是之前几层都没有出现的。

    之前的三层，只有在各自的核心处，面对那不知什么材质的龙珠圆球，白莲灯的光芒才会发生改变。

    而这里……仿佛那些生物每一种都是不同的龙珠圆球一般。

    “这里面绝对有问题。”

    他脚步穿过峡谷，拐向旁边的通道，发散的思绪顿时收拢。在正前方的位置，在那通道穿过的方位处，一座无比高大的门户坐落在前方的地面上。

    那门户上接岩顶，下触地面，一块块整齐宽大的石板从门户的位置延伸出来，遍布在了前方广阔的地面。

    在这地面之上一个个粗壮的盘龙柱错落有致的排列在地面上，每一个柱子旁边都伴随着几个异兽雕像，那片片鳞甲都未在岁月中失去锋芒。

    它们张着嘴，目光凌厉，那延伸出的牙齿似乎要择人而噬。

    那宽大的大门之上刻着浩荡的天地，而在这广阔的天地之间，一片连绵的高山，横贯天地穹冥，而在这连绵的山川之间，一座高大的身影隐隐浮现在山峰后方，张开五指。

    那虚幻的手掌仿佛托着山川，仿佛握着整个天地。

    “虚托山川，掌握天地……”龙天圣的眼神微微变化，这个山鬼可和他想像的山鬼，和九歌之中的山鬼并不一样。

    “是以山代替世界的意思？”他眼睛微眯：“山鬼，就是山神，按照这门上的刻痕指代……这位盘的野心可不是一般的大。”

    “他的野心当然大。”江宪的目光看着那一根根立柱：“每一个立柱都是按照古代群星中的主星摆放，统御星辰，执掌山河，衍生万物……”

    “这分明是世界开辟之神的格局！”

    众人对视一眼，都看出了各自的惊讶之情，林若雪更是回想起无蚊村吓得种种：“盘、开辟世界之神，难道……他真的是盘古的原形？”

    心中的猜测无法确定，她看了江宪一眼，只见到对方正了正衣衫，迈步向前走去。

    平整的青石地面没有半分的动荡，随着江宪不断的向前走着，周围依旧一片宁静，并没有突然爆发的机关。

    龙天圣眼中若有所思：“这后方就是他的墓葬之地，以一路上的壁画设施等种种表现，这位不会在他的墓葬殿堂前方布置那些机关，因为那不符合他这种神灵的地位。”

    他不由笑了笑，跟着迈出了脚步。

    林若雪等人紧随其后，一起来到了那扇大门旁边。

    “这扇门绝对不是人力所能推动的。”陈师云目光看向周围，又回头看向那一根根立柱和异兽的雕像：“而以这墓主人的风格，打开门的方法必然是显示他的地位和尊贵。”

    刷！

    众人的目光齐齐看向后方的一根根盘龙柱，脚步迅速的向着那里移动。

    十余人各自站在一根盘龙柱前，盯着上面雕刻的盘龙，相互对视一眼之后齐齐动手。

    他们手掌触碰龙头，微微用力，将龙头的位置方向对准了大门所在的位置，并且让龙头微微下沉，做出一副朝拜的模样。

    随着一颗颗龙头的转动，一道道咔咔声音接连传递出来。细密的声响连绵不断，那高大的石门微微颤动，一缕缕灰尘从周围簌簌落下，那围绕着盘龙柱的一座座雕像也在细微的改变着。

    “江先生！你们看！”

    薛戎的声音突然响起，他指着那大门，眼睛之中满是震惊。

    众人的目光顿时移了过去，之间门上那雕刻的广阔的天地，竟然在这震动之中逐渐的改变！

    那连绵的山峰、蔓延的云朵、广阔的大地……都一点点的变化着，那构成它们的每一块石材此时都变成了可以任意组装的积木一般，重新的进行排列组合。

    随着咚的一声震响，那咔咔转动的声音消失，而他们正对的大门上，那巨人身影前方已经不再是托起一片山峰。

    而是被九条赤色的长龙环绕！

    在他那虚影的掌心，更有有一只龙头虎身的异兽张扬。

    那淡淡的似乎随时都会消散的虚影，在这龙虎的交汇之下，透出一股别样的威严。

    细密的声音再次响起，那环绕龙虎的大门缓缓的向着两侧岩壁挪动，一道巨大漆黑的孔洞顿时浮现在众人的面前。阴凉的风从一旁吹过，让众人忍不住打了个寒颤。

    呜呜的风声不住的在周围盘旋，那黑暗的不见尽头的洞穴，仿佛是直达地狱幽冥的道路，在对着众人进行邀请。

    江宪吐出一口气，握着黑长直，踏步向前。

    林若雪和陈师云紧随其后，路天远和薛戎也拿好了枪械，他们看着前方眼中无比的坚定。

    龙天圣幽幽的叹息一声，苍老的面庞上浮现出一丝笑意和兴奋，招呼着身边那几人：“走吧，都做好陷落在这里，死在这里的准备，不然……”

    “怕是连目的地都到不了。”

    ………………

    门后的空间很大，足有百米宽的向前不断的蔓延，仿佛没有尽头一般。

    众人向前走了半晌，才看到远处的一个拐角岔路。

    “这么远的距离……这里怕不是已经离开了龙虎山范围了吧？”赊刀人正了正帷帽，眼神中带着凝重，时不时的看向一旁的龙天圣。掌柜的吩咐他要完成，仇，他也要报！

    “不清楚……”江宪皱了皱眉头，脑中浮现出立体的地图：“不过，很有可能。那喷泉的位置正冲着龙虎山上方，以我们出了那里之后走的路看，咱们已经不在龙虎山的范围了。”

    “真不知道，当年盘修建这个废了多大的力气和功夫……”

    咔嚓！

    无比清脆的声音在通道中分外的明显，众人的目光顺着看了过去。只见到山本旁边一人低着头，将脚下发出响动的东西拿起，在手电光中显露出来。

    那是一根骨头。

    但不是人骨。

    长长的骨节，弯曲的前端处有一道如同钩子一样的尖锐部分。

    “这是……蝙蝠的骨骼？”龙天圣站在那人身边看的仔细，眼神不由眯了起来。

    蝙蝠骨骼？

    众人的心微微提起，目光从地面挪移到了前方的拐角。江宪握紧白莲灯，提着黑长直，迈开步伐向着前面走去。走了不过十几步，他一转身，警惕的双眼猛地一缩。

    后方的众人连忙快步跟上，看向拐角的时候同样瞳孔收缩。

    唰唰唰……

    宽敞的大厅之中，墙壁上的灯盏，周围空地的灯柱，一盏盏明灯接连亮起。淡黄色的光芒在刹那间将整个大厅照亮，将这广阔的空间呈现在他们眼前，也将那无数的白骨呈现在他们眼前！

    大厅的本来面目他们已经看不出来，因为这里的每一寸地面，每一处墙体都被那无数的白骨所覆盖。

    上下左右，前后各处，密密麻麻的白骨，各种生物的白骨，将这大厅的模样覆盖。

    一颗颗空洞的头颅在一根根细线的牵引下，悬挂在大厅的房顶，在明灭不定的火光之中，好似绽放着诡异的笑容。而在各处还有一片片骷髅堆砌的小山。

    “无量天尊……”陈师云的拂尘摆动，深深的咽了口口水：“分明是骷髅山，白骨洞！”

