    除了等级上的快速提升，半个月的战斗所得自然也是极为可观，队中六人都有装备更新。

    莫北将暗金巨战之靴蚀肉骑士换上之后，就将不朽之王的鞋子与手套都换给了阿卡莉，而他一直都在收集合成手套的材料，本以为是个巨坑，但在第六次合成时就出现了近乎完美的极品，让他喜不自胜。

    符文之手爪

    鲨皮手套

    防御：38

    耐久度：14-14

    需要力量：20

    需要等级：46

    +20%提升攻击速度

    +4%法力于击中时偷取

    +3%生命于击中时偷取

    +10%概率出现压碎性打击

    +19生命

    +8力量

    抗寒+29%

    这双手套加上蚀肉骑士，让他在手持尊崇长戟的时候压碎性打击几率正好达到100%，还有双吸属性，即便换下胜利者之丝绸，也能让法力值一直保持充沛。

    内德收获了第一块技能板子，稍微弥补了下非爆发状态下相对平庸的输出。

    寒意之耐久的超大护身符

    放在物品栏中以获得更多的好处

    需要等级：42

    +1冰冷系技能（限法师）

    +24生命

    目前他的压力基本上都来源于艾尔文，肋骨粉碎者和加尔的长发这两件极品装备让熊人表现出的战力相当彪悍，现在又换上了阿卡莉的熔岩羊角手套，比起之前那双没有攻速加成的手工制品，虽然少了9%的压碎性打击，但更高的攻击频率完全能够弥补这点损失，输出又提升了一截。

    原本和艾尔文处于一个梯队的内德，现在就连极限爆发都稍显逊色，如何不让他感到郁闷。

    回到哈洛加斯，一行人径直来到一间暂时处于封闭状态的工坊外，等待片刻，工坊外的法阵便停止了激发，一身灰袍的凯恩从里面走了出出来，对着他们招了招手。

    “完成了？”莫北问。

    “嗯，刚刚完成，所幸没有出什么岔子。”凯恩边走边答，声音颇为愉悦。

    几人进入工坊之中，见拉苏克正拿着一根古铜色的法杖，仔细地检查着。

    这半个月来，这位技艺精深的工匠一直都在忙于给赫拉迪克之杖拓展出一个镶嵌凹槽，凯恩也陪同左右，为之设下了多重保护措施，显得极为小心慎重。

    这根法杖的就内部结构而言并不算特别复杂，想要为之添加凹槽，对于拉苏克可以说是手到擒来。但其特殊性在于容纳了强大的灵魂力量，尤其是封印的路西恩残魂干系重大，不容有失。

    二人光是商讨风险应对方案，以及提前布置就花去了近十天时间。如此谨慎，得到的结果也没有让他们失望。

    在凹槽成型的瞬间，莫北给予的33号符文萨德就稳稳地嵌入其中，暂时与外部辅助法阵相连以保持稳定的内部法阵重新闭合贯通，恢复独立运转，并在在符文的力量下变得绝对稳固，法杖的一长串属性之下，又多了一条“无法破坏”！

    莫北将赫拉迪克之杖接到手中，听拉苏克说起整个过程，也忍不住扯了扯嘴角，没想到竟会如此麻烦。

    “其他装备需要增加凹槽的话，现在也一并给我就好了！”拉苏克活动了一下胳膊，笑着说道。

    “不需要休息一下吗？”

    “不用不用，早都习惯了，把你们的装备处理完之后还要出去看看，估计还有不少人在等着我呢。”

    “那就麻烦你了。”

    莫北说着就取下自己的头盔，递了过去，其他人也相继向自己准备要打孔的装备放在一张案台上。

    这次一共有九件装备需要打孔，吉勇的脸，萨卡兰姆使者，肋骨粉碎者，加尔的长发，雷山德的指标，眼球，诗寇蒂的愤怒，还有两件海蛇皮甲。

    内德看着艾尔文一个人就拿了三件出来，只觉得压力又大了几分，自己的海蛇皮甲顶多加上个20%的快速打击恢复，这小子却是攻防属性皆有提升，眼看着一起垫底的死党不断崛起，他也愈发急切地想要寻找更适合自己的突破方向。

    拉苏克上前将一堆装备仔细翻看了一遍，一副来者不拒照单全收的模样，还时不时发出对于好装备的赞叹，却是绝口不提酬劳之事。

    其他转职者可没有这样的待遇，除了作为支援哈洛加斯的战斗人员可以无偿为一件装备打孔之外，之后都是要付出不菲的材料与费用，作为整座要塞的补给。

    也只有这样，才能让众人审慎选择真正需要打孔的装备，不至于将眼前这个野蛮人铁匠累垮。别看他现在答应得轻松，接下来的工作强度可也是寻常工匠所无法忍受的。

    莫北先是为哈洛加斯运来大批紧缺的物资，又解了飞艇之围，可谓是赚足了拉苏克的好感度，在这方面受到一些关照，也是情理之中。

    不仅如此，安亚也提出要给他们安排一处独立的住所，原本是打算将自己的那座石屋腾出来，也就是奥古斯特族长生前的居所，但被莫北婉拒了，转而选了北侧训练营外围的两间荒弃库房。

    这座简陋的要塞训练场已经很久无人光顾，除了固定的巡守之外鲜少会有其他人踏足其中。这两间背靠城墙的石屋原本就是存放修补一些训练用的假人与箭靶，面积不小，但外墙和屋顶都已经有些残破了，六人亲自动手，将之修缮了一番，再在新砌的炉子中点起炭火，看起来倒也不赖。

    在这样的地方，住宿条件如何其实真的没有多少人会在意，莫北也就是图这里比较安静，还能时不时地去空地上巩固一下战斗所得。

    六只巨型蜘蛛在堆满积雪的空地上欢快地来回爬动，刚刚被放出来的时候，它们对这里的严寒气候表现得颇为抗拒，而且整座要塞里里外外连棵树都没有，和雨林那边属实是天差地别。

    它们本身实力不弱，很快便也适应了过来，但莫北却觉得它们在这里并不自由，考虑着是否要找个机会，将它们送回到艾柯身边。

    内德只在吊床上休息了一会儿，就心事重重地翻身落地，找到莫北说道：

    “你把那柄热情双手锤也借我一下。”

    莫北愣愣地看了他一眼，心说难道你觉得眼光长棍抡起来不给力，想试试暴力锤法？

    这柄战锤力量需求124，内德倒是刚好能够使用，便也不多言，将之拿了出来。

    内德见他面带疑惑，便解释道：

    “我就是想试试热诚和狂战士这两个技能。”

    “需要陪练吗？”

    “待会儿再说。。”

    内德丢下这句话后，就拎着大铁锤跑到训练场一角，呼呼呼地抡了起来，还时不时地释放一两个冰系技能。

    莫北大概能感受到他的压力所在，毕竟谁都不希望自己是垫底的那一个。

    法师倒是可以借助热诚走双梦路线，但那也是电系法师啊。。而且上限比较固定。

    他倒是有心劝上一句，你就安安心心地等到75级换上赫拉迪克之杖和圣灵面甲，肯定能起飞，却也乐得看见同伴潜心钻研属于自己的强者之路。

