    说来也奇怪，现实里遇到苏浅浅，感觉苏浅浅是那种小家碧玉的邻家少女，可能还有一点小任性，小刁蛮，甚至对自己回有一点无理取闹，这是周煜文一直对苏浅浅态度平淡的主要原因。

    但是网上的苏浅浅却给人一种温柔大方的感觉，倒是有点知性大姐姐的感觉，这让周煜文也乐意和苏浅浅在网上聊天，两人无话不谈，从时事热点到天文地理，周煜文发现这个苏浅浅，外表看着挺幼稚的，看问题的角度却是挺成熟。

    有一次的聊天当中苏浅浅突然问了一句周煜文为什么会和蒋婷在一起？

    周煜文觉得好笑，心想自己为什么和蒋婷在一起，你当时不是也在场么？无非就是蒋婷表白自己就答应了呗？

    沉默了一下，苏浅浅回答：“我的意思是，你喜欢蒋婷哪一点？我觉得你并不喜欢别人管着你，而蒋婷是那种会一直管着你的女人。”

    这句话说的很成熟，让周煜文都怀疑自己是不是在和苏浅浅聊天，感觉这聊天方式怎么有点像是温晴？

    那肯定不是温晴，怎么可能是温晴呢。

    周煜文想到和自己聊天的是温晴，也忍不住笑了，觉得天方夜谭。

    想到温晴那一副端着的长辈模样，周煜文回答：“因为我把蒋婷睡了，所以必须要和她在一起。”

    周煜文本来就是那种和女孩子聊天过程中会带一点荤笑话的男人，感觉这样可以贴近两人的距离，周煜文心想自己这样说，估计苏浅浅肯定会表示，那自己认识这么多年，自己干嘛不去睡她？

    周煜文都已经想到苏浅浅怎么说了。

    却没有想到苏浅浅那边却是一阵沉默。

    这苏浅浅一沉默，周煜文不免会多想，觉得自己有点唐突了，说来也可笑，自己一个三十岁的老大叔竟然和一个十几岁的女孩聊这个，这要说出去不是觉得丢人么？

    于是苏浅浅越是不回话，周煜文就越忍不住多想。

    此时不知不觉已经是一月份，十二月末的时候下了一场雪，天气越发的寒冷了，校园里一副万籁俱寂的样子。

    周煜文趁着这几天没事，偷得浮生半日闲，继续在学校里上课，周煜文的出现的确引起了一阵轰动，所有人都知道周煜文是大明星了，但是轰动也是暂时的，几天以后不是还是老样子，该上课上课，该点到点到。

    上课的时间是无聊的，周煜文主要是学期末的这几天过来转转罢了。

    如此在课堂上与苏浅浅聊天，苏浅浅不回答周煜文，周煜文有些惆怅，觉得应该把消息撤回，可惜却并没有撤回功能。

    就在周煜文觉得自己唐突的时候，苏浅浅却又回话了，直接转移话题不再聊这个。

    莫非苏浅浅害羞了？

    男人都是这样的，人家不回话的时候，会想多，然后人家刻意避开了话题，你就想继续聊。

    本来周煜文觉得苏浅浅会回说要与自己睡觉，结果苏浅浅却避开这个话题。

    于是周煜文主动开玩笑的问了一句：“你要不要和我睡觉？”

    一句话过去，宛如石沉大海，再也没了音讯，这个时候刚好下课了，周煜文跟着同学们一起出去吃饭，倒是也忘记了和苏浅浅的聊天。

    而与周煜文聊天的温晴，在面对周煜文如此露骨的聊天里，俏脸绯红的要掐出水一般。

    学校的生活一成不变，冬天的时候也没有什么腿看。

    转眼间大二都已经过去一半，有的同学依然在原地踏步，比如说韩青青，大学一年都没有什么变化，依然是混吃等死的追漫画，而有的同学却已经从普通人开始慢慢进步，进步最大的当然是周煜文，从一个平平无奇的高中生晋升成了身价过亿的电影男神，周煜文现在在学校里的地位，跟传说一样。

    其它的学生虽然没有周煜文这么厉害，但是也是有所成长的，王子杰刚上大学的时候高傲的对什么都不屑一顾，如今大二，性子却是沉稳了下来，虽然还是在玩游戏，但是却没有大一的时候那么跳了，谈了一个大一的女朋友，长得还算漂亮，性子洒脱，倒是很像乔琳琳，可是王子杰总觉得缺点什么。

    后来才突然记起来，帮乔琳琳买了好多东西，其实乔琳琳都记着，直到后面和自己说明白了，乔琳琳把自己给她花的所有钱都变相的还给了自己。

    也就是因为这样，王子杰愈发思念起来了乔琳琳，王子杰总觉得自己当初是有机会得到乔琳琳的，但是自己却没有珍惜。

    今年平安夜的时候，王子杰带着小学妹出去玩，晚上的时候没回来，小学妹有点害羞，捂着脸让王子杰轻一点。

    王子杰虽然谈过了几场恋爱，但是他性子纯良，依然觉得这是一个充满仪式感的，于是那一夜就这么发生。

    第二天早上起来，王子杰忍不住看了一眼床单，却发现床单洁白无瑕，一时间王子杰心里受到了沉重的打击。

    小学妹搂着王子杰在王子杰的脸上亲了一口，笑着说你昨晚好厉害啊。

    “哦，”王子杰只是轻轻的回复了一句，却是再也没了下文。

    之后的几天王子杰依然闷闷不乐，他的高中朋友在群里说，开学一年谈的女朋友都是第一次，可是为什么自己就遇不到第一次。

    同学说，京城人的身份在这里，那小姑娘还不是一个又一个的扑上来，可是为什么扑上来的都不是女孩呢？

    王子杰觉得自己要的并不多，他想要的只不过是一个满眼是自己的女孩子罢了。

    平安夜发生以后，王子杰对小学妹的态度明显变了，憋了两天王子杰主动问，你谈过几个男朋友？

    小学妹脸色一变，想了半天说，我就只有你一个男朋友，小时候跑步的时候不小心…

    王子杰没有去戳破小学妹的谎言，只是后面又过了几天，王子杰始终没有办法面对小学妹，主动提出分手，说不合适。

    于是小学妹跑到王子杰的宿舍门口闹，问王子杰：“你睡了我就想不负责任么？”

    王子杰说：“我又不是第一个睡你的人。”

    小学妹在宿舍楼前哭了，之后在贴吧锤了一下王子杰是渣男学长，如此王子杰莫名其妙的成了渣男。

    甚至还波及到了周煜文，说园林二班没有一个好男人，周煜文是个大渣男，王子杰也是渣男，他们班的赵阳也是渣男！

    当事人表示很尴尬的，最郁闷的还是王子杰，莫名其妙的，他心想自己给小学妹花了都差不多一万块钱了，而且不合适分开她也不亏，至于这样么？

    赵阳更郁闷，心想你他妈当渣男关老子什么事，老子从来都是说好只进入身体，不进入生活的。

    而作为二班门面担当的周煜文莫名其妙的成了渣男是更加无语，自己可是一直都是老老实实的，怎么就成渣男了？

    赵阳笑着说，你可别老老实实了，大一谁不知道苏浅浅为了你死去活来。

    这话让周煜文无话可说，果然，二班尽出渣男。

    当事人都很郁闷，但是旁观者则是很羡慕，刘柱就表示很羡慕。

    周煜文回学校的时候照例请他们吃了顿饭，也不是说去什么大酒店，就是路边摊吃了一顿，这顿饭还是比较轻松的，周煜文成就虽然大，但是王子杰依然有着京城人的优越性，所以不会觉得周煜文多么了不起，依然是处于平常心的和周煜文相处，而赵阳家里是做生意的，对周煜文的态度也没啥变化。

    几个人喝酒聊天，王子杰笑着说老周你现在是越来越牛逼了，毕业可就靠你罩着了。

    “就是，班长，到时候我去给你开车。”赵阳傻兮兮的笑着说。

    周煜文也是笑着说你们可别寒颤我了。

    “你毕业不回京城？”周煜文问。

    王子杰傻笑，那是肯定要回去的，家里都安排好的，直接进单位上班了，虽然没编制，那也是京城的合同工。

    而赵阳更是家里有公司等着继承呢。

    几个人聊的开心，刘柱也跟着开心，虽然说他这一学期的成就不能和周煜文比，但是他也算是学生里的佼佼者了，大二刚开学就凭着外联部副部长的身份招了一批新生去兼职，婚庆兼职目前一个人是一百块左右。

    刚开学那会儿刘柱直接说一人五十，骗了好多新生，还有发传单什么的，单凭靠着给新生介绍兼职，刘柱就赚了好几千块，再之后刘柱的名声臭了，不少新生在那边骂刘柱心黑，但是对于刘柱来说却是不痛不痒的，刘柱始终觉得，妈的，钱在手里还是好的，至于其他的，你爱怎么骂就怎么骂。

    唯一可惜的是刚开学那会儿刘柱还能找几个新生兼职，但是时间久了，这群新生也学聪明了，都自谋发展了，很少再有人在刘柱这边找兼职，因此刘柱也赚不到什么钱。

    有人提点过他一下，表示你吃相太难看，按道理来说是要细水长流的。

    刘柱却是撇嘴说狗屁，这些新生早晚都要走，我他妈吃多点他要走，吃少点他们也是要走，那我还不如多吃一点，能赚一点是一点。

    接下来没什么生意，刘柱只能继续靠着外联部副部长一点小权利去中饱私囊，比如拉个赞助什么的，然后组织新生去给商家帮忙，美其名曰说锻炼他们。

    然后快递站的业务还是在做，但是大二以后，王子杰变了好多，对于快递站也上心了，如此快递站这边刘柱赚的就少了，一个月快递站盈利也差不多一万块，刨去人工费什么的，对于王子杰来说，的确赚了不少钱。

    其实说真的，认识周煜文对他们来说都是有影响的，如果不是周煜文，王子杰可能现在还在宿舍里打游戏，而现在单靠一个快递站，王子杰已经在学生群体中算是优秀的人。

    只是王子杰赚的多了，意味着刘柱赚的少了，刘柱始终觉得快递站是自己做起来了，现在王子杰这狗日的来摘桃子了，心中自然不愿意，如此便有了矛盾。

    再加上隔壁的快递站在今年开始入驻了紫金学院，势必要分走一批流量，而中通圆通也开始分点到学校，快递站的业务越来越难做了。

    男孩子们一起吃饭，离不开的话题就是女孩子，周煜文这边感情很稳定，所有人都知道，周煜文和蒋婷现在是男才女貌，羡煞众人，所以没什么好聊的。

    周煜文对王子杰的感情生活到时候挺好奇的，笑着问王子杰有没有新的发展。

    王子杰笑着说：“能有什么发展，就是那样。”

    赵阳笑着说：“班长可别听他瞎说，人家睡了一个女孩子就跑了，现在可是咱们学校出名的渣男。”

    周煜文笑着说：“可以啊，子杰。”

    王子杰摇头说：“别听他乱说，不是第一次，有什么好说的。”

    “其实第一次没那么重要，重要的是在一起舒心。”周煜文说。

    王子杰不以为然，他说：“我要求不高，就是想找一个老实一点的女人。”

    刘柱在那边喝着酒，笑着咧嘴道：“杰哥，要我说你就是太迂腐了，管她是不是第一次，先处着不就行了，免费的炮，不打白不打，你说是吧？”

    “你太粗俗了，我和你聊不到一起去。”王子杰直接说。

    刘柱撇嘴：“也是，毕竟俺农村来的，理解不了你这四九城里出来的人想法。”

    王子杰懒得理会刘柱，他看着周煜文，想了半天问了一句：“老周，你和琳琳还有联系么？”

    “？”周煜文疑惑了一下，道：“没有了啊，本来和乔琳琳就不熟，怎么会有联系。”

    “我是想说，如果你和琳琳还有联系的话，可不可以帮我约她出来吃顿饭，我好久不见她了。”王子杰说。

    周煜文听了尴尬的笑了笑，道：“我也好久没联系他了。”

    几个人正在那边聊天，这个时候周煜文电话响了，是蒋婷打来的。

    蒋婷问周煜文在哪。

    周煜文说在和舍友吃饭。

    蒋婷说：“我刚回学校，你在哪里，我去接你吧。”

    周煜文出来吃饭没开车，想了一下就答应了：“嗯，那你开车小心点。”

