    山海县的骑兵们，骑上战马，开始一步步潜入镇西部腹地。

    骑兵出的时候，已经是晚上九十点，外面只能借助微弱的星光，辨别事物。再加上野草的遮蔽，已经很难分辨到底是人影，还是其他什么东西。

    由于派出去调查的百人队无功而返，镇西部统帅部再次下达戒严命令。镇西部的巡逻战士，虽然先后两次接到统帅部命令，要他们加强警戒。但是，一晚上，连个鬼影子都没有，不免放松警惕，一个个哈欠连天。

    再加上近年无战事，天讫部落在这片草原称王称霸惯了，战士们在思想上不免有些懈怠。白天的失踪事件，也不过是被解读为意外。

    说不定，那些巡逻的家伙，是偷偷跑到哪个姑娘的帐篷里潇洒去了呢。巡逻的战士，一边埋汰，一边互相扯着一些风花雪月，用以打时间。

    “哎，你们说，大帅是不是太谨慎了，不过是走丢了几个巡逻兵，就这般大张旗鼓。害得兄弟们大晚上的，在外面活受罪。”有士兵抱怨。

    “混账东西，连大帅的坏话都敢说，不要命了。”带队的十夫长出言斥责，拉克申在镇西部的威望很高，说话不得不小心。

    那名士兵也知道自己一时冲动，说错了话，好在十夫长就是他的好友，嬉笑着说道：“队长，我知道错了，你可不要上报。”

    草原的军规是非常严厉的，甚至称得上残忍。如果真有人在这件事情上较真，那么这名士兵就要吃不了兜着走。一顿马鞭，那是绝对跑步了的。

    “放心吧！”十夫长也不想小题大做。

    七月份的草原，蚊子又多又大，特别的难熬。也亏得这些战士还算敬业，虽然口中抱怨个不停，总算是没有擅离职守。

    而就在他们不远处，山海县各营骑兵，纷纷下马，将缰绳牵在手上，就像一群幽灵，慢慢地向镇西部警戒的战士靠近。

    在进入有效射程之后，骑兵蹲在地上，尽量隐藏自己的行踪，弯弓搭箭，将一个个警戒的战士射杀，没有出任何的声响。

    打头阵的骑兵，都是各营的精英，射术群。至于说贴上去，近身刺杀，在草原，几乎就行不通。

    镇西部外围警戒的战士，不断地被剪除。抵进镇西部大营五公里远处，这里的戒备，又提升了一个等级。而且打斗声，很容易引起营地的警觉。

    因此，山海县骑兵停止前进。

    欧阳朔骑在黑旋风上，注视着远方的镇西部大营。

    因为是常驻营地，镇西部大营并不像之前的天怜部落那样，仅以帐篷围成一圈接一圈，形成防御。

    镇西部大营，已经跟中原的营地没什么两样，四周立起一道高大的木墙，四个角还立有箭塔，只在南面，开了一个大门。

    这样的营地，仅凭两千骑兵，肯定是攻不下来的，只有在野外作战。

    而野外作战，又是游牧部落最擅长的作战方式。据军情司侦查到的情报，镇西部五千骑兵，其中一千是重骑兵，剩下的四千才是轻骑兵。

    游牧部落作战，往往是先派遣轻骑兵诱敌，再迂回到敌人的两翼进行包抄，关键时刻，重骑兵杀出，起冲击，一举将敌人击溃，决定战争的胜负。

    骑兵们纷纷下马，开始在镇西部营前，布置猛火油阵。这就是林逸的策略，将敌军引出大营，再用猛火油形成火焰防护，阻挡敌军追击。

    布置妥当之后，全体撤离。

    ……

    七月二十八日，凌晨六点。

    先锋营第一营，充当引诱敌军的任务，在林逸的率领下，向镇西部大营进，一路上，所有的警戒，都被干脆利落地射杀。

    一夜都没有睡安稳的拉克申，早早起床。还没等他反应过来，就接到卫兵报告：“禀报大帅，营地南方出现一伙流寇，约莫五百人，正向营地袭来。”

    拉克申一怔，简直难以置信，“你说的是流寇？而且还只有五百人，谁给他们的胆子，敢来袭击我们的营地？”

    卫兵不敢懈怠，一本正经地回答道：“是的，大帅，五百流寇。”

    “走！”拉克申决定亲自去看看。

    拉克申登上营地的箭塔，放眼望去，果然看到，远处一直流寇装扮的部队，正在大肆清洗外围的警戒部队，还不停地吹着口哨，神态极其张狂。

    这种**裸的挑衅，拉克申简直无法容忍，他命令一名轻骑兵千夫长，带领所部，出营将这群不知天高地厚的流寇教训一顿。

    千夫长呼和接到命令，激动非凡。在他看来，要击溃眼前的这股流寇，简直轻而易举，这是白白送上来的战功，看来大帅还是非常器重自己啊。

    一千名轻骑兵，就像一支利箭，冲出营地。

    没成想，那帮流寇竟然是一群软蛋，中看不中用。看到冲出来的骑兵，就像一群绵羊，立马掉头就跑，极其狼狈。

    仗着青蚨马度上的优势，呼和并没有放弃，直接率部追击。

    营地箭塔上，看着逐渐消失在视线当中的呼和部，镇西部参谋额日思一脸的困惑，转头对拉克申说道：“大帅，情况似乎有些不对劲啊，这帮流寇来的诡异，退的也诡异，这里面，会不会有诈？”

    拉克申点点头，“是有些不同寻常。这样，命令剩下的部队随时待命。想来，凭呼和的能力，即使对方有诈，也能够安全撤离。”

    “明白！”

    另一边，呼和率部，追击十余公里，眼看就要追上流寇。突然，从两侧再次冲出两股流寇，立马将呼和部包抄。

    “不好，有诈！”呼和立即警觉，知道中了敌人的埋伏。

    可惜，他的部队，此刻正急前进，一时半会儿，根本就停不下来。对面包抄的两股骑兵，就像两柄尖刀，从两肋，狠狠地刺入呼和部腹地。

    面对游牧部落的轻骑兵，欧阳朔并没有傻到选择跟对方比拼骑射之术，一上来就展开贴身肉搏，以唐刀和铠甲的优势，攻击敌人的弱点。

    游牧部落的轻骑兵，几乎没有什么防护能力，只是穿了一身简易的皮甲。面对唐刀，几乎就是一刀致命。

    锋利的唐刀，轻易地划开敌人的皮甲，刀刀到肉，非死即伤。

    一场混战，随即展开。

    好不容易，呼和部开始稳住阵脚，准备跟对方来一场硬仗。就在这个时候，最开始逃窜的林逸部，已经掉转头，对呼和部形成合围之势。

    呼和立即知道，自己已经无力回天，果断命令部队撤退。

    可惜，欧阳朔没有给他撤退的机会。两千人的山海县骑兵，对呼和部展开疯狂追杀，鲜血染红了草原，战马嘶鸣，响彻云霄。

    经历近一个小时的疯狂杀戮，最终，呼和部只剩下不到两百人，护卫着呼和，仓皇逃出包围圈，向镇西部大营逃去。山海县骑兵仍然在后面紧追不舍，一副要将其全歼的架势。

    可惜，限于战马，双方的距离，越拉越远，让呼和成功逃离。

    呼和的逃脱，不过是欧阳朔有意放纵的结果，其用意，就是彻底激怒拉克申，将镇西部全部引出营地。

    两路大军一追一逃，很快就重新回到镇西部大营前。

    果不其然，看到仓皇逃窜的呼和部，以及在他后面紧追不舍的流寇，拉克申不禁火冒三丈，厉声说道：“好胆！”

    说着立即跑下箭塔，跨上自己的坐骑，一匹领级青蚨马，大声喊道：“全体都有，随我出击，接应呼和，剿灭流寇。”

    “杀！”四千镇西部骑兵，整装待。

    看到出来接应的部队，呼和大喜，用力拍打着胯下的青蚨马，直奔营地而去。反观欧阳朔一方，却是齐齐停了下来，准备掉头就走。

    临走之前，林逸用内力，大声喊道：“拉克申小贼，今日且给你一个教训，下次再来，定取你项上人头。”说着，大笑一声，极其猖狂。

    拉克申哪里受过这样的羞辱，二话不说，率领部队继续追击。虽然方才呼和已经简单地将自己的遭遇讲了一遍，拉克申才不信，对方还能有部队埋伏。即使有，凭借自己麾下的四千精锐，也毫无畏惧。

    草原上，再次上演一追一逃的戏码，只是追逃双方，再次掉了个个儿。

    这个时候，青蚨马在度上的优势，体现的淋淋尽致。不到十分钟，拉克申部就要追上来，将敌人带入自己的射程之内。

    看到对面逃窜的敌人，拉克申脸色冰冷，仿佛看着一群死人。

    可惜，这个时候，拉克申毫不知情的是，他们已经进入山海县精心设下的圈套当中。只见林逸骑在马背上，取出一支特殊的箭矢，用火折点燃，在马背上调转身子，朝后方射出一支火箭。

    火箭划过天空，准确地落到拉克申部所在的区域。

    一瞬间，火箭就将提前倾倒在草地上的猛火油点燃。这次布置的猛火油阵，并不是长条状，而是整片区域，都倒上猛火油。熊熊燃烧的烈焰，在疾风和野草的助推之下，一瞬间，就将拉克申部淹没。(未完待续。)