    次日，清晨。

    由于四个坑货被吊了整整一夜，不知道什么时候就因为脑充血而晕了过去，根本起不来的缘故，方里便独自一人前往了冒险者公会。

    倒不如说，那四个人能晕过去别跟来也实在是太好了。

    如果带着那四个坑货一起过来的话，那还不知道会引起多大的骚动。

    毕竟，方里已经能够预见了。

    自己出现在冒险者公会里，那就已经足以引起巨大的骚动。

    要说为什么的话…

    “噢噢！真的回来了啊！”

    “勇者回归囖！”

    “公主殿下的未婚夫啊！”

    “请客！请客！”

    冒险者公会里，一个个新手冒险者纷纷都在方里走进公会的那一瞬间里便爆发出了欢呼和喝彩，让气氛一瞬间变得热闹无比。

    这也是没有办法的事情。

    严格来说，方里也能算是阿克塞尔出身的冒险者了。

    这样的冒险者，不但前后讨伐了两名魔王军的干部，还在前往王都以后被公主殿下给看中，成为了公主殿下的婚约者，那再怎么说也算是衣锦还乡了。

    在这样的情况下，同为阿克塞尔的冒险者，在场的所有人都有一种出人头地了的感觉。

    当然，用方里的话来说，那就是这些人本来就很喜欢大吵大闹，现在只是找到了吵闹的理由，自己兴奋了起来而已。

    只不过，在其余的冒险者满脸兴奋的时候，有一个人却是泪如雨下。

    “这是真的吗！？这真的是真的吗！？”

    拥有着傲人的身材，名为露娜的公会柜台小姐直接从办公窗口里探出身来，一把抓住了方里的手，情绪极为激动的嚷嚷着。

    “方里先生成为了公主殿下的婚约者？这种事情…这种事情…应该是假的对吧？对吧！？”

    看着露娜那激动的模样，方里也是被对方的气势给逼得有些萎缩，只能扯起一个勉强到了极点的笑容。

    “那个…你先别激动…”

    可惜，方里的话，露娜根本听不进去，只是一个劲的向着方里激动无比的逼问着，让方里差点都想逃跑了。

    “总觉得，在这个世界里，就算没有战斗，那也比在其余世界拼死拼活的时候还累啊…”

    这是方里唯一的感想。

    好不容易，等到所有人都冷静了下来以后，方里才总算是有机会向垂头丧气的露娜咨询一些事情。

    比如，为什么整个冒险者公会都像是早已知晓自己回来了一样，这么的兴奋。

    而即使是陷入到垂头丧气的状态中，露娜依旧尽职的回答了方里的问题。

    “在方里先生回来以后，王都那边就发来了通知，说是得针对方里先生讨伐了魔王军干部汉斯的事情进行褒奖，并将魔王军干部的悬赏金支付给你。”

    被露娜这么一说，方里才总算是想了起来。

    “对了，讨伐掉那只史莱姆的赏金我还没拿呢。”

    这可不是能够随随便便放弃掉的一笔钱。

    在魔王军干部里，汉斯也是因为危险度而闻名，悬赏金额极其高的一位。

    当初，贝尔迪亚的悬赏金便高达数亿厄里斯之多。

    现在，汉斯的悬赏金肯定只多不少吧？

    而事实上也是如此。

    “咳咳！现在开始传达来自王都王城与王都冒险者公会的传信！”

    露娜仿佛收拾好了心情一样，站起身，正色了起来，向着整个冒险者公会进行宣布。

    “鉴于冒险者方里讨伐了魔王军干部汉斯，解除了王都面临的危机，于此，向指定对象颁发讨伐对象的悬赏金与追加的额外奖金，以嘉奖方里阁下的功劳！”

    “由此，冒险者方里将获得来自王国与冒险者公会双方的共同嘉奖，一共二十亿厄里斯！”

    在整个冒险者公会的齐声欢腾之下，露娜以看似有些恋恋不舍般的态度，将一个沉甸甸的袋子递给了方里。

    “还请方里先生务必继续将你的力量提供给这个国家，抵抗来自魔王军的威胁，成为一名即伟大又强大的勇者。”

    说到这里，露娜的脸上也是浮现出了笑容。

    “恭喜你。”

    说完，钱袋便是交到了方里的手上。

    方里自然没有理由拒绝，在一众新手冒险者们即羡慕又振奋的大叫声中，将这笔奖金给接了下来。

    “二十亿厄里斯吗？”

    没想到，才刚准备找个机会弄点钱，居然就横空砸下了这么一笔横财。

    而且，还远远比之前方里讨伐贝尔迪亚时得到的更多。

    那个时候，方里得到了十亿厄里斯的奖金，除了有贝尔迪亚本身的悬赏金以外，还有冒险者公会追加的临时报酬跟特别奖金，方才能够达到十亿之多。

    这一次，汉斯本身的悬赏金额便比贝尔迪亚高，方里又是在王国面临危难时将其讨伐，相当于解救了整个王都，于是不仅再次让冒险者公会追加了额外的奖金，还让王国都发下了报酬，将其一口气堆到了二十亿。

    “这该不会又是爱丽丝那个丫头决定的事情吧？”

    感受着手中钱袋那沉甸甸的感觉，方里也是一阵失笑。

    “看来，以后遇到这种高悬赏的对象可不能放过了。”

    在方里这么想着的时候，公会里的冒险者们也大为欢腾之时，露娜又是突然将脸凑到了方里的面前。

    “方里先生现在已经相当于这个国家的英雄了，又是公主殿下的婚约者，将来的王室的一员，所以如果有纳妾的想法的话，请一定、务必、准确的告诉我，拜托了！”

    这位柜台小姐便是又突然莫名其妙的说出这种话，让方里也终于被逼退了好几步。

    “我…我会牢记于心的…”

    当下，方里只能讪讪的笑了笑，紧接着便准备夺门而出了。

    既然已经获得了这么大的一笔奖金，那也没有什么必要去接任务了。

    本来，阿克塞尔就是新手冒险者的城镇，张贴出来的那些任务的报酬便不高，以方里的需求来看，那是肯定赚不到理想的金额的。

    所以，方里一开始是打算看看有没有高悬赏的对象出现的情报，通过讨伐这些悬赏目标来赚钱，那样比较快。

    现在看来，暂时没这个必要了。

    “虽然钱是越多越好，这样能够收购到的道具也将越多越高级，但今天还是算了吧…”

    这么想着，方里便是快步走出公会。

    但是…

    “嘭！”

    随着一个撞击声，过于匆忙的方里便与从门外走进来的一个人撞在了一块。