    皇太后圣寿的庆祝活动，前前后后要举办七天。

    周润泽官儿小，能有幸在第一天去见见世面就已经很不错了，之后的活动他都没有去参加。

    接下来几天他也没乱跑，天天都到秦可卿这边儿，陪她说说话，顺便也逗逗两个小孩儿。

    八月二十五，一大早，周润泽就出现在了睢州的州衙。

    因离开的时间不长，睢州倒没出现太大的变化。

    让他松了口气的是，州衙、粮仓这两个重点工程竟提前几天完工了。

    周润泽没急着去看州衙，而是先带着大小官员去了睢州的粮仓视察。

    睢州粮仓位于新城东北角，地势较好，洪水来不到这里，是建设粮仓的上佳之地！

    粮仓从选址到建设无不经过仔细考量，通风、防水防潮、防震等方面都有比较好的效果，充分体现了古代建筑的精湛技术和丰富经验！

    到地儿之后，一个大型的建筑群出现在众人眼前。

    州同知张良清向周润泽微笑着说：“睢州常平仓分成了八个区域，分别以天地玄黄，宇宙洪荒命名，各区的大小和布局都是一样的。”

    “每个区域的建筑格局都有东西两院，东院是办公和辅助建筑，西院是仓储区，单个区域仓库可容纳谷物约三万石，八个区域总共能容纳约二十四万石。”

    “如今睢州有近八十万人，按每天消耗大约六千石算，仓库粮食装满，就够所有人吃四十天了。”

    周润泽颔首道：“四十天的储备应该差不多了，毕竟咱们储备的粮食只是应急，平时百姓们吃的粮食除了自己储备的，其他的都是由各个粮商运来的。”

    近八十万人每天消耗的粮食是海量的，那些粮商也大都是加入了四通会馆的商帮，虽然他们挣了大钱，但四通会馆也是会抽成的。

    其实不单是睢州一地，如今陈周所有受灾地区的粮食和诸多物资都是由加入了四通会馆的商帮供应的。

    可以说，那些商帮不加入四通会馆，就没有资格和官府接洽，更没有进入灾区的准入资格。

    哪怕商帮就是灾区本地的，没有加入四通会馆，一样会被官府下令暂停营业整改，他们之前的市场立刻就会被会馆的其他商帮占领。

    毕竟四通会馆后面站的户部和内务府，相当于半个官方机构，虽然没有正式文件下发，但默契早已经形成了，这就是官商结合的好处，躺着就把钱挣了。

    当然了，也不是所有的百姓都需要买粮食吃，那些没受到洪灾影响的百姓，家里还是有存粮的，加上马上秋收时节就要到了，又可以抢收一波粮食。

    但对于现在的睢州来说，能自给自足的百姓人数还是太少了。

    因为原睢州的人口满打满算才十来万人，如今却有近八十万人。

    多的那些人全是流民，他们靠着睢州官府用以工代赈的方式活了下来，他们的口粮自然就需要购买才有了。

    “大人所言在理，有了四十天的储备粮，咱们就有足够的时间应对各种意外发生了。”张良清点头说道。

    接着，张良清又指着屋顶说：“大人请看，常平仓屋顶上的百叶窗同样设计精巧。”

    “窗口有五条通风板条，全都呈四十五度向外斜面垂直排列，既不影响仓内通风又可防止雨水溅进仓里。”

    “板条之间缝隙仅仅能放进手指，可防止鸟雀进入。”

    “通风仍采用固定门窗自然通风的形式，前墙门窗与屋顶安装百叶窗相结合，并与前门巧妙地结合在一条斜线上。”

    “这样就可以使空气自下部门窗进入，形成回流向上通过仓内从顶部百叶窗排出，达到通风解潮的效果。”

    周润泽从来不敢小瞧古代的工匠技艺，从这个仓库的建造工艺上就可以窥一斑而知全貌，他们几乎将能考虑的都考虑进去了，让人佩服不已。

    看完仓库后，周润泽放心不少，如今有地方储备粮食了，接下来就可以放开膀子从外面买粮食来了。

    回到州衙，有品级的官员齐聚一堂，坐下开会。

    先是由张良清这边汇报工作，周润泽这段时间虽然离开了，但睢州的各项差事都在有条不紊的进行，倒没出什么纰漏。

    周润泽耐心的听着，偶尔也会寻根究底问上几句，基层事务繁杂，张良清用了将近半个时辰才捡着紧要的把各项工作说完。

    等张良清回去坐下后，周润泽沉吟道：“如今已是八月底了，只有不到一个月就要秋收了。”

    “秋季，不仅是收获的季节，也是播种的季节。”

    “今年睢州因洪灾遭受巨大损失，虽然朝廷免了百姓两年赋税，但教养之道，农桑学校而已。”

    “虽然咱们不用去收税，但劝农兴教是地方官所应具备的基本能力与责任。”

    “所以，接下来除了灾后重建的差事不能松懈外，州衙的工作还要兼顾秋收秋种。”

    “要趁着稻谷逐渐进入成熟期，做好粮食的收割和归仓的准备工作。”

    “要未雨绸缪，加大力度和进度，尽快修复因灾损毁的供水渠道、灌溉骨干渠道、堤防、水库、山塘、水闸等水利设施，确保秋种之后的农业灌溉用水需求。”

    “要全面检查各乡各村田间排涝情况，挖好排水口，严防深水灌溉，对于部分低洼地块要强行排水，防止阴雨天气，水层过深，造成倒伏，影响产量。”

    “同时也要赶快修复和清理干净晒场，晒场旁边一定挖好排水沟，以便雨后排涝。”

    “各项工作准备好后，时节一到，就要立刻抢晴好天气、抢时间节点、抢收获进度，全力收割水稻，让颗粒归仓。”

    “秋收结束后，却不能松懈，还要做好春旱秋防的准备，下力抓好秋灭茬、秋翻地工作，以减少春季动土。”

    “这不仅是当下百姓的头等大事，也是咱们这些为民做主的官员的头等大事！”

    周润泽点了点杜宏，说：“你专事负责农业生产恢复工作，秋收秋种的差事依然由你统筹协调，有困难你尽管提，州衙这边不管是财力和物力都会全力支持。”

    杜宏起身行礼，沉吟道：“别的倒还说，就是农具相当欠缺，这事儿……”

    周润泽想了想，对吕伟吩咐道：“吕主簿这边和杜主簿对接，需要多少农具，要尽快统计上来。”

    “到时候先由州衙统一采购，以成本价卖给百姓，等他们收了粮食后不管是用银子还是粮食交换都可以。”

    安排好秋收秋种的差事后，周润泽又了解了其他的诸多事务，直到中午才从衙门里出来。

    回到家，周润泽和薛宝钗一块儿吃饭。

    只听薛宝钗微笑着说：“上午哥哥来过，说他们住的那边儿有些偏僻，想搬到咱们这儿住几天，等城里的房子建好了，再搬走。”

    周润泽意外道：“他那儿也不算偏僻吧？你哥又是什么病发了，想一出是一出的。”

    薛宝钗笑着说：“他呀，自打和嫂嫂圆房后就鼻孔朝天了，如今嫂嫂也不再管他去丫鬟屋里，他就越发放肆了，谁知道他整天在想些什么啊！”

    周润泽笑着问薛宝钗道：“那你觉得让不让你哥哥他们搬到咱们家住？先说好，他要是过来不准打咱们家丫鬟的主意，要不然我肯定会收拾他！”

    薛宝钗白了他一眼，说：“放心，我哥胆子再大也不敢惹你那些丫鬟的，别的不说，就连我嫂嫂那关他都过不了。”

    顿了顿，她笑着说：“我觉得还是答应让他们过来住段时间吧，主要是奴家觉得母亲有些孤单，让她过来有我陪着也热闹一些。”

    周润泽笑了笑，点头道：“行，既然你想岳母过来，我倒不好不答应了，这事儿你做主就成。”

    薛宝钗开心的笑了，她道：“小蓉奶奶那边儿，已经给她收拾好了一个小院儿，只待她满月子后过来了。”

    “嗯，家里的事儿有你安排我放心。”周润泽握了握她的手说。

    吃完饭后，周润泽陪着薛宝钗来到树荫下乘凉。

    薛宝钗靠在周润泽肩膀上，悠悠说道：“老爷，你说奴家怀的是男孩儿还是女孩儿啊，要是女孩儿怎么办？”

    周润泽呵呵笑道：“是女孩儿也不打紧啊，后年咱们再怀就是，先前我不是说了么，直到你生了男孩儿，家里其他人才有资格怀孕，这可不是骗你的假话。”

    薛宝钗看了他一眼，疑惑道：“为什么要后年再怀啊？明年不行吗？”

    “那不行。”周润泽摇头说：“明年你刚生孩子，再怎么着，身子也要调养一两年后才能再怀孕，这不管是对你还是对小孩儿都是好的。”

    薛宝钗闻言，叹了口气，道：“其他的奴家倒不担心，可元春和月儿两人岁数都大了，要是一直等着奴家这边生男孩儿，这么一直拖下去，也不是个事儿啊！”

    周润泽呵呵一笑，说：“你现在就这么肯定你明年是生的女孩儿？你也别整天瞎想了，她们现在才二十出头，只要在三十岁之前怀孕，应该都没什么问题。”

