
　　夏天虽然在关注着西方世界局势的动向。

　　但他并不知道，古海和马丁竟然会这么快对上。

　　猛一看上去，他似乎成了局外人。

　　事实上并非如此。

　　这次计划中，他同样出力很大。

　　例如散播消息，让玛姬重整人世间力量，纵横联合不死门与狂人部落。

　　最重要的，他人在京城，吸引着绝大多数人的注意力。

　　这才方便纪宝瓶行事。

　　让她能在极短时间之内几近扫平地下世界，让马丁都反应不过来。

　　从某种程度上来说，他从台前转到了幕后，有那么一点点幕后黑手的意思。

　　但很多事情就是如此，计划赶不上变化。

　　纪宝瓶雷霆扫穴，其实打的也是一个时间差。

　　就如此刻，古海与马丁这么快对上的时候，夏天却是在老宅中开始了……各种作死！

　　他在尝试推衍新的呼吸法，直至现在已经失败了数十次。

　　“噗。”

　　脸色一白，身形一颤，嘴角溢出丝丝血迹。

　　夏天睁开眼，擦去嘴角血迹，满脸无奈。

　　又失败了。

　　当即，运转神秘能量，修复反噬所带来的伤势。

　　呼吸法不是那么好推衍的。

　　况且还是特意针对内息提炼的呼吸法。

　　说白了，就是改变内息在筋脉和窍穴游走的位置。

　　看似简单，但其中蕴含着偌大的危险。

　　也就是夏天拥有神秘能量，能在第一时间修复内伤。

　　换做别人的话，一次反噬，几年都不见得痊愈。

　　叹了一口气，他站起身离开了所在小楼。

　　到了外面，直奔后院。

　　很快看到了在草坪上散步的柳清清和李婆婆。

　　此外还有不远处的小花也在大呼小叫追逐着蝴蝶。

　　而在院门口，一颗大树下，两位老爷子依旧在下棋。

　　这样一幕落在夏天眼中，郁闷的情绪稍微变好一些。

　　迈步走至两位老爷子近前，坐了下来。

　　啪。

　　李老爷子将一枚黑子落在棋盘山，抬头看向夏天，“你究竟在研究什么，练什么功？看起来脸色不怎么好啊。”

　　闻言。

　　明老爷子也望来。

　　夏天说这几天要练功，他们都知道。

　　所以让他去了第三进院落，一直没有打扰。

　　可现在看来，似乎遇到了难题。

　　“老爷子，您也知道，洞虚想要更进一步是蜕凡，而蜕凡，说白了，就是将内息重新提炼一遍，变得更加精纯。”

　　李老爷子点点头，正色望来，“你不是已经蜕凡了吗。”

　　“是。”

　　夏天叹息一声，“但是想要将内息全部提炼精纯，需要一个漫长的时间，以我自身的情况，至少需要一年。”

　　顿了顿，又道，“我在想，有没有什么办法能够快一些。一年时间太长了。”

　　“我没到洞虚，虽然懂你的意思，但是不能理解。”李老爷子苦笑着摇头，又道，“你所谓的练功，就是研究这些？”

　　“是啊，但是没有一点进展。”

　　闻言。

　　旁边的民老爷子插言道，“虽然我不懂古武，可是也知道其本质，你这种情况……是只有你特殊，还是别人也一样。”

　　“都差不多吧。”

　　愕然听到这句话，两位老爷子都愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们实力或许没有那么强，可眼界却是丝毫不差。

　　否则的话，很多人都形容一些老年人为老而不死是为贼。

　　简单说，就是他们的见的多了，经历的多了。

　　很多事情几乎一眼就能看到本质。

　　“不是……”

　　李老爷子嘴角一抖，“所有古武者都是一样的，也就是说，前人肯定也曾经总结过，但都失败了，你不会想不到这些吧。”

　　夏天苦笑道，“我当然想到过，所以，我想推衍一种呼吸法，向着能够加快速度。”

　　嘶！

　　老爷子倒吸一口冷气，“然后呢？”

　　“我试验了足有百次了，但都失败了。”

　　唰！

　　李老爷子猛地站起，又缓缓坐下。

　　扭头看了一眼远处的柳清清，压低声音道，“上百次，你……你不要命了吗！”

　　这句话说出，旁边明老爷子的脸色也变得凝重起来。

　　他不懂古武，但是李老爷子这种语态，让他立即意识到其中的不妥。

　　李老爷子的脸色变了又变，“推衍呼吸法最为危险，一旦反噬，至少也是重伤，更有甚者，直接变成废人的例子也数不胜数，你……上百次，你是怎么做到的？”

　　夏天向两位老爷子投去安慰的眼神，“我的情况有些特殊，能够第一时间修复反噬的伤，这些都无所谓，但是一点头绪都没有。”

　　闻言。

　　李老爷子愣住了，“能修复反噬的伤？你确定？”

　　“对。”

　　李老爷子眼眸一闪，松了口气，并未深入追问。

　　毕竟每个人都有秘密。

　　他沉吟一下，“如果是这样的话，你有没有换个角度考虑问题。”

　　夏天无奈，“该试的方法，我都试过了……”

　　他滔滔不绝说了一大堆。

　　“你没明白我的意思。”

　　李老爷子摆摆手，“提炼内息，我们第一时间想到的是什么，就如同矿石变成钢铁，也如同将浑浊的水变得清澈，你的思路是这样吧。”

　　夏天坐直了身体，眼眸流露期待，“对，是这样，难道还有别的思路吗？”

　　“还有一种广义上的提炼，就如同，无形的空气，变成了雾气，雾气又变成了雨水，最后雨水变成了冰。”

　　李老爷子直视着夏天，“压缩之法，你试过没有。”

　　夏天呆愣当场，如遭雷击。

　　他隐隐抓住了什么，眼睛越来越亮。

　　“压缩……其实我们的罡气，就是经过内息压缩，能够轻而易举做到，如果我能持续压缩呢……”

　　说着，他猛地站起，仿佛入魔了一样，转身向着第三进院落跑去。

　　看着他的背影，两位老爷子久久无言，最后相互对视一眼。

　　“他的压力太大了。”

　　明老爷子叹息一声。

　　李老爷子也无奈道，“这也是没办法的事情，现在所有人都知道，他与戈乾，必将有一场不死不休的对决。”

　　……

　　华夏京城如今正值中午，但是在圣堂国，却是夜深人静之际。

　　古海与马丁已经大战开来。

　　不得不说，马丁能够成为诸神联盟的会长，的确有过人之处。

　　他不仅研究各种基因与血清，进行这种试验。

　　同样把自己改造成了一个怪物。

　　身高足有两米五，身上的筋肉如同岩石般坚硬。

　　挥手之间，斗气、死亡之光、束缚术频频迸发。

　　偏偏他的速度快如闪电，体形的改变，没有给他带来丝毫的影响。

　　一旁观战的纪宝瓶，神色之间凝重而复杂。

　　她本身就是超级高手，所具有的眼界，也不是寻常人能够比拟的。

　　所以很清楚，拥有双重异能，且将斗气修炼到天神级的马丁，有多么的强大。

　　无论是西方世界，还是华夏古武，总有一些天赋出众之辈，能够古武和异能双结合。

　　就如同曾经的君临，拥有雷电异能，且古武实力强大。

　　但是在纪宝瓶看来，和眼前的马丁相差了十万八千里。

　　正如古海所说的那般，这双重异能加上斗气，绝不是一加一加一那么简单。

　　而是在相辅相成之下，实力成倍增幅。

　　在她看来，如今马丁的综合实力，甚至超越了蜕凡。

　　“当当当……”

　　“锵。”

　　变身后的马丁，又有特质手套，身躯仿佛变成了钢铁，不断与古海的利剑碰撞。

　　不断发出震天响的金属交击颤音。

　　时而他的双手又迸发一片乌光茫茫，湮灭了袭来的剑芒。

　　两人的速度都快到了极点，最后变成一团残影不断变换着方位。

　　“杀！”

　　古海腾跃而起，于半空挥剑。

　　每一剑都仿佛天外飞仙一般，狠狠斩向马丁的头颅。

　　剑如其名。

　　这是古海在古卷中修习的一种剑法，名为飞仙剑！

　　一剑劈斩，如同接连了夜空的星月，如天外飞来，声势浩大之极。

　　夜空中垂落下一道极大的剑芒，压缩着空气在噼啪爆鸣，同时伴随着一股强大的风压爆裂开来。

　　“吼……”

　　马丁怒吼一声，狂猛如同一头恶兽。

　　他一只手漆黑如墨，一只手满布着金光，两种不同颜色交替双掌。

　　死亡之光与斗气迸发出海啸般的狂猛气浪，仿佛把空气都搅碎了。

　　不避不闪，硬撼而上。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　……

　　古海的气势变得深渊莫测，一双眼眸似若剑锋，展现出了让人侧目的实力。

　　她生生承受着两者撞击所带来的狂暴的力量，第五剑已经劈出。

　　马丁这些年来研究古武和异能，再加上对自身的改造，他对自己同样充满了强大的自信。

　　古海想要杀他，他又何尝不想将古海彻底留下。

　　依然举双拳生猛的硬撼。

　　“轰隆隆”

　　震耳欲聋的声响一声接着一声，地面在崩裂，墙壁在坍塌。

　　剑芒、罡气、异能扩散出去的余波，就仿佛灾难一般，摧毁一切有形之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2948章 夏天的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 