    皇龙神点破，隐龙龙皇没有否认，那众人就已经确定，隐龙龙皇确实突破了生死劫！

    “龙皇突破了生死劫！”

    “肯定没错了，原本我们还在担心他，没想到他竟然突破了生死劫！”

    “天佑隐龙啊！”

    东南西北四大龙王在短暂的惊讶之后清醒过来，一个个兴奋的不得了，甚至都能看到激动的泪水在眼眶里面打转。

    一直以来，隐龙之所以是超级古族，就是因为有龙皇的在，龙皇的实力可以媲美龙族实力最强的龙神，甚至稍强于神族族长和圣狱族长等人。

    可这次隐龙龙皇重伤，让东南西北四大龙王非常沮丧。

    一旦隐龙龙皇出事，哪怕不能恢复之前的实力，隐龙实力必定大减。

    暂时有东南西北四大龙王在，隐龙或许不会受到多大影响，可几十年后，几百年后呢？

    没有了龙皇的隐龙，势必会慢慢消沉下去。

    说实话，东南西北四大龙王他们不在乎超级古族这个名声，一点都不在乎，但是他们就是不想看到原本如日中天的隐龙就那么一点点没落下去。

    现在好了，隐龙龙皇突破生死劫，名副其实现在天下古族第一人。

    隐龙荣耀将会继续，这让他们怎么能不喜极而泣。

    “好吧。”

    听到隐龙龙皇要挑战龙族诸位龙神，皇龙神犹豫了一下之后轻轻叹一口气。

    “恭喜龙皇突破生死劫，这对我们天下古族来说是天大的好事。”

    “至于切磋就算了，你突破生死劫，我们所有龙神加起来也未必是你的对手，就不自取其辱了。”

    皇龙神放弃了，从他的话里也可以听出，突破了生死劫之后，实力将会得到多大的提升。

    “你们也不用着急。”

    听到皇龙神这么说，隐龙龙皇的声音也柔和了下来。

    “如果不出意外，你和帝龙神应该也很快就能突破生死劫的。”

    必定都是超级古族，共同守护天下古族，自然不会真的得理不饶人的。

    “好。”

    “既然这样，那就让天龙先回你们隐龙，不过，等你那边的事情忙完，能不能马上让天龙来一趟我们龙族？”

    皇龙神同意让陆天龙先回隐龙，但同时也提出了请求。

    “好，我们这边事情结束之后，马上让他前往你们龙族。”隐龙龙皇也马上答应。

    “一言为定。”

    皇龙神回答完毕之后，就见他打开的通道处空间再次出现扭曲，然后很快恢复平常，他取消了通道。

    “好了，做好准备，我现在就接引你们回族地。”

    隐龙龙皇的声音再次响起，现在就让接陆天龙和东南西北四大龙王回隐龙族地。

    “好！”

    下面众人答应，就见天空之中那撕裂的空间之中，出现一道亮光洒落下来将众人笼罩在其中。

    “对了晴儿。”

    看着光芒笼罩下来，陆天龙突然响起一件事，扭头看向晴儿。

    “前任凤凰谷凤凰之主也在天罚之地的石头城，你不去见见她吗？”

    前任凤凰之主在石头城，还是石头城的城主，只不过后来对战负伤之后将城主位置给了陆天龙。

    想到这陆天龙还觉得遗憾呢，只去了一次石头城就成了城主，结果从那以后再也没去过。

    “不用了，天罚山战斗已经结束，她应该也很快会回去的，我们到时候再见。”

    晴儿犹豫了一下摇摇头，“我现在更想知道，隐龙龙皇和龙族龙神他们到底搞什么鬼。”

    她跟前任凤凰之主还有见面机会，可不想错过罗伯斯所说的，陆天龙即将到来的荣耀。

    “唰！”

    光芒起，陆天龙和四大龙王，战龙众兄弟，乔治娜和苏凌月，以及罗伯斯，十几个人一起从原地消失。

    不知多久，陆天龙缓缓睁开眼睛，耳边传来瀑布龙潭轰隆隆的冲击声，他和众人已经回到了隐龙族地之中。

    “这是……”

    睁开眼睛的一刹那，陆天龙懵了。

    不只是他，身边东南西北四大龙王和其他众人也一下愣了。

    隐龙龙皇双手背负身后站在瀑布龙潭前方的大石头上，面色红润神态祥和。

    周围，成千上万隐龙成员垂手而立，乌压压看去看不到尽头。

    众多长老在，秦炎宋刚等人在，其他陆天龙认识的不认识的全都在，这应该是隐龙所有成员全都到齐了吧？

    甚至，陆天龙都还看到了幽灵帝君！

    没错，就是幽灵一脉的幽灵帝君，他也在隐龙龙皇身后，跟大长老等人站在一起，垂手而立表情严肃。

    “辛苦你们了。”

    一片寂静之中，隐龙龙皇看着陆天龙等人微笑着开口。

    他声音不大，但这声音却压过了后面轰隆隆的瀑布冲击声，清晰传到每个人的耳朵之中。

    甚至，他的声音还引起了瀑布龙潭的共鸣，隐隐约约声声龙啸从瀑布龙潭之中传来，让人感觉非常震惊和奇幻。

    “这就是突破了生死劫的实力吗？”

    陆天龙瞪大眼睛呆呆想着。

    现在放眼看去，隐龙龙皇周身的隐龙传承之力很稀薄，甚至让人感觉不到，都比不过他身后的大长老等人。

    但不知怎么的，就是感觉他现在很强，仿佛和身后的瀑布以及瀑布龙潭完全结合在一起，拥有一种让人发自内心臣服的威严！

    “咳咳，不辛苦不辛苦，为天下古族服务嘛。”

    数万人却没人发出声音，陆天龙感觉有些尴尬，赶紧笑着摆摆手。

    “龙皇呀，说实话，真没必要搞这么大阵势欢迎我们，其实那都是我们应该做的。”

    “你也知道，我只是想要安安静静做个低调的美男子的。”

    陆天龙笑呵呵说道，他在隐龙龙皇面前一直都不拘束的，嬉皮笑脸的样子也跟平常一样。

    “欢迎你？”

    听到陆天龙的话，隐龙龙皇微微一笑摇摇头。

    “不，今天隐龙全员出列，并不是要欢迎你的。”

    啊？

    陆天龙眨巴眨巴眼睛，原来人家弄这么大阵势，并不是欢迎自己，搞半天还是自己自恋了呀。

    “今天所有人到齐，只为一件事。”

    隐龙龙皇深吸一口气，声若洪钟响彻四方，摇摇荡荡朝着四方扩散出去。“那就是……隐龙新一任龙皇继任大典！”

