
“我大概知道了，所以接下来月姬你打算怎么做？”李夜问道：“是你父亲让你来找我的？”

“那倒不是，父亲大人似乎后来猜测到些什么了，所以没让我管这些。”八神月姬闻言摇了摇头，但随即又很是担忧。

“可是父亲大人的心情却一直不太好，所以我才想着先来见见你，然后再去找哥哥，问清楚到底是什么情况。”

“猜测到些什么...然后又心情不太好？好吧，我大概知道了。”李夜当下心里更确定八神庵遇到什么情况了。

八神月姬顿时一脸呆萌：“欸？？?夜你知道了？你知道什么了？？？”

她一脸茫然的问道。

李夜没直接回她，而是转头拿起电话朝着八神月那边打了过去，并且很快接通。

“喂。”

一个低沉霸烈的声音响起，显现着对方的心情不好。

若是一般人说不定会被吓到，不过李夜倒是不在意。

而是直接的沉稳回道：“是我，岳父大人！”

电话那头顿时不说话了，沉默了几秒，然后瞬间暴躁了起来：“八神夜你这个臭小子，是想找死是吧！！！……&&#&#@&#&#”

虽然李夜早就改名，但这个前任家主大人似乎不太同意，依旧的喜欢喊他八神夜。

大片的吵闹声瞬间涌出，都能让人耳朵聋掉了。

不过好在李夜早就将话筒拉开到了一米远的地方...

甚至还有空闲对月姬说：“你觉得...你父亲有没有可能只是因为你才心情不好？”

月姬顿时又是羞涩，又是哭笑不得的拍了他一下：“你别闹！！！”

结果，这话一出，电话那头瞬间的骂声一滞：“月姬？”

“是...是我，父亲大人...”见到自己暴露，月姬也是有点紧张。

“你现在和八神夜这小子在一起？”

“是...”

“......”

电话那头沉默不说话了，气氛顿时有点尴尬。

李夜见状，立刻接上。

“岳父大人...”

“滚！！！你这个家伙又把月姬拐到哪里去了！#……##@……@@”声音瞬间又暴躁了起来。

“......”

明明的月姬主动来找我的...

李夜暗自吐槽，不过并未在意很多：“那个，我是想问下关于八神庵的事情...”

“......”听到这话，电话那头犹豫了一下：“是月姬告诉你的？臭小子，这事你别管，庵没什么问题，很快就会没事的。”

“这个我知道，就是想确认一下，庵的消失是不是和高尼茨有关...”

“臭小子，你是怎么知道那个家伙的，你...”

电话那头的声音显得有些震惊。

李夜却很淡定。

“我见过天国神族的人了...”

“什么！什么时候？”

“就在七个月前吧...”

“也就是你消失的那段日子？”

“是...”

“该死的！！！”

电话那头暴怒了起来，原本他以为当时是李夜找了个借口糊弄月姬，所以才对李夜的态度那么差，结果李夜居然是真的遇到危险了？

“那你半年前的第二次失踪也是和他们有关？？？”

电话那头显然误会了什么。

“那倒不是...”

第二次消失纯属他自己作死...

李夜汗了一下，不过不打算在这方面解释太多。

“我就是想确定一下庵的情况，月姬对这一点挺担心的...”

“月姬么...这方面的事情，你让她别管...你也别管。”

电话那头的声音似乎有点累。

“是他们做的，不过他们太强了，无论是你和月姬都斗不过他们的，庵的存在对他们来说很重要，所以不会有事的...”

“这样么，我知道了。”

李夜知道这话不是敷衍...

八神庵可是天国神族的皇子来着，除了大蛇以外其他八杰集没人能有资格重创八神庵。

哪怕是高尼茨也只是顶多教训教训八神庵而已，不可能真的伤害八神庵...

因此八神庵的身体确实不会出什么问题...

不过，身体不会出问题，心态方面就难说了...

“嗯，总之，夜你小子给我看好月姬，别让她乱来...”

“好，我知道了，岳父大人你放心吧，月姬以后的日子都将由我来照顾，你不用担心！”

“你小子...”电话那头顿时气急，似乎恨不得当场揍李夜一顿似的，不过很快又心平气和了起来：“算了，你给我好好的对月姬就好。”

他又不是傻子，哪能不知道月姬对李夜的态度，知道自己其实说什么都没用了。

李夜见状乐了；“好勒，您放心，到时候比赛结束了带月姬来看你啊~”

电话那头闻言顿时冷哼：“算了吧，你小子都不信八神的名头了，我才懒得见你...不过，你小子得给我记住一件事情！”

“什么事？”

“我知道你参加了kof大赛，然后草薙家族的那个传人也代表日本参加了，所以...你必须给我争口气，好好的打败草薙京那小子，让草薙柴舟给我丢脸！！！”

电话那头很是暴躁的说道。

李夜闻言，一脸暴汗：“行，行，行...”

然后挂断了电话，嘀咕着说道：“至于么，不就当年在草薙一族手上吃过亏么，居然记仇记到现在...像月姬和葵那样的关系多好啊...果然让草薙和八神一族和好的重要使命还得要到我手上...”

咳，他的意思是指，让八神庵和草薙京俩人和好...

“什么使命？”月姬没听清楚。

“没什么没什么。”李夜有点做贼心虚的说道：“总之，庵这边肯定没有生命危险就对了，最多明年就能重新出现了...不对，说不定94大赛结束后就会出现了，你放心吧！”

“这样么...那也好。”

月姬点了点头，从刚才的电话来讲，八神庵似乎是真的没问题，或者说有问题也不是她能解决的，所以她还是决定不管了...

当然，不管归不管，她还是有些失落。

“夜...”

“嗯？”

“我是不是太弱了一点...”

“不会啊，你在同龄已经很强了。”

李夜想了想说道。

月姬的实力...

确实不算弱了。

毕竟不算八神庵和他这俩挂壁的话...

人目前可是新月村的第一天才来着...

此时，大半年过去，月姬的实力更是绝对领域10%以上了，丝毫不逊色当初的不知火舞多少...

这已经很厉害了。

毕竟，去年的红丸都才这个水平呢。

而再考虑到月姬的年龄，更是不用说。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70591643"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
