    封御琛坦然说：“偷听谈不上，我是光明正大的听。”

    阮乔收好手机，瞪他两眼。

    “不要脸！”

    封御琛嘲讽说：“你到是要脸……怎么就背着祁湛，骗他呢？看来你来我这里，他果然不知道啊。”

    阮乔咬唇，不语。

    祁湛确实不知道。

    她今天出来还是找了借口的。

    封御琛一眼看穿阮乔的伪装。

    他内心里忽然涌出恶劣的念头，似笑非笑的说。

    “是被他知道你偷偷来这里，大概……他会以为你是来跟我幽会的吧！不知道他作何感想！！”

    言下之意，颇有点威胁的意思！！

    阮乔上前一步，定定的站在他面前。

    她眼神冷而坚毅，一字字的。

    “封御琛，我警告你，别妄想用我们之间的事，来伤害阿湛！！你欺负我，我可以忍，但是……你如果敢伤害阿湛，我一定……跟你拼了！”

    在这场关系里，最无辜的人，就是祁湛了。

    阮乔本就辜负、亏欠他太多了。

    所以，绝不会允许封御琛再拿他们之间的错误。

    去攻击、刺激祁湛！！

    阮乔维护祁湛的样子，让封御琛莫名的不爽，不畅快。

    他动了动薄唇，想再刺激她两句。

    阮乔先一步打断他的话，恶狠狠的：“不信的话，你大可以试试！我说到做到！”

    封御琛眯了眸，彻底沉默。

    阮乔伸手推开挡路的他。

    大步进卧室走，准备拿上自己的包就离开。

    她必须得走了。

    现在时间已经很晚。

    祁湛早已经回了城堡，在等她呢！

    要是再不回去，祁湛不仅要着急，可能还会起疑的。

    封御琛看她急匆匆的样子，慵然而立，再次堵在门口。

    “你要走了？”

    阮乔说：“让开。”

    封御琛说：“明天早上，来别墅报道，我得换药，还有早餐。”

    命令的语气，强势又霸道。

    阮乔咬唇不语，撞开他，大步走了。

    ……

    阮乔着急回去，一路上车开的很快。

    没用一个小时。

    就回来了。

    祁湛并没有先吃饭，还是在等她的。

    阮乔把包交给佣人，急匆匆的进了餐厅。

    祁湛手托着腮，阴沉的脸色，手里的筷子一下下敲着瓷碟，有点百无聊赖。

    听到脚步声，他手里的筷子顿住，扭头望过来。

    看到阮乔时。

    雪化，花开。

    苍白薄唇咧开，露出大大的忠犬笑容，一扫阴郁。

    “小乔！”

    阮乔冲他笑笑，洗了手，坐过来。

    桌子上的饭菜都有些凉了。

    阮乔说：“再有下的话，要不然你就别等我了，先吃吧。”

    祁湛吩咐佣人去热菜，低低的笑：“我又不饿，而且我最近都很忙，好几天没陪着你一起吃晚餐了！”

    阮乔朝他肋骨处看了眼，“好些了吗？”

    祁湛撇嘴，不甚在意的说：“早就好了，小伤。”

    阮乔朝江遇瞄了一眼。

    江遇乐呵呵的点头。

    向阮乔保证，自家少爷说的是实话。

    阮乔说：“嗯，那就好。”

    祁湛给她盛了一碗粥，才说：“我今天早回来，是有事情要跟你商量的，也是外公的意思。”

