    安妮没想到眼前这个小学弟如此不按套路出牌。看着几名好友的调笑，她更是恼红了脸。

    否定得这般干脆。

    难道自己是什么洪水猛兽不成？

    甚至在那一刻，她对自己的魅力都产生了怀疑。

    不过转眼间吗，她便重新振作起来，撩开眉毛前的金发，略带婴儿肥的脸上露出迷人的微笑：

    “学弟，学姐带你去报导吧？”

    “那就麻烦了。”

    白羽现在搞不清楚自己所处的地理位置。

    按照常识来判断，自己现在应该是在地下，但是对于天南武大的方位，完全没有头绪。

    很快。

    在几名女生嫉妒的目光中。

    安妮接过了白羽的一个行李箱，带着他走出平异司的大厅。

    安妮在前面带路，白羽紧随其后。

    对方窈窕婀娜的背影落入眼中，让人忍不住称赞。

    安妮的确是有真材实料，不管是那远超同龄人，足以让百分之九十九女性汗颜的车灯，还是那完全是S曲线的身材。

    她虽然有些瘦。

    但该大的地方却一点也不含糊。

    以至于本来合身的练功服，被她高高撑起来，有些不堪重负。

    加上那张略带婴儿肥、白皙精致的脸蛋，常年练武后神采奕奕的精神面貌，绝对很少有女生能在颜值上和她拼个高下。

    白羽所见的过如此有吸引力的女生，也就只有艾琳、宁倩和姜曦。

    甘雨涵这只小猫妖算半个。

    “这里处于天顶城地下三层，我们天南武大在地下第五层，所以等会我们还需要坐升降天梯下去。

    第一次来天顶城的学生，很多会迷失方向，便是因为天顶城的地下结构。

    不过一般学生都是从地面下来，只有少数学生会从平异司的庇护所通道中出来。

    学弟你是临江的？”

    “嗯，临江一中的学生。”白羽如实答道。

    “天南武大和枫叶武大，都在天顶城的地下，算是半封闭制度，我们其实对于地面上的消息并不是很了解。

    前段时间我听说，临江发生了灾难性的拟界事件，没出什么大问题吧？”

    安妮脸上写着好奇二字。

    白羽道：“几乎毁坏了一个城区，不过因为后面处理得及时，并没有酿成更加严重的后果。

    我从刚才开始就有一个问题。

    当初临江拟界的时候，天顶城的救援部队一直在城外，被拟界拦住无法进入。

    可是。

    明明天顶城就有前往临江庇护所的通道，只要他们通过临江庇护所，到达临江城内……”

    安妮摇摇头，严肃道：“当发生一城的灾难性拟界时，绝对不可以打开前往庇护所的通道。拟界其本身是特殊能量的集合，充满神秘的超凡之力，这种力量如果和灵界产生接触，很有可能会迸发出更加严重的后果。

    其余的我不清楚。

    但是我记得临江出事的时候，不仅是临江庇护所关闭了前往临江城的通道，连天顶城的通道也被切断。

    这是防止事态更加严重的处理办法。”

    白羽点点头。

    如此一来，到是说得通了。

    “算了算了，不谈这些。今天可是你入学的日子，我带你到处逛逛，先熟悉一下天顶城真正的结构。还有别叫我学姐了，我也就比你早入学一年，叫我安妮就好了。”

    安妮脸上露出迷人的微笑，蓝宝石般的眼睛里，快要柔得滴出蜜来。

    “整个天顶城的地下世界一共分为七层，每一层的空间都极大。城市的常住人口我不清楚，但至少有几千万。

    地面城市一般是普通人生活的地方，各种普通的贸易也在上面进行。

    地下一二三层也是普通的生活区。

    其常住居民、流动人口，大多数是民间的武者和超凡者，枫叶郡赏金猎人协会的真正总部便在地下三层。

    地面上那些，都只是一个壳子而已。

    地下第四层，是整个天顶城的娱乐区。

    也是最大的交易市场，人才市场。

    当然，里面更多的是各种各样的娱乐场合。

    地下五层就是我们的学校了。

    枫叶武大和天南武大都在这里，还有天顶城徐徐多多其余的大学、贵族学校、私人学校等等。

    地下六层是世家、贵族的区域，天顶城有名的贵族、世家，都生活在地下六层中。

    当然。

    寻常人也可以去地下六层，只要能够负担得起高昂的消费。

    而武装部、蒸汽与机械之神教会总部，也在地下六层。

    至于第七层。

    听说是军事区。

    除了获得城主的允许，其余时间内不对任何外人开放。”

    安妮一边用自己性感甜美的声线替白羽解说着整个天顶城的构造，一边带着白羽来到升降天梯前。

    这是一个类似于电梯的装置。

    在一面墙壁上，挖出了一个凹下去的，可供大约百人站立的矩形空间，里面是铁皮包裹的房间。

    这样的升降天梯还有很多。

    几乎这面墙壁上，一眼看过去都是。

    不时有从上面区域来到第三层，也有从下面区域上来的。

    天顶城的结构像是金字塔的形状。

    毕竟是一座江海上的巨型岛屿，所以其实这种七层结构，越是下面区域越大。

    其实际面积也大得可怕。

    只怕几十个临江城，都难以比较。

    白羽和安妮两人乘坐着升降天梯，经过第四层娱乐区，匆匆停留后，到达了第五区。

    整个过程也不过是几分钟时间。

    地下的植物和地面的很不相同。

    为了光亮，除开人造日光外，还有很多荧光植物，景色看过去极其梦幻，不仅没有地下的昏暗潮湿，然而比地面多了一份美感。

    一路上不时有人把目光投向两人。

    除开安妮那诱人的身材与颜值外，还因为一个很古怪的情况。

    就是白羽的两个大行李箱，都被安妮给提过去了，他手里只有一根用灰布包裹着的，长棍状的物品。

    “安妮，要不我自己来吧。”

    白羽觉得有些怪不好意思的。

    天南武大的学姐们，一个个都这么热情吗？

    “没事，你也太小看我了吧，学姐我可是八阶武者，这些行李再重一倍也没啥。”安妮脸上带着迷人的笑。

    “学姐好，我也是天南武大的学生，你可以帮下忙吗？”

    这时候。

    旁边忽然有个矮矮的小胖球男生，脸蛋微红的问道。

    安妮那迷人的笑容迅速消失，转过头，双目冷冽又严肃：“你说什么？”

    “没……没什么……”

    那男生被吓了一跳，急忙摆手。

