这......

先下棋，下完告诉你？

这句话，听起来怎么像是怕让他们接连受到惊吓承受不住，故此，好心给他们些缓冲时间？

草！

此刻，高洋已经在心里将马景顺的全家都问候了一个遍，这他吗，就是你嘴中无权无势的乡巴佬？

殊不知，相较于他的惴惴不安，一手将此事挑起来的马景顺，更是苦不堪言，都忍不住想骂娘了，早知道现在，起先他何胆敢咄咄逼人？

场中，气氛一度沉默。

而在这期间，帝世天也抽空将棋盘上的棋子重新换了个位置，并碾起棋子，做好了随时开始的准备，“先前一局我先，那么这局就给你先手。”

高洋：......

马景顺：......

两人相视一眼，满脸的不知所措。

“嗯？”

见他们不动，帝世天眉头一挑，露出不悦的神情。

刷！

一见情况不对，高洋连忙冲着马景顺瞪了一眼，他吗的，这是你自己作的死，还不不出来解决？

马景顺额头上直冒汗，当即一刻不犹豫的弯腰道：“这位先生，咱们都是一个小区的邻居，能坐在一起就是缘分，老夫为先前的事向您道歉，您看，支票您给收回去，不计较了如何？”

五十亿啊！

这钱，人家敢给，可他们未必敢拿。

虽说，帝世天已经表明他们赢了就可以将钱拿走，但常年游走在上流边缘，怎能不知道有命拿没命花的道理？

类似的事，见的太多了。

输了，他们两个一个也别想有好下场。

赢了，往后被惦记上，他们又如何承受得起后果？

这里面，道道多着呢。

所以，眼皮子底下这足以令无数人为之丧心病狂的五十亿支票，在他们眼来，就是一个烫手山芋。

而，一见马景顺这个怂样，旁边还未平复好心情的田姓几位老者，更是差点当场惊掉眼球。

这，确定还是先前那个高高在上的马大师？

“嘶嘶！”

几人免不得一阵心惊肉跳，当再次打量起帝世天的时候，眼中已经不知何时多出了股深深的忌惮。

谁曾想的到，这个并不怎么出名的小区里竟藏着这么一尊大能？年不过三十，就已经拥有如此资本，一次性拿出五十亿跟拿得玩似的。

试问，整个松山城谁有这个实力？

就算是以往的江三家，都不可能拿的如此潇洒随意。

更别说，现今的松山上流层次人士，都被那个人打到瘫痪了，没个几年是绝对缓不过气来的。

可，眼前这个与他们同住一个小区，先前还端着茶杯，以一副不务正业姿态观摩他们斗棋的年轻人，抬笔间，就掷出这种天价的赌约。

按照如今城中的局势来排，此人足以杀进前列。

他们能不震惊吗？

“呵！”

就在这时，一声冷笑突然打断了他们的思绪。

帝世天眯眼，“你现在，知道咱们是邻居了？这觉悟，是不是来的有些晚？听好，赌棋是你们提出来的，如今赌约成了，自然没有毁掉的道理，当然，若你们不战先怯，那就当成认输处理，考虑下？”

“这，这......”

马景顺支支吾吾半天，愣是一句话也答不上来，最后也只好求助高洋拿个主意，这事，是他挑起来的没错，但你要是不打人家女人的主意，又何至于，让事情一下发展到这种程度？

高洋脸色难看，同样是一言不发。

此刻，脑海中没由来的冒出四个字，大祸临头！

他高洋，贵为松山棋社招牌，如今正值人生风光时期，未来更是有着不可限量的前途等他去发展，若在这里被扣了眼珠子，一辈子等同于毁了。

而看帝世天的态度，明显没有高抬贵手的意思。

这下，该如何是好？

“我时间有限！”

就在场中一片死寂的时候，帝世天突然抬指提醒了一句。其后，一股恐怖的杀气紧跟着席卷全场，令周围温度极速下降，寒入深冬。

“嘶！”

高洋冷不伶仃的打了个寒颤，此刻心中唯一的念头，就是在想如何挽救，半晌的沉默过后，他突然眼睛一亮，“高某想起了个人，我想以你的身份，还不至于没听说他。”

“谁？”

帝世天略感诧异。

高洋笑了笑：“帝世天！现如今被尊为一境之王的男人。”

“你身份固然不错，但与他相比，终究还只是沧海一粟，高某从来到此，并没有做什么过分的事，你就要强行立下这种不公平的赌约。”

“不怕，我告到帝先生哪里去？”

帝世天：......

雷狂：......

姬甜：......

告上去？

那位，不就在你面前坐着吗？

见帝世天沉默，高洋又接着道：“两千万换这么个女人，已经是很看得起她了，以你的身份和地位，本没有必要为了一个女人而大动干戈？”

“不过，既然你非要如此，那这局高某就跟你赌了，但是得加个条件！若高某今天赢了，这五十亿不仅得拿走，你身边这个女人也得赠与我，另外，我要你一双手，敢不敢赌？”

“哼哼！”

被一语惊醒的马景顺，此刻也是装模作样的神气道：“一双手怎么够？我们这里可是有两个人，既然手都赌了，那么老夫自然也得加上一条，那就，算上你的双腿好了，要残就残彻底。”

须知。

帝先生此人最见不得仗势欺人的家伙。

先前他们不敢跟帝世天赌，无非就是怕他秋后算账，倒不是说担心高洋的棋术不如他，现在搬出这么尊大能，量他输了也不敢不认账。

除非，闲活够了！

他这一番话落地，高洋又连忙点头表示认同，并补充道：“对了，虽说有小道消息称那位现在不在南境，但不怕告诉你，我有个朋友乃是帝先生的身边人，只要我将这里的事禀报上去，你输了就别想玩花招，不然就等死吧！”

“怎么样，现在轮到你给个话了，敢赌还是不敢赌？”

一番侃侃而谈，有模有样。

帝世天不在意的笑了笑，“你那个朋友是谁，让我见识下？我倒要问问，什么是对什么是错！”