    “结束了！！”处于被动的狄成双眼jing芒乍放，紧紧抓住绝佳时机，踏步狂冲，迅疾出现在龙一身旁。

    　　短暂失神很快过去，龙一心头微颤，疾步后撤间再次把卫舒璇横亘身前，与此同时，獠牙刃突刺出击，直she狄成喉咙。

    　　可对于这等尖峰对决，任何细微的差距都可能决定死神目标的锁定，所以在龙一失神的那一刻，接下来的局面便已经注定！

    　　狄成左手出击如电，狠狠点在龙一握刀的手腕，刚爆的力量汇集一点，可怕的冲击在彼此交触的刹那迸发。

    　　砰！！咔嚓！！手腕骨骼刹那粉碎，尖锐剧烈的疼痛致使龙一尖声惨叫，倚为生命的獠牙刃甩手而出。

    　　“滚开！！”愤怒的呼喝在喉咙滚动，狄成甩动的右手如铁鞭般甩打在龙一紧紧抱住卫舒璇的左手。啪！！清脆响亮的拍打声中直接将那只惨白的手打的血肉模糊。

    　　刹那的失误致使龙一连遭两次创伤，挡箭牌舒璇被迫松开，全速向旁逃窜。

    　　“给我留下！！！”蓄势已久的沙琅四人全速扑杀上来，铁腿钢刀组建凌厉突杀风暴，近卫队四大队长的联手出击，其威能足以让任何人为之se变。

    　　可恶！！龙一心头暗骂，后撤的身躯倒悬而起，强压双手的剧痛，险之又险的四人杀到之前从包围圈中飞窜出来，脚步极点，冲天而起。

    　　“给我宰了他！！”王钟一声怒吼，四周数十名近卫队及特战组成员一哄而上，怒火凝集下，煞意凌然，编制的死亡光幕狠狠笼罩下来，直yu将场中龙一绞杀当场。

    　　“没事了，没事了！！”狄成紧紧抱住脸se发白目光涣散的卫舒璇，不停地安慰。后方焦急等待的卫烨华夫妇赶紧跑了上来，抱过惊吓过度的女儿，焦急的呼唤着她的名字。

    　　“你们看着她，我去……”狄成把卫舒璇交到他们手里，冰冷的眸子死死锁定龙一身影，这狗杂种今晚必须得付出代价！！

    　　然而……

    　　话刚说一半，狄成胸口毫无征兆的涌出难受的憋闷感。

    　　噗……还没反应过怎么回事来，粘稠发黑的鲜血破口而出，喷洒当空。

    　　“成儿？你……你怎么了……”身旁的卫烨华微微愣神，奇怪的看着突然喷血的狄成。

    　　这是……狄成脚步一阵踉跄，胸口的憋闷感越来越重，视线里面更是忽明忽暗，用力揉搓过分沉重的额头，可……

    　　噗……又是一口鲜血喷溅出来，狄成在一阵天旋地转和窒息般的感觉后，直挺挺的仰面甩向地面。

    　　异变来的突然，毫无任何征兆，就连回归无尽黑暗的狄成也没没弄白到底发生了什么。

    　　“成儿！！！”卫烨华大吃一惊，慌手慌脚的抱起狄成：“成儿！！你怎么了？醒醒啊，成儿？”

    　　“成哥？”一声声夹杂焦急与害怕的呼唤不仅让正准备出手的房中寿顿住，也很快引起远处正全力围杀龙一的沙朗等人注意，当看到昏厥在地且嘴角流着黑血的狄成时，先是诧异，旋即惊恐。

    　　再也顾不得其他，轰隆隆疾步围了上来。

    　　房中寿伸手挑起发黑的鲜血，万年不变的表情彻底yin沉下来，急忙抬手在狄成身上几大穴位附近急速点动。

    　　“你干什么？”张绰大惊，习惯了房中寿穴位杀人的他冷不丁下来还以为这是要杀了狄成呢。

    　　“中毒，剧毒！”房中寿点住几大运血穴位后，一把撕开狄成有着刀伤的肩膀和腹部，一股不浓但也绝对不轻的臭味从发黑的伤口散发出来。

    　　“刀上有毒？”沙琅心头一颤，急忙回身望去，可原本被他们死死困住的龙一却在之前的慌乱中轻易逃窜出去，此时此刻已经出现在三十米外的树杈间。邪意的眸子死死盯住被众人护在zhong yang的狄成，片刻之后，狰狞笑容在猩红的嘴角扩散，幕然间放声狂笑：“哈哈，哈哈哈……发作了，哈哈哈，发作了，天门之主狄成，今晚丧命我吸血鬼之手，哈哈！！！”

    　　“龙一，把解药交出来！！”童珉嘶声怒吼，冷硬的表情因为狰狞和愤怒扭曲的完全变形。

    　　“交出解药，我们把龙二还给你。”王钟抓着龙二快步冲到前面，慌乱时刻，危机关头，谁也没工夫去想以后事，狄成的命最要紧！！

    　　“龙一，你听好了，一命换一命，交出解药！”金刚一把掐住龙二细嫩的脖子，碗口大的手掌上青筋暴突，那股凶煞模样丝毫不让人怀疑他能在下一秒扭转对方脖颈。

    　　“一命换一命？这个词真不错，能用自己的命换狄成一命，龙二也算死得其所，于龙奴争功。要杀，你们随便，哈哈哈。”龙一却丝毫不为所动，可能是毒效成功作用的缘故、也可能是双手疼痛的缘故，身体轻微的颤抖着，神情疯狂且狰狞。

    　　此时此刻，他只为自己震撼杰作所带来的兴奋控制，这么多年了，好久没有做出什么惊世刺杀了，今晚一战，自己吸血鬼的名号必定再度名动杀手榜！！

    　　“亏你是龙奴大头领，这等卑鄙手段也能使得出来？交出解药，别让我们看不起你龙奴。”沙琅扬声怒喝。

    　　“不管使用什么方法，能够达到目的，便是成功！这就是我的武道。只是……啧啧，你们的主子实力很强，就是太重感情，我也没想到一个女娃竟然能让他那么被动，可惜了。”龙一狞笑两声，向着后方凌空翻腾，迅速消失在黑暗中。

    　　“杂种，给我站住！！”金刚等人怒声咆哮，甩开双腿就要冲上去。

    　　“够了，先救成哥。”沙琅喝住他们，粗鲁的推开人群，回到狄成身边，问向正给狄成疏通穴位的房中寿：“怎样了？成哥他……”

    　　“多则五天，少则……过不了今晚！”房中寿冷冰冰吐出一句让近卫队差点集体昏厥的话，其实能达到这种效果还是他凭借对于人体穴位出神入化的造诣和了解，通过刺激血液再生功能，闭锁毒液向内脏聚集的速度，所达到。如果不是他刚才果断出手，说不定狄成早已经开始在阎王殿前徘徊了。

    　　可即便如此，由于不了解毒药的特xing，他也无法确定狄成到底能活多久。

    　　大意了，不仅狄成大意了，连他也大意了，谁也没想到龙一把国际猎杀的管用手段应用到了这场黑道特战部队的对决之中。

    　　吸血鬼龙一，你果然惨无人xing！

    　　沙琅脚步一阵踉跄，他突然感到股彻骨的凉意，身为近卫队长，成哥竟然在众人面前受此迫害，他该如何向兄弟们交代，如何向杨靖等人交代，又如何向天门十余万兄弟交代！！！

    　　完全可以想象，当这个消息传回天门之后，近卫队竟会遭受多大的质疑和责难，搞不好彭侯一怒之下还会把所有人锁入总部地牢。

    　　“送医院。”房中寿缓缓起身，留下句幽冷的话语之后，竟然提着医药箱径自离开。

    　　“啊？对对，送医院！！赶紧送医院！”沙琅等人浑身激灵，由最为壮硕的金刚小心抱起狄成跨步向外狂奔。

    　　卫烨华夫妇都被这突如其来的变故搞得不知所措，也是直到这时候才回过神来，赶紧跟着他们快步向外冲，同时开始打电话联系市区的医院，把中毒的事情详细告诉他们，并要求尽最大可能安排这方面的医师进行救治。

    　　“停下。”王钟没走几步，忽然抬手喝止四周的特战组成员。

    　　“统领，怎么了？”

    　　“毒！！成哥中的是毒！”王钟眉头时皱时松，目光yin晴不定的变化。“既然龙一出手，那毒药绝对不会普通，往最坏的打算，万一医生们治不好怎么办？”

    　　“那……”队员们心头一慌，对啊，像这种流传在暗黑世界的剧毒物品，正规的医院里能治好？众人的脑袋里都打了个大大的问号，可看着表情古怪的王钟，一时又没弄明白统领究竟想表达个什么意思。

    　　“能保证化解毒药的，这普天之下，恐怕非嫂子莫属了。”

    　　“嫂子？你的意思是……叶统领？”

    　　“对！”王钟终于下定决心，道：“给我联系彭侯统领。”

    　　一个队员们连忙打住：“等等，那……嫂子要是过来……卫家那小姐怎么办？到时候不翻天了？”

    　　“妈的！成哥的命要紧！”王钟重重拍了下他的脑袋，拿过身边队员递来的电话，开始连线四C老巢。

    　　同时……

    　　封锁消息！！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

