    珑雪并没有纠结多久，就下定了决心。

    反正各族后面还会有更多的支援队伍进来，她完全可以继续等待，让它们进去趟雷开路，如果死了也只能怪它们运气不好。

    至于她自己是不需要以身犯险的，秦烽在里面守株待兔，她也可以在外面以逸待劳，等到对方出来时趁机偷袭，运气好的话不仅能将他一举格杀，还可以将他身上的所有收获都轻松据为己有。

    就算是得到了足够数量的不朽粒子，想要完成终极蜕变、突破桎梏成为真正的不朽星尊，都不是一天两天能办到的事情。通常还得返回圣地闭关，准备好充足的辅助资源，谨慎细致地打磨源力、夯实基础，直到万事俱备时，才可以尝试正式冲关。

    所以珑雪此刻仍不是特别担心，无论秦烽在里面能够得到多少好处，只要他敢出来，就必然避不开自己的伏杀。

    青铜门内的世界里。

    秦烽耐心等待了片刻，发现再没有新的敌人出现，于是重新将注意力转向了天穹上那数量众多的星辰，打算继续搜寻资源。

    反正以自己至高星尊的修为，神念只需一个呼吸间就可以遍及整个小世界，任何外来者闯入都难以避过自己的感应。

    一颗颗星辰相继察看下去，其中过半数都是空的，或许它们曾经都蕴藏着数量不菲的珍稀资源，只是过去无数个星际年以来，总有不少幸运儿进入这里，通过苛刻考验后，带走了或多或少的收获。

    沉眠圣灵的意志投影可以幻化出各种诡秘陷阱、恐怖天灾、史前文明顶尖强者、早已绝迹的太古超阶星兽等等，不是一般地难缠，就算是各族的至高星尊们，因着修为被这里的时空法则明显压制的缘故，应对起来都相当吃力。

    只是对于修为不受压制的秦烽而言，这些麻烦都不值一提，只要在幻象攻击中坚持住一定的时间，就可以顺利通过考验，得到星辰内部的机缘。

    “等到这次行动结束，圣灵之寝恐怕就得成为历史了，或许就连整个荼灵星界中的好处都得被主人你彻底搬空。”

    舰娘羽澶说着，以秦烽一贯的性格做派，不可能放过任何有价值的东西，在自身安全有保证的前提下，自然是竭尽所能地搜刮，那几大异族的队伍根本不可能争得过他。

    “必须的。”

    秦烽挥挥手，将眼前一座通体葱翠欲滴、霞光璀璨、上下共有六层的精美八角楼阁收进次元世界中，这件重宝已属于镇族神器中的佼佼者，防御能力不比太清两仪钟逊色多少，价值之高无需多说。

    哪怕是自己已经用不上的东西，拿回去都可以赏赐给诸女和有功之臣，或是收藏在国库中、充实帝国底蕴，反正绝对不能让它们落入异族文明之手。

    一路扫荡过去，气运本源，罕见的极品材料、已在星海中绝种的珍稀神药、各种高品阶神器、远古智慧种族的至高秘典、来自其他时空宇宙的诸多奇物、以及最难得的不朽粒子等等，都被秦烽一件不剩地收入囊中，就连至高星尊层次的傀儡战偶都找到了十五尊。

    秦烽体内，不朽粒子的数量在稳步增加，说起来这也是少有的连星舰中枢都无法生成的特殊资源，哪怕耗费再多的世界本源精华都办不到。

    “这种神异的奇物在本时空出产不多，但在其他的时空世界，应该也可以找到的吧？”

    秦烽忍不住问道，心里已经琢磨着如果凑不齐所需的数量，或可考虑暂时离开，去无垠时空之海中的其他大世界看看，只要运气不是太坏，应该会有不错的收获。

    “确实如此，”

    舰娘羽澶答道：“这种奇物是高等时空宇宙诞生之初，无量造化生机在某些苛刻条件下、蕴生而出的神异存在，越是强大的时空世界，能够蕴化衍生出的不朽粒子数量就越多！”

    “不过我不建议主人你去其他时空寻找，毕竟所需时间不可控，眼下星海风云大势的演化已到关键阶段，你若是离开，人类文明阵营群龙无首，应对重大危机的能力必然下降，什么糟糕的事情都有可能发生的。”

    “也罢，这事先不提了。”

    秦烽若有所思，先把这圣灵之寝中的好处搜罗完了再说，如果不够再另想办法。

    话说刚才殒命的那些异族至高星尊里面，有几位体内同样融合了少许不朽粒子，在九层星台的炼化下返本还原，居然也凑出了五百多单位，算是意外之喜了。

    时间悄然流逝，众多星辰中的宝藏陆续重见天日，收集的不朽粒子从一千单位到三千、五千……直到逼近一万单位关口。

    随着融入神魂肉-身的不朽粒子越来越多，一股股恢弘博大、莫可名状的奇异道韵逐渐浸润了秦烽全身，旋即他发现自己的神魂本源烙印以肉眼可见的速度壮大，并开始发生某些妙不可言的蜕变，仿佛随时有可能升华到全新的神异境界。

    未被光顾过的星辰数量则是越来越少，除开那些早已空空如也的，剩下的已不足两万，按概率估算，能够再有五千左右的不朽粒子进账就不错了。

    当然荼灵星界的范围足够大，只要接下来去其他的区域转转，仍有希望找到更多的不朽粒子，以秦烽现在的修为，无论怎样的绝域险境都奈何不了他了。

    就在此刻，远处的空间隐隐泛起涟漪，又一批元佤族的强者被传送进来，暂时没有发现至高星尊，想来还躲在外面。

    “我发现那个人类的踪迹了，大家快过来围杀了他！”

    为首的一头半步星尊大声吼叫着，数以千计的强者化作流光应声而至，凌厉的杀意纷纷锁定了秦烽。

    “很好，又是一批不可多得的大餐。”

    舰娘羽澶笑了，在她看来，这些异族强者就是会行走的祭品，帮助自己尽快恢复的特殊资源，当然是多多益善。

    黄泉碧落玺升腾而起，太清两仪钟笼罩四方，浩大厚重的钟鸣声响起，将这批强者一口吞得干干净净。

