    丹炉老头儿是一个散修，酷爱丹道，阴阳境在灵界已经算是绝对顶尖的存在，所以那次玄境大能的坟冢之行，也被邀请参加，结果差点儿就挂了，不过他运气还算好，同去的还有十多个境界稍低或者运气不好的同道直接被玄天大阵磨成了虚无，神魂俱灭。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然代价巨大，但好歹四族总算证实了那个消息的可靠性，混沌果然是要降临了，如果不能阻止天地的这种崩溃，不能阻止混沌的降临，无论道境还是虚境更甚至这方天地的亿万种族，都会有灭顶之灾。

    能够修炼到道境的人，无一不是活了数百上千万年的老古董，能活着，谁都不想死，但阻止天地崩塌谁都没有那个能力，唯一的机会就是在万物毁灭之前突破道境，跨入传说中的玄位，从此脱离这方天地，才能继续逍遥长生。

    但要想突破道境又谈何容易，灵界几乎已经上亿年没有听说有哪个种族的强者达到通玄之境，打破天地束缚飞升玄界了，并不是强者不努力，主要是缺少一样东西……那就是玄晶。

    灵界之中灵气充足，但能够辅助修炼奥义之力的玄晶却少之又少，奥义越天地规则，极其玄妙，光靠冥思苦想和没日没夜的修炼，是不可能有任何收获的，就像神元境大圆满要突破到灵境一样，没有破阶丹药或者其他辅助，永远都不可能突破那道坎，而道境强者，哪怕已经大圆满到撑爆，没有足够的玄晶提供奥义之力帮助体悟天地玄机奥妙，也最终只能陡叹哀怨，被活活憋死。

    这也正是丹炉老头儿和终无悔两个道境强者看到玄晶之后如此惊讶和激动的原因。

    而眼前这块巨大的、晶莹剔透的玄晶矿髓，杨凌也没打算挖出来到时候交给青铜巨人，他决定藏到自己的系统里面，只要有了这个东西，估计天长日久之下，还能长出玄晶来，到时候自己的朋友和家人突破道境就有了一丝希望。

    杨凌正想的出神，四周空间突然微微一晃把他惊醒过来，随即一阵若有若无的吼声从地底隐隐约约的传来。

    龙霸天脸色大变，大声狂吼：“不好，快走，是矿兽~！”

    杨凌顿时感觉被人轮了一榔头，脸色变得极其难看，矿兽他没见过，但当初在那扇铜门之上看到过一眼，样子没看的特别清楚，但一个矿工被它像玩具一样撕成粉碎，可见力气一定非常大。

    怎么办？现在走，这块矿髓还有这无数没挖出来的七级玄晶就可能从此与自己无缘了。

    但要继续挖下去……杨凌有些心惊胆战的不敢想。

    “走~”

    片刻的犹豫之后，杨凌打个唿哨带着大虫子往进来的那条山洞跑去。

    所谓留的青山在不怕没柴烧。

    进来的山洞被碎石完全堵住了，此时竟然成了阻挡逃命的障碍，杨凌也不敢大意，根本就没有停下来观察矿兽或者拼一下命的想法，只有无知才会无畏，经历这么多之后，他知道一切都不重要，小命才是排在第一位的。

    青黑白三色真魂之力冲入山洞之中，大量的碎石被杨凌收进戒指当中。

    连续几次之后，通道已经几乎被清空，而身后突然传来“轰”的一声巨响，神念之中，一头长满青绿色鳞甲的怪兽从对面那条洞口冲了出来，堵在洞口的石头漫天崩飞轰轰轰轰的撞成无数的碎石。

    这头怪兽足有七八十米长，身体宛若巨大的蜥蜴，一颗硕大无比的脑袋足足占了半个身体，大嘴张开几乎和山洞一样大，密密麻麻的牙齿在漆黑的山洞之中闪烁着茵茵绿光。

    怪兽侧过头看着杨凌两人离开的山洞，大吼一声，张开狰狞恐怖的大嘴追了上来。

    杨凌身体之中两个元神，此时一个在前面把石头收进戒指，另一个就拼命的把戒指里面的石头往后面丢，以阻挡怪兽的度。

    于是，狭窄的山洞之中，一条红色的大虫子驮着两个人在前面狂奔，后面一头绿色的怪兽咆哮着狂追，一堆堆乱石横飞，呼啸和如同炮弹撞在洞壁上炸成飞灰。

    而这条山洞的外面，正是那个坍塌的小石厅，此时，鬼畜和五六个衣衫褴褛的矿工正无精打采的坐在地上，突然被山洞里面传来的吼声惊醒过来，一个个惊慌失措的站起来。

    “鬼畜，是矿兽，怎么办？”其中一个矿工结结巴巴的说。

    “你们几个守在这里，我去通知彪哥~！”鬼畜脸色苍白的转身就跑。

    而另外几个矿工互相看看转身也跟在后面跑了。

    开玩笑，一头矿兽足可以杀死上百人，此时不跑更待何时，等矿兽冲出来，即便是敖彪在这里也挡不住。

    几分钟之后，一条红色的大虫子从黑漆漆的洞口冲出来，毫不停留的冲进对面的矿道，而一头绿色的怪兽紧跟在虫子的屁股后面冲出来，张牙舞爪的咆哮着也钻进了矿道。

    眨眼之间，一虫一兽就在矿道内疯狂追逐，横冲直撞之下，大量的石头崩塌，矿道一截一截的垮塌下来，矿兽的怒吼远远的在四通八达的矿道内传播，很快就让挖矿的矿工们惊惧不已，一个个提着手里的锄头转身就跑，纷纷往平日的聚集地靠拢。

    杨凌和龙霸天坐在大虫子背上，在龙霸天的指引下，大虫子在横七竖八的矿道内一路狂奔，很快就接近了当初打架的那个大石厅。

    按照龙霸天的说法，对付这种矿兽全部靠人堆，几千几万年下来，试炼者们早就知道了其中的厉害，一两个人都不够矿兽塞牙缝的，只要有一两个高手将矿兽牵制住，几百人一拥而上，用人活活将它堆死，而且一定要提前做好准备，不然一盘散沙之下绝对会团灭。

    “轰~”

    大虫子直接撞塌半边洞口冲入大石厅之中，果不其然，大厅里面此时已经聚集了足有五六百人，全部都靠石壁站着，一个个握着手里的锄头和镐头如临大敌。