    徽隐的视线如刀刃一般划过二人，目光如炬：“是么？”

    秦少封止不住的心虚，眼睛四处乱瞟：“师傅，实在不是我想乱来，而是白轩组织着一群人想把我赶出万兽城，我心里咽不下这口气啊！”

    说着，秦少封愈发的义愤填膺：“师傅，我必须得教训教训他们！”

    “荒唐！现在是什么特殊时期，难道你心里没数吗？”徽隐冷哼，“没有我的命令，不能外出，现在去给我练招数去！”

    他的命令没有人敢反驳，秦少封只能讪笑着转回去。

    卢二熊垂着头，努力降低自己的存在感，可即使是这样依旧没能逃过一截。

    “卢少爷。”徽隐淡淡的声音传来。

    卢二熊立刻身子僵硬，他挤出干巴巴的笑容来：“徽隐大师，我……”

    “你跟我过来，有些话我想单独跟你谈谈。”

    闻言，卢二熊求助似的看向秦少封，可只得到了个幸灾乐祸的笑容。

    秦少封哼笑：要不是你过来同我说这些消息，我不会落得如此地步，且看我师傅会怎么对付你吧！

    卢二熊小心翼翼地跟上他的步伐，“徽隐大师，不知你有什么事情要跟我说？”

    徽隐冷淡地打量着他：“刚才是你跟他说的那番话，他才要出去的吧？”

    “徽隐大师，我事先也不知道他不能出去啊，我要是知道的话，肯定不会出馊主意的！”

    不知者无罪，徽隐当然不会跟一个小辈过不去：“我没有责怪你的意思，只是想跟你讲清楚事情的利弊。”

    “你可知道他已经被秦家逐出族谱了？”

    “嗯，我知道。”卢二熊颔首。

    徽隐垂眸：“现在秦家简直把他当成仇人看待，我害怕二房一众人趁机下黑手，所以才不让他随意外出，你能明白我的意思吗？”

    一提正经事，卢二熊瞬间明白了里面的弯弯曲曲，他正经着面庞：“徽隐大师，我明白了，我以后保证看好少封，不准他出去。”

    徽隐知道卢二熊是个实心眼的，他露出笑容：“看你也是个不错的苗子，不如你以后就留在酒庄上陪他修炼吧，两个人做个伴也挺好的。”

    “啊？”卢二熊瞬间愁眉苦脸，他摆摆手，“还是算了吧。”

    他这人最讨厌修炼了，让他修炼，这不是诚心实意折磨他吗？

    徽隐挑眉：“只能答应，不能拒绝。”

    “这……”卢二熊只能屈服。

    顷刻后，一声呼唤声响起。

    “师傅，快来，乌苏她要走了！”

    闻言，徽隐的视线逐渐变得复杂，他转过身来，乌苏一身男装，冰冷冷的眸子落在他身上。

    他抬起步伐，沉重地走过去：“怎么这么突然？”

    “我早就说过我要离开，又不是儿戏，是你自己没放在心上。”乌苏冷哼一声，随即别开脸。

    徽隐抿抿唇：“爹没什么好东西给你，这……这戒指你留着吧。”

    说着，徽隐递出去一个古老朴素的戒指。

    秦少封正准备嘲笑：“师傅，你就不能给点值钱玩意吗？”

    话音落下，他眼睛一瞅，突然看到乌苏翻了个面，露出戒指上的红宝石来，他顿时瞪着眼睛：“这……这红宝石是个好东西啊！”

    乌苏给他看了眼后就收起来了，她攥紧在掌心里，“给我的，关你什么事？”

    “我看一眼都不让？”

    气氛轻松，乌苏的脸色缓和，眼底渐渐有了丝笑意：“行了，懒得跟你们多费口舌了，我要离开了，有缘再见。”

    乌苏的性子向来风风火火，她打过招呼后，便头也不回地走了。

    风拂过，吹动着她的衣衫，她很瘦，背影看上去令人不禁心生怜惜。

    秦少封叹了口气，他伸手揽住徽隐的肩膀：“师傅，天下没有不散的宴席，这次的历练说不定会让她彻底解开心结，你就别难过了。”

    徽隐沉默，良久后才收回视线，“知道了。”

    “师傅，赶紧带我去修炼吧，别等日后再相见，乌苏超越我，那我可就没面子了！”

    话音落下，卢二熊揽住他，“秦贱人，以后有兄弟我跟你作伴，你就不会再孤单了。”

    “什么意思？”

    “你师傅刚刚说了，让我在酒庄里住下，以后跟着你一起修炼。”卢二熊原本挺不愿意，但想想，跟秦少封在一起好歹有个伴，总比一个人修炼的好。

    秦少封瞪着眼睛：“我师傅教给我的都是独门秘诀，怎么能被你一个外人给学了去？卢胖子，你还挺有心机的嘛。”

    “放屁，要是为了陪你，我才不至于沦落至此呢。”

    -

    几日后，刘富带领着万豪酒会的人上门来。

    “刘会长，你们来可是搬酒的？”秦少封迎上去，跟刘富打招呼。

    刘富笑道：“当然了，现在生意进行的如火如荼，我都已经派人把招牌打出去了，能不能成功，就看你的酒受不受大众欢迎。”

    这番话是在暗中给他施加压力，不过秦少封全当没有听见，他自信满满：“放心吧，万兽城内但凡是喝过我的酒的人，都会流连忘返。”

    一坛接着一坛的酒往外面搬去，秦少封的嘴唇简直都要咧到耳后了。

    “这些可都是白花花的银子啊，秦贱人，你以后要是成了大富豪，可不能忘了我！兄弟，我要五座大宅子和十八个老婆。”

    闻言，秦少封翻了个白眼：“卢胖子，你能不能有点出息？等爷成了富豪，天底下的女人随便你挑，你喜欢谁，大少就给你牵红线。”

    “哼，男人果然没一个好东西！”

    小莲儿突然从身后冒出，吓了秦少封和卢二熊一跳。

    “小莲儿，你下次能不能别这样神神秘秘地吓人！万一我们俩有个好歹，你拿什么赔？”秦少封故意吓唬她。

    可谁知道人小莲儿根本不害怕，反而还鄙夷道：“不这样神神秘秘的，我才不会听到你们在背后讨论什么呢！”

    “卢胖子，十八个老婆，你也不怕累死你！”

    秦少封摸着下巴：“我看你就挺不错的，不如给他当大老婆怎么样？”

