文萱躺在病床上，嘴唇苍白、干裂，觉得体内好像塞满了炙热的岩浆，她已经连续高烧昏迷好几天了。
忽然，一股平静如水流般的冰凉滋润着身体，让她感觉说不出的受用。
文萱在迷糊中睁开双眼，模糊的视线逐渐清晰，眼前是一个高挑的身影正满面含笑看着她，满头的红发如同火焰一般。
她的身旁还有一个人，脸上挂满了泪水。
“文萱！文萱……你醒了吗？”
这个声音让她不觉轻轻“啊”了一声。
她听出来了，这竟然是妮可的声音。
“妮可……你怎么也……”
文萱虚弱的声音嚅嗫着，根本听不清在说什么。
“好了，先让她休息吧，既然那些变异的组织已经消除，就不用太过担心了。她会慢慢好转的，走吧。”
走廊上，乔伊娜和妮可都一言不发，直到快上电梯了，妮可终于忍不住，转身向乔伊娜道：“真是多谢您了！如果文萱……她有什么不测……我真不知道该怎么办了！”
妮可的眼里闪烁着泪光，心里非常懊悔，可她不知道文萱怎么回来到这里。
文萱在之前拒绝了与她同行逃往特纳家的要求，为的就是继续稳住贝克家的局势，同时也担心自己的疫病会传染给妮可。
“呵——不用谢我，这也不是什么大事，但有些情况我还想问问你呢。”
妮可伸手在眼角边沾了一下，恢复了往日的神色，坚强起来。
“您是想问矿山城里的事情，还有那些贵族们的情况吧？”
乔伊娜微微一笑，道：“你很聪明，都知道我想问什么了。”
“矿山城的情况现在很危险，人心惶惶的，几乎所有人的生活都受到巨大影响。那些人的人性被扭曲、价值观沦丧，毫无道德感可言，但更可怕的是，之前制定的社会规则崩塌了，又没人管，贵族们又只是封闭起来，拼命想维护自己的利益……”
在走出电梯后，妮可已经滔滔不绝对乔伊娜讲了许多她亲眼所见的事情。
那些贵族们都怕得要死，因为，城里的暴徒们焚烧摧毁建筑的事情已经发生过好几起了，所有的贵族武装都把各自的产业保护起来。
连往日熙攘的街道上都很少看到人了，不论是上城区还是下城区，所有的商店关门、工厂停工，交通运输瘫痪，粮食蔬菜和日用生活品都成为了囤积的物资。
社会仿佛倒退了百年，变成人类没有秩序的混杂苟活之地。
乔伊娜也是暗自心惊，看起来矿山城的治安问题是让所有人头疼的第一问题，其次，才是那些疫病和物资上的匮乏。
要扭转这一势头，必须要从根源上彻底铲除威胁，但首先是要恢复秩序，而只需是需要武力来维护的。如果任凭情况发展下去，势必会造成更大的动乱，也给暗中暌违的“敌人”以更多可乘之机。
必须要先恢复秩序，哪怕得罪那些贵族也在所不惜。
乔伊娜暗暗下定决心。
荒野上的难民越来越多了，都是被迫离开矿山城的。他们像逃难一样，带着身上仅有的财物被赶出这里，颠沛流离，周边的暴徒帮派开始趁火打劫，恶性的事情继续增多，呈爆发事态。
在周边的一些农场，甚至有钱的人雇佣了佣兵来保护他们的财产，但他们不知道，现在所谓的佣兵团根本分不清是保护者还是抢劫者了，农场主们反而被暴徒们打劫得更惨。
在远离矿山城更偏僻的人类聚居地，完全没有治安可言，所发生的事情更是混乱不堪。
最底层的人，每天的生活从早到晚，从出生到死亡，基本上都围绕着一件事——食物。
更多的是，那些不被认可的社会“渣滓”都流入到这些地方。在这里连基本的规则都谈不上，讲求的就是谁吊大听谁的，只要手上有一把小小的手枪，都能占山为王，让所有人匍匐在地。
所以，这些地方也经常更换领导者，如同食物链的最底层，永远是被狩猎的地方。
“老大，咱们要不要先去找乔伊娜打听一下，对手是些什么人？”
说话的人是陈留王，他口中的老大自然就是老爹了。
“打听个P，一会儿不就都知道了？能在这个节骨眼打这里的主意，多半是有大势力在背后支撑着，我早就怀疑那些切断补给线帮派很不简单了，他们可不是什么散兵游勇。”
“不如让多米诺家顶上去，看起来那两个老家伙也不敢发飙，何况他们也这么敬重你，嘿嘿！”
“敬重？实话告诉你吧，他们根本看不起我这样黑帮出身的小人物！在半路杀出来就霸占了林家的家产，在他们的眼里，我只是个社会渣滓而已！”
豪华的车子停在庞大的建筑下面，从车上走下两人。
特纳家的杰伦·特纳和墨菲·特纳从车上走了下来，面带微笑与老爹等人寒暄了一番后，一同走进大楼里。
矿山城的御三家在今天全部到齐了，他们都听从一个女人——乔伊娜的召唤来到这里。为了解决不断出现的危机，乔伊娜要与各家贵族商议，接下来共同建立应对机制。
矿山城以前各个贵族帮派都有自己的武装，这些私人卫队显然难以统一行动，这是此地贵族长期以来的做法。
为了对抗古铁城的威胁和维护矿山城的治安，必须要重新建立编制，构筑防御力量。
一阵咔咔作响的齿轮声后，电梯停在了顶层。
多米诺家族的双胞胎两老也来了，乔治和马龙挺着肥大的肚子，嘴里叼着最钟爱的雪茄，挤出了本来能同时出4个人的门口。
乔伊娜和一群卫兵站在顶层的大厅里，身边还有老爹和特纳家的人，他们头顶上是一个看起来工程量浩大，不知怎么搭建起来的巨型玻璃屋顶，几扇巨大的排风扇在头顶缓缓转动。
看到多米诺二老来到跟前，老爹哈哈一笑，上前一步：“没想到两位这么准时啊，好久未见了。”
马龙堆起笑脸，伸出双臂，想给老爹一个大大的拥抱。
两个人的体型本来就相差不大，肥硕的肚皮也都是一般的体积，无奈之下两人只能略微弯腰，用手肘攀住对方的肩膀，活像两个皮球简单拥抱了一下。
乔治在一旁哈哈大笑：“别费尽了！”
乔伊娜面带冷傲，见御三家的人都到齐了，开门见山地说道：“有人在3000公里外偷窥这里，是谁呢……各位心里想必都有数了吧？”
“怎么是3000公里外？我听说，是外面的帮暴徒帮派联合起来了，针对矿山城和我们特纳家实行了贸易封锁！让我损失惨重！”墨菲·特纳一脸的愤恨道。
“针对你们特纳家？你是太高看自己了吧！多米诺家族比你们还惨，先后有5只商队都没有了消息，后续派出的搜寻力量也早该回来了，但到现在也没信儿，估计也是这个下场。”
乔治大嘴一咧，颇为不屑地说道。
乔伊娜款步轻移，清脆的声音自有一股凛冽的气势：“想必各位都知道，我们目前遇到的敌手可不是一般人，据我得到的可靠情报，是古铁城的势力在与我们为难。”
“什么？竟然是那个无面战神吗？”
“老天啊！那个帝王当真有胆子这么做了！”
“难以置信！他想要干嘛？”
“是他么！这下可不妙了！”
众人听完乔伊娜的一席话，当场都如遭雷击，七嘴八舌地议论纷纷。
在场的每个人都面色紧张，似乎各有愤慨要抒发的时候。
乔伊娜冷艳地环视一周，缓缓说道：“还有一个消息，想必各位也是比较关心的，最近，在我们矿山城里开始出现了一种奇怪的疫病，这种疫病据我们的研究结果表明，是一种能够变异人类的病毒被激活了。原因我们还在调查中，但请各位放心，这种病毒并非传染性的，而是由其他途径传播的。”
“其他途径？那到底是什么？”杰伦疑惑道。
乔伊娜说：“这种变异病毒我有信心完全控制住，估计再有几天就会有更加准确的情报了，各位稍安勿躁。”
听到她这么说，各家贵族都按下心来，知道以这个“光武”机构的科技能力，应该能完全解决这种隐患。
她稍微顿了顿，继续说道：“今天请各位来此，就是想讨论一下关于此地接连发生的事件的应对策略，接下来的首要任务就是社会维稳。”
“那么你想怎做？嘿嘿，该不会想是要我们帮助你建立起一支军队吧？”马龙的脸上肌肉一跳一跳的，撇了撇嘴。
“养一支军队，那可是要花不少钱呐！而且就算建立起来了，在短时间内也是无法抵抗那个帝王的啊！”
“据说那个帝王手下可是全民皆兵，而且有4位将军统领，一直在对外征战，他们的实力可不是我们一时半会能够学得来的啊！”
“我们的训练时间不仅不够……而且听说那边的科技，都用来发展军事实力，我们能打得过吗？”
“现在这状况，也许只有如此了，不然的话我们的局面会越来越糟糕的！”
老爹和特纳家也陆续发表了自己的意见。
乔伊娜也不着急，静静等待杂乱的声音安静下来才开口道：“不瞒各位，我要得，就是建立一支强大的武装力量！”
她这番话一出口，众人都是倒吸了一口凉气。
乔伊娜冰冷的目光扫了一圈，说：“各位不必惊讶，你们都知道，只有这样才能对抗即将到来的威胁，但我的要求是，需要你们各家有钱出钱，有人出人。其他的事情，我会在几周内办好。但是，首先要把这股力量用来维持矿山城及其周边的治安。”
马龙嘴里呼地吐出一道浓烟，撇撇嘴有些不情愿地说：“那么军队的统帅和兵权，看起来也要交给你们咯？那个黑发的年轻人呢？他去了哪里？”
乔伊娜脸上冷傲地一笑，心里很清楚马龙的意思。
这帮贵族都是畏惧主人的力量，虽然在主人走后，明确要求她来负责整个矿山城的大小事务，但如今主人不在，这帮人未必会听她的。
乔伊娜点点头，说：“这是必然的！”
“那我们可不能同意！”
