    “萧总，如果他们真的愿意帮我们协调的话，我们可以省掉很多时间。”费琳看着萧央，“我建议让他们留下，不过要签保密协议。”

    萧央看着徐善秀，“带他们去签协议吧，顺便审一下他们的证件。”

    万一这三人是骗子怎么办？证件是必须审的。

    徐善秀点头。

    那大胡子笑着说，“谢谢萧先生，我叫古峰，以后有什么事尽管安排我去做。”

    徐善秀审核了古峰三人的证件，这三人的证件确实是真的。

    签了保密协议之后，古峰三人就留在了剧组。

    就这样过了两天，古峰三人非常认真的在记录剧组的一些拍摄细节。古峰为人不错，剧组不少人对古道热肠的古峰都有了好感。

    到了第三天的时候，费琳急匆匆的来到萧央房间门口说：“白素不见了！”

    萧央色变，“不见了？”

    费琳满脸着急的说，“我们打她电话也打不通，她也不在房间里。”

    萧央尝试着打了下白素的电话，没人接电话。

    剧组其他人很快就赶过来了，每个人脸上都是着急之色。

    古峰从人群后方挤进来说：“报警吧。”

    萧央点头。

    警察很快就赶来了。

    但是检查了现场之后，警察并未发现什么线索。

    最关键，这里没有监控，想看下监控都不可能。

    尽管萧央他们不想泄露消息，但是没多久白素神秘失踪的消息还是传开了。

    网上都在热议这件事。

    “从房间神秘失踪了？这也太诡异了吧？”

    “不可能，绝对是什么人绑架了白素。”

    “问题是现在连警察都不知道白素去了哪里。”

    “白素失踪了，那《鬼吹灯》肯定也要停播了。”

    “你还是不是人，居然还想着《鬼吹灯》是不是要停播？”

    “我说的是实话，白素不在了，《鬼吹灯》当然只能停播。”

    “白素会不会被她的粉丝绑架了？”

    “粉丝？”

    “前不久粤省那边就发生过这样一起案件，一个女艺人被他的粉丝绑架玷污了。”

    “香江那边也发生过很多类似的案件。”

    “应该不至于吧？”

    “这年头的疯子多了去，谁知道会发生什么。”

    “三天，最迟三天，如果找不到白素，白素多半是完蛋了。”

    “不用三天，今天如果找不到白素，白素估计……”

    大家没有说下去，但是所有人都懂。

    一个大姑娘被绑架了，你说会发生什么事？

    ……

    ……

    疆省。

    剧组。

    气氛很沉闷。

    大家都不说话了。

    “现场什么线索也找不到，外面也没有人看到她外出。”

    “另外，也没有什么可疑的人来这里。”

    “所有人都问过了吗？”

    “问过了，没有可疑的。”

    几个警察越说，众人的心越凉。

    白素总不可能人间蒸发了。

    萧央亲自去了白素的房间。

    白素不像是被绑架了，因为白素似乎没有挣扎过。

    剧组内部的人应该不可能跟这件事有关，那就只可能是剧组外的人。

    “古峰他们？”萧央想到了古峰三人。

    但是，古峰三人也没有什么嫌疑。

    时间越来越长。

    如果真的等到明天，那到底会发生什么意外谁也不知道。

    萧央非常着急。

    ……

    与此同时，晚上《盗墓联盟》如期播出。

    《鬼吹灯之精绝古城》已经停播了。

    尽管白素的失踪引起了不小的轰动，但很多人该干嘛还是干嘛。

    没有了《鬼吹灯》，《盗墓联盟》的收视率暴涨。

    第二天的时候，《盗墓联盟》的收视率甚至打破了昨天《鬼吹灯》保持的记录，拿下了第一。

    龙坤非常开心，尽管不知道谁把白素抓了，但这无疑给了《盗墓联盟》一个好机会。

    赵学艺他们已经无暇关心收视率的问题了，他们现在最想知道的是白素到底找到了没有。

    剧组。

    还是没有任何线索。

    一个记者找到萧央，对萧央说，“其实那天晚上我看到白素老师跟一个人出去了。”

    他是古峰他们三人当中的一个。

    萧央一怔，“你看到了？”

    那记者说，“我不敢肯定。”

    萧央说，“你为什么不说？”

    那记者苦笑，“我不敢肯定，哪里敢乱说。”

    萧央问，“几点出去的？”

    那记者说，“大概十二点半的时候。”

    萧央问：“记得大概是什么方向吗？”

    那记者说，“记得，我带你去。”

    出了旅馆，那记者带着萧央拐入了一条巷子。

    突然有几个混混冲出来，拎着棍子就朝着萧央砸去，这是要下死手啊。

    那带路的记者快步走出了巷子，在巷子口等了差不多十分钟之后，他才转头回去，结果整个人都愣住了。

    萧央没事，那些殴打萧央的人却全部倒在了地上。

    这小子不是个演员吗？怎么这么能打？

    萧央笑着问，“白素是你们绑走的？”

    那人转头就跑。

    可惜萧央没给他机会，把他按倒在了地上。

    “不关我的事，是古峰干的！”那急忙急忙说。

    “为什么？”萧央蹙眉。

    “他给我们钱，我们听他的，其他的我们没有问。他让我找几个人来吧你的手脚打断，再把你废掉，让你这辈子都玩不了女人。”那记者说。

    萧央：“……”

    我跟他认识？

    有仇？

    “你们不是记者？”

    “不是。”

    “你们装的挺像的。”

    “半个月前古峰就带我们去培训了。”

    萧央色变，半个月前？

    冷哼一声，萧央问：“白素在哪里？”

    那记者说，“古峰买通酒店收拾换洗被子的人，把她带走了。他在白素的饭菜里面加了东西，白素根本没办法反抗。”

    萧央色变，马上打电话给费琳。

    费琳大吃一惊，急忙带着警察去找古峰，但是古峰已经消失了。

    萧央脸色难看之极。

    费琳满脸自责，“对不起，要不是我，白素也不会被他抓走。”

    萧央说，“现在不是说这些的时候，当务之急是找到古峰。”

    警察已经去查古峰的信息了。

    与此同时，萧央的手机响起来了。

    有人打电话给他。

    萧央接通手机，古峰的笑声传来：“萧央，你在找我吗？”

    “你想要什么？”萧央冷冷问。

    其他人全部看着萧央，不敢说话。

