    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    赵志刚说到这里，声音中透出了认真：“几场血战下来，萧云杰你在战场射出的子弹，撑死就是三四百发，和日军受过两年严格训练的老兵相比，也就是人家一个零头，但是你的枪法，已经达到甚至超越了日军士兵平均水准。原因很简单，他们的枪法，是在训练场上打靶子练出来的，而你的枪法，是在战场上顶着敌人射出的子弹和炮击，用敌人的脑袋练出来的！”

    把未经严格训练，甚至可以说没有受过训练的新兵送上战场，新兵的阵亡率必然会高得惊人，但是经过数场血战生存下来的士兵，就会迅速成长为老兵。在战场上，新兵转变为老兵的速度，是训练场上的几倍，甚至是几十倍，这也是最残酷，也是最有效的“以战练兵”。

    “我和郭队专门研究过‘以战练兵’能够让老兵速成的要诀，我们尤其关注为什么在战场上，新兵的枪法能够以训练场上十倍，甚至是百倍的速度成长，后来我们得出一个结论。”

    赵志刚站起来，走到办公室墙壁上挂的黑板前，抓起粉笔，在上面写了大大的两个字——死亡！

    “在第二次世界大战亚洲战场上，士兵们使用的武器，还是打一发子弹，就必须拉一次枪栓的老式步枪，想要有效消灭敌人，就必须瞄准后再扣动扳机，实施精度射击。谁也不知道自己能够活着向敌人射出几发子弹，所以士兵每次瞄准敌人扣动扳机时，都是抱着必死的觉悟。”

    日本这个国家，明治维新后经过几十年发展，已经完成从农业国度到工业国度的转变，而三十年代的中国，工业发展才刚刚萌芽，中国与日本的战争，就是一场工业化国家侵略农业国家的非对称战争。

    也就是因为这样，日军才会骄横不可一世，喊出了“三个月灭亡中国”的口号。在战争伊始，日军也的确是气势汹汹，打得数倍于己的中国军队溃不成军，短短几个月，就攻陷了中国半壁江山。

    山河破碎，外敌入侵，在那个战火连天，就连地球都快要被打红的疯狂年代，无数热血男儿唱着心中无悔的战歌，前赴后继地走上战场，他们在战火中不断牺牲，他们在战火中不断成长，在八年时间里，整个中华民族付出了上千万军民伤亡的最沉痛代价，整片华夏大地都散发着鲜血的味道，风中都会传来悲伤的哭泣，但是就在这一片悲伤的土地上，无数平民“以战练兵”成为了身经百战的精锐老兵！

    八年浴血抗战，曾经被日本人称之为“东亚病夫”的中国，硬是打出了一个全民皆兵的情景，把日本侵略者拉入了战争泥沼，再也无法挣扎出去，直到第二次世界大战结束，日本以战败国身份，签下了无条件投降书。

    “人在面临死亡时，由于精神高度集中，在感觉上时间会十倍甚至百倍地变慢，在死亡来临前的区区几秒钟时间内，很多人甚至会将自己的整个人生重新回忆一遍。在死亡的压力下，一个人的心脏骤然收缩，又猛地舒张，在这个瞬间，精神绝对专注，无论学习什么都能达到事半功倍，甚至是十倍的效果！”

    赵志刚盯着燕破岳和萧云杰的眼睛，沉声道：“这种训练，就像是在火山口上走钢丝，危险而精彩。如果你们只是抱着‘当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子’这种可有可无的心态进入部队，又觉得当特种兵很牛逼、很拉风，有过这样的经历回家后可以向身边的同伴吹嘘，而挤进了始皇特战小队，那你们最好现在就选择放弃。”

    燕破岳和萧云杰当然都明白，这个世界是公平的，“以战练兵”的训练方式，固然让他们可以在短时间内获得别人需要几年时间才能积累下来的能力，但是同时必然有着高致残、高死亡率风险。如果没有足够强大的信念支撑，他们就算是再勇敢，再胆大妄为，也不可能长时间坚持下去。

    在无过便是功的体制内，赵志刚为他们设计这种高风险训练，本身就已经承担了巨大风险。赵志刚必须要评估，他们两个人，有没有资格接受这种风险过于巨大的训练。或者说，他们有没有在危险与逆境中崛起，硬生生冲出一片天空的潜力。

    萧云杰率先开口了，他洒然道：“我从小就爹死娘嫁人，只能死皮赖脸地在一堆所谓的亲戚家里看着白眼混日子。被他们像踢皮球一样踢来踢去，就这么吃着‘亲戚’牌百家饭长大，能读完高中，已经是意外之喜。”

    萧云杰双手在空中比画出一个瓶子的形状：“我在十五岁时，住在二叔家里，后来又寄宿到学校，每周才回去一次，每次回去我都带回去这么大一个瓶子。婶子给我的生活费，就算是只吃馒头，都吃不饱。所以我每周回家，都要从咸菜缸里捞一瓶子咸菜。而婶子在这个时候，总会在我身后，不阴不阳地说上一句——吃货，咸菜疙瘩都咸不死你！部队对我来说，就是天堂啊。”

    萧云杰脸上的表情很认真，他真的没有开玩笑：“不用再吃那难吃得要命的咸菜疙瘩，每顿都是好几菜一汤，有荤有素，管饱管够，每个月还有津贴拿，我享受了这么多原来根本不敢奢望的事情。拿人钱财与人消灾，别说是拼上命训练，就算是战争真的爆发，要我萧云杰扛着炸药包上战场去炸碉堡，又有什么不可以的？”

    赵志刚沉沉地点了点头，像萧云杰这种人，从小就尝尽人间冷暖，在他看似玩世不恭的洒脱笑容背后，隐藏着的，分明就是一颗感恩的心。无论是谁对他好，他都会深深地记在心里，就是因为听多了类似于“二婶子”的冷嘲热讽，他对于获得力量有着一种近乎疯狂的渴望。

    赵志刚没有掩饰他对萧云杰的欣赏，温声道：“不怨天，不尤人，屡经挫折，依然坚强得像石头一样，而且心怀希望。我相信不出十年，你就会让那些曾经对你冷眼相看的亲戚们后悔，让他们睁大眼睛看清楚，原来你萧云杰才是英雄！！！”

    萧云杰眼睛里猛然扬起了一缕近乎疯狂的火焰，他霍然挺直身体，用尽全力放声喝道：“是！”

    赵志刚的目光落到了燕破岳的身上，坦率说，在三个问题士兵当中，他最喜欢，最有所期待的还是燕破岳：“那你呢？”

    “我进了部队，就没想着当三年大头兵，再灰溜溜地离开。我既然当了兵，就要努力在最牛逼的部队当最牛逼的兵，将来还要成为最牛逼的军官。”

    燕破岳挺起了胸膛，挑起大拇指对自己指了指：“想做最牛逼的，自然要接受最牛逼的训练，只要不是再让我回炊事班去放羊，指导员您有什么花的绝的狠的，只管使出来就是，我爸常告诉我一句话……命硬克死牛魔王！”

    赵志刚开始鼓掌了：“‘命硬克死牛魔王’，好霸气，好威武，这样我就真的放心了。”

    萧云杰在一边无言地摇头，心里发出一声长长的叹息。

    “哒哒哒……”

    八一式班用轻机枪在有节奏地不间断点射，子弹一波波地打在距离燕破岳和萧云杰头顶不足半尺的山坡上，子弹在山坡上钻出一个又一个拳头大小的弹孔，大把大把的泥土混合着小石子什么的东西，就那么纷纷扬扬地向燕破岳和萧云杰的身上挥洒个不停。

    没有经历过这种实弹扫射的人，绝对无法想象，子弹“嗖嗖”地从距离头顶半尺多的位置飞过带来的那种心惊肉跳，更不会明白全身一万三千六百六十六根汗毛一起倒竖而起狂跳霹雳舞，就连心脏都为之欢呼的刺激。

    “燕破岳，你就是一个二杆，一个不知道‘死’字怎么写的瘪犊子！”

    　　     

    　　：。_：

