    第一二八章所有罪责承禄承担

    全旭望着毛承禄，以及他身边的一百多名强壮的东江军将士，这些人的衣着破破烂烂，几乎每个人身上都有纵横交错的伤痕，一看就知道，他们产都是百战余生的悍卒，都是以一挡十的好手。

    毛承禄也一脸期盼的望着全旭。

    全旭没有办法拒绝，一旦拒绝了，他不用离开皮岛了。

    东江军这样淳朴的汉子，最讨厌的就是被人欺骗，生吞活剥都是轻的。

    全旭微微一笑：“毛帅客气，小事一桩，正好，也有劳毛将军！”

    “怎么？”

    “袁公还有一步棋，正缺一个关键人物！”

    “哦！”

    孔有德嘴快：“什么事？”

    “闭嘴！”

    毛文龙冷冷盯了孔有德一眼，孔有德脑袋一缩，赶紧自己掌嘴。

    “啪啪……”

    他连续抽了自己十几个耳光，脸都打肿了，嘴角溢出鲜血。

    “毛帅不是外人，说也无妨！”

    全旭笑道：“去岁河南大旱，多地颗粒无收，袁公见乡亲可怜，就收留了一批灾民，以强壮男子居多，他看到这些灾民天性醇厚，能吃苦耐劳，刻苦能干，准备……”

    “准备训练军队？”

    “非也！”

    全旭道：“袁公见卫所废弛，不堪大用，世袭军户子弟，也早已不如其先祖武勇，袁公准备开设一座讲武堂，专门培养能领军打仗，又能识文断字的人才，只要他们一千人里能出一名类似于毛帅一样的将领，大明万里江山就可以安全无忧了！”

    毛文龙的眼睛一亮：“袁公真知灼见，明见万里，文龙远远不及也！”

    全旭这只是灵机一动想出的歪点子，继续忽悠：“袁公知兵，却只能将将，而非将兵，希望毛帅可以举荐几名优秀的将领，比如，精通骑战，精通步战，精通火炮！”

    毛文龙点点头，他的目光落在刘兴祚身上：“兴祚，你也与袁公是旧识，而且，你也精通骑战、步战，熟悉火器，没有人比你更合适了！”

    刘兴祚虽然心中清楚，毛文龙把他调走也是为了他手中的兵权，不过，这正对他的下怀。

    跟着袁可立，比跟着毛文龙更有前途。

    然而，全旭有些失望。

    他的目光目标其实是三顺王，耿仲明、尚可喜以及孔有德，只要他们跟着全旭回去，别看他们人多，全旭也有办法阴死他们。

    至于刘兴祚和毛承禄，全旭反而为难了。

    刘兴祚是跟着赵率教在四个多月之后，后金军由大安口南下，率教策马西行，三昼夜就进抵三屯营。总兵官朱国彦不肯放他进来，赵率教只好策马而西。

    十一月四日在遵化开战时，赵率教被飞来的箭射中身亡，全军覆没。失去救兵的遵化城陷落，士兵投降，巡抚也死于乱军之中。

    对于这样忠肝义胆的义士，而且是唯一一个从后金反正归明的副将级别的高级将领，他真下不了这个黑手。

    不过，本着贼不走空的原则。

    全旭笑道：“如此甚好，旭见皮岛缺医少药，这艘三千料的大船还可以乘载数百人，毛帅可将东江军伤卒，或者老弱，移到内地安置！”

    毛文龙点点头：“可！”

    全旭推迟了将近一个时辰，这才启程。

    此时，全旭不仅带上了毛承禄麾下一百二十七名壮士，以及刘兴祚麾下六十二名亲卫。同时，还有四百余名伤员，一百多名老弱。

    这艘船几乎是超载了一半，在东江军将士的目送之中，全旭开始缓缓扬帆起航行。

    不过，在航行的途中，全旭却茶饭不思，心急如焚。

    看着全旭这样，三娘有些难受，她心中有些不安：“相公，你是怎么了？”

    “我没事！”

    “你是不是晕船？”

    “真不是，不相信的话，我跳海里游一圈让你看看！”

    “可是……”

    “我是愁啊！”

    毛文龙也不知道是不是看穿了他的身份，让他带着毛承祖去见袁可立。

    袁可立可不是卢象升，他连袁家的门口朝哪儿都不知道，自己都进不去袁府，怎么去见？

    现在东江军在他船上有六七百号人，一人一拳，不用刀枪，医好了也是扁的。

    全旭可是真愁，只要他们这些人靠岸，只要抵达归德府的睢州，就可以轻易揭穿全旭这个骗子的真面目，他也会从东江军的座上宾，变成仇敌。

    东江军十数万将士，这可不是闹着玩的。

    就在全旭一筹莫展的时候。

    三娘突然道：“相公，有件事，我不知道该不该说！”

    “说吧！”

    三娘想了想道：“我娘想给四喜买一个童养媳！”

    “啥？”

    全旭难以置信的道：“四喜才四岁！”

    “就是因为他小，我娘的身子骨也大不如从前，地里的干不动了！”

    全旭的爬山虎机械耕作，其实并没有把十五万亩全部耕完，有八千多亩是分给那些家丁兵和工匠头目以及管事的，唯一的特例就是分给了汤邱氏和四喜一共十二亩地。

    这些地都是家丁兵们自己耕种的，但是汤邱氏既没有用爬山虎，而是向袁世卿租了全旭的牛耕地。

    汤邱氏咬着牙耕完地，却病倒了，这时她与三娘商量想要买个童养媳，当然，这是明代的传统，汤邱氏非常聪明，她知道她和四喜的钱，都是全旭看在三娘的面子上给的。

    古代可不兴扶弟魔这一套，嫁出去的闺女，泼出去的水，哪怕明明可以不告诉全旭，自己买一个年龄稍大一点的女孩，给汤四喜当童养媳，长大后再与他成婚，现在就是一个免费的丫鬟。

    就在全旭想要反驳的时候，突然想起了一个段子。

    杰克是一个十分优秀的商人。

    一天他对儿子说：“我介绍个女孩给你当妻子。”

    儿子当时就反驳：“我专自己的婚姻我想属自己决定。”

    杰克接着“可是那个女孩是比尔盖茨的女儿。”

    儿子：“哦！那这样的话……”

    在一次酒会上杰克遇到比尔盖茨。

    杰克：“我给你介绍个女婿。”

    比尔盖茨：“可是，我尊重我的女儿，她还不想结婚。”

    杰克：“这个人可是世界银行的副总裁。”

    比而盖茨：“哦！那这样的话……”

    杰克又去找世界银行的总裁：“我介绍个年轻人来当你们银行的副总裁。”

    总裁：“我们的副总裁够多的了。”

    杰克：“可是这个年轻人是比尔盖茨的女婿。”

    总裁：“哦！那这样的话……”

    于是杰克的儿子迎娶了比尔盖茨的女儿又当上世界银行的副总裁。

    当然，这只是一个段子，也是心灵毒鸡。说什么屁的逆向思维，其实是吊丝思维。

    不过，眼下全旭却可以使用这个办法解决自己的难题。

    反正成不成，先不知道，反正真正的执行人不是全旭自己，而是陈胖子。

    成了固然最好，如果失败了，最多是陈应被别人砍了，他再想其他补救措施。

    想到了解决问题的办法，全旭的心情变得好了起来。

    他与刘兴祚、毛承禄等人或是在甲板上钓鱼，或者举杯畅饮。

    在顺风的情况下，全旭用了三天三夜的时间，抵达了登州。

    他一边吩咐徐彪派出几个人，给陈应送信，陈应应该怎么做，全旭在信中已经交待他了。

    当然，陈应去归德府按照全旭的意思办事，也需要时间。

    为了拖延时间，掩人耳目，全旭又回了一趟后世，将一部分人参和玉枕，扔给苏彤拍卖，同时又往他原来租的仓库里装了一千吨粮食，一万双劳保鞋以及一百吨钢材。

    上岸之后，全旭找到了刘兴祚与毛承禄：“毛将军，刘将军，这里还有一部分东江军急需要的物资，放在这里实在不太安全，一旦让登州官府发现，肯定会一点都不剩了！”

    毛承禄起初以为一部分物资，只是很少一部分而已，结果他看到的却是四千麻袋的大米，六千麻袋的麦子，统一都是每麻袋两百斤。

    东江军无奈的问题是，因为没有粮食，他们很多人不是死在后金人的刀下，而是被活活饿死。

    看着这些粮食，众东江军士兵们，马上分别堵上这个庞大的院落的前后两个门。

    除了这些物资，还是那些美味可口的罐头，大大小小的罐头，用简单的木框子装着，足足十几吨。

    还有翻毛皮的鞋子，众东江军将士看着这样的鞋子，眼睛都红了。

    谁不知道夏天地面晒得烫脚，冬天脚都能冻掉，关键是他们别无选择。

    刘兴祚有些埋怨的道：“全先生，这么多物资，怎么没有派人看守？”

    全旭故意装作无奈的样子道：“我的人手有限！”

    其实，在半个时辰之前，空空如也，连毛都没有一根。

    全旭根本就没有让人过来看守。

    全旭故意为难的道：“按照毛帅的意思，我应该带着诸位，马上赶往归德府，只是……”

    毛承禄一边抚摸着这些泛着湛蓝色的钢材，都是清一色上好的螺纹钢。

    这可是一百吨，也就是说足足二十万斤。

    有了这些钢铁，东江军将士不用在拿着木矛跟后金人拼命了。

    毛承禄兴奋的道：“全先生，这些东西不能放在登州，必须马上运到皮岛，父帅要是怪罪，承禄一已承担！”

    PS：晚了一个半小时，厚着脸皮算是昨天的。还有更多精彩！

