    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘亦是怒然祭起碧海帝器，怒刺而出，滔天怒浪波涛汹涌，更有碧青苍龙萦绕！“铿！”

    然而令秦逸尘意想不到的是，眼前这尊金乌帝君，竟然仅仅是以双爪硬撼，便可与帝器交锋！“他的爪子不简单……”秦逸尘神眸微眯，赫然注意到，在这金乌帝君的双爪上，好似有一层流金般，凌厉可怖的帝纹流转，这俨然是金乌族的强者，很可能是金乌拾郎这般层次的道纹烙印！否则，这金乌帝君的爪锋就算再如何锋利坚韧，也不可能与帝器硬撼之！“天行！”

    就在交锋的刹那，阙天璇便是慌了，看得出来，豁然起身的他，还是颇为在乎自族的孙女婿。

    帝阙族一众大能更是想不到，金乌拾郎会直接出手！而且，一出手就针对天行！但是下一瞬，阙天璇便浑身猛颤，只见烛九阴缓缓睁眸，那一瞬，问天关外的日月都开始扭曲倒流！烛九阴手中的茶杯里，原本刚刚饮掉的香茗，也在渐渐填满！而共工依旧是一袭黑水吞天的长袍，神色冷峻，在其手中的茶杯里，香茗渐渐化作吞没一切的渊洋。

    阙天璇一众更难以想象的是，上古妖庭说来的不速之客，不仅会对秦逸尘出手，更会对他们出手！阙天璇一众大能只觉得眼前的时空越发缓慢，那团自茶杯中爆裂的黑水也越发临近，渐渐吞没他们眼前的一切。

    阙天璇那一刻真的慌了，他这才明白什么叫引狼入室！不！不是他们引来的！是上古妖庭几乎强行闯进来的问天关！关键是，就这两尊祖巫以及金乌拾郎的力量，屠杀他问天关，根本不在话下！这可是三尊力量超越帝境强者的存在！尽管祖巫和金乌拾郎存在特殊，帝境强者或许能与之匹敌，但从来没有听说哪尊帝境强者能胜过祖巫！毕竟祖巫的力量太过古老，拥有太多渊源，金乌拾郎还是帝俊与羲和的初代子嗣，金乌妖力磅礴至极！只见黑水吞没而来，突然间，阙天璇感觉自己的肩膀被人扼住，然后往后狠狠一扔。

    而在那手掌搭在自己肩膀的刹那，时空好似又恢复了正常，就连近乎已吞没他视线的黑水，都赫然退去。

    “嗖嗖……”只见人族两大长老并排而立，就是他们，将阙天璇扔至身后的。

    风念武脸色阴沉，不仅不爽上古妖庭的暴起出手，其实也不爽帝阙族办的这件事。

    可他们终究还是出手了，毕竟不爽归不爽，还真能看着阙天璇被祖巫活活打死？

    何况，帝阙族曾经的帮他们，以及结盟都是真心诚意。

    朋友嘛，怎可能没有互相不爽的时候。

    “儿郎们，结阵！”

    遇到事的时候，朋友依旧是朋友，只见风念武手掌一挥，一道道顶天立地的流光飞掠而来，结成战阵。

    “嗖嗖……”阙天璇只见眼前一道道人族强者的身影飞掠纵横，将他们团团包围，宛若一道球一般，密密麻麻，毫无缝隙！“这是……”风念武嘴角微扬，笑容与上次相见烛九阴时，一模一样。

    “烛九阴，共工？

    祖巫是吧？

    有种，你打我们啊！”

    “你……”两尊祖巫的力量横扫在问天关上下，足以令天地变色，吞没一切。

    然而望着将帝阙族一众大能围满的人族身影，恨不得将天都打碎！阙天璇望着那挡在自己身前的一位位人族儿郎，其实这些人族的力量与他相比根本不算强。

    连他都不是烛九阴的对手，更何况是这些人族儿郎，即便如此，这些人族后辈，还是挡在他们身前。

    他们依靠的，唯有天道契约。

    这令阙天璇老脸满是愧疚，想想刚才，他们还在极力劝白观星抛弃朋友，可一撕破脸，人族就不留余力的保护他们……与此同时，烛九阴微微睁开的双眸日月流转，显然有些忌惮。

    秦逸尘也隐隐察觉，天道契约的镇罚，是祖巫都不敢冒犯的。

    而天道契约镇罚的天道之威强弱，似乎取决于两点，一是秦逸尘参悟命运之网后，所感受出来的命运权重比。

    也就是说，一个人在天地间所占据的命运越为重要，天道镇罚越是强横。

    第二个，自然就是人数！只见此刻，围在帝阙族一众大能身边的人族强者，每一位都足有上千之多。

    真放开手脚屠杀，烛九阴都难以想象天道镇罚的力量……“一群贱畜，以为仗着天道契约，就奈何不得你们了？

    ！”

    只见此刻，金乌拾郎双眸凌冽，面露凶狂。

    无需金乌拾郎开口，烛九阴和祖巫便向着问天殿外冲去，身影未到，滔天洪水，就将问天关淹没！“把妖月空交出来！”

    那洪水之中，无需帝阙族的神兵神将连一声惨叫都没能发出，便被洪水淹没。

    阙天璇双眸欲裂，而金乌拾郎却是威风凛凛，宛若帝皇降临。

    “把妖月空交出来！要不然，我就屠尽你问天关！”

    这声怒吼，直让阙天璇感到天旋地转。

    他毫不怀疑，金乌拾郎和这两尊祖巫，有这个力量！尤其是共工，他的力量，最适合碾杀群体，当年水淹涂山，没想到今日也要吞没他问天关！望着那一道道帝阙族强者的身影被吞噬，有些强者想要逃遁，身影却是在倒飞，俨然是被烛九阴的时间大道控制，上天无路，入地无门！这惨烈的一幕，令阙天璇双眸赤红，这可都是他帝阙族的儿郎！这是他帝阙族的根啊！然而就在此刻，却见一尊雄关之中，竟是飞掠而来漫天洪流！“杀！！！”

    那些洪流数量不多，仅有几十万道神光，但齐齐飞天而起时，场面也堪称壮观！尽管几十万神光喊杀冲天，在共工掀起的滔天洪水面前，依旧显得犹如螳臂蝼蚁。

    但奇异的是，那几十万大军所过之处，竟是令得共工脸色微变，他脚下俯瞰的洪水，也不得不倒退。

    正是驻扎在问天关的几十万人族儿郎！几十万人族儿郎虽然不算多，可各个血性十足，他们乃是人族后裔，面对滔天洪水，亦勇往直前！ 

