    根本停不下来！

    玻璃屏幕怎么会这么顺滑？

    这种感觉，简直就是爽得不能再爽了。

    这种浑身舒畅的感觉，太舒服了。

    什么叫爽啊，爽就是一个人的脑袋，穿过了X，然后戳破了一。

    这就是舒坦。

    “PGA真是舒服。”

    这种感觉着实是非常奇妙。

    过去的掌机游戏，都是用手柄进行操作，但是这台PGA，却是在用手指头进行控制，游戏的画面，有一种完全被自己掌握着的感觉。

    “这是？”

    他换了一个游戏。

    水果忍者。

    在发布会上面，这也是最让他印象深刻的一款游戏之一，因为玩家的手指头就是刀锋，能够切开那些水果，这震动、这特效，简直了！

    也不知道过去了多久，系统提示电量剩余15%，已经消耗干净了。

    “对了，这个机器好像可以边充边玩……”

    他打开了包装盒，取出了充电器，而这个时候，他忽然看到了里面的手柄。

    “正事都忘了！”

    因为过于投入的关系，结果把要去商店看看免费游戏的事情都忘记了，光顾着玩游戏了，而且连手柄也没有接上去。

    先把电源接上之后，他开始连接手柄。手柄可以固定在机器两侧，然后举起来。

    “有点重了。”

    如果没有手柄的话，PGA握在手上的感觉其实是挺不错的，但如果把手柄也安装上去，这感觉就略重了一些——特别是对于已经玩了半天的叶青来说。

    “对了，这手柄好像可以无线使用。”

    按照说明书的提示捣腾了一下，他又把手柄从机器上取下，然后一只手握着一个手柄。

    别说，这个感觉也挺爽的。

    回到桌面之后，画面之中的图标多了一个选框，这代表正在使用手柄控制。

    叶青把机器摆在桌子上，然后双手放在两侧，就这么颓废的躺着，然后控制着光标。

    这个姿势其实是有些别扭的，但这种双手完全放松的感觉，却让人有些上瘾。

    “对了对了，可以连接电视。”

    PGA也可以外接屏幕进行输出。

    叶青家里的电视也不是一般的电视，而是骚尼的等离子电视。

    骚尼说今年是所谓的“等离子元年”，叶青蹭了个热闹，也投入巨资购买了一台。

    别问，问就是不差钱。

    一直以来，凤凰社的小屏幕连接大屏幕，都有独特的优化技术，PGA也是同样，而且PGA已经不需要外接GS主机，只需要一个专用底座就可以进行画质优化了——直接连接也可以，但画质不会有任何提升和改进。

    不过也正因为是选配，所以一般人也不会去买，但不差钱的话……为啥不买齐呢？

    外接了底座之后，底座里面的散热设备就开始运转了起来，CPU也开始提升频率，输出画面的分辨率得到了优化，矢量图形和3D画面也变得更加清晰。

    当然，这种结构，在显示2D图像的时候，就原形毕露了。不过第一方的话，有对此进行专门优化，所以露馅的更多是第三方。

    接了机器，叶青就打开了商城。

    “看看RPG吧。”

    虽然不差钱，也喜欢玩游戏，但叶青最钟情的不是那些大作，而是喜欢独立游戏和小游戏。就比如RPG制作大师。

    这绝对不是因为在这个平台上面，有很多成年人才能玩的游戏的缘故。

    嗯，绝对不是……

    “我记得上次那个卖身救父的修女是个挺不错的游戏，不知道PGA上有没有……啧，没有啊。”

    RPG制作大师，在PGA上面也有，不过这边下载的只有框架，能够让游戏运行，但却不能从PGA上面制作游戏。

    所以在这机器上面，RPG制作大师省略了“制作”两个字，只有RPG大师的字样。

    可惜的是，其他平台的作品，只有通过审核的才能进入这个平台，那些好孩子玩不到的游戏，在这台机器上面也没有。

    但正所谓你有张良计，我有过墙梯，关于这一点，叶青早就做好了功课。

    “找到了。”

    在游戏里面，有一个转化打包工具，允许玩家运行外部的游戏，这样，只需要在台式机的平台上把游戏的数据准备好，然后利用这个工具嫁接运行，就可以了。不过这个工具支持的游戏，需要魔改程度比较低级的那种，如果在游戏里面使用了很多奇怪的脚本，就麻烦了。

    在安装了这个工具之后，叶青没有急着玩耍，而是又去看看有什么首发的数字游戏。

    数字游戏的容量都不大，不是休闲游戏就是独立游戏，没有大作，但都很精致。

    他就喜欢这样的游戏。

    “哟，还有泡泡龙啊。”

    在这上面，居然还有老熟人。

    看到这些游戏，他更快乐了。

    “诶，这个是论坛，还能上网……”

    系统还有浏览器。

    不过他看了一下之后，就发现这浏览器还真有趣，例如A社的官网，进入其中之后，居然是专门优化过的WAP网页。

    其他的网站也有排版，但图片和画面都有进行过压缩和优化——机器性能有限，这也是必须的。

    但用这种方式上网，也就是图个新鲜，手柄不是很方便，除非直接把机器取下来。但现在的叶青并不想起身。

    “我看看，还有什么游戏……嗯……这个是……舰队……收藏？”

    战舰拟人的游戏？

    还标注了网游？

    游戏有APP应用的版本，但也能够通过网页端访问，不过网页端仅仅支持GS或者PC平台，这里只能使用APP安装。

    这也是一个不算很大的游戏，但好像是战舰拟人的类型，还是蛮有趣的。

    他之前好像隐约听人说过这个游戏，似乎是一款休闲类的游戏，那位网友还亲切的告诉他，这是一款免费游戏，妹子都是战舰拟人，各个都好看到爆。省钱、省时间，而且自动战斗，省心。

    之前他还没有注意。但现在看到这游戏上了PGA平台，那岂能不去尝试尝试？

    “试试看呗，我就喜欢轻松省心的游戏。”

    他也没有细想，随手就点开了这个万恶之源，开始下载游戏……

