    夜晚。

    玛耶纳城中一间客房。

    透入窗户的皎洁月光照出一道盘膝在床的人影。

    光怪陆离的冥想世界。

    猎魔人的灵魂匍匐在地，头颅、脖子，胸腹，大腿，次第蠕动，好似一头刚从池塘中爬上地面，抖去皮毛上污泥的水牛。

    一块块精致坚韧的漆黑鳞片，随着他的动作钻出皮肤，覆盖周身。

    眨眼增大数倍。

    四肢变形，肌肉高高隆起，足趾末梢冒出弯钩般锋利的指甲，双臂则被无形的力量撕扯，挤出两对畸形的骨包，膨胀、裂开，伸出一对黝黑的翅膀。

    如此巨大的动静。

    猎魔人却脸色淡定。

    灵魂升华方面，他已经拥有丰富的经验。

    面部轮廓向前突出形成颀长的龙首，下巴冒出一枚枚赘生的倒钩，而额头两侧伸出向后弯曲的一对犄角。

    很快，猎魔人的灵魂彻底转换为巨龙奥杜因的形态——形如山峦、覆盖漆黑如夜的坚韧鳞片和尖刺，狭长的头颅上两枚钝角向后弯曲，厚重的下颚咧开露出锋利交错的牙齿，瞳孔冷如冰霜、却闪烁猩红的光芒。

    “伏斯！”

    龙吼撕破冥想世界的寂静。

    穿过漆黑无垠的夜空。

    这一瞬间，色彩绚烂的元素粒子好似嗅到了鱼腥味儿的猫，汇聚在他身边，疯狂地涌入，迅速补充魔力和体能。

    而不远处，盘亘在天空中的四大光团，好似被无形的大手一下子拉近到他面前。

    混沌能量有若四道璀璨夺目的光环，围绕元素位面，循环往复。

    猎魔人心有所感，此时此刻只要他想，就能以龙魂形态进入四大元素位面，见识传说中的四大界灵。

    但他没有贸然行动。

    “幸运儿”给了他强烈预警，所以他计划攒满一次升级的经验，储备一次全面恢复的再动身。

    值得一提的是，自从在天际省杀死巨龙米尔墨尼尔后。

    罗伊巨细无遗地观察了一遍巨龙完整的骸骨，吸收了海量龙血，获得了龙血祝福，吞噬了三分之一的龙魂。

    某种程度上，他已经夺取了巨龙的特质，自身灵魂升华为龙魂的过程变得异乎寻常地迅捷。

    返回猎魔人世界后，每晚的冥想时间，除了苦练法印外，升华灵魂也成为罗伊的固定项目，如今坚持了大半个月。

    他已经确认…把灵魂升华为龙魂的过程，是一种极其有效的锻炼方式，能够缓慢地增强灵魂强度。

    这段时间训练后，龙吼·不卸之力·力量的冷却时间，比21分钟减少了数秒。

    收获不止于此。

    每日在冥想世界之中疯狂苦练的法印也有了进展。

    猎魔人法印lv3→lv4。

    此外，经过漫长的实战积累，停滞了许久的剑术和弩射终于获得突破——

    长剑专精lv2→lv3：你掌握了长剑剑术的基础要诀，在使用长剑、手半剑等武器时，力量、敏捷、体质属性将获得百分之十→十五的加成，使你在近身战斗中更迅速精准地招架、格挡、闪避以及进攻。

    你可以主动激活该能力，加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，该状态至少持续30秒。）

    这个基础能力配合灵魂特性守护，提升的近战属性达到了百分之二十五。

    ……

    弩专精lv2→lv3（经过成千上万次的射击，你进一步掌握了远程武器手弩及十字弓的使用方法，你在使用同类武器时，射击精度、有效射程、威力和穿透力都将获得百分之十→十五的加成。

    你可以主动激活该能力，射击加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，且自身移动速度减半，该状态至少持续30秒。）

    ……

    冥想无疑是个宝藏技能。

    围绕着它，罗伊还有别的构想。

    身处天际省之时，他在冥想世界之中化身龙魂，才得以前往远离光界的地下探寻，于是感受到了传说中的地骨，从地骨之中窥见了圣灵创世的景象——顺利掌握龙吼之道。

    他很好奇。

    在猎魔人世界，远离四大元素位面往地下探寻，能否找到类似于地骨的存在，比如猎魔人世界创造者的痕迹？

    可惜近来他多番尝试均以失败告终，无论龙魂形态，或者猎魔人形态，都无法沉入地底，一种天然的无形屏障将他拒之门外。

    他思忖着——

    天际省的光界对应猎魔人世界的四大元素位面，时时刻刻为世界提供魔力。

    天际省的地骨对应猎魔人世界无人踏足的地心、地壳。

    所以他还得找到与巨龙对应的一种古老生物，将灵魂向“它”升华，才能成功进入猎魔人世界的地心。

    “它”该是什么？

    罗伊的第一感觉是亘古便存在，操控元素的界灵。

    等他有机会接触到迪精、火巨灵、水妖精、或者地灵，观测它们的形态特征，奴役甚至杀死一头。

    他会尝试将灵魂向界灵升华。

    借此发掘猎魔人世界地底秘辛。

    ……

    “呼…”

    木栅栏窗外透入白光。

    结束一晚冥想修行的罗伊脸上浮现淡淡的微笑。

    他享受这种实力缓慢提高的充实感。

    随手端起膝边阿隆戴特，细心而温柔地摩挲了一遍，耳边响起雪蕊银铃般的笑。

    剑带缠上后背。

    床尾，两只小家伙挤成一堆酣睡，就像个不停收缩又舒张的毛球。

    歌尔芬变成一只巴掌大小的鼠猴，骑在小黑的脖子上，八爪鱼一样紧紧缠着他，脑袋瓜埋进黑狗鬃毛里，把它当成暖被。

    自从小黑加入这个大家庭后，每天都遭到歌尔芬的欺凌，狮鹫作为顶级捕食者，哪怕处于卖萌形态，溢散的气势仍然能轻而易举慑服这只小奶狗。

    多了小黑欺负，歌尔芬每天都会向主人分享一股的高兴情绪。

    唰——

    把两只小兽塞进兜帽，罗伊看了眼房里的落地中，时间指向八点。

    他大步流星出了客栈，前往难民营，今天是德鲁伊出诊的日子。

    重要人证马托被说服，愿意与他合作，他脑海中也形成了一套大致的计划。

    就差一个说话有份量的德鲁伊开道！

    ……

    早晨的光景，昔日喧哗、嘈杂，火药桶般一点即炸的难民营西边出现了和谐的一幕。

    难民一反常态循规蹈矩起来。

    数十位安静地排起了长队，有胳膊、脑袋上绑着绷带的，咳嗽个不停的，捂着胸口哀嚎的…

    “小子，新来的吧？”队伍旁矮凳上的端坐的老瘸随手丢出一坨烂泥，正中一名捂着肚子、妄图插队年轻人。

    “懂不懂规矩，滚后面去给我乖乖排队！别在这儿撒野！”

    被一个瘸腿老匹夫训斥，年轻人显然脸面挂不住，恶狠狠地地低骂了一句，脚下不肯动弹。

    然后，队伍里一下子走出五个男人，围在他身边。

    目光闪烁危险的光芒，摩拳擦掌地警告，

    “医生的地盘，危重病人才有资格插队！你的伤还差了不少火候，要不我们成全你？”

    年轻人缩了缩脖子，瞬间服软，一声不吭退到队伍最末尾。

    这只是微不足道的小插曲。

    有老瘸子和难民自发维护治安，队伍变得秩序井然。

    病人们不时看向尽头的小山坡，眼里弥漫着希望。

    一顶陈旧的白帐篷坐落在那儿，散发着生机盎然的光芒。

    猎魔人观察片刻，走到队伍末尾老实排起了队。

    大概帐篷里的医师技术了得，大家又都是些小伤小病，排队速度并不慢，一小时后，罗伊走到帐篷前。

    路过老瘸子身边时，这家伙还冲他眨了眨眼睛。

    “再见，医生，尤格妮、萨布利亚、帕翠女士，感谢你们！愿雷比欧达保佑你们！”

    一位杵着拐杖，左小腿缠着一圈洁白绷带的年轻人走出帐篷，满脸感激地冲身后挥手。

    猎魔人眼神一凝，他绷带上面居然打了个蝴蝶结，也不知是哪个天才的手笔。

    他一低头，钻进帐篷三角形的敞口，女人的声音响了起来。

    “新人！”

    “女士，尽管吩咐。”

    “帮我拿把一号手术刀过来，别忘了消毒，待会儿用得上！”

    “好的，女士！”

    空气里弥漫着一股血肉腐败的气息、酒精的气味，以及浓烈的草药植物的芳香——罗伊动了动鼻子，薄荷、曼陀罗根、扣心草…

    他看到了一张洁白如雪的手术台，台下一个桶里盛装着恶臭扑鼻的生物垃圾。

    一堆手术器材，钢铁材质，一尘不染。

    旁边放着加热炉、绷带、支架。

    一个女医生和三个来自难民营的女助手正围绕着器具忙得团团转。

    金发寡妇尤妮格的动作明显生涩、急得鼻尖冒汗，另外两个女人则经验老道，办事麻利得多。

    至于那位女医生，身材高挑，穿着中性的绿色长袍，与罗伊记忆中的浑身动物皮毛或者植物装饰的德鲁伊截然不同，

    发色红中带橙如朱砂，面孔瘦削、白皙而清秀，鼻子小巧，下巴纤细，绿色的大眼睛睿智、冷静，就像一片幽静的树林。

    她的面容清秀绝伦，肌肤细腻水嫩，五官之间却给罗伊一股熟悉感。

    和那个被关进大牢白头发的家伙，有五六分相似。

    罗伊注视着她目光变得深邃，

    薇森娜

    年龄：240

    性别：女

    身份：德鲁伊、术士、医师

    生命：140

    魔力：220

    属性：

    力量：10

    敏捷：13

    体质：14

    感知：13

    意志：10

    魅力：18

    精神：22

    技能：

    法源（被动）

    万物呼吸LV8：德鲁伊凭借超凡的感知，与动植物进行心灵层次的交流——安抚躁动的野兽和植物，促进它们健康生长，或引导它们发动攻击。

    驱病术lv4：消耗中等魔力，让自然的力量庇护目标，暂时强化其体魄，使他其微弱的疾病，比如咳嗽、发烧、感冒中自动痊愈。

    控天者lv8、野性化身LV4、回春术LV10、炼金术lv10、冥想lv9、、棍类武器专精lv8、弓专精lv10、火球术lv8、火焰风暴lv5、传送门lv8……

    ……

    是她！

    罗伊心头一震，悄然捏紧拳头。

    杰洛特的母亲果然在玛耶纳旁边的德鲁伊之环！

    女人感受到注视，转身，目光在他身上停驻约莫两秒，敏锐地察觉到他身上波动的混沌能量。

    再加上修长精悍的体型。

    不会错。

    她的瞳孔有那么一瞬间锁紧，强烈的光一闪而逝，迅速恢复平静。

    “猎魔人，你看起来很健康。”

    她的嗓音清澈而甜美，语调却冰冷，拒人于千里之外。

    “没病还堵在门口做什么？”女人自顾自地收拾着手术工具，“你该走了，叫下一个病人进来，别浪费时间。”

    “奥克斯先生，又见面啦！”这时尤妮格清脆的声音响了起来，放下手中的绷带和手术刀，摘下手套，在围裙后摆上擦了擦手，不早不晚地走过来为猎魔人解了围。

    “你认识他？”

    “女士，他就是我跟您提过的那个人！”尤妮格也不嫌麻烦，又把猎魔人的高尚之举讲述了一遍。

    金发拢到耳后，明媚的眸子不停扫向猎魔人传达着感激。

    又絮絮叨叨解释了一遍，自己来帐篷里打工挣点钱，孩子则暂时由同乡照料着。

    薇森娜听完，看向猎魔人的目光变得柔和。

    “奥克斯阁下既然愿意向一群身无分文的女人伸出援手，那么我给你个机会。说吧，有何贵干？我不记得曾在布告栏张贴过任何委托。”

    女人放下了手中翠绿的药剂，罗伊感觉胸膛间徽章在轻颤，那支药剂施加过魔法。

    “薇森娜女士，这是纯粹的误解，猎魔人不光接受委托，正如德鲁伊也不光照料野兽和橡树！”

    帐篷中突然变得落针可闻，安静了整整五秒。

    “猎魔人，我告诉过你名字？”她的声音变得冰冷，目光充满审视的意味。

    绿色长袍下泛起浓郁的魔力灵光。

    而另外两个女人脸色诧异。

    她们协助女医生工作了几个月尚且不知道她的真名。

    这个突然而来的男人怎么会清楚？

    罗伊嘴角微弯，他要的就是这个效果，

    “说来也巧，你的长相跟我一位好友有五六分相似，而他恰好提到过自己母亲的名字。我刚才做了个尝试，看起来我没猜错。”

    猎魔人？

    母亲？

    女人神色愕然，紧接着淡淡的眉毛皱了起来，脸色大变。

    罗伊的话似乎极大地刺激到了她。

    帐篷中的几人注意到她披在双肩的红发轻轻颤动，脸色苍白得令人心疼，她过于紧张，连嘴唇都开始发抖。

    “你的好友…叫什么名字？”清脆的嗓音变得沙哑、有气无力，这个问题好似耗光她的力气。

    罗伊冲女医师恭敬地笑道，

    “他来自凯尔·莫罕，师承狼派大宗师维瑟米尔，叫做利维亚的杰洛特！我想确认一件事——您还记得他吗？”

