    傅青海提剑踏入了舱室内。

    阴森黑暗的舱室内，很宽敞，足以容纳得下人妖暴君和她的两个保镖，只有一盏台灯在桌面上亮着，地面上躺着两个女人。

    傅青海蹲下检查尸体，注意到了她们手臂上佩戴的手环，上面闪烁着红色的光芒。

    卡密尔把乔士达的一条胳膊架在肩膀上, 两人跟了进来，看到地上躺着的尸体，问道：

    “自杀了？”

    “不。”

    傅青海缓缓摇头。

    “吓死了。”

    “吓死了？”

    卡密尔第一次听到这种说法。

    “我们有那么恐怖吗？”

    “T-恐惧病毒。”

    傅青海站起来，解释道。

    “一种可以全面强化人类身体机能的病毒，强化程度略逊色于超级士兵血清。”

    “这种病毒只会对宿主的大脑做出反应，只要宿主没有恐惧和惊慌, 该病毒就不会造成任何伤害，因为它只对去甲肾上腺素起反应。而如果宿主恐惧严重，几秒钟之内, 男性宿主会在恐惧中发生突变成为B.O.W，女性宿主会在病毒激活后直接死亡。

    尸体手腕上佩戴的手环，就是检测宿主体内肾上腺素水平的，作用就是时刻提醒宿主保持心情稳定，傅青海一看到这个手环，就知道肯定是T-恐惧病毒。

    傅青海目光在房间内寻视，嘴里继续说道：

    “她俩可能是打算躲在门背后伏击我们，结果被我们击杀暴君的景象吓到了，也不一定是惊吓，也可能是过于紧张了。”

    “我猜，完美人类应该是故意找女性轮回者来注入T-恐惧病毒，这样即便病毒激活，也不会突变成变异怪物，制造额外的麻烦。”

    傅青海从桌子下面拎起了一个密码保险箱，头盔透视已经看到了里面的排排试管和大型硬盘, 除此之外舱室里再没有其他的发现, 傅青海便对乔士达和卡密尔说道：

    “任务目标到手，撤退。”

    ……

    诅咒暴君，严格来说不是官方称谓，而是玩家绰号，这款B.O.W最早是出现在了《生化危机：诅咒》里作为关底BOSS，具有暴君系列的经典设定——由拘束衣控制，受重伤后会开启暴走模式，并且敌我不分。玩家推测其应该是T-103型暴君的某种变体。

    人妖暴君，也是玩家绰号，官方称谓应该是T-092型暴君，这是一款由T病毒和G病毒结合形成的B.O.W，出现在了《生化危机：枪下游魂4》里，其最大的特色是“性转”，反派墨菲斯给自己注射了这款病毒后，由男性变成了女性特征的暴君，肉体长发和肉体高跟鞋，说话声音也开始阴阳怪气，故而被称作“人妖暴君”。

    谷拸

    暴君，作为生化危机系列里, 知名度最高, 也是可控程度最高的那种生物武器，是很强的。

    除了作为原型机的初代T-001型暴君，心脏都裸露在身体外，弱得批爆。从T-002型暴君开始，游戏里几拳打穿了两米厚的混凝土，初步估计力量在十吨以上，仅这一数据，就已经超过了百分之九十的裸甲星际战士。

    除了力量，敏捷也不赖，诅咒暴君可以一个人和一台主战坦克顶牛，把坦克硬生生掀翻不说，还可以徒手接住RPG火箭弹。

    星际战士如果不穿戴动力盔甲，不使用各各种武器，是完全没有办法和暴君抗衡的。

    当然，在实际对战中，星际战士几乎不会赤裸裸地站在敌人面前，动力盔甲是星际战士的第二层皮肤，也没道理不准星际战士穿戴盔甲。

    虽然体型和力量都碾压了星际战士，但是面对战锤40K里这些威力变态的动力武器、电浆武器和链锯武器，暴君的那点防御力就完全不够看了。

    暴君只是一個例子，大部分暴君都是利用T病毒制造的，生化危机里还有其他一大堆稀奇古怪的病毒。

    傅青海为什么要急着来破坏完美人类的献祭计划，因为他深知，生化危机的病毒科技，并不比纳垢的病毒差，若要说什么T病毒致死率太高不符合纳垢的教义，那G病毒就可以把脑死亡的尸体都彻底复活，还可以让宿主无性繁殖，完全符合慈父的理念。

    纳垢的病毒，强是强在其灵能病毒的特性，具备了某种模因病毒的属性，甚至可以超越时间和空间进行传染。

    但是，成也亚空间，败也亚空间，不仅要受到现实屏障的限制，但凡来个寂静修女，纳垢病毒的模因属性就要大打折扣。

    而生化危机的病毒，和灵能魔法什么的都无关，就是单纯的生化科技，来一百个寂静修女都不好使。

    傅青海明白，诅咒暴君现在两三下就被自己和老乔解决，看似很弱，那是因为生化危机宇宙的武器科技弱。而从T-103型开始的暴君，都具备基础智力，都可以人为操控，那个时候，会使用机枪、火箭和导弹的暴君，就赢来了战斗力的巨大突破。

    那么更进一步，假设给暴君穿上阿斯塔特的动力盔甲，拿上阿斯塔特的武器装备呢？

    后果不堪设想。

    不是没人想过这种操作，《生化危机：安布雷拉历代记》里的塔洛斯型暴君，就是这种概念下的产物——暴君+动力盔甲+人工智能。

    动力盔甲是保护伞公司自己开发的，人工智能用的是红后的芯片，前者弥补了暴君面对重型火力的防御匮乏，后者解决了生物武器智力低下的问题。

    暴君，堪称是完美人类送给慈父的另一种星际战士，脑残版星际战士，愚笨型星际战士，怎么说都行。

    傅青海所担心的，瘟疫战争提前到来，绝非危言耸听，确有这种可能。

    生化危机里，没有一种病毒是完美的，每一种都有各自的副作用，很难被人类帝国利用，但是对于混沌势力来说，他们可不会考虑什么副作用不副作用的，混沌本身就是最大的副作用。

    ……

    三个人走出了舱室，就看到，一个身穿紫金盔甲，手持动力长剑的男人，站在了通道的尽头。

    他抬起头，脸颊两侧各是一条对称的刀疤，邪恶的目光紧紧盯住了傅青海，尖尖长长的舌头在嘴唇上舔过，眼里尽是痴迷与渴望。

    “我找你很久了，白色疤痕。”

    …………

