
    第206章你的良心让狗吃了吗

    郭飞昂首挺胸的走了过来。

    “指导员。”小战士见到郭飞，仿佛在外受了欺负的孩子见到了家长，之前还憋着的眼泪，唰的就流了下来。

    郭飞拍了拍他的肩膀，虽然一句话没说，但心中却揪心的一疼。

    这个去年才入伍的十八岁小战士，在训练中，无论受多重的伤，都从没流过一滴眼泪，今天却当众泪如雨下，这孩子心里委屈啊。

    “嘁，多大的人了，还哭，就这还当兵的呢，回家吃奶去吧。”李雪在旁边一撇嘴，冷言冷语道。

    郭飞听着，目光猛的一凝，死死盯着李雪。

    “看什么看，你是他的领导吧？他不懂事难道你也不懂事？快点让开。”李雪一脸的嚣张。

    “你知道今年三月份的地震吧？”郭飞忽然开口说道。

    “地震？”李雪一愣，不知道郭飞是啥意思。

    “地震的时候，这个小战士才入伍三个多月，上级一声令下，就随着部队到了救灾现场，奋战七昼夜不下火线。”郭飞静静地说着。

    “哼，那是你们应该做的，否则国家养你们干嘛？”李雪的脸上忽然有些不自然。

    郭飞没有理她，继续一字一句的说着。

    “当地的百姓，都对他又心疼又感谢，说他是人民的好儿子，可是没人知道，他的家，就在离他救灾之处五公里的地方。”

    “哼，怪不得救灾那么积极，原来救的是自己家门口的人。”李雪嘴角一撇，冷哼道。

    郭飞眼眉猛的一挑，怒满心头，声音颤抖的指着小战士，继续说道。

    “他是家里的独子，与父母感情深厚，可是为了拯救人民，明知道父母就在五公里之外，却从没有脱离大部队，直到救灾任务完成，他才请假前往五公里之外，去看望他的父母。”郭飞的声音忽然变得有些哽咽。

    “可是，等他回到家时，看到的却是一片废墟，疼他爱他的父母，永远的离开了他。”

    “就是在这种情况下，他都来不及将父母安葬，第二天就随大部队开拔了，因为，另一个地区，还有更多的受灾群众，在等着他去拯救，他，将泪流在心里，义不容辞的启程。”

    林海在一旁听着，心中隐隐一阵疼痛，同时，对这个小战士肃然起敬。

    我们的子弟兵，都是最可爱的人！

    “就是这样一个可爱可敬的小战士，今天只不过是在认真的履行着自己的职责，你却对他又是侮辱，又是打骂，我真想问问你，你的良心，被狗吃了吗？”郭飞的声音，猛的严厉起来。

    李雪脸色猛的一变。

    “他做这些，都是他应该做的，拿着纳税人的钱，就该为人民做事，有什么好说的？”李雪面目狰狞的说道。

    “好好好，既然你这么说，我也不想废话了。”郭飞气的点了点头，从兜里掏出几百块钱，啪的摔在了李雪的脸上。

    “啊！你干什么！”李雪吓得一声尖叫。

    “这是六百块钱，是这小战士一个月的津贴，老子现在给你这六百，不用你去救灾，老子就让你在这站站岗，你他么干吗？”

    “不要把每个人想的都和你一样，好多事情，不是因为钱而去做，而是因为责任，因为心系人民！没有他们守卫，你们能安安心心的享受今天的生活吗？对这些守卫你们安宁的战士，你们就不能多一些尊重吗！”

    “你少在这教训我！”李雪忽然狰狞的吼道，“我现在就问你闪不闪开！”

    “接受检查，否则你休想进去！”郭飞目光一凝，冷冷说道。

    “你”李雪气的胸口不断起伏，死死盯着郭飞。

    郭飞毫不退让，一脸冷峻的与她对视着。

    “哼，把包给他，让他查，让他看！”李雪见郭飞那坚决的目光，知道不让查是不可能了，气的朝着身后的助理大喊一声，随后自己扭过头去。

    “嘁，装逼。”助理不屑的嘀咕一句，没好气的将包往前一递。

    “小江，检查！”郭飞朝着小战士吩咐道。

    “是！”小江答应一声，将包接了过来。

    “喂，我那可是的，弄坏了你们可赔不起。”李雪忽然转过头，鄙视的说道。

    小江没理她，打开包仔细检查了一边，将包还给了助理。

    “一切正常，没有违禁物品。”

    助理伸手，一把将包夺了过来。

    “多此一举，现在还不让开！”李雪一脸厌恶的说道。

    “让开？”郭飞忽然笑了，笑的很灿烂。

    “公事办完了，咱们该谈谈私事了。”

    “私事？”李雪一愣，随后嘴一撇，“你一个臭当兵的，要不是在这当看门狗，你连见到我的资格都没有，我和你能有什么私事可谈？你不会是想要签名吧？”

    “看门狗？我看你麻痹！”郭飞忽然开口说道。

    “你个臭当兵的，你怎么骂人！”李雪一下就急了。

    “骂人？老子还他么打人呢！”郭飞说着，忽然将肩膀的一杠三星扯了下来。

    “指导员！”小江见状，大惊失色。

    他可知道，这军衔在部队，意味着什么。

    郭飞一扬手，将军衔扔给了小江。

    “敢打我的兵，敢侮辱我们国家的守卫者，老子他么就算脱了这身军装，也要抽烂你这张臭嘴！”

    郭飞说着，朝着李雪脸上啪的就是一巴掌！

    “啊！”李雪被抽的原地直接转了一圈，当场就蒙了。

    “你你你个臭当兵的，你敢动手！”助理在旁边直接吓麻爪了。

    两个保镖见状，互相使了个眼色就扑了上来。

    郭飞鼻子一哼，一拳一脚，毫不费力就把两个保镖放倒了。

    “告他，我要告他！”李雪反应过来，捂着脸尖声大叫起来。

    “要搞谁啊，李雪，你就算想搞，半夜偷偷去搞就行了，在这喊什么啊？”一个贱贱的声音，忽然在后边响起。

    李雪闻听，赶忙回头，随后哇的一声，哭着就扑了过去。

    “孟少，你可得给人家做主啊，这个臭当兵的打我。”李雪扑在孟旭的怀里，就哭了起来。

    “卧槽，当兵的敢打你？吃了熊心豹子胆了，跟少爷过去，看少爷非扒了他这身皮不可！”孟旭一脸嚣张的走了进来。

    “你要扒谁的皮啊？”忽然，一个声音响起。

    “我他么的扒”孟旭话说了一半，就猛的顿住，心头猛的一惊。
