    对于陆睿来说，公安局的事情自然不用他再去操心，经过常委会上的这一次，相信黄晓阳应该知道怎么做了，至于他或者他背后的人会用这个事情做什么文章，对于陆睿来说基本上意义不大。//www.  //

    第二天是周末，陆睿并没有出门，而是专心致志的陪着郑家姐妹在家，因为明天郑秀妍就要上考场了，对于任何一个十几岁的孩子来说，高考这个千军万马闯独木桥的经历总归是一个难以忘记的回忆。

    虽然手臂上还缠着纱布，但是却并不影响郑秀妍答题，最多就是胳膊保持一个姿势时间久了会有些疼痛，不过陆睿已经提前想到了这个问题，专门跟教育局那边打了一下招呼，让他们适当的照顾一下。

    7号的时候，陆睿亲自陪着郑秀妍来到考场之外，安慰了小姑娘一番之后才目送着她进了考场，身边一个中年男人看着陆睿笑道：“外甥女？还是侄女啊？”

    陆睿一愣，点点头笑道：“侄女。“那人笑了笑，扔给陆睿一根烟：“呵呵，等着吧，读了十几年，

    就看这两天了。”

    陆睿没客气，接过对方的烟笑道：“咱们清江考生不算多，再说了，现在上大学也不是什么难事吧？”

    那人点点头：“说的倒是，现在大学生越来越多，这孩子毕业了也不知道能不能找到好工作，眼看着这物价有上涨的架势，可这工资却不怎么涨，叫人心烦啊。”

    说着，他忽然神秘兮兮的对陆睿说道：“听说没？前几天在师范学院那边撞死了好几个大学生呢，是省公安厅厅长的孙子干的。”

    陆睿一愣，下意识的点点头，就听那人继续说道：“这当官的就是牛逼啊，撞死了人还大摇大摆的无所事事，啧啧，听说人家已经找好了替罪羊，根本就不用坐牢呢。”

    陆睿默然不语，他清楚，古越和杜文武的事情如果处理不好，就会把整个清江市推到一个危险的地步，刀笔杀人的话不是空泛的，真要是让全国的舆论都关注到这个事情上面来，那清江市就被动了。

    陪着郑秀妍考完第一天之后，第二天陆睿没有再去，而是让李江陪郑秀妍去了。自己则是专门去了省城，目的则是拜见省委副〖书〗记陈彬。

    现在陆睿已经把陈彬当做自己可以信任的人了，欧文海在沐阳，很多时候陆睿即便想跟他沟通，但是却碍于他所处的位置消息不灵通，而陈彬就成了最好的选择，反正交通便利。清江市距离滨州也不过六个小时的火车，快点的话四个小时就到了。

    来到省城之后，陆睿先给陈彬的秘书打了电话，得知陈彬今天在家里没出去，陆睿就赶到了陈彬的家中。

    陈彬是一个人在凵省住的，除了一个保姆之外也没有别的人在，陆睿进门也不客气，坐在沙发上大口的喘着粗气，现在的天气越来越热，他连着赶了六个小时的路，自然是疲倦不堪，饭也没顾得上吃。

    “你小子，在清江市搞了那么大的事情出来，总算想着来看看我老头子了。”陈彬看着陆睿，笑骂了一句道。

    陆睿满脸的冤枉，连连摆手道：“陈〖书〗记，话可不能这么说，有的事情是我推动的，但很多事情我也都是被迫所。”

    陈彬笑而不语，半天之后等到陆睿喝完冰水之后才严肃的说道：“清江市的那个交通肇事案是怎么回事？江〖书〗记这几天在省里发了好大的脾气。”

    陆睿点点头，把整个事情自己了解的始末向陈彬介绍了一遍，最后才说道：“这个事情，我看江〖书〗记很大程度上是要借题发挥。”

    “古熙。”陈彬嘴里面喃喃自语着这个名字，半晌之后点点头道：“老古应该没有那么傻，不过也保不准因为太溺爱孩子才做了错事。

    不过听你这么说起来，那个马向东倒是有两下子嘛，当初我接到杨君同志的通报还吓了一跳，怎么你的老同事还到了清江呢？我甚至都以为是你小子把他找来帮忙的，后来叫人查了一下，才知道你这位老同事的运气可是不错，看重他的那位公安部领导，未来很有希望成为部长呢。”

    陆睿也是微微有些意外，想不到马向东几年不见竟然有了这么一座大靠山，看样子只要他在公安系统好好干，迟早能混上一个厅长的位置啊。

    又跟陈彬聊了聊交通肇事案的事情，陆睿把现在清江市的情况向陈彬做了一个详细的汇报，当然，关于左天涯和黄晓阳之间的事情陆睿只是隐晦的提了一下，陈彬又不是傻子，在官场当中浸yin了这么多年，有的事情完全就是一点就透的。重点陆睿说了前段时间李江南在常委会上跟在天涯娄飙的事情。

    陆睿沉痛的说道：“我也没想到江奄同志的xing子那么刚烈，左市长的话虽然有些过分，但是他的反应确实大了一些，我怕……”

    陈彬摆摆手，淡淡的说道：“怎么着，你害怕左天涯会拿李江南的这个事情做文章？”

    陆睿点点头，就看到陈彬的脸上浮现出一个无所谓的笑容来，接着就听陈彬道：“你想多了，左天涯不是傻子，这个事情他要是真敢拿出来说事，那就等于自找麻烦，省里面这几天也得到了清江市那个案子的具体汇报，其实这个案子明眼人一看就知道是怎么回事，只不过是有些人利用手里面的权力做了一些见不得光的事情罢了，si底下大家你来我往的争一争也就罢了，这个事情要是拿到台面上来，左天涯背后的那人也是丢不起人的，更何况他也是党的高级干部，这点党xing原则还是有的。”

    抽出一根烟给自己点上，陈彬看着陆睿道：“你要明白一个道理，我们这些人之间的争执，很大程度上是为了一个发展方向的问题，像江〖书〗记就主张快速发展经济，其他怕都可以再建设，而冀天宇省长的意思呢，是经济发展固然重要，但是其他方面的建设也要跟上。

    到了我和王副省长这边，我们主要考虑的是，究竟什么样的发展策略才能够更合适于凵省，因地制宜才是最重要的。”停顿了一下，他扔给陆睿一根烟接着说道：“但不管怎么样，我们这些人的心里面，还是惦记着基层那些群众的，像清江市的这个问题，你其实处理的有些复杂了，不必考虑利用黄晓阳和左天涯之间的矛盾，直接把事情向省里汇报就可以了，他古熙就算再有本事，可这个事情既然已经惊动了省委，他就得乖乖捏着鼻子自认倒霉。”

    陆睿若有所思的点点头，陈彬说的话虽然他并没有全部明白，但是却琢磨出了一点味道来。看来省里面的纷争已经渐渐趋于平和了，陈彬的这个态度就是告诉自己，清江市的事情可以告一段落了。

    “陈〖书〗记，您的意思是，这清江市的问题”陆睿试探着问道。

    陈彬摇摇头：“清江市的问题早就说了，要徐徐图之，所谓重症用猛药也要分时候的，现在的清江市经不起折腾了，这个道理我希望你能明白。”

    顿了顿，陈彬笑了起来：“高新区的事情准备的怎么样了？”

    陆睿闻言连忙恭敬的答道：“已经准备的差不多了，前期谈好的企业现在基本上已经开始在开发区落户了，我们准备秋季举行一次高科技招商会，主要面向全国的高科技产业企业，力求在最短的时间内形成产业规模。”

    陈彬点点头：“你能把心思放在这个上面，我很高兴。你要知道，在基层工作最重要的就是能为群众创造利益，能够提高人民的生活水平，改善当地的经济状况，这比什么都强，孰重孰轻，你要自己掂量清楚。”

    陆睿目光闪动，他觉得陈彬的话似乎有什么深意在里面。

    “我送你几句话吧。”陈彬看着陆睿，慢慢的走到自己的书桌前，拿起毛笔挥毫写下了一幅字。

    “下士求利，中士求权，上士求真。”

    看着这十二个字，陆睿心中一阵思绪涌动。

    陈彬呵呵的笑了笑，拍了拍陆睿的肩膀道：“黄晓阳和左天涯同样为官多年，黄晓阳是下士，左天涯是中士，我希望你有一天到了我这个岁数，可以成为上丰。”

    陆睿默然不语，他知道，省委对于黄晓阳肯定已经开始调查了，只是不知道到现在引而不发又为了什么，难道说，是在等年底的人大换届选举？

    一直到离开陈彬的家，陆睿的脑海当中都在回味着陈彬的那一番话，他知道，清江市的变局很快就要到来了。

    回到清江市，陆睿马上召集了清江市招商局，经贸委和高新区管委会的负责人，全力准备即将召开的招商会，陈彬的话一点都没有错，没有政绩就没有提拔的可能，哪怕自己把左天涯和黄晓阳都压制住了又能怎么样？上级非但不会提拔自己，还会认为自己是个不善于搞好跟同志团结的干部。

    中士求权，陆睿知道自己距离上士的距离还有很大的距离，现在的自己，最多就是一个中士。！。