    听到苏含的这一声叫，我顿时有些心慌，赶紧问道：“苏小姐，你怎么了?”

    苏含痛苦的叫声依旧没有停下来，她断断续续的说道：“四……四公子，我……我突然腹痛如…如刀绞，而且小腹已经…有…有开始隆起的迹象了，我…我给你打视频。”

    苏含说完直接挂断了电话，然后一个视频电话打了过来。

    我赶紧接起，画面中，苏含似乎就在自己的卧室。

    此时的她整个人状态非常差，头发凌乱且被汗浸湿，脸色发白，满脸痛苦状，和分娩的女人一样，正在经历这人生最痛的时刻。

    “怎么回事？”我下意识的问道。

    “给…给你看。”苏含慢慢把镜头往下移，一移下去就是我不该看的东西。

    “好大……”我下意识的说道。

    苏含的手抖了一下，我赶紧解释道：“我是说腹部肿胀。”

    “是，刚才还没有这么大。”苏含说着用力拍了两下她的腹部，那个位置已经有了明显的凸起，而且皮肤表面上还清晰的出现了一条条的大血管纹路。

    一般人的血管远远没有这么大，这只是煞气所致，不过看上去挺慎人的，那种即将爆炸的既视感看的人毛骨悚然。

    “痛…好痛……”苏含痛苦的说道，手机也无力举起，直接掉在了床上。

    也不知道是不是被被子架住了，这镜头一转，那些不该看到的画面就更多了，而苏含此时却完全没有注意到。

    我老脸一红，下意识的移开手机，嘴里说道：“苏小姐，你把手机放在腹部，把手机的声音调到最大。”

    “好…好…”苏含挣扎着拿起了手机，画面顿时变成了黑色。

    我赶紧闭上眼睛，集中念力，嘴里念道：“南无楞严会上佛菩萨，南无楞严会上佛菩萨，南无楞严会上佛菩萨。”

    三声念完，我赶紧问道：“痛苦有没有减弱？”

    “有…有有有，没那么痛了。”苏含赶紧说道，语气也有底气了许多。

    我顿时松了口气，赶紧说道：“苏小姐，接下来我给你念一段咒语，你把声音录下来，然后循环播放，然后发个地址给我，我连夜赶过去找你。”

    “好，好……”旁边传来了包包打开的声音，不一会儿，苏含开口说道：“好…好了。”

    我点了点头，直接念了起来：“妙湛总持不动尊，首楞严王世希有，销我亿劫颠倒想，不历僧祇获法身，愿今得果成宝王，还度如是恒沙众……”

    随着我咒语的念起，苏含那急促的呼吸声慢慢的趋于了平静，动静也越来越小，她甚至拿起了手机，把摄像头对着了她的腹部。

    “南无常住十方佛，南无常住十方法，南无常住十方僧，南无释迦牟尼佛，南无佛顶首楞严，南无观世音菩萨，南无金刚藏菩萨……尔时世尊，从肉髻中，涌百宝光……求佛哀佑，一心听佛，无见顶相，放光如来，宣说神咒。”

    一套咒语足足念了五分钟才念完，念完之后，我仔细看了看她的小腹，上面的青筋已经完全消失，小腹也完全趋于了平坦。

    “真的好了，好神奇……”苏含拿起手机对着自己的脸，脸色也好了很多。

    我嗯了一声说道：“这个只能缓解鬼胎的情绪，时间长了还会复发，苏小姐，你把那段咒语循环播放，放在你的肚子上。”

    “嗯好，已经放上去了，现在已经完全不痛了，四公子，那是什么咒语？”苏含饶有兴致的问道。

    “楞严咒的前咒，可以消除消除鬼胎的一切所念所想和邪知邪见，把你的地址发给我，我现在过去找你。”我一边解释道一边叫铁牛帮我叫个车。

    视频也不敢挂，怕再出现什么意外。

    不一会儿，一辆出租车停在了棺材铺外面，我开口说道：“苏小姐，车来了，在我去之前，你哪里都不要去，就在家里待着，也不要让其他人进你的房间，尤其是你的后妈。”

    苏含赶紧答应下来，然后这才关掉了视频。

    拿起青囊，走出房门，铁牛开口问道：“四公子，你这是要去哪里？”

    “我去市里一趟。”

    “什么时候回来？”

    “还不知道，顺利的话明天就回来了。”我说着快步朝着外面走去。

    铁牛赶紧说道：“四公子，你带上小龙，小龙，跟着去，保护好四公子，外面不太平。”

    “对，哥，我和你一起去。”乘龙赶紧跟了上来。

    我看了看乘龙，然后点了点头，有乘龙在身边我也方便一些，毕竟这家伙武力超群并且浑身是胆。

    上了车，和司机报了地址，出租车快速离开了棺材铺。

    “哥，咱们去市里干嘛？”乘龙开口问道。

    “有个朋友碰到点事儿，司机大哥，在不违章的情况下，麻烦用最快的速度。”我伸手拍了拍司机座椅。

    “好嘞。”司机顿时就开始加速。

    手机突然响了起来，屏幕上显示一个陌生的境外号码。

    我盯着屏幕上的号码，这个电话，十有八九是苍龙打过来的。

    苏含腹中的鬼胎无端暴戾，应该不是因为我封印了那个邪祟，邪祟被封印，并没有被打散，鬼胎不会暴戾。

    唯一的可能就是苍龙感应到了那个邪祟出现了异常，推测出是我动了邪祟，然后远程作法控制鬼胎去折磨苏含，目的是为了给我一个警告。

    我按下接听键，然后把手机放在了耳边。

    那边传来飒飒飒的声音，却没有人说话，他不说话，我自然也不会说话。

    足足等了十多秒，手机里面这才传来一个沙哑的声音：“死十三，你好。”

    这个声音很沙哑，不过音色还是苍龙的音色，也不知道他经历了什么，嗓子变成了这样。

    “你好，苍龙。”我淡声回应道。

    这个名字一叫出来，坐在我身边的乘龙下意识的坐直了身子，皱眉盯着我手里的手机。

    “呵呵，我已经尽量高估你了，没想到还是低估你了，这个游戏越来越有意思了。”苍龙的声音冰冷，没有任何的感情。

    “苍龙，你收手吧，我们之间的恩怨并非要拼个你死我活，还会再徒增他人伤亡。”我淡声说道。

    “哈哈哈……”苍龙顿时放声大笑起来，笑完后继续说道：“死十三，你是在求我吗？你怕了吗？”

    “把不属于你的东西还回来，我可以既往不咎。”我冷声说道。

    “笑话！”苍龙怒吼一声：“死十三，在年轻一辈的葬师里面，你是我唯一看的上的对手，四个老家伙都已经死了，只要干掉了你，我就是新一辈的葬师领导人，悄悄告诉你，等我掌控了整个葬师协会，我会组织一场有史以来最大的千人术法，让整个地球都焕然一新。”

    苍龙的话让我忍不住冷笑一声：“几个菜啊，喝成这样？”

    “不过你应该是看不到那一天了，你以为封印了邪祟就没事了吗？苏含应该给你打电话了吧？你杀了屠诚，断了苏含的另外一条活路，苏含的死，可以说是你一手造成的。”

    “是吗？有我在，苏含死不了，你没发现那个鬼胎不怎么听使唤了吗？”我反问道。

    那边的苍龙沉默了下来，我继续说道：“对了，铁牛和屠诚一样，也是纯阳命格。”

    “呵呵，死十三，你放心，游戏才刚刚开始，普通难度而已，重头戏还在后面。”苍龙的笑声有些诡异。

    “有本事别像老鼠一样躲在阴沟角落，站出来，让我看看你的真本事。”我沉声说道。

    苍龙哈哈一笑：“别急，葬师大会上，我会让你当着所有人的面，心甘情愿的跪在我面前，然后……肢解自己！”

    苍龙说完，手机里面传来忙音。

    我看了看那挂断的电话，深深的叹了一口气，把电话放进了兜里。

    乘龙刚要说话，司机就弱弱的问道：“大哥……你们这又是鬼胎，又是屠城，又是生生死死的，你们到底是干嘛的呀？我身上可没有带钱啊，今天刚出班，只有几十块钱。”

    我笑了笑说道：“没事，司机大哥，您好好开车，我们拍电影对台词呢。”

    “噢。”司机心有余悸的点了点头，乘龙见我这么说，刚到嘴边的话也咽了下去。

    不到十一点，出租车来到了目的地，一个叫做云鼎半岛的别墅区。

