    顾嘉走在大街上，他也不知道这是哪里，街上的路灯隔三差五的亮着，基本上看不太清脚下的路，不知道自己为什么会在这里，难道自己是迷路了？他努力的看着周围的建筑，想确认自己在哪，可是周围都是模糊的，模糊的高楼，模糊的天桥，路的尽头也是模糊的，路上没有车，也没有人，他惊讶的看着自己的脚下，影子被身后的路灯拉的异常的长。

    就在这时候，远处走过来两个人，慢慢的在向他靠近，顾嘉站在原地一动不敢动，等两个人慢慢的走过来，顾嘉渐渐看见是两个女人，两个人手拉着手，其中一个人拿着手电筒，手电筒照到了顾嘉的脸上，顾嘉被刺的拿手挡在眼睛前面，然后那两个人越走越近，直到站在顾嘉的面前。

    没有人说话，顾嘉借着手电筒的光亮看着面前的两个人，面熟，很面熟，但就是想不起来是谁。他想问她们是谁，但没有说出来，不知道是不敢还是说不出话来，可是他是想问问的，因为他感觉见过她们。那两个人接着绕过顾嘉继续往前走，顾嘉转过身，呆呆的站在原地，是谁呢？很面熟，感觉刚刚见过，但名字到嘴边就是想不起来。

    顾嘉站在原地看着两个人继续走，然后在一个胡同口拐了进去，胡同里面一片漆黑。

    “燕芳芳！”顾嘉喊出了声音，不知道是喊出来的还是心理的声音，总之顾嘉想起来了，是的，是燕芳芳和谢冰；顾嘉以为自己看错了，但是顾嘉又确定的想了想，是的，是她俩！想到这，顾嘉突然吸了一口凉气，吓的差点一个趔趄，她俩为什么在一起，她俩不是死了吗？

    好像一个时空旋涡突然钻进自己的脑子，顾嘉这才意识到，自己又做梦了，自己应该是在自己的梦里。既然如此，顾嘉查找线索的本能覆盖了恐惧，他是要追上她们。

    顾嘉迅速的跑向胡同，然后边跑边含喊燕芳芳和谢冰的名字，但是到了胡同口，两人都不见了，而且胡同里黑乎乎的。顾嘉朝前面走去，一直走到尽头还是没有看见两个人的影子。

    在那条又长又黑的胡同里转了两圈，还是没有发现她们俩人，无奈之下顾嘉又回到原来的地方，他知道自己既然在梦里，就想着是否可以像以前那样控自己的梦境，他站在原来出现的地方，闭上眼睛集中意念，让燕芳芳和谢冰回来。

    果然，顾嘉听到了脚步声，他不确定那是不是脚步上，但他感觉到有人出现了，睁开眼，果然燕芳芳和谢冰又向他走来。顾嘉拦住她们俩个，问她们是凶手是谁，顾嘉让她们说话，但是和刚才一样，两人还是没有和他说话，还是绕过了他向胡同口走，这次顾嘉紧跟着两人，看着她俩照着手电筒拐进胡同，顾嘉看了一眼路标，上面写着杏口胡同。两人走到路中央，燕芳芳突然把手电筒给熄灭了，然后四周突然一片漆黑，这时候又来了两个身影，只听见噗的两声，燕芳芳和谢冰就躺在了地上，顾嘉赶紧跑过去，打开手电筒，两人都被刀给捅进了心脏，顾嘉想打电话叫救护车，刚掏出手机，手机被黑影人拖过去摔倒了地上，听着像是后盖被摔开的声音。然后又被勒住了脖子，勒得很紧，顾嘉根本不能呼吸，然后感觉自己慢慢的，慢慢的没有了意识……

    顾嘉从被窝里钻了出来，然后长长的吸了口气，这才发现自己怎么趴着睡着了，而且头上压了两个枕头。顾嘉大口大口地喘着气，定了定神，然后再摸摸额头已是一头的汗。

    回想刚才的梦境，顾嘉心里还扑通扑通的，实在太吓人了。

    不过，为什么有这样的梦境呢，燕芳芳为什么会和谢冰在一块？那个胡同，手电筒，顾嘉想想觉得奇怪。或许最近破案的压力太大了吧，才会在梦里胡思乱想，不过一个念头突然闪现在脑子里，燕芳芳办公室里放着手电筒，说明她回去是会用到的，而在酒店到她家的路上，都是大马路，都是有路灯的，那么就说明一定是有一条小路是比较近，但是没有路灯，所以燕芳芳就总是走这条路。而那天晚上，这条路上是不是发生了什么呢？

    顾嘉这么想着，感觉好像抓到了一条通往真相的绳索，虽然是梦里的场景，但是信息和逻辑都是通的，顾嘉越想越觉得兴奋，赶紧起身往队里赶。

    路上顾嘉给林磊打电话，“磊子，你赶紧查一下燕芳芳工作的酒店，到她的家，这段距离，有几条可以回去的路，燕芳芳平时都是步行回去，所以看下是不是又比较近的路，把地图给我打印出来”

    到队里后，顾嘉看到大家都已经在忙了，见文彬在，问了下他父亲的情况，文彬表示已经没事了，在医院观察两天就可以出院了，老心脏病了。

    林磊把昨天筛出的进入燕芳芳小区的人和在谢冰住处附件的人做了对比，发现了和谢冰住处附近的有十多个人的形体特征有点像。然后把这是十个人的照片都打印了出来，只是摄像头拍摄的真的是太不清楚，不过好在有几个是正面的。

    顾嘉把林磊给他的那几个人的照片放在抽屉里，大概看了一眼，交给老季，让他把这几个人的情况摸一下。

    “地图整理好了吗？”现在更重要的是要把燕芳芳回去的路径找出来，顾嘉问林磊。

    “准备好了”林磊打开网上的地图，然后标记了酒店和燕芳芳家里的位置，放大地图后，标出了三条可以回去的路。

    顾嘉拿着打印出来的地图，叫上海露一起去燕芳芳的酒店。

    两人从酒店一直往燕芳芳的家里走，按照地图上的路径，两条胡同分别走了一遭。

    第一条胡同，顾嘉和海露走到小区门口，海露看了看时间，22分钟；然后两人回去，又从另外一个胡同走了一遍，16分钟。

    “顾队，燕芳芳是在家里被害的，第一现场也是在家里，这胡同，你这是要测什么呢？”海露不解的问。

    “你看，这是从酒店到燕芳芳家里的三条可选择的路”顾嘉拿出地图给海露看着，“这条是主干道，但是距离最远，而且有机动车道，车比较多，虽然夜里路灯常亮，但一般是不会走这条路的；而这两条都是穿过胡同的小路，比这条主干道要省不少时间，虽然燕芳芳早上交班是6点左右，但在胡同里没有路灯，光线还是比较暗，你还记不记得，燕芳芳的办公室放着手电筒，那就说明燕芳芳会从这两条小路回家，而且很有可能是从这条胡同，因为这条时间最短。”

    “这跟燕芳芳在家里被杀有什么关系吗？”海露还是不解。

    “我总感觉从酒店到她回到家，发生了点什么”

    “我们要不要再去问问她老公呢？”海露提议。

    “嗯，也好，不放过任何一丝机会”顾嘉看着海露，拍了拍肩膀，“走，然后也顺便问下这两个胡同里的住户。”

