    这是一只身躯瘦长，长有巨大羽翼的妖兽，正是雷武圣皇。

    “大哥！”雷鸠圣皇看着雷武圣皇将顶级神器得到，眼中满是喜悦之色，连忙喊道。

    “哈哈，雷武圣皇，你还是这么喜欢装。”就在这时，又是一道大笑声传来，随后一位男子出现。

    这是一位浑身满是雷电闪动的魁梧男子，其身高足有上万米，像是一座山峰一般。

    其手中握着一柄巨斧，甚至比自己的身躯还要大很多。

    在出现瞬间，他也是一把将一道顶级神器光团握住！

    “是奎塔圣皇！”

    “他也来了！”

    奎塔圣皇，圣尊之下三位最强圣皇之一。

    “好多顶级强者！”

    “魂河圣皇，雷武圣皇，奎塔圣皇，这三位实力都可以轻易碾压其他顶尖圣皇了！”

    “看来这些顶尖神器光团基本上会被他们得到！”

    随着三位强者前来，众人脸色都是骤变。

    面对实力完全碾压他们的强大存在，他们基本上没有任何抵挡之力，如之前那已经得到光团的雷炎族局木圣皇，就算得到，他手中的宝物也被轻易夺走了。

    双方存在很明显的差距。

    至此，十三件顶级神器光团，已经有四件被得到，除了之前的幸运儿外，剩下的三件被魂河圣皇、雷武圣皇、奎塔圣皇三位各得到一件！

    轰！轰！轰！

    在得到这顶级神器光团后，这三位强者没有任何犹豫，继续向其他宝物飞去。

    刷！

    就在这时，一道顶级神器光团处，却是有一道身影直接出现，这道身影出现后右手一握便将一道光团抓住。

    “好快的速度，又来了一位顶级强者！”

    “是…人类叶星？”

    “怎么可能？人类叶星的速度这么快？”

    看到出现的身影，在场的圣皇强者们脸上几乎都是骤变，唯有人族的天弧圣皇两人满是喜悦之色。

    “人类叶星！！！”忽然一道无比暴怒的声音响起。

    “你敢来这里？”

    虚空中，雷鸠圣皇面容狰狞的看着叶星。

    “这雷鸠圣皇看起来很暴怒。”

    “在破碎大陆上，雷鸠圣皇像是一个小鸡仔般被人类叶星直接抓住，无比狼狈，沦为了各族的笑柄，他当然暴怒。”

    “虽然雷鸠圣皇奈何不了人类叶星，但是他的大哥，圣尊之下最强者之一的雷武圣皇在这里，一旦出手人类叶星绝对不是对手。”

    一位位强者看着眼前情景。

    “为什么不敢？”叶星刚握着光团，闻言瞥了一眼雷鸠圣皇道。

    “你似乎忘记了上次的狼狈了？”

    听到叶星的话，雷鸠圣皇脸色更是狰狞。

    “人类叶星？”此时正在向一道顶级神器光团飞去的雷武圣皇脸色无比冷漠，开口道：“希望你一会能再说出这样的话。”

    他的眼中满是凶光，他和雷鸠圣皇是亲兄弟，两人天赋绝世，而且从小便一起战斗、磨砺。

    不死境、道主境、圣皇境，基本上都在一起，双方的感情何等深厚？

    雷鸠圣皇那里受到的屈辱，他绝对不可能这么算了。

    “说了又如何？”

    叶星看着雷武圣皇淡漠道，而他得到光团后，心中一动，这道光团便被他直接收入到了破碎小鼎空间内。

    “嗯？这破碎小鼎空间对这薄膜有绝对的压制，都不需要小黑强行压制。”感受了一下，叶星眼底深处顿时露出了无比欣喜之色。

    他又发现了神秘破碎小鼎的一个作用。

    “那顶级神器光团消失了？”

    “传言在之前的破碎大陆上人类叶星就有特殊的手段收取那些光团，现在看来果然是真的。”

    看到光团消失，众人脸色又是微微变化，不过他们的脸色却是在瞬间凝固住了，目光满是惊骇的看着眼前，脸色呆滞，似乎不敢相信自己看到的。

    虚空中，叶星在收起一道光团后，身影动了，又向一道光团飞去。

    而此时雷武圣皇也向那道光团前进，而且比叶星的距离更近。可是叶星竟然转瞬间就追上来了。

    “什么？”看到叶星接近，雷武圣皇脸色骤变。

    不过现在不是想其他事情的时候，他脸上带着暴怒之色，手中满是狰狞倒刺的木棍直接砸来！

    “轰隆隆！”

    整片天地瞬间变得扭曲，似乎将这片区域完全笼罩住，能轻易重伤顶级圣皇层次强者的木棍完全将叶星笼罩住。

    咻！

    可是叶星身影一动，竟然轻易就躲避了开来，他身影掠动，不到一秒就来到了一处，这里正有一道宝物光团在缓缓飘荡着。

    刷！

    在叶星握着光团的时候，这道光团又消失不见！

    收起这道宝物光团后，叶星没有浪费任何时间，身影又在暴动，来到了魔族魂河圣皇身边。

    “给我滚！”魂河圣皇看着接近的叶星，眼中满是猩红色的血光。

    他的身躯甚至化为了一条血红色的河流，想要纠缠住叶星。

    可是叶星根本没有管他，身影一动便轻松躲避。

    他来到了一处，将第三道顶级神器光团收入到了破碎小鼎内。

    紧接着，他又收起了第四道、第五道、第六道光团！

    刚好这几道光团都大致在一个方向上。

    他的身影飘忽，甚至留下了一道道的残影，每一道残影掠过，都有一道宝物光团消失不见。

    寂静！四周一片寂静！几乎所有圣皇强者看着叶星，脸上都满是惊骇之色。

    “这速度好快，就算是雷武圣皇三位也远远比不上！”

    短短时间内，人类叶星竟然得到了六道顶级神器光团！而且他表现出来的速度简直骇人听闻，达到了一个不可思议的地步！

    要知道，雷武圣皇等三位被称为圣皇之下最强者，他们的攻击、速度、防御等全都处在圣皇境的真正顶端，这才受到大家的公认。

    像是魂河圣皇速度、防御丝毫不下于雷武圣皇等，但是攻击力却不如，所以只能位于第二层次，不能并入三人之列。

    可是现在叶星的速度却比他们快这么多？甚至三位顶尖强者阻拦叶星都做不到。

