    回到家后，赵世博这才松了口气。

    他心有余悸地小声嘀咕道：“这世道变了啊，一个看似弱不禁风的小丫头，竟然如此暴力，当真是骇人听闻啊！”

    “老赵，你今天没去公司么？怎么这么早就回来了？”

    正在客厅嗑着瓜子，看着宫廷剧的陈晓梅见丈夫回来，好奇地转头看向赵世博。

    赵世博回道：“哦，公司暂时不用去了。”

    “不用去了？啥意思，公司又出问题了？”

    赵晓梅一愣。

    “不是，是我自己的公司暂时丢给下边人去折腾了。”

    赵世博摇了摇头，见妻子要发飙，他忙解释了一番。

    并将自己答应接管家族分公司的决定说了出来。

    “你呀，就是心软，老爷子突然态度大变，必定是有所图谋，算了，反正我说什么你也听不进去，你自己好自为之吧！”

    陈晓梅无奈地摇了摇头。

    这时，听到楼下有动静的赵曦月走下楼来，见到父亲回来，她刚想打声招呼，结果忽然感觉头部传来一阵剧烈的刺痛。

    她俏脸瞬间惨白一片，冷汗止不住地往外冒。

    “曦月？”

    见赵曦月情况不太对，陈晓梅与赵世博立即快步赶了过去。

    刚走近，赵曦月就眼前一黑，当场昏迷了过去。

    好在陈晓梅发现得及时，一把将赵曦月给抱住了。

    “还愣着干嘛，赶紧送曦月去医院啊！”

    陈晓梅冲一旁的丈夫赵世博吼道。

    女儿和儿子，那都是她的心头肉，要是有什么三长两短的，她非得哭死不可。

    “好，我这就开车去！”

    赵世博反应过来，忙出门将车子开到门口。

    此时不过下午两点多，林佑凡还在半梦半醒之间，忽然听到陈晓梅那一嗓子怒吼，他瞬间惊醒了过来。

    刚出门，就见陈晓梅扶着已经昏迷过去的赵曦月准备出门。

    “陈姨，怎么回事？曦月她怎么了？”

    林佑凡瞳孔一缩，快步上前，一脸急切地问。

    “老毛病了，先不说了，我得先送曦月去一趟医院！”

    陈晓梅一脸担忧地往屋外走。

    林佑凡见状，直接过去一个公主抱，将赵曦月拦腰抱起。

    “陈姨，我跟你们一起去！”

    林佑凡说着，抱着赵曦月就冲出来别墅。

    此时赵世博已经将车开到了门口，林佑凡也不耽搁，抱着赵曦月就上了车。

    一行四人没过多久就来到了市区第一医院。

    半小时后，经过一系列的检查，医生通知赵世博等人道：“病人颅内有瘀血，而造成突然昏倒的原因是瘀血挤压到了神经，暂时无大碍，但我建议你们做手术，不然时间拖得久了，极有可能会引起其它不可控的病症。”

    “做手术？”

    听到做手术三个字，赵世博、陈晓梅脸色瞬间就变了。

    “既然这样，那就做手术啊！”

    林佑凡当即说道。

    “不行！”

    怎料赵世博与陈晓梅竟是异口同声地拒绝了。

    “叔叔，阿姨，你们这是？是因为钱么？如果是，那这手术费我来出。”

    林佑凡不明所以。

    “小林，我知道你担心曦月，但事情不是你想的那么简单。”

    陈晓梅摇头苦笑。

    赵世博则对医生说道：“王医生，麻烦你了，让我们考虑一下吧！”

    穿着白大褂的王医生脸色瞬间凝重的提醒道：“行，那你们好好考虑一下，不过我得提醒你们一句，若是不做手术的话，后面病人无缘无故昏迷的次数可能会变得很频繁，而且有很大概率会出现半身瘫痪的现象，你们可得做好心理准备！”

    “知道了，谢谢王医生！”

    赵世博道了声谢，目送王医生离开。

    “小林，我的好意我们心领了，但你觉得我们是那种舍不得花钱给自家闺女看病的人么？若是能治好，别说花几十万了，即便是花几百万，我砸锅卖铁，跪下求人，我都去凑这个钱，但曦月的情况不是你想的那么简单，我们也想让曦月痊愈，但如果做手术的话，成功的概率只有一成！”

    目送医生离开后，赵世博将林佑凡拉到一旁，一脸苦涩地解释起来。

    闻言，林佑凡心中咯噔了一下，颅内有瘀血而已，这也不是什么大病啊，怎么还牵扯上成功率了？

    “陈叔，你们相信中医么？”

    林佑凡想了想，决定找八妹乔心妍过来帮忙。

    虽说他也有办法化解赵曦月颅内的瘀血，但他的法子，可能会出现一点未知的风险。

    为了保险起见，他觉得这时候可以找八妹乔心妍过来试试，毕竟心妍妹妹可是鬼谷医仙的弟子，有她出手，那应该就没问题了。

    “中医？中医我们不是没找过，但……”

    赵世博一声长叹。

    “我认识国内顶尖的中医大夫，如果叔叔阿姨没意见的话，我可以联系她，让她过来替曦月看看。”

    林佑凡道。

    “真的么？如果真有厉害的中医可以治好曦月，我们当然没意见了。”

    赵世博双眼放光，如看到了希望一般。

    “成，那我现在就打电话联系，让她尽早赶过来。”

    得到赵世博的同意，林佑凡当即掏出手机给八妹乔心妍打去电话。

    电话不一会儿就被接通了。

    “欧尼酱，想人家啦？”

    乔心妍软糯的声音从手机里传了出来。

    “当然想了，都快想死你了，不过眼下有件事得找你帮帮忙。”

    林佑凡回道。

    “呵呸，我就知道，你不是想我，是有事找我！别说了，我不帮！”

    乔心妍啐了一口，语气明显有些不高兴了。

    “是曦月，不对，是妃萱，妃萱她……”

    林佑凡赶紧将赵曦月的情况说了出来。

    “这种事情怎么不早点说，等我，我现在就订机票过来，差不多晚上六点左右就能到，记得提前去机场接我！”

    得知是二姐妃萱的事情，乔心妍几乎没有丝毫迟疑地就答应了下来。

    说完，她就挂断电话了。

    “这小妮子，拜拜都不说的么？晚上见了，非得打她屁股不可。”

    林佑凡暗自好笑。

    回到病房，此时赵曦月已经醒了过来，赵世博和陈晓梅夫妻俩正守在病床前。

    见林佑凡走进病房，赵曦月微微一愣，诧异道：“你怎么来了？”

    “小林他一路把你抱到了医院，并且还替你联系了国内最顶尖的中医。曦月啊，你可得好好感谢一下人家小林。”

    赵世博在一旁说道。

    “哦，谢谢！”

    赵曦月哦了一声，看向林佑凡的眼神中带着一丝感激。

    这时，她如想到了什么一般，忽然问道：“国内顶尖的中医?该不会是那个叫乔心妍的女神医吧？”

    “咦，曦月妹妹，你认识心妍？”

    林佑凡愣住了。

    “不认识，只是之前在网上有聊过，我原本想找她替我看看的，结果她开口就要五百万，我没那么多钱，就没跟她聊了。”

    赵曦月摇了摇头道。

    “呃……”

    听到这话，林佑凡瞬间无语了。

    八妹心妍，那可是出了名的小财迷，没钱的事情，她向来不干。

    不过她肯定是不知道联系她的人就是她二姐妃萱，若是知道，估计也不会收钱了。

