    随后我就见美杜莎女王的体型伴随着他泛起的白光，一点点的增大。

    “吼！”

    滚滚的黑云之下。

    一只身长千丈的巨蛇，再一次出现在叶尘面前。

    硕大的蛇瞳是散发着碧绿色的光芒。

    “白蛇妹妹要动真格的了…”

    远远望着那条吞天巨蟒。

    白狼族长缓缓地说道。

    这夹杂着美杜莎女王骨血的变身之术，

    即便是自己，都不敢说能够轻易的抵挡。

    “战斗可能马上结束了…”

    对于此招白狼族长有着极强的自信。

    他就不相信叶尘能够应对。

    而此刻立于天边的夜深，望着深浅这个庞然大物。

    脸色平静没有任何的变化。

    “变大反而更好进攻…”

    “吼！”

    又是一声惊天动地的咆哮。

    血盆大口再次敞开。

    伴随着动荡的灵力，欲将叶尘一口吞下。

    “族长！”

    “叶尘小心！”

    火羽氏族，阵地望着眼前的景象，也为一尘捏一把冷汗。

    而此刻叶尘依旧保持着原先的动作。

    不急不缓的他缓缓伸出翅膀。

    “青莲转轮回。”

    随着她轻声低喝。

    碧绿的火光再次映照在叶尘的脸上。

    显得极其妖娆。

    一团绿火，渐渐凝聚出一朵飘零的莲花。

    旋转的同时，蕴含着一丝丝轮回的味道。

    “清凉转轮回，已成于秘境之中得青年火影真传。

    同为10大要素之一的他又怎么会在实力上弱于眼前这只白蛇。”

    小小的火莲，其中蕴含着恐怖的毁灭智力。

    而此刻的美杜莎女王已经失去了理智。

    锁定目标的他已经不管不顾。

    大口张开狠狠的咬下。

    “轰！”

    而就在他上下颚闭合的瞬间。

    火光再一次自他口腔中炸现。

    青年火影的力量，本就对梅杜莎女王的火焰有着克制的作用。

    “哇！”

    随着美杜莎女王一声怒吼，吞入腹中的叶尘，再一次被他吐了出来。

    火莲花自他口腔爆炸，

    无穷无尽的火焰钻入美杜莎女王身体之中。

    任凭他怎么用灵力阻止，都已经来不及了。

    火焰灼烧着他的心肺，脾胃。

    钻心的疼痛由内而外的散发。

    方寸大乱灵力不能够支撑他笨重的躯体。

    而此时突出的叶尘也已经闪现到他的头顶之上。

    “先拿你开刀…”

    此刻叶尘想起的声音，就好像对白蛇进行了最终的审判。

    雷霆之力缠绕于叶尘全身。

    此刻的他更像是一尊雷神。

    利于美杜莎女王面前。

    “雷动八荒…”

    简单4个字缓缓吐出。

    一股股电流自叶尘眉心释放汇聚于翅膀之上。

    “再见了！”

    缓缓吐出三个之后。

    叶尘没有任何犹豫。

    泛着蓝光的雷霆，凝聚成一把突刺长枪。

    目标则是美杜莎女王吆喝所在地。

    “助我快来助我！”

    气质高冷的美杜莎女王，头一次大惊失色。

    感觉到死神已经在敲门。

    无论自己如何防御，这雷霆长枪都不是自己能够抵挡得住的。

    “嗖！”

    而就在雷霆即将穿透美杜莎女王大佬的时候。

    “咚！”

    随着一身闷响，

    突刺的长枪偏离了原先的轨道，落入了深渊之中。

    定金一看之后，一身嘴角的嘲讽更胜。

    “怎么白狼族长最终还是看不下去？”

    就在这千钧一发之际，白狼族长已经奔袭到了身边。

    “哼，叶尘不要以为有点手段就可以在这妖兽平原上横着走了。”

    “今天我就让你为你的自大付出代价。”

    “朋友们该出来让火族长见见了…”

    抵挡过叶尘一击之后。

    白狼族长马上以凌厉将身旁的美杜莎女王推到了安全地带。

    而随着他的一声令下。

    白狼阵营之中，

    几股冲天的压迫感朝着叶尘而来。

    “三足金蟾氏族前来相助！”

    “血色蝙蝠氏族前来相助！”

    “猪氏族前来相助！”

    “雷光蜥蜴氏族前来相助！”

    “空空空！”

    几道闷雷般的呵斥，直接朝着叶尘面门而来。

    望着天边的动向，所有火与世族要素成员连上写满了沉闷。

    原本以为他们只要对敌两大无极妖兽就可以了。

    可是没想到老谋深算的白狼族长已经早就做好了准备。

    “族长....”

    “兄弟们！跟随我一起，将这入侵的鸟妖，斩尽杀绝！”

    “吼！”

    被这些大事组团团的围了起来。

    加上白狼氏族本来拥有的5阶妖兽。

    大致清算了一下，眼下或许氏族面对的五阶妖兽足足有8只。

    以一敌八。

    这样的局面无疑是倾倒性的。

    即便是对自己的族长有着极致的自信。

    但是面对如此强敌情况着实真的不容乐观。

    “族长…”

    所有火羽氏族的妖兽脸上涌起了担心。

    而反观叶尘则像没事人一般。

    “呦，没想到叫了这么多人过来。”

    “当真是太高看我叶尘了。”

    “瑶瑶，你的行为已经惹得妖兽平原所有妖兽不满了。

    识相的话劝你赶快磕头认错，我们还能留你个全尸…”

    血色蝙蝠望着夜尘冷冷的说道。

    “渍渍渍！上来就扣这么大的帽子，我也成可受不起呀。”

    “搞得好像你们这些家伙是伸张正义。”

    “那么我想请问美杜莎氏族语音王氏族以大欺小，欺压我一个小小的氏族。

    他们做这个事儿的时候，怎么没看到你们为我主持公道阿！”

    “哼，一个杂牌氏族凭什么鱼十大妖兽传人相比。”

    “年轻人…有实力固然是好，但是太过张扬只会过早夭折。”

    八只五阶妖兽利于叶尘面前，气势如虹。

    而此刻叶尘这边则是形成了鲜明的对比。

    “听诸位的意思，是不打算让步了？”

    视线缓缓扫过，

    叶尘眼角精光迸发。

    “让步？可笑至极。今日我们前来，就是替白狼族长出这口恶气的。”

    “鸟妖，明年的今日就是你的死寂！”

    “弟兄们！给我上！”

    随着三足金蟾一声闷喝。

    眼前8只5阶地灵境的妖兽。

    开始迈着沉重的步伐，朝着叶尘而来。

    “拼了拼了！”

    “兄弟们！族长为我们做了这一切！今天无论如何我们也没有退路了！”

    “当初患难与共的誓言，今天，也要实现了。”

    “死！也要死在族长前面！”

