    黑暗深渊。

    神魔追杀鬼族进入了此地，本着斩尽杀绝的念头，将鬼族逼上了绝路。

    “可恶！”

    蚀血鬼尊恨声道，要不是因为至尊鬼图遗失，它还用得着受这份窝囊了？

    “蚀血老贼，今日便是你的死期！”

    “堂堂鬼尊，也不敢与我们一战，只知道夹着尾巴逃，别在这丢人现眼了，自杀算了！”

    神魔穷追不舍，好事的玩家们不甘示弱，不停的叫嚣着，试图激怒蚀血鬼尊，让它和神魔大战一场，过足了眼瘾再说！

    看热闹的都不嫌事大，说的正是这理。

    “你们一个都逃不了，都得死！”

    蚀血鬼尊何时遭到过如此羞辱，悬停在空中，双手擎天，怒声吼道，“鬼界亡魂，合！”

    话音刚落。

    数不清的黑色光点汇聚而来，在它手心融合幻化成了一个大大的‘鬼’字，扭曲了空间，也扭曲了所有人的视线。

    气浪翻腾，挡住了神魔，也挡住了那些看热闹的玩家们。

    “我去，要憋大招了！”

    “这是什么招式？怎么看起来和孙悟空的元气弹一样？不会要毁灭地球吧？”

    “哥们，你脑洞不小，玩个游戏能毁灭地球，先让它把这神魔大陆毁掉再说。”

    “这老贼要是有毁灭地球的能力，还用得着夹着尾巴逃了？”

    “这应该是它最后的手段了，用完这招，就会处于虚弱状态，还不是被咱们拿捏的死死地？”

    “别急着说大话，得先想办法挡住这招才行！”

    “挡个屁，先逃命再说吧~！”

    玩家们落荒而逃，生怕被这招技能波及到，一个比一个逃得快。

    神魔各自施展招式，朝着蚀血鬼尊狂轰乱炸，试图打断这招‘元气弹’技能。

    “鬼眼，开！”

    蚀血鬼尊毫不慌乱，凝聚出的那个‘鬼’字，幻化成了一只血色鬼眼，鬼眼睁开的刹那，空间凝固，所有的弹失全都刹了车，就像是被腐蚀了一样，在空中分解成了最初的元素，消失在了空气中。

    紧接着，空间恢复正常，蚀血鬼尊顺利的解除了危机，那只鬼眼变得越来越大，很快就超出了四米的长度。

    “卧槽，刚才发生什么事了？”

    “别问我，我也不知道，一个愣神的功夫，空中那么多弹矢都消失了？”

    “放个烟花还能听个响呢，这也太假了吧？”

    玩家们都不知道发生了什么事，稀里糊涂的看着蚀血鬼尊，满脸的不可思议。

    不过，这也影响不了他们看热闹，自认为逃到安全距离后，目光灼灼的盯着那只鬼眼，想要弄明白这只鬼眼究竟有多大的威力。

    然而。

    就在这时候，数不清的鬼兵冲进了黑暗深渊，这些玩家正好成为了被针对的目标，被杀的四处乱窜。而空中的神魔们，都没有出手相助的意思，继续朝着蚀血鬼尊杀了过去。

    这些玩家苦不堪言，他们本来是来看热闹的，没想到遇到这档子事，早知如此，他们就不来这黑暗深渊的，下线洗洗睡不香么？

    有了这么一大群鬼兵作为助力，蚀血鬼尊硬气了很多，当即分出大半鬼将，杀向了那群神魔，缓解了自身的压力。

    “蚀血鬼尊，去死！！！”

    魔王一声怒吼，率领众魔扑了过去，众神王也没有闲着，从另一侧包夹，完全不给蚀血鬼尊逃脱的希望。

    “想杀本尊？就看你们有没有这个本事了！”

    面对这些杀来的神魔，蚀血鬼尊甩出了这只血色鬼眼，随即，喷出了一口黑色的血液，淋在了鬼眼上面。

    刹那间。

    鬼眼光芒大作，化作一道血色的光幕，将整个黑暗深渊空间都笼罩在了里面，在场的神魔，还有玩家有一个算一个，谁都没能逃掉，全都中了招。

    所有人就像是中了邪，杀向了身边的队友，就连神魔都没能例外，相互之间展开了猛烈的厮杀。

    蚀血鬼尊在毁灭鬼眼后，就像是泄了气的气球，萎顿在地上，连移动都没有了力气。

    这招技能的后遗症太大，蓄能时间又长，要不是神魔逼的太紧，蚀血鬼尊说什么也不会使用这招的。

    不过，让它感到欣慰的是，这招技能效果非常不错，谁也没能逃过这招的制裁，避免了自身受到危险的可能。

    在此过程中，玩家们又涌入了一批，毫不知情的被血色光幕笼罩在了里面，全都红了眼，朝着周围的队友杀了过去。

    而那些鬼兵倒是没有受到任何影响，没一会就杀掉了数千玩家，简直不要太轻松。

    “去哪了？”

    苏然追了半天，也没见到神魔鬼的身影，这让他感到很是诧异。

    这么大规模的族战，在黑暗湿地中，没有森林遮挡，怎么可能发现不了，可就算他飞到高空，俯视全景，也没有找到战场在哪里。

    无奈之下，他只好打开了世界频道，往上翻了翻，很轻易的找到了关键的信息。

    黑暗深渊！

    难怪他怎么也找不到，原来都藏进黑暗深渊里了！

    苏然也就不再废话，一个传送回到了领地，来到了传送阵边上，正要一脚迈进去的，便被世界频道里的一则消息吸引了注意力。

    “大家都别进黑暗深渊，所有人都遭到了诅咒，连自己人都杀，里面简直乱成了一锅粥！”

    “所有人遭到诅咒？那你不是人？”

    “我已经死过一次了，不过拥有复活效果，复活后就不会再被诅咒了，我这才将内幕消息带了出来，你们爱信不信！”

    看到这些消息，苏然多少有些犹豫，本着宁可信其有的原则，召唤出了小僵尸，开启了合体状态，这才放心大胆的迈进了传送阵，直接被传送了出去。

    “唰！”

    光芒闪烁，苏然出现在了黑暗深渊中。

    当他看到眼前的一幕后，整个人都被吓了一跳，连想都没想，直接飞到了高空，生怕被这混乱的战场波及到。

    正如玩家所说，神魔之间都已经杀红了眼，一点革命友谊都没有了。

    不仅神魔如此，就连下方的那些玩家，全都失去了理智，见谁杀谁，简直跟疯子一般，看来这道血色光幕还真不是一般的强大，连古战场的神魔都无法避免，在血色光幕的笼罩下，死伤不轻，大大的伤了神魔两界的元气。

    这些都不是苏然希望见到的，想要消灭掉鬼族，必须将这些神魔的实力保住才行，若失去了这些中坚力量，再去压制鬼族，那就难了。

    为了得到神魔令，苏然只能想办法破除血色光幕，将神魔救出来，一鼓作气，把鬼族驱逐回鬼界去，不给它们反扑的机会，等彻底镇封后，才有可能得到神魔令。

    在苏然看来，这道血色光幕是蚀血鬼尊召唤出来的，只有朝着它下手，才有希望消除血色光幕。

    可是。

    由于战场太过混乱，他根本找不到蚀血鬼尊的身影，只能耐下性子，一点点的寻找着鬼尊的藏身之处。

    终于，功夫不负有心人，在一个不起眼的角落里，苏然见到了瘫倒在地上的蚀血鬼尊。

    “我去，后遗症这么大？”

    看到蚀血鬼尊的惨状，苏然怎么会不明白，这应该就是施展血色光罩的后遗症，看来，这招技能不是他想象的那么牛掰，属于伤敌一千自损八百的那种，难怪上次攻城战的时候，没见它动用。

    现在正是动手的好机会，苏然怎么可能会放过，他踏空来到了蚀血鬼尊的头顶，瞬发火球接连不断的凝聚而出，朝着蚀血鬼尊的头颅袭去。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    一连串的爆炸声将蚀血鬼尊给打懵了，它并没有注意到空中的苏然，还在那关注着神魔之间的拼杀，直到脑袋遭袭，这才反应了过来。

    可就算如此，也改变不了这种局面，蚀血鬼尊丧失了行动力，根本没有办法躲闪，只能硬扛着火球的伤害，多撑一段时间。

    苏然连续丢了几十道火球，也没见着血色光幕消失，他这才意识到，自己的出发点错了，这并不能影响到大局，只能改变战略了。

    稍作沉吟，苏然决定使用化朽珠的灵魂摧残技能。

    既然这魔法攻击没有效果，那就试试精神攻击！

    他还真不信了，来自灵魂的伤害，这蚀血鬼尊还能够扛得住！

    正如苏然所料，蚀血鬼尊的灵魂在遭受到摧残后，痛苦的哀嚎了起来，再也无法控制血色光幕，当场碎裂，所有人全都恢复了正常。

    正在交手的神魔、玩家全都停了下来，目现茫然之色，不清楚为什么会对同伴下手。

    周围的鬼兵们可不会因为停手而心慈手软，继续杀向了周围的异族。

    “卧槽，还杀上瘾了？”

    “给我去死！！！”

    玩家们都被杀出了血性，哪怕豁出这条性命，也要多杀几只鬼兵解恨！

    神魔没有理会身边的鬼兵，仇恨值死死地锁定在蚀血鬼尊的身上，朝着它杀了过去，局势瞬间逆转。

    “可恶，可恶！”

    蚀血鬼尊恶狠狠的盯着空中的苏然，都是因为这个家伙坏了它的好事，真恨不得将此人碎尸万段！

    它挣扎着站起身来，现在后遗症还没有彻底消除，行动起来相当费劲，勉强召唤出了一道黑魔护盾，守护着自己的周全，还不忘指挥鬼兵们朝着这边聚集，为了保住性命，它也算是豁出去了。

    这群神魔都是在古战场历经生死磨难的存在，非一般的鬼王能比的，这些所谓的鬼兵根本挡不住它们的攻势，很快便出现了大规模的死伤，尸体堆了一地。

    可就在此时，意外发生了。

    数不清的鬼魂冲天而起，朝着苏然的方向汇聚了过去，就像是一只只小蝌蚪，围着他的大胯转来转去，有种想要钻进去的冲动。

    “我去！”

    苏然吓了一跳，捂着大胯就往后退，脸色变得极为的不自然，“我又不是女人，找我做什么？”

    然而。

    这些魂魄紧跟在苏然身后，认定了他的膀胱，一点放弃的意思都没有。

    这让苏然感到无比尴尬，坚决不同意被这些魂魄钻进膀胱中，万一怀了孕，还不得尴尬死？

    可无论他怎么躲闪，都无法摆脱这群魂魄，这让他感到非常诧异，搞不懂这群魂魄是怎么个意思。

    随即。

    苏然朝着自己的大胯看去，想要弄明白到底什么引发了这种异常。

    “嗯？”

    当苏然翻找完储物空间，并没有返现任何异常，无奈之下，他朝着宠物空间看去，这才发现，竟然是旺财惹的祸。

    此时的旺财全身散发着黑色的光芒，随着呼吸不断扩张与收缩，想不让苏然怀疑都难。

    对此，他也就不再犹豫，直接将旺财召唤了出来，看到这些魂魄全都涌向了旺财，心里大感欣慰，不用担心受孕的问题了。

    随着旺财不断吸收这些鬼族魂魄，那圆滚滚的肚子开始渐渐缩小，这让苏然看到了希望，巴不得整个地图的鬼魂全都聚拢过来，让旺财快点恢复正常，不用再替它担心了。

    可惜的是，当旺财将所有魂魄全都吸收干净，也没能让旺财清醒过来，这也就意味着，这些鬼兵死的还是太少了。

    想通了这点后，苏然也就不再迟疑，放过这只蚀血鬼尊，朝着那群低阶鬼兵杀了过去，只有多杀鬼兵，方能够抵消旺财的进化时间。

    有着苏然的加入，鬼兵的伤亡进一步提升，玩家们越杀越上瘾，很快便占据了主导地位。

    再加上源源不断加入的玩家队伍，这让鬼族完全处于了劣势，伤亡不计其数。

    蚀血鬼尊的防护罩并没有挡住神魔的围杀，坚持了不到一分钟，防护罩碎裂，所有的伤害全都施加到了它的身上。

    在这种劣势下，蚀血鬼尊的血量开始唰唰的往下降，再这么持续下去，被击杀是板上钉钉的事情了。

    神魔也都意识到了这一点，纷纷加大了输出力度，不遗余力的攻击着蚀血鬼尊，试图在这有限的时间了，将蚀血鬼尊杀掉，以绝后患。

    可是。

    理想很美好，现实很残酷。

    还不等它们杀掉蚀血鬼尊的，意外发生了。

