
　　帝都。

　　“林世杰真的有这样的能力？”老者惊讶的问道。

　　“千真万确，我亲身体验过的，我们所有人根本就不知道是什么时候，就陷入了幻境之中，要不是林世杰的精神状态不太稳定，真是不敢想象到底会发生什么啊！”

　　老者沉吟了下，“嗯，也就是说欧洲发生的事情，有可能是真的了？”

　　“很有可能的，否则欧洲那些人为什么会那么惧怕林世杰，我们打听到的消息，他们可是没有人愿意在公众场合面对林世杰的，这足以说明问题了。”

　　“嗯，不过人真的能近距离防御住核爆的冲击？这，这也太让人难以置信了吧？”老者依旧有些不敢置信。

　　这时一旁的秘书轻声说道，“我们从欧洲得到的消息和现场情况来判断，爆炸的威力其实并不像我们想象那样，更像是定向爆破的效果，而林世杰只是在背后的方向。”

　　“所以，林世杰也就是相当于正面挡住了坦克主炮的攻击罢了。”

　　老者还是有些惊讶，“那也很夸张了，人的精神力真的有这么强大的力量吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错的，至少林世杰肯定是能轻松的控制我们那些人，真是太让人害怕了，幸好是国内啊，这要是国外，”汇报人摸了摸额头的冷汗接着说道，“我算是知道林世杰那地狱使者的称号是怎么来的了。”

　　老者微微挑了挑眉，轻笑着说道，“不过按你所说，林世杰此时更在意的是治疗伤势？”

　　“没错，无论是林世杰当时的反应还是他后来的话，都印证了这一点，他现在只关心如何治疗自己的伤势，对于未来科技，或者说其他的一切事情都不是那么关心了。”

　　“嗯，这也正常，毕竟年纪轻轻的就没有四肢，”老者点了点头，“更何况他还取得了这么大的成就呢。”

　　“那我们下一步？”

　　“先等等，林世杰不是想要研究所治疗伤势吗，那就好好配合，等那边稳定了，林世杰自然也就没什么精力去管其他的事情了。”

　　“明白！”

　　“不过，”老者接着说道，“该做的准备还是要做好，无论舆论还是周边产业的布局，也都可以开始了。”

　　“明白！”

　　另一处。

　　“这个林世杰，简直无法无天，竟然敢在我们的地方肆无忌惮，太放肆了！”一个大汉愤怒的吼道。

　　另一名儒雅的中年儒士立刻赞叹道，“说得好，那不如就派你上门兴师问罪吧。”

　　“放屁，有本事你去，反正我不去！”

　　“那就别说那些没用的，我们要的是林世杰的合作，亲密的合作关系，可不是上门抓人的，这下让人误会了，反倒影响以后的接触。”

　　“少放马后炮，你当时怎么不说，现在说有个屁用！”

　　儒士一笑，“自然是有用的，有人唱黑脸，自然就要有人唱红脸。”

　　“你什么意思？赶紧说。”

　　“很简单，既然你得罪了人，那我就上门道歉好了，顺便送点林世杰需要的东西。”儒士胸有成竹的说道。

　　“什么东西？”

　　“当然是林世杰感兴趣的东西，他要治伤，那我们就给相关的东西，”儒士微微一笑，“毕竟治疗辐射方面我们还是有不少资料的。”

　　“而且，在机械外骨骼方面，我们可是有着完全不错的技术。”

　　“这不会泄密吗？”大汉有些惊讶的问道。

　　“你太小看林世杰了，”儒士淡淡的说道，“以他的能力，以及那套开发系统，只要给他点时间，再有点研究人员，那么优化，不，研究出更好的外骨骼恐怕都不是什么难事。”

　　“所以，真算起来，我们才是得到好处的那一方。”

　　坐在主位，一直没有说话的人微微点头，“那就这么办吧，毕竟我们的关系本就应该更亲密些的，我去和李靖说一声，让他派个人你们一起去！”

　　儒生立刻笑道，“那就最好不过了！”

　　东海岸的一座小岛上，看着离去的顾长空还有梁鸿志等人，阿隆不由得松了一口气。

　　毕竟装林世杰，还是有些神经质的林世杰，更是在那些熟悉林世杰的人面前，真是太费劲了。

　　不过总算是都过去了，自己以后在小岛上应该就不会那么危险了。

　　想到这里，阿隆忍不住的看了看身后的小云，“不过你也一直瞒着，真是让我有些惊讶啊。”

　　“咱们是一体，一真全真，一假俱假！”

　　阿隆微微点头，不过还是露出了笑脸，“接下来总算是能轻松了，咱们完全可以开始悠闲的海岛度假之旅咯。”

　　“嗯，你确定？”一旁的小玉不由得说道。

　　阿隆一愣，看了看岛上那简易的板房和只有基础设施的研究所，不由得有些无语。

　　“那个，要不咱们通知梁鸿志一声，让他们加紧把这里建好点？”

　　杨怀云自然摇了摇头，“我们可是要少接触外界的，又怎么可能会有施工队，顶多运送点物资就不错了。”

　　“不是吧，这简直就是荒岛求生啊！”阿隆哀嚎道。

　　而另一边，王大海王丽等人正惊讶的准备归队，不但没有他们预想中的严格汇报甚至审讯，就连例行的汇报都很简单，没有太多的询问。

　　只有当初跟着林世杰一起参加了那场地下战斗的陆华和关武杰，再次被询问了一遍详细经过之后，也直接完事了。

　　事情顺利的简直有点超乎想象，虽然他们不明白到底是怎么回事。

　　但刚刚在机场，被林世杰吓跑的那些人，这里面是不是有些关系呢？

　　而在东南亚，林世杰也收回了思绪，国内的情况也算是告一段落了，至少自己的事情基本上是差不多了，除了个别人物需要出面之外，其余人压根不用理会了。

　　所以林世杰驾驶着游艇开始向那个属于自己的海岸开去。

　　而顾嫣然则是心里对父亲说了声抱歉之后，就开始准备公司的会议了，不过她也有些心不在焉，毕竟小庄已经给她打来了电话，她已经下飞机了，很快就可以在这边和他们汇合了。

　　那岂不是代表着，林世杰的伤势很快就能痊愈了吗？

　　这对她来说，可是要比公司的事情重要太多了，况且公司这次本来就是以应付为主的。

　　所以，可怜的，正全力准备会议的梁鸿志，周淑怡等人，完全不知道自己会面对什么啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第581章 各自盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 