    不知不觉，陈风和吉娜在海下已经连续挖了一整天的矿了。

    两人身处海底，也不管海面上日月的交替，只知道埋头挖矿，丝毫没有休息的打算。

    照陈风的话说。

    这可都是钱啊！捡钱的时候哪还有什么困意。

    一整天的时间，整座金属矿山的矿石被陈风和吉娜两人挖了不知道多少。

    他的仓库一千多物品栏，此刻也都快满了。

    陈风不得不私聊周灵睿她们，也不分解了，直接将矿石交易过去，让她们去做这些分解和安置工作。

    反正周灵睿驾驶‘海上基地’行驶，应该也闲的很。

    陈风继续挖着铁矿石，粗略的估计，分解之后，至少已经有5万单位的铁块了。

    铁块不仅本身就具有价值，第二天还能刷新对应数量的生存点。这简直就是捡钱！

    现在升级海上基地到46级，也就需要4万单位的铁块。

    等于陈风和吉娜两人干了一天，就收集到了可以让海上基地升一级的铁块，要是等周灵睿带着两千属下赶到，那一天的挖矿量不知道要翻多少倍。

    当然，现在还没算美美驾驶潜艇采集铜矿的数量。

    铜矿石比铁矿石要稀少一些，因为在狭小的洞穴中，空间局促，采集起来自然没有陈风两人速度快。

    此时的潜艇已经下潜到了五千五百米左右的深度了，周围依然还是铜矿，陈风便叮嘱美美继续采集。

    反正她们在潜艇中，只需要填充幽能，就能一直保持运行。

    好在美美和几位女兵都是能吃苦的女人，换了马小婷或者周灵睿，肯定抱怨陈风是个黑心老板，一点休息时间都不给。

    不过，就在陈风准备继续这样挖掘下去的时候，索菲宾的一条消息，让他不得不暂停下挖矿的事业。

    今天，是冰封全球的第十一天，也就是冰封全球的第二阶段。

    整个海洋世界的降温变得更加严重了。

    今天的温度，直接猛降了二十度，导致整个海洋世界现在的温度只有零下90度，这种低温环境要是人类直接暴露在其中，不管是几级强化者，也就是撑的时间不同而已，最终都会被活活冻死。

    陈风海上基地绑定了两艘航母一艘潜艇，萤火之光BUFF通用。

    1798人能够抵御179度的降温，所以载具上的温度还是二十多度，并没有什么不适。

    陈风虽然在海水中，但也依靠火种晶石免受低温影响。

    可海样的情况可是发生了巨大的变化。

    因为零下90度，即使含盐量较高的海面，此刻也结了一层厚厚的冰。

    索菲宾发送给陈风的消息，就是告诉陈风海面凝结出巨大的冰层，航母行驶起来困难至极，还有系统之前提示过，天上会不定时下冰雹，这种恶劣环境想要使航母行驶起来警戒，很是困难，问问他有没有什么办法。

    陈风收到消息，这才从疯狂挖矿中回过神来。

    看了一眼今天已经刷新出了20万的生存点，陈风摇头苦笑。

    看来自己真的是个财迷，一有捡钱的好事居然忘记了今天就是第三天灾的第二阶段了。

    现在索菲宾碰上困难无法继续巡逻，陈风也只能暂时停止挖矿，出去帮其解决，毕竟，巡逻警戒可少不得。

    吩咐吉娜停手，陈风和吉娜二人便向海面游去。

    靠近海面的时候，陈风果然看见头顶上方，一层厚达三米的冰层已经牢牢的封住海面，想要出去还并不容易。

    当然，对陈风二人并不是什么困难。

    在陈风的示意下，吉娜只是一招千万伏特，电光被她控制着形成了一道柱状的能量波，轰向冰层。

    只听‘噗嗤’一声，像是烤肉一样的滋滋声响传来，冰层在灼热的电流侵蚀下快速融化，很快就出现了一个可供陈风通过的通道。

    陈风满意的冲着吉娜点了点头，然后身形快速飞出。

    嗖~的一声，陈风重返海面。

    只听海面上寒风呼啸，狂暴的冷风吹的陈风的衣衫咧咧作响。

    室外的低温低的恐怖，尽管陈风的手上有火种晶石帮助他回温。

    但是海面风很大，再加上陈风身上潮湿，冷风一吹，身体周围的温度快速下降。

    陈风不得不使用技能控制身体周围的风元素，不让冷风吹到自己，温度这才好一些。

    暗叹天灾第二阶段的恐怖，陈风打量起了周围的环境。

    此时哪里还有什么海面，整个世界只剩下一个色调。

    白色！

    海面变成了白色的冰面，像是陆地一样，一眼望不到边，放眼望去，没有任何物体，只有不远处索菲宾的航母被冰层困在其中。

    陈风皱起眉，快速和吉娜飞到航母之上。

    索菲宾见陈风到来，立刻迎上，现在航母被困，冰层厚度恐怖，他总不能依靠船载武器破冰前行吧，那样消耗实在太大了，只能看看陈风有什么办法了。

    陈风知道索菲宾的意思，来到航母上之后，他也在思考着如何能让航母在这种冰面上行驶起来。

    但是就在陈风思考的时候，天空上，突然发出一声声尖啸声。

    声音刺耳且浩大，陈风等人抬头看起，却是一个个目瞪口呆。

    一颗颗和汽车差不多大的巨型冰雹正在快速坠落，划破空气，带起阵阵呼啸。

    显然，尖啸声就是它们发出来的。

    “沃妮马！这是冰雹？这他么不是流星吗？狗日的系统，说什么第二阶段会下冰雹！我看是下流星雨吧！”

    陈风看到这般情景，忍不住开口吐槽。

    本来他以为系统说第二阶段会下冰雹，是以往蓝星的那种冰雹，最多有拳头或者脑袋大小。

    可是，现在海洋世界的冰雹，居然有汽车大小，更大的甚至和货车差不多大。

    这要是砸到载具上，就是航母，也挨不了几下。

    海洋世界像是给玩家们开了一个巨大的玩笑，现在低温、海面结冰的问题都没有搞定，又来了冰雹，真是要命！

    不知道能有多少人能在这种恶劣的情况下存活。

    顾不上其他，天上的冰雹转眼就要无差别的砸到航母上，躲是绝对躲不了的，冰雹密密麻麻避无可避。

    现在只能硬挡了。

    吐槽归吐槽，还是要想办法的，陈风立刻招呼众多手下。

    “吉娜！你跟我飞上天击碎这些冰雹！”

    “索菲宾！你给我开炮！就往天上打！”

    “是！”

    “是！”

    陈风和吉娜飞起，索菲宾和女兵们迅速操控航母上的各种武器。

    一时间，场面混乱无比。

    下坠的巨大冰雹在吉娜的电流攻击、陈风的飓风攻击以及航母的炮火攻击中，一个接一个的碎成了粉末。

    在陈风等人的努力下，冰雹一个都没有砸到下面的航母。

    只不过，不知道这场巨大冰雹会持续多久！

