    霍筝刚刚打完一局游戏，手机屏幕上就出现了一道熟悉的来电。

    霍筝挑眉，按下了接通键。

    “筝筝啊，我应该叫你霍筝，没有想到你的能耐力这么的强，到现在才展露你的才能，在我们组织里真的是委屈你了。”

    劳伦斯沉稳的声音透过手机响了起来。

    “自保而已。”霍筝淡淡的开口，劳伦斯给她打这通电话，她也没有丝毫的意外。

    “小丫头，再怎么说你也是我看着长大的，如果你真的想来参观我的实验室，只要跟我说一下就好，没有必要偷偷摸摸的进来，可是再举报，这就有点不好了啊！”

    劳伦斯眯着眼，霍筝不用猜，就知道这时候对方肯定恨透了自己。

    不过劳伦斯被举报，这件事情应该是薄司霁做的。

    “如果我通知你的话，也许这一次也看不到那么精彩的科研项目！”霍筝的语气变得冷漠。

    “研究室最后一层的项目，是我爸爸在世的时候就已经开始研究的吧！”

    霍筝肯定的说着。

    虽然只是找到了一点数据，不过完全和自己爸爸留下来的那一份资料相差无几。

    只不过那一份资料没有那么详细全面。

    “原来上一次在京市，是你闯进那个基地的，那一份资料早就到你的手上了吧，我说呢？有人说了枪伤居然没有查出来，也只有你可以办到。”

    劳伦斯没有想到，霍筝居然背着自己，做了这么多事情。

    “劳伦斯老师，我爸妈的死和你有关系吧，我一定会把事情查的水落石出，给他们一个公道。”

    霍筝语气冷漠的说着，自己父母的死和他有关，对方肯定知道自己的身份，却把她送去了孤儿院，这种仇恨，要用对方的血去清洗！

    “小筝筝，既然你已经把事情猜的差不多了，那我就看看你有什么能耐，找到证据，我想M国一点的动向你都知道了吧，很期待你的表现！我想我们很快就可以见面了！”

    劳伦斯的语气十分的张狂，说完就挂了电话。

    接下来的时间里，小谢那边一直在汇报着那些保镖们来到华国的动向。

    薄司霁最近似乎很忙，并没有来霍家找她。

    二哥霍思辰也开始了忙碌的工作。

    一眨眼开学的时间就已经到了，霍筝报完名，坐在教室里，国际班的同学们这时候都没有嘻嘻哈哈的笑闹着，一个个都拿着刚刚领到的书，认真的看了起来。

    整个寒假他们都在家里认真的复习着，从讨论组里那一些聊天记录就可以看出来，他们的进步也十分的大。

    霍筝抽出一些时间有针对性的给他们整理了一些复习的资料。

    “筝姐，今天第一天上学，放学之后我们班的同学要一起去聚一下，你要不要去？”

    吴艳旋转着自己手中的爱，一脸崇拜的看向霍筝。

    “晚上我还有事。”

    霍筝直截了当的拒绝了，因为现在那一群人已经来到了京市，如果自己和同学们出去的话，或许对他们的安全会造成影响。

    虽然霍筝不怕麻烦，可这群同学也算是含着金汤匙长大的。

    “好吧……”

    吴艳嘟了嘟嘴，有些遗憾。

    她现在在家族里的地位已经比其他同辈的要高很多，一切都是因为她是神之手的好朋友。

    但是不管家族里的那些长辈们对她提出什么要求，都被她拒绝了。

    因为她知道，霍筝不喜欢利用她的人。

    “等这些事情忙完了，我请大家一起吃饭。”

    霍筝在讨论组里发了一条消息，虽然她们才认识了半年，但这些同学们对她都十分的信服。

    “筝姐，我昨天晚上睡觉落枕了，你帮我看一下呗！”老师刚走，方晖就歪着头走了过来，一副吊儿郎当的样子，完全没有因为霍筝身份的改变疏远。

    “过来。”

    霍筝也没有拒绝，在他身上的穴位按揉了一会就松开了手，方晖也一脸惊讶的摸了摸自己的脖子。

    “筝姐，不愧是神之手，就是牛逼！”

    方晖拍着马屁，一旁的靳一航脸色已经沉了下来。

    放学，国际班的同学们都喜滋滋的向校外走去，今天晚上他们是要好好嗨皮一场的。

    霍筝看着他们离开的身影，总觉得有什么地方不对劲，不过她也没有多想些什么，开着自己的粉色玛莎拉蒂回到了霍家。

    刚回到家，就听到客厅传来了霍老爷子爽朗的笑声。

    “司霁啊，以后这样的好东西，你还是留给薄老头子吧！不然他知道自己的所以胳膊肘往外拐把这样一个东西送给我，估计记气得吹胡子瞪眼！”

    霍老爷子虽然这样说着，不过看向桌子上的那个玉佛，一脸的笑意。

    “爷爷。”

    霍筝慢斯条理的走了进来。

    “回来了啊！哈哈……筝筝啊，爷爷刚好有些累了，你们两个人就好好聊聊吧！”

    霍老爷子说完，就抱起桌上的那一尊玉佛向自己的房间里走去。

    “你来不会只是送我爷爷一尊玉佛那么简单吧？”

    霍筝看向薄司霁，目光中带着一丝探究。

    “你先看看这个。”

    薄司霁说完，从自己的公文包里拿出一叠资料放在了她的面前。

    霍筝伸出手，接过资料，稍微看了一会儿眉头不由的皱了起来。

    “你一直都在调查我二叔？”

    霍筝看着详细无比的资料，一脸平静的看向薄司霁。

    里面大到霍羌年参加了什么样的聚会，小到他每天几点上厕所都详细的记录着。

    “你看着里。”

    薄司霁指着一个地方：“他刚刚又去见了劳伦斯派来的人，小豆芽菜，最近一段时间你可要注意安全。”

    薄司霁的情报远远比霍筝要详细的多。

    “薄司霁，怪不得在京市没有人敢得罪你！”

    霍筝晃了晃自己手中的资料，然后走到一旁的粉碎机旁边，把资料放了进去。

    就在这时候，客厅里的电视上突然播报了一场现场直播。

    “据最新消息，在天豪酒店，这一群持枪的歹徒绑架的学生是翰礼高三班的学生。”

