    第2559章  和苏常笑做交易   

    楚玄辰听罢，伸手在云若月头上揉了揉，“娘子，你这招真高明，没想到你还是个经商小能手，为夫佩服！”

    

    云若月嘿嘿一笑，“只要农户们种植，明年咱们就去收购，长此以往，咱们不怕没有棉花用。”

    

    “好，那本王就把这个任务交给李三，本王也希望百姓能有一个温暖的冬天。”

    楚玄辰道。

    

    看到楚玄辰如此支持自己的想法，云若月很是感动，有他的支持，她相信这棉花一定能种起来。

    

    楚玄辰答应云若月后，就派李三带了一支队伍赶赴边疆，让他去办这件事。

    

    。

    

    红佛寺   

    苏常笑自从生了孩子后，最近都很欣慰。

    

    她这才知道，原来当母亲是这么的满足，幸福和快乐。

    

    只是孩子的身体一直不太好，让她很是担心，所以她给孩子取名为楚子安，就是希望孩子能健康平安的长大。

    

    如今她虽然生下了孩子，但孩子却没有一个皇家身份，这也让她很是郁闷。

    

    正当她郁闷不已时，赵王带着人来了！   

    看到赵王走进自己的房间，苏常笑眼底闪过一丝冷意，她讽刺道：“呵，什么风把王爷给吹来了？

    王爷不是看不起我吗？

    还来这里干什么？”

    

    说到这里，她冷笑道：“莫非，王爷是被李天薇拒绝了？

    才来这里求我？”

    

    被苏常笑猜中，赵王是一脸的盛怒。

    

    他走过去，一把掐住苏常笑的下巴，咬牙道：“苏常笑，你之前说，你可以助本王争夺太子之位？”

    

    苏常笑的下巴一被捏住，就是一阵吃痛。

    

    她轻呼一声，倨傲道：“是，不过前提是你得让我的儿子认祖归宗。

    你要向皇上请命，把子安立为赵王府的世子！”

    

    赵王听到这话，在心底冷笑，赵王府的世子之位，只有薇儿和他的孩子才配继承，她苏常笑的孩子不配！   

    但为了利用苏常笑，他一把松开掐她下巴的手，凉凉道：“苏常笑，本王可以让你的儿子认祖归宗，可以承认他的身份，但是世子之位你不要妄想。”

    

    他之前一直不肯承认楚子安的身份，是怕有了这个孩子，薇儿会更恨他，更不会回到他身边。

    

    如今他才知道，就算没有这个孩子，薇儿一样不会回心转意。

    

    所以，他不如承认了这个孩子，换苏常笑为自己卖命。

    

    他虽然很不喜欢这个孩子，甚至怀疑这个孩子不是他的。

    

    但想到他在休苏常笑之前的确碰过她，算算孩子的出生日期也对得上，说明这的确是他的孩子。

    

    这始终是他的血脉，他也不能再逃避，便决定认下这个孩子。

    

    见赵王不同意，苏常笑还想再争取一下，她冷声道：“不，如果你不让子安做赵王府的世子，那我帮不了你！”

    

    赵王冷笑：“苏常笑，就凭你犯下的那些罪行，本王肯让你儿子认祖归宗已是仁至义尽，你不要妄想更多。

    本王也不是非你不可，你最好想清楚！”

    

    见赵王不松口，苏常笑只好道：“好，我答应你。”

    

    

    

