    玄阳城镇守尉迟敬，是一位身形修长挺拔的美男子。

    他天生异禀，可无视魔气侵蚀，即使在城外亦不必披挂甲胄。

    他穿着一身暗紫华服，一头长发垂至腰际，梳理地一丝不苟，宛若黑色绸缎般光滑整齐。末端用一枚紫金发箍束住。

    他有着一双冷酷无情的灰色瞳孔，薄而凌厉的嘴唇紧抿着，浑身上下，都散发着生人勿近的冷厉气场。

    饶是气场如此拒人千里、冷硬无情，但他英俊得近乎妖异的外貌，还是引得不少新晋女弟子频频偷瞧于他，还看着看着，就莫明红了脸。

    “尉迟师兄。”赵牧阳行至尉迟敬身前，拱手一礼。

    杨少鹏、燕九、韩采薪、倪坤亦随之拜见：“拜见敬迟师伯。”

    “嗯。”尉迟敬从鼻子里挤出一声几乎微不可闻的轻嗯，也不还礼，只略一点头，道一句：“赵牧阳你也是老镇守，一切皆循旧例，你自己看着安排。”

    说罢，居然转身就走，几步走出校场，又腾空飞起，转眼就飞回了城池中央的高塔中。

    “这位尉迟师伯……怎么看起来好像很不高兴？”倪坤小声问杨少鹏：“赵将军不会是得罪过他吧？”

    “尉迟师伯他……”杨少鹏欲言又止，沉吟一阵，道：“你要是也像尉迟师伯一样，几十年如一日地镇守万妖窟，每天都对着这死气沉沉的天空大地，你迟早也会变得像他一样，成天不高兴。”

    倪坤想想，认同地点点头：“倒也是。”

    尉迟敬露一面就走了，不过赵牧阳及其门下弟子，也是长年镇守万妖窟，熟悉玄阳城中的一切。而他另外七个弟子，又早在半个月前，就已经来玄阳城打前站了，此刻就等在校场上。

    因此即使尉迟敬不作任何协助，赵牧阳和他门下的弟子们，也能将前来换防的修士，以及来“实习”磨砺的新晋弟子们安排妥当。

    很快，换防的四百名修士便入驻了各自营房。

    那二百八十五名新晋弟子，以及八十六名新晋道兵，则给安排到北城大营中安顿下来。接下来他们将再接受一个月的基础训练，包括继续学习万妖窟相关知识，以及做一些诸如城头值守、维护阵法、于城外十里内巡逻等简单任务。

    倪坤吃过赵牧阳一年小灶，当然不用再参与接受那一个月的基础训练。

    不过同样因为吃过小灶，他与杨少鹏、燕九等赵牧阳门下弟子一样，承担起了教导训练道兵、弟子们的任务。

    抵达玄阳城的第二天。

    上午。

    北城大营，一座宽阔的大厅中。

    八十六名新晋道兵、二百七十五名新晋弟子，盘坐在蒲团之上，看着前方台上。

    倪坤站在台上，手里拎着一条锈迹斑斑，足有手腕粗的大铁链，笑看着下方，说道：“大家说说，我手里拿着的，是个什么东西？”

    “不就是一条生锈的铁链吗？这有什么奇怪的？”台上众人满头雾水，不明所以。

    有个弟子举手道：

    “它乍看是一条普通的生锈铁链，但既然倪师兄如此郑重其事地问我们，那我觉得，它可能并不像表面看起来一般普通。唔，万妖窟最初乃是魔气侵蚀太虚宫灵兽园遗址而成，其扩张的过程中，又进一步吞噬了更多太虚宫遗址……所以，这是一件法宝残骸？”

    众人听得此言，皆是恍然点头：“不错，恐怕真是一件法宝残骸！”

    “也有可能是太虚宫用来拴巨型灵兽的链子……不过能拴住巨型灵兽，怎都可以算是不错的法宝了。”

    “是啊，就算只是残骸，那打造它的材料，也当是难得的炼器珍宝……”

    倪坤笑着听了一阵众人的议论，说道：

    “好了，看来大家达成了共识，认为这是一件法宝残骸，即使没有了法宝的威能，也是不错的炼器材料。所以，看到这样子的铁链，你们是不是打算凑过去把它捡起来啊？”

    在场众人没有一个笨蛋，听倪坤这么一说，立刻感觉有点不对，当即沉默了下来，巴巴地瞧着他，等他解答。

    “很好，看来这里没有真正的笨蛋。”

    倪坤点点头，说道：“如果你们要去把这链子捡起来，那恭喜你们，你们已经死了。”

    此言一出，下方一片惊诧，有个响亮的声音当即问出了所有人心中的疑惑：“为什么会死？我们是怎么死的？”

    这是楚司南的声音。

    她目光炯炯地看着倪坤，眼瞳中满满都是求生欲……呃，不该是求知欲吗？

    倪坤也没卖关子，迎着楚司南求生欲满满以及众人求知欲满满的眼神，给出了正确答案：“因为这并不是一条铁链，它就是妖魔本体。”

    “哈？一条生锈的铁链，居然是妖魔本体？”下方众人顿时惊诧地瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “你们此前，都学过一些万妖窟的相关知识。不过你们修行任务繁重，不但要修炼境界，还要练习法术，还要学会驾驭法器战斗，时间有限，因此你们学到的，只是一些最基本的常识。还有许多冷僻的知识，你们并没有学到。正因此，你们才需在此接受一个月的训练。”

    倪坤将那铁链哗哗甩了两圈，淡淡说道：

    “妖魔渊的魔气，不仅能将尸体、骸骨、动物、草木、修士侵蚀魔化成妖魔，机缘巧合之下，石头、钢铁也可能会被魔化，变成诡异而罕见妖魔。这条铁链便是如此。

    “这一类的妖魔，虽外观与我们通常意义上的妖魔大相迳庭，但毫无疑问，它们也是真正的妖魔。它们也充满了杀戮与破坏的欲望，也渴食生灵的血肉。且它们也有机率变得强大而富有智慧。

    “这种妖魔，虽然极其稀有，也许十年都难得一见，但它们比普通的妖魔更加危险，因为它们的样子太常见，很难让人将它们与妖魔联系起来。稍有大意，就会死无葬身之地。

    “不瞒你们，我手上这条铁链，其全盛之时，足足吞噬了十多位道兵与炼气修士，甚至本宗一位道基境修士，都被它杀害。

    “所以你们得牢牢记住，在万妖窟，在野外，遇到任何看似寻常的人造物，都千万不要有丁点大意。哪怕它只是一本破书、一条麻绳、一副破烂的衣甲……”

    倪坤这番话，并非危言悚听。

    这一年来，赵牧阳教了他许多万妖窟妖魔相关知识。所以倪坤知道，万妖窟中的妖魔千奇百怪，什么古怪离奇的玩意儿都有。

    他今天教给新晋弟子们的这一课，就是模仿当初赵牧阳给他上过的一课。就连这条铁链，都是赵牧阳当初给他上课时用过的道具。

    讲了半个时辰的课，时间也就到中午了。

    倪坤宣布上午的课程结束，众弟子齐齐起身，拱手一揖：“谢倪师兄教诲！”待倪坤拱手还礼后，众弟子便依序退出大厅，去大营食堂吃午饭去了。

    楚司南倒是没去食堂，带着她的左右挂件乔孟炎、秋景沅走了过来：“倪坤，我请你吃好东西。”

    倪坤笑道：“万妖窟可没有人能够吃的东西，你哪来的小灶可开？”

    “当然是早有准备。”

    楚司南嘿嘿一笑，拍了拍自己的储物袋：“我早知道万妖窟没好东西吃，临走时，往里面塞满了好吃的！”

    楚司南盛情难却，倪坤也就没有推辞，与楚司南和她的两条挂件，一起去享用美食了。

    时间就这样一天天过去。

    第七天，倪坤接到巡逻任务，由他负责，带一支队伍出城，于城北十里内巡逻。

    【求勒个票~！】

