    大师级高手的应激反应能力，真不是一般人可以比拟的。

    在这种全区域轰炸的情况下，想要找到一线生机，从各种弹片乱飞的小区域中存活下来，真的太难了。

    不知道有多少名教父成了为他们肉盾，坚固的盾牌找不到一面是完好的。

    可两名大师级高手凭借起强大的反应能力，真的从这种覆盖式的轰炸中存活下来。

    从两人逃离的速度来看，他们并没有受重伤，最多就是些皮外伤而已。

    这种恐怖的生存能力，无论是谁看了，都会产生一种强烈的无力感，挫败感。

    当然，除了这两名大师级高手之外，其他人基本上都送了命。

    还包括修行水之力的单香，也被肢解成了碎片。

    不过丁未幸运的活了下来，有南丰大师亲自出手护着他，凭几座暗堡就想将他们赶到死亡区域去，真的很难做到。

    “都给我冲上去，把那些土疙瘩也给我干掉。”

    尼亚正德很生气，刚刚他还是无限风光，没想到转眼就被米军打了脸。

    这可是一记重拳，一次死掉了二十几个教父级的高手，这在以前是想都不敢想的事情。

    尼亚正德发了狂，大师级的攻击变得加凶猛了。

    南丰大师更是带着丁未闪转腾挪，连续将三个暗堡给打哑了火。

    “幕雨，你的人也该出场了，给他们来一记狠的。”

    尼亚正德看了一眼早已经跃跃欲试的幕雨，这时候派他出场，那就是要准备孤注一掷了。

    如果能取得胜利，当然最好，如果失败，恐怕他也没有机会指挥下一场战斗了。

    幕雨的人基本都躲在米军的侧翼，他们处在高处，能清楚看到很大一部分米军的战场变化。

    米军知道自己的侧翼可能有敌人，但是他们也不在乎。

    多次交战下来，他们非常清楚，本土修士虽然很厉害，但却没有远攻能力，只要超出百步之外，就算大师级高手，也一样拿他们没有任何办法。

    侧翼方向是一面斜坡，不算很陡，原本这里埋了不少跳雷。

    但被几轮滚石碾过之后，危险基本被清除掉了。

    米军的注意力都放到了前方的主战场，侧翼方向只有少数人盯着，并且有两挺重机枪可以封锁路线，还有两个暗堡潜伏在下方，若是有人从这些冲下来，他们的重机枪能第一时间展开拦截。

    加上暗堡的作用，只要挡住对手几分钟，他们就能将坦克调过来，将敌人围歼在这相对狭窄的四号区域。

    这里看似可以作为一个进攻的攻击点，实际上却是米军留下的一个陷阱，只等对面的修士往这里钻。

    “下面有两个机枪手，你们有把握先将其打掉吗？”

    幕雨躲在草丛里，两个负责封锁路线的机枪手他能非常清楚的观察到。

    至于暗堡，那是另外一回事，米军做的掩护，不可能那么轻易让人看穿的。

    “小事，让我来。

    这么近的距离都打不中，这些日子那算是白练了。”

    一名行者级修行者爬了过来。

    跟在他身边的，还有两个射击准度不错的人。

    这算是幕雨手下最厉害的‘神枪手’了。

    “快点，十个呼吸之内，解决他们。”

    幕雨紧盯着下面，给自己的手下下达了作战命令。

    几支枪黑洞洞的枪管轻轻的拨开了草丛，露出一个枪口来。

    他们分成了两组，目标正是下面的两个机枪手。

    两个机枪手正在看热闹，前方的战斗如火如荼，硝烟滚滚，打得异常的激烈。

    他们这里却是一片安静，根本没有人来打扰。

    坡顶上也没有什么变化，就算有人从上面扔石头下来，他们也能轻松躲到坚固的工事后面，保证自己的生命完全。

    “斯坦利，我们守在这里也太无聊了。

    那些土猴子根本不会从这里攻下来，我们设置的陷阱怕是白干了。”

    一名机枪手无聊之余，跟自己装弹的副手闲聊了起来。

    “确实有点无聊，这帮土著人虽然厉害，但只要他们冲不到近处，根本伤不到我们。

    等上面派人来解决了磁场问题，到霉的就是这些土著人了。”

    斯坦利也觉得很无聊，他说话的时候，甚至还冲不远处的另一个机枪手挥了挥手。

    砰砰……他的话音刚落下，枪声就响了起来。

    紧接着，他就发现自己同传伴的头上出现了一个窟窿眼儿，人也跟着栽倒在地上。

    “卧槽，谁TM乱开枪？

    连自己人都打，疯了吗？”

    斯坦利大骂，并且还冲远处直吼。

    在他看来，身边的机枪手肯定是被自己误射给击毙了，这可真是个大乌龙！可他的话刚刚骂完，他发现另一个机枪手也被打倒在地上，而且自己的左肩也是一热，一串血花冒了出来。

    “玛的！土著人居然会用枪……”斯坦利说完了自己这辈子最后一句话，再次被子弹击中，倒在了工事后面。

    下一刻，一队手持M16的本地土著人从山坡上冲了下来，他们一边冲击，还一边向远处的米军大兵开枪。

    这可是米军大兵的后背，前面有工事挡着，可身后却是一片开阔地，没有任何遮挡的地方。

    数名大兵被枪打倒在地，不停的哀嚎着，却让米军的防线顿时就乱成了一团。

    下一刻，原本用来封锁敌人的机枪却是吼了起来，对着自己人的后背就打了过来。

    米军大兵完全懵了，这样的打击，真的出乎他们的意料之外。

    他们做梦都想不到，敌人会用热武器来攻击他们，而且是用他们最擅长的方向搞偷袭。

    幕雨手下的兵射击水平确实不算好，大部分都是半灌水的水平，这么多支枪架在工事上射击，也很少有人能一枪毙命，大多都只是伤到远处的大兵而已。

    可越是这样，反应让米军大兵们越加慌乱。

    受伤者需要救助，那些惨叫声更是给他们的心理造成了极大的冲击。

    幕雨的战队却是歪打正着，一下子打乱了米军的防御计划。

    “槽槽……暗堡里面的人都傻了吗？

    让他们立刻开枪，干掉那两两个机枪位置上的敌人！”

    詹姆逊气得大骂出声。

    可他也非常清楚，暗堡的位置与两个机枪位置互为犄角，现在要掉过头来打机枪位置，真的很难做到。

    

