    看着黄婶子飞快地跑了，贺兰眼眶微红，这么多年来黄婶子还是一如既往地对她好。

    唐霜见状直接说道：“妈，既然这是黄婆婆的心意，那我们先吃吧。”

    贺兰自己都饿了，更不用说两个女儿，因此忙点头说道：“好，我们快吃。”

    虽然没有其他东西，但吃着松软的馒头就已经很满足了，等母女三个吃完，简单的洗漱了一下，躺在了一起。

    “霜儿，小雪，今晚我们先将就下，等明天妈妈再给你们一人收拾一张床出来。”如今这个房子只有她们母女三个住，所以完全可以一人一间房，毕竟两个女儿都大了，其实早就应该拥有自己的房间。

    唐雪闻言满脸的兴奋。

    “妈妈，我真的能有自己的房间吗？”

    看到小女儿满脸高兴期待的样子，贺兰非常心酸，虽然以后的日子还是会很苦，但她坚定地点头说道：“对，以后我们小雪也有自己的房间了。”

    唐霜看到唐雪激动的样子，不由笑道：“小雪，以后姐姐给你将房间布置得漂漂亮亮的。”

    “好。”

    唐雪闻言满脸的高兴，虽然她已经十六岁了，但对于从来没有拥有过自己房间的她来说，能有一个自己的房间，真的很让人高兴。

    今天累了一天，母女三个很快就睡着了。

    等到第二天，唐霜早早醒来，她轻手轻脚的出门，绕着周围跑了一圈，见时间还早，索性去了一趟山上。

    她们如今的这座老房子很偏僻，就在桃花村村尾的大山脚下，周围还没有其他住户，所以这么多年来也没人惦记这块地方，但这对唐霜来说却非常便利。

    到了山上，唐霜先是寻找了一番猎物，倒还真让她打了两只野鸡和一只野兔，之后她直接下山回了家。

    贺兰看到大女儿回来忙松了口气。

    “霜儿，你这一大早的去了哪里。”

    看到母亲担心的样子，唐霜不由笑道：“妈放心，我早起锻炼了一下，然后又去了一趟山上。”

    “霜儿，你又去山上了，这边的山上也不知道有没有猛兽，你下回别去了。”虽然看到女儿带回来了猎物，但贺兰非常担心。

    唐雪也有些担心，就算很馋肉，但姐姐最重要。

    “是啊姐姐，下回别去了。”

    唐雪如今瘦瘦小小的，面色也不好看，但依然能看出五官的精致，唐霜忍不住揉了揉妹妹的头发说道：“放心吧小雪，我很厉害的，不会有危险。”

    见贺兰和唐雪还想再说的样子，唐霜不由说道：“妈，你还记不记得去年有一段时间我经常上山背柴，其实那些柴火都是孙叔叔帮我捡的，而且他还教了我好几招功夫，所以我其实会点身手，你们不用担心。”

    这个还是她搜寻记忆后想到的办法，芦花村早前的确有一位姓孙的中年男子，当时她割猪草的时候看到那人饿晕过去，好心将一块红薯给了他，那人记着这个人情帮她捡了好多天的柴火，而且那人还真的会功夫。

    原主当初可能没发现，但她回想起那段经历后，就发现那位孙叔不简单，看他偶然间流露出来的凌厉，身手绝对不低，更何况那位孙叔已经离开了桃花村，她正好可以拿来一用。

    “什么……霜儿，你的胆子太大了，要是被人发现你和后山那边的人有联系，还不知道会不会被牵连呢。”贺兰闻言满脸的紧张。

    “妈，我们都离开芦花村了，所以你不用担心，更何况孙叔也已经离开了。”

    听到这话，贺兰这才放下心来。

    而唐雪非常高兴，“妈，姐姐，我们中午是不是能吃肉了。”

    “当然。”

    唐霜笑着说了一句，随后将两只野鸡拎了出来，“中午我们做红烧兔肉，这两只鸡一只送给黄婆婆，另一只送给村长，感谢他们对我们的帮助。”

    “对，是应该谢谢他们。”

    贺兰和唐雪全都赞同的点了点头。

    母女三个的早饭依然是二合面馒头，吃完之后贺兰就带着两个女儿去了村长和黄婶子家里。

    村长刘良才家里只有他妻子吴娟带着两个孙子在家，她看到贺兰送过来的野鸡，满脸的惊讶，“阿兰，你这是干什么。”

    “嫂子，谢谢村里收留我们母女三个，要是没有村长给我们批宅基地，帮我们落户，我们母女三个就没地儿去了，这只野鸡是霜儿早上刚打来的，给你们中午加个菜。”

    吴娟昨天就已经听丈夫说过贺兰离婚的事，心里还挺同情她，原本还觉得她一个女人带着两个女儿肯定过不好，没想到今天她就大手笔的送了一只野鸡过来，“这是霜儿打的？”

    贺兰骄傲地说道：“是啊，我们家霜儿手脚灵活，偶尔上山能打到一些小猎物。”

    吴娟看向唐霜夸赞道：“真厉害。”

    “谢谢婶子的夸奖。”

    吴娟虽然也馋肉，但贺兰母女三个的日子不好过，她坚决不收。

    贺兰见状忙带着两个女儿走了。

    看到贺兰这样，吴娟对她高看了一眼。

    之后贺兰又带着两个女儿去了黄婶子家里。

    “阿兰，你们也真是的，赶紧拿回去。”

    黄婶子一看到野鸡，立刻推辞，不过她身后站着的两个儿媳妇却是直勾勾的盯着野鸡，他们家里已经很久没有见荤腥了，但婆婆都这么说了，她们肯定不能说什么。

    母女三个同样放下东西就走。

    “哎……阿兰这孩子，还是和以前一样实诚。”

    黄家的大儿媳妇许招娣见有肉了，眼中满是精光，对于婆婆昨晚去送馒头的行为也终于没了意见。

    另一边，唐霜没有跟着母亲她们回去，“妈，家里什么都没有，我去镇上买点生活用品回来。”

    “霜儿，那我给你拿钱，不过我们没多少钱了，你看着买一些必需品回来就好。”自己身上还剩下仅有的十几块钱，她准备拿十块钱给大女儿。

    唐霜却是摆了摆手，说道：“不用了，妈，我身上有钱，我先走了。”说完也不等贺兰反应，直接一溜烟跑了。

