    翌日，丹阁炼丹室内。

    许昭玄再一次开始炼制辟谷丹，他端坐在蒲团上，端正心态，沉静心神，调整到最佳的状态。

    向阵盘打入一道灵光，地火涌出，开始预热丹炉，差不多时开始有条不紊的放入灵药，展开神识操控灵药分开。

    慢慢的加大地火，熟练的对灵药进行提炼。

    一炷香后，神识有序的操纵药团混合，一刻钟后，将混合的药团用神识包裹住，然后均分成三份。

    又一刻钟后，许昭玄收功，打开丹炉。

    只见炉内躺着三粒丹药，其中有一粒色泽饱满，其它两粒有点焦黄已成废丹。

    许昭玄取出色泽饱满的那粒，仔细检查，随后扳成两瓣，查看丹药的纹理，辨别丹药的药香。

    明显炼制成了，许昭玄经不住欣喜。

    许千仁看到后欣慰的笑着，但还是点出他的不足：“玄儿，你终于炼制出辟谷丹了，正式踏入炼丹师门槛，不过炼丹时火候还不到位，凝丹的时间也不对，回去后好好琢磨一下。”

    “是，父亲。”

    “既然已经能炼制出辟谷丹了，以后就靠自己多练习了，有不懂的再来问我。”

    说着从储物袋中拿出一樽丹炉，带着些许回忆：“这是我当年用过的一阶下品炼丹炉紫铜炉，现在属于你了，家族每个月会为你提供五十份辟谷丹的药材，你自己到家族庶务堂去取。”

    许昭玄接过紫铜炉，欣喜的看着丹炉：“谢父亲，孩儿明白了。”

    “炼丹重要，但不要忘了修为才是根本，不要懈怠，没事就退去吧。”

    许昭玄郑重的点头应“是”，便转身走出炼丹室。

    许千仁见许昭玄离开后，一拍储物袋，飞出一张传讯符，打入灵光后对其低语几句，便见灵光一闪，消失不见。

    一盏茶后，回到别院洞府，许昭玄心情愉悦的品着云雾茶，感受着云雾茶温养神魂时的清凉，一阵清爽。

    “一年的努力总算有了成果，也不枉费家族和父亲的付出。”许昭玄暗道。

    许昭玄知道，这一年家族其实一直在给予帮助，自己所用的药草就是家族提供的。

    家族对每一位想要修习百艺的族人都会提供帮助，家族也鼓励族人这么做，但家族不会无限制的提供资源，只有那些在每半年一次考核中有明显进步的族人，会继续给予支持，当你入门时还会加大力度提供资源。

    对于没有此天赋的族人，家族会对其经行劝告放弃，如族人还要继续的，只能自己用灵石或善功兑换灵物，家族会停止提供帮助。

    许千仁的无私付出也尤为重要，如果没有他孜孜不倦的教导，许昭玄不知道要走多少弯路，多花几倍的时间，还不一定能成功。

    这一刻，许昭玄尤为觉得出生在一个家族有多么重要，在还没有成长起来前提供资源修炼，得到家族庇护，还有多余的资源修习炼丹技艺。

    而那些散修为了功法、术法、丹药、灵器每天都过着刀口喋血日子。

    喝完一壶茶，调整心神，许昭玄开始总结炼丹心得，仔细回忆炼丹时的每一个细节，对照父亲的炼丹心得，整理出自己需要改进的地方，以确保下次不会再犯同样的错误。

    一个时辰后，许昭玄总结好炼丹心得，从储物袋中取出紫铜炉。

    紫铜炉由一阶紫铜石炼制而成，通体成紫红色，有三只脚，炉身刻有复杂的符文禁制，如今许昭玄身上价值最高的灵物便是这樽丹炉了。

    丹炉难得，许昭玄抚摸着丹炉，喜欢极了，毕竟这是属于自己的第一樽丹炉，且没有意外的话会使用这樽丹炉十好几年。

    欣赏完后，许昭玄开始打入法诀祭炼起来，将神识烙印在丹炉上，并用法力慢慢温养，以便在使用丹炉时更加得心应手。

    次日一大早，许昭玄借用家族圈养的飞行灵兽金冠鹤前往位于主峰山脚的庶务阁。

    金冠鹤性情温顺，飞行极快，家族共驯养十八只，其中一阶上品一只，中品四只，其余皆为一阶下品。

    一阶下品的金冠鹤高近一丈，展翅三丈，同时乘坐三人不成问题。

    此时大日刚刚露头，云雾沉沉浮浮，在日光的照射下变得通红。

    许昭玄站在金冠鹤的背上，穿梭在红色雾海间，望着下方飞速退后的山峦峡谷，听着时不时传来的虫兽啼鸣，觉得这就是仙境该有的样子。

    一个时辰后，许昭玄来到族地广场，此时族地广场族人来来往往，许昭玄遇到年长的认识的便恭声问好，不认识的便弯腰行礼。

    半盏茶后，许昭玄来到庶务阁。

    “昭玄，还真是你啊。”一道粗狂的声音从背后响起。

    许昭玄转过头，眼睛一亮：“是二哥啊。”

    看到二哥许昭星一身黑色玄衣，身宽体胖，已是练气四层，只是气息有些不稳，想必刚进入练气中期不久，接着抱拳贺喜：“恭喜二哥进入练气中期，长生有望。”

    许昭星露出得意之色，谦虚道：“哪里哪里，和十二弟没法比，谁不知道你是昭字辈第一人。对了，十二弟你这是？”

    “这不昨日刚炼出辟谷丹，今天来领取这个月的灵药份额。”许昭玄也没隐瞒，这事迟早会传出去，也没什么好隐瞒的，谁让他有个一阶上品炼丹师的长辈呢。

    许昭星一脸的羡慕，知道他有长辈照扶，没法比：“还是你厉害，这么快就炼出辟谷丹了，以后多匀点丹药给我，当然价格便宜点，我可没有你们炼丹师富有。”

    许昭玄和许昭星比较合得来，两家走动比较多，关系一向很好：“一定一定，只要是你二哥来要，一定成本价，绝不二话。”

    “二哥，你来庶务阁是？”

    “二哥我不是进入练气中期了么，为了以后的道途，想学练器，这不接了几个练器有关的任务。”

    许昭玄知道许昭星是金火土三灵根，最适合练器，十一叔灵根资质不好，早早娶妻纳妾，繁衍后代。

    自从知道儿子许昭星三灵根后，不是做任务，就是在做任务的路上，一切都是把希望寄托在许昭星身上，好让他的道途走的顺畅一些。

    “那就祝二哥早日成为炼器师，对了二哥，你知道大哥他们的情况吗，我一直在丹器峰那边，不知道他们如今怎样了。

    “他们啊，都在努力地修炼呢，毕竟还有一年半就要加入猎妖队了···”

    许昭星在家族走动的比较多，对族人的情况比较熟悉，一问一个准。

    听许昭星的叙述，他了解到三姐许昭月早些时候进入练气四层，二十一弟许昭奇也是这几日刚突破。

    而大哥许昭宁由于刻苦修炼，在闭关突破中，想必也快了，其他人由于灵根资质不好，在练气二、三层，想要突破到中期，还要好些年。

    随后两人闲聊了几句，许昭玄还询问了比他们小一些的其他昭字辈族人的情况。

