    罗昊的问题让原本嘈杂的庆功宴顿时安静下来，几双眼睛齐刷刷的盯着孙松岩，等待着她的回答。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    虽然他们狙杀了费路南，抢夺回了费路南手中原本打算交易给“圣战”组织，沙伊达木的导弹密码，避免了一场可能会生在国内核导弹危机，但是他们也因此延误了返回丛林训练营的时间。

    大义上，战术b组解决了国家危机；而从“地狱火”历练的角度出，战术b组的队员违规了，因为一切行动都是罗昊做出的决定，并没有得到正式的行动授权，而且因为在丛林训练营拖延了时间，直接影响到了他们后面三个阶段训练。至于到底如何认定战术b组六个人的行为，全都由孙松岩这个丛林训练营的主教官决定。

    罗昊是非常在意自己的考核成绩，他进入“地狱火”四个训练营的目标只有一个，全部得到s级评分，从四个主教官手上拿到“四龙”徽章，因为这关系他和云熙的未来，关系到他能不能拿到龙刺徽章，能不能被云家云老爷子认可！

    战术b组的六个人除了最后加入的林晓阳以外，其余人都知道罗昊当初在原始丛林中和云凌风的约定，所以他们同样很在乎孙松岩的评分，尤其是对罗昊的评分。

    “按照规矩，你们这几个兔崽子全部违规了，我应该在你们成绩单上全部写上不及格。”孙松岩放下手中的可乐罐，表情严肃的缓缓扫过战术b组的每一个人，戴着半指战术手套的右手在桌面上有节奏的敲击着。

    听到孙松岩的话，不仅是罗昊这些人的心顿时沉到了谷底，就连桌子旁边，包括王助教和李助教在内的所有训练营助教，同样也是诧异的看着孙松岩，想要劝阻，但最终只是张了张嘴，然后一句话都没有说。

    在“地狱火”的四个训练营，训练营的四个主教官具有绝对的话语权，他们一旦决定的事情就无法更改。在丛林训练营，孙松岩就是这里的最高话语权，只要她决定了战术b组的考核成绩，其他人就算磨破了嘴皮子也没有用。

    “但是……”

    孙松岩原本严肃的脸上，突然勾起一抹微笑，举起放在桌子上的可乐罐，豪放的说道：“老娘偏偏不信这一套！规矩既然是人定出来的，那就由人去打破！将在外军令有所不受，一个靠着请示行动的指挥官注定成不了气候，罗小昊，你这次干得不错！”

    “还有你们几个也很不错，所以我给你们几个兔崽子全部s级评分！”孙松岩对战术b组六个人的训练总结评分，一锤定音。

    孙松岩的话，就像是把一块烧的火红铁块扔进冰水中一样，沸腾了！所有学员s级评分！也就是说，所有的学员都能获得代表丛林训练营最高毕业荣誉的“木之龙”徽章！

    整组队员全部获得“木之龙”徽章，罗昊敢说，这是从龙隐部队创建以来，从没有生过的事情，一般一组受训学员中，能有一半学员获得s级评分，就已经堪称逆天了。

    在孙松岩的示意下，李助教起身走向孙松岩的帐篷，从里面取出一个木盒子递给孙松岩。

    打开盒子，在那只十五厘米长，十厘米宽，五厘米宽的木盒子中，整齐的排放着六枚银色的“木之龙”徽章。

    看到孙松岩盒子中的六枚“木之龙”徽章，罗昊先是一愣，随后便又释然了。不管是丛林训练营，还是其他训练营，任何一个训练营的主教官手中都不可能握有过三枚对应的徽章，也就是说，孙松岩给战术b组全体队员s级评分是提前跟龙穴，跟野狼赵国邦报备过了。

    这六枚“木之龙”徽章中，很有可能其中的一半是龙穴临时赶制出来的！

    “罗小昊，你这次似乎对木之龙很在意？”

    孙松岩从木盒中拿起一枚银色徽章，别到罗昊的衣领上，瞥了眼脸上带着兴奋之色的罗昊，有些不解的问道：“当初你第一次来老娘这儿的时候，给你木之龙徽章还一脸的不乐意，感觉受了多大的委屈似得，怎么现在乐成这样？嘴巴都快咧到耳后根了！”

    “嘿嘿，因为这东西关系到昊子终身幸福，他怎么可能不高兴？”站在罗昊旁边的徐旭东，嘿嘿笑着解释道。

    “你不多嘴能死啊？”罗昊狠狠的瞪了徐旭东一眼，让徐旭东悻悻的闭上了嘴巴。

    “是那个送你戒指，偷偷给你寄信的女孩？”孙松岩用手指勾出罗昊挂在脖子上的项链，问道。

    罗昊点了点头。

    “看得出那个女孩对你情深意重，好好待人家。”孙松岩对着罗昊叮嘱了一句。

    罗昊又是用力的点了点头。

    这次战术b组创造的同小组全体成员s级评分的成绩，是“地狱火”历练历史上史无前例的，也许以后还会有同样的情况出现，但是罗昊敢肯定，在后面很长一段时间中，是不会再出现类似的情况了。

    庆功宴结束的时候，罗昊从他的背包中取出裹着国旗的方红玉的骨灰盒，还有那个存储着导弹密码的金属u盘交给孙松岩，他们后面将直接从丛林训练营出，前往“地狱火”第二阶段的沙漠训练营，中间不会返回龙穴，所以送方红玉回家的事只能交给孙松岩处理。

    孙松岩表示，她会在最短的时间内与龙穴取得联系，并且让龙穴派人前来。

    第二天上午，一架运输直升机降落在丛林训练营旁边的空地上，战术b组将乘坐直升机前往墨西哥，在那里转机前往沙漠训练营的所在地，北非的撒哈拉沙漠！

    随着直升机的缓缓起飞，站在机舱门口的罗昊，看着地面上，看似一脸冷酷，其实在墨镜背后眼眶已经有些红的孙松岩，眼睛也是有点酸。

    在未来的日子中，除非因为任务需要罗昊会带着战术b组重返丛林训练营，不然这次就是他和“男人婆”孙松岩的最后一次见面。

    当直升机下方的丛林训练营彻底消失不见后，罗昊拉上直升机的舱门，摸着别在衣领上的“木之龙”徽章，眼中闪过一道精光，沙漠训练营，我来了！