    “我们暂时罢手，先各自接应神山之中弟子如何？”

    沉默了片刻，极道仙宗的掌教突然开口道。

    局势乱了起来，却反而也让众人彻底冷静了下来，原本的计划是若是真有绝世妖王出世，便联手对付那绝世妖王。

    可如今，妖神被陆仰杀死在了神山之中，便没了联手的必要，此刻雪原上的局势一片混乱，再加上上界妖魔可能归来的消息，也众人一时间，也都没了乱出手的心思。

    一动不如一静，既然暂时无法出手，倒不如干脆先冷静下来，把事情彻底搞清楚再说。

    更何况，三大仙宗这一次派遣弟子进入神山，最大的目标，便是补全传承，虽然出了陆仰这个异数，可无论如何，郑克敌也的确活着出来了，并且获得了无极神道的传承，对于三大仙宗来说，这一点上，目的算是勉强答道了。

    无论如何，先把能拿到手的好处彻底落实了，才是最迫切的事情。

    至于其他的事情，倒是不妨暂时看看局势的发展，再做定夺。

    “可！”

    微微颔首，镇妖司司首也同样没有拒绝。

    踏入神山之时，镇妖司的底蕴其实是最差的，可如今，因为陆仰，收获最大的一方，反而变成了镇妖司，她自然也没有拒绝的道理。

    何况，与三大仙宗的交锋，原本也是单纯个人实力就能分出结果的，否则，她根本没有必要等到今日，早就出手了。

    千年的时光，三大仙宗的底蕴，远比表面上看到的更强大的多。

    甚至就拿本身的实力来说，虽然看似她一个人就压住了三大仙宗的掌教，可实际上，这样的交手也不过只是试探，对方是不是同样隐藏了实力，也同样不得而知。

    如此一来，暂且将这些放下，倒也不失为平衡之局。

    双方达成了默契，便再没有争执，迅速分散了开来，镇妖司的高手，以及三大仙宗的高手，相继出手，接应从神山之中而出的弟子。

    事实上，保持克制的也不仅仅只是镇妖司与三大仙宗，妖族那边，也同样保持了极大了克制，无论是从神山之中冲出来的妖魔，还是雪原之上，赶来接应的妖魔，也同样没有试图对其他人出手，而是迅速散入雪原之中。

    没过多久，神山之中，镇妖司的众人也都跟着闯了出来，让陆仰轻松一些的是，王若冰他们几乎没什么损伤，一起安全退了出来。

    接应这些弟子的事情，其实自有镇妖司三品之上的高手复杂，倒是不必镇妖司司首亲自出面。

    只是大致扫了一眼，陆仰也便将心思从这些事情上挪了开来，沉吟了一下，这才转向镇妖司司首说道：“司首大人，还有一件事……神山封印开启，也便意味着，神山会再次屹立与雪原之上，不需要特定的时间，随时都有机会再次进入神山了。”

    “也就是说，无论是妖魔还是三大仙宗的人，冷静下来之后，都可以再次踏入神山……神山之中，也的确还留有许多传承，不会随着禁制的破除而消失。”

    这可是不是说笑的，远的不说，最简单的，三大仙宗的传承，除了郑克敌获得的无极神道的传承外，无妄仙宫与太上道想要补全的传承，也依然还在神山之中。

    一旦破除了禁制，凭借三大仙宗的底蕴，未必便没有机会再次进入神山获得传承。

    神山禁制的破除，虽然让陆仰他们安全出来，也却也失去了障壁，让进入神山变的容易了许多。

    听到陆仰的话，镇妖司司首轻笑了一下，这才开口道：“哪有这么容易，神山的存在，自上古之时就有，别忘了，上古之前，神山一样是没有被封印的，可是……也不没有乱套吗？”

    “神山重现在雪原之上，固然会带来一些麻烦，可却也并非毫无限制的，就算是三大仙宗，想要补全传承，也不是那么容易的事情。”

    闻言，陆仰微微一怔，这才反应了过来。

    是啊，上古之时，神山不就屹立在这雪山之上，任由人出入的吗？也正是因为如此，才会有那么强者，选择在神山之上留下传承。

    如今不过是回归到了，上古之时的模样而已，又有什么可担心的。

    何况，无极神君留下的考验有多强大，陆仰是见识过的，凭心而论，想要获得对方的认可，本身不就是一件极为困难的事情吗？

    这天下，最出色的天才，都已经在之前，就已经踏入了神山，其他人，即便没了禁制的阻碍，踏入神山之中，想要获得这些最顶尖的传承，又会有多困难？

    “不止如此，陆仰……既然你也知道，上界妖魔可能归来，那么眼界便也应该放的更宽一些，无论是我镇妖司也要，三大仙宗也好，其他修行者也好！只要是人族，那么在这件事上，立场便不可避免的会保持一定程度上的一致。”

    “如此一来，无论是谁，踏入神山能够获得传承，提升实力，便也都算是一件好事，不是吗？”

    听到这，陆仰才终于反应了过来，面色一正，认真的向镇妖司司首行礼道：“多谢司首大人指点，属下明白了。”

    摆了摆手，镇妖司司首随意的开口道：“好了，这些事情先放一放，你随本座来，神山之中，究竟发生了什么，还有你是如何斩杀神山之灵与妖神的……仔细说一说，不要遗漏任何细节！”

    刚刚陆仰只是大概点出了最关键的消息，可是具体的，还有很多细节，是需要仔细解释，才能让人明白的，如今有了时间，自然需要一一解释清楚才行。

    知道的消息更详尽，镇妖司司首，才能据此做出更精准的判断，也进一步确定，接下来究竟应该如何应对这一场变局才是。

    一念至此，陆仰自然也再没什么犹豫的，缓缓将进入神山之中发生的一切，都缓缓解释了出来，也同样包括与陆曼之前的事情，也都同样解释了出来。

    事无巨细，一一详尽解释清楚，一晃神，一个多时辰的时间，便这么一晃而过。

