    听到奥菲利亚的话，高文抬了抬眉毛：“女性神官处境尴尬？怎么个情况？”

    “守城战结束之后，教会原有的教廷骑士团和战斗神官们减员严重，现在正接受整编和重组，大牧首准备将通过考核的人转化为白骑士，但有一个问题……女性神官和女性骑士们似乎不是很适应白骑士的……风格和装备。

    “另外，据我所知南方教会的主要神官是由白骑士战团组成，他们当然都是强大的圣光战士，在战场上十分可靠，但作为传播教义的窗口，他们的风格有点……”

    奥菲利亚说到这有点犹豫，饶是以一位千年忤逆者的经验阅历，她此刻好像也感到了一丝纠结，但她还是把后面的话说了出来：“他们的风格不是很适合亲近民众。我们尝试重新开放了教堂区的忏悔室，由白骑士轮流值守，希望以此纾解民众战争之后的压力，但几乎没有什么反响……”

    高文差不多猜到是怎么回事了。

    奥菲利亚叹了口气，语气颇为无奈：“坦白来讲，前往忏悔室的人在知道里面是个白骑士之后，都很担心万一说出自己犯的过错之后里面的人会跳出来把自己锤死——尽管我们都知道这不可能……”

    高文忍不住用手扶了一下额头。

    这个情况确实存在——也不知道到底是哪个环节出了问题（可能跟大牧首的个人风格有关），南方圣光教会从改制开始就走上了某种不归路，它是按照“宗教战团”的方式组建的，尽管也存在普通的神官和修女，但它的主要结构还是白骑士战团以及辅助战团运行的“机械修士”们，这一军事化的组织形式再加上政务厅的控制方式确保了南方教会的高度可控和忠诚，但另一方面……

    它的画风好像已经出问题了。

    在南境的时候，在战争状态的时候，这样的教会还没什么问题，但过于刚硬冰冷的白骑士在“亲和力”方面存在天然欠缺，在当前的情况下这就成了一个短板。

    而且奥菲利亚所提的另一点也是个事实：现在的白骑士套装并不适合女性神职者，这是必须重新设计的。

    哪怕不考虑上述所有问题，在教会改制过程中对女性神官们进行妥善安置也是必须做的一件事情，而在这方面，莱特恐怕并没有成熟的经验，奥菲利亚如果想实行什么举措，自然要来询问高文的意见。

    “北方教会要改制，自然囊括了所有神官和修士，你去统计一下战斗型和文职型的女神官数量，和莱特商量一套新的编制以及管理方式出来，方案给我过目。另外我也会安排研究部门那边尽快立项，制作出适合女性神官使用的装备。”

    “感谢您的理解，”奥菲利亚低头致谢，“除此之外，我没有别的问题了。”

    高文点点头：“今天就到这里吧。”

    奥菲利亚站起身，在退出书房之前，她稍稍转头看了旁边的书架一眼，带着一丝微笑轻轻点了点头。

    在她离开之后，书架旁边的空气立刻一阵抖动和扭曲，琥珀的身影凭空从那里跳了出来，咋咋呼呼地嚷嚷着：“她果然看见我了哎！！”

    “你的潜行瞒不过她，之前不是就知道了么，”高文看着这个半精灵，“从你进屋我们就同时发现你了——不过我还真有点惊讶，你竟然会安安静静地在旁边等那么久。”

    “我就好奇你们在说什么，”琥珀摆着手，“而且我多少也是军情局局长好么，什么时候该插嘴什么时候该安静的眼力还是有的。”

    一边说着，这半精灵脸上一边露出感叹的表情来：“不过话说回来……真是令人惊叹的内幕啊，他们关于神的了解和研究真的有点吓人，事实上我听到一半都有点后悔旁听了——那个维罗妮卡不介意在我面前说这些，看来她倒是诚心实意想要跟我们合作。”

    高文看了这个嘴上说着后悔旁听，实际上一脸无所谓的半精灵一眼，忍不住问道：“在知道关于神的那些秘密以及忤逆计划的真相之后，你难道就没什么触动？我记得你自称是暗影女神的信徒吧……”

    “首先我不是自称的，我真信啊，其次我也不是普通的信徒，我是神选啊，你别不信，我真的是神选！”琥珀使劲强调着，随后扁了扁嘴，语气低沉下来，“说实话，要说没有触动那肯定是假的，我不信女神的神国是那么可怕的地方，也不信她真的对人类充满恶意……我跟她聊过天的，她是一个很温和的神，她还教我做菜呢，怎么会像那个维罗妮卡说的那样……”

    高文在听到琥珀说女神教她学做菜的时候其实就愣住了，并再次确认了这家伙的神选身份就是胡吹，然而他又想起了自己这么长时间对这个半精灵的了解，看着这家伙如此自然地说着这些事情，看着她全然没有吹牛的语气神情，高文又有点质疑起来——

    这家伙难不成说的是真的？或者最起码，她自己认为是真的……

    但那怎么可能呢，这个世界上又不是没有暗夜女神的信仰，虽然这个信仰比较特殊，信徒们没有大规模的集会和教堂，但至少也是有一些暗夜领域的神眷者和高阶神官的，他们可没提过暗夜女神是个会教人做菜的神……不管怎么说，哪门子神会干这个？

    “我都有点怀疑你信的到底是什么了，”高文皱着眉说道，“那你现在怎么想？”

    “……我想去问问女神，听她亲口解释，”琥珀的表情竟变得严肃起来，一字一句地说道，“下次接触到高阶的暗影信徒，我也会从他们身上寻找线索。总之在没有切实证据之前，我对维罗妮卡说的东西始终不能全信。”

    说到这里她赶紧补充了一句：“当然，我相信她所说的大部分是真的，或者至少是有据可循的，其他神明大概真和她说的一样危险——但暗影女神肯定不是！”

    看着一脸笃定的琥珀，高文终于意识到一件事：这个半精灵，怕是真信仰暗影女神——而且不是那种因为免费才随便信信的。

    但这家伙平常的言行举止连半点有信仰的苗头都看不出来。

    这让高文陷入了无穷的纠结。

    他不得不以一个深呼吸来平复自己的纠结，并沉声说道：“我尊重你的信仰，但不管怎么说，我们现阶段和忤逆者的合作都是有必要的，从长远来看，我们也必须对维罗妮卡所描述的那个黑暗未来有所防备，我不希望在这一点上，在我们内部产生分歧和误解。”

    “我明白，”琥珀点了点头，原本有点耷拉的耳朵又稍稍扬起来，“反正那个维罗妮卡现在想做的也只是转移人类的信仰而已，我是暗夜神选，我的信仰不受这转移的影响，而如果有朝一日真的到了最糟的那一步……那只能证明她说的是对的，我也就没什么可犹豫的了。”

    就如高文对她的了解一样，在需要严肃对待的问题上，这个半精灵一向是有觉悟的。

    忤逆者和众神啊……

    高文心中一声叹息，今天从维罗妮卡/奥菲利亚口中听到的信息，再次在他心中泛起了波澜。

    那些真实存在于这个世界的神明，到底是一种怎样的存在，祂们到底是在守护这个世界，还是在期待着后者的毁灭？

    即便忤逆者也无法解释众神那矛盾的特质，无法解释祂们那似乎充满混沌，但有时候又充满理智和倾向性的行为，而只能从事实出发，千百年如一日地做着准备，准备着迎接神明展露恶意的时刻。

    关于神明真正的特质，高文其实也有自己的猜测：

    或许，那些强大的存在过于超脱了凡人的理解，祂们已经不能用单纯的“善恶”来衡量，因为善恶这样的观念也只不过是凡人困于自身认知生造出来的概念罢了。

    众神或许是在某个更高级、更难以理解的逻辑体系中运行着，祂们保护世界或毁灭世界的行为都跟善恶无关，而是有别的原因。

    第二个可能则更加惊悚且令人不安：

    神，会不会是疯的？

    或者说，祂们会不会是一种周期性陷入疯狂的“生物”——在某个特定的“末日时刻”来临时，所有的神明都会不可控制地转入疯狂！

    当初跨过裂隙并半疯着回来的那两位传奇强者，他们所留下的“这是个倒计时”这句话，指的其实是众神维持理智的倒计时……

    如果是这第二个可能，那维罗妮卡现在小心翼翼改造圣光教会，尝试在不惊动众神的情况下屏蔽“尘世桥梁”的行动恐怕就真的毫无意义了：神明是否会开启末日压根就和忤逆者们是否惊动了祂们无关，而只和一个倒计时有关。

    一个无人知晓其具体刻度的、随时可能走到头的、现在恐怕还在滴答作响的倒计时。

    魔潮无常，毁天灭地，但至少高悬太空的监控卫星还能对它做出一定程度的预警，而如果那个维持理智的倒计时真的存在……高文是真的没有一点办法来预知它！

    就在这时，琥珀的声音从旁边传来，让高文从沉思中惊醒过来：“老粽子……你的表情有点吓人啊。”

    高文抬起头，暂时压下了心中纷繁的思绪：“不……没什么。先不谈这个了，说说你吧，有什么事么？”

    琥珀犹豫了一下，这才说出自己今天过来的原本目的：“我找到线索了。”

    “线索？”高文刚开始没反应过来，但紧接着便明白了对方的意思，“你找到了萨里?伦道夫的线索？”

    “他是一个皇家影卫，而且是曾被弗朗西斯二世亲自册封，拥有隐秘贵族头衔的皇家影卫，所以他才既有贵族头衔，又不在正常的贵族谱系名册里，”既然已经开口，琥珀就干脆全都说了出来，“他的最后一个任务是去黑暗山脉寻找刚铎遗产的线索，而他之所以滞留南境，沦为窃贼，是因为他叛逃了。”

    高文：“……”

    “你等会，信息量有点大，我要整理一下，”高文揉了揉额角，忍不住嘀咕着，“怎么今天净是这样信息量很大的事情……”

    “这是我找到的资料，你可以一边看一边整理，”琥珀一边说着，一边拿出了她从暗鸦手中得到的名册和记录卷宗，“我已经确认过了，确实是我的养父，姓名容貌都吻合。”

    高文拿过资料，细细翻阅，上面的内容不多，略过萨里?伦道夫早年的经历之后剩下的内容几分钟就能看完，他一边看着一边说道：“他从没跟你提过他曾经的身份和经历？”

    “没有，我一直以为他是土生土长的南境人，是个蹩脚的小偷……但今天回想一下，他的鼻梁很高，眼睛的颜色又略浅一些，这其实……是北方人的特点……”

    “这个国家南北狭窄，南北人种差异较小，你当年又年幼，分辨不出来很正常，而且他这叛逃影卫的身份……也确实不适合说给一个懵懂的小孩子听，”高文很快便看完了资料，把它们合起来放在一旁，“他是在前往黑暗山脉寻找刚铎遗产的任务中叛逃的，这是个突破口……难道当时他找的是忤逆要塞？”

    “我不知道，而且我也想不明白，哪怕他要找的真是忤逆要塞，这又有什么值得他叛逃的呢？”

    “是啊……”高文双手交叉，抵着自己的下巴，语气深沉，“这可真是个问题……”

