    第89章 天理宗雏形

    “天理宗？”

    孟蜀与朝天香相视一眼，独孤博则是仔细思索片刻，确定自己从未听过这个宗门的名号。

    “我与朝天香身后皆有家族，恐怕无法转而加入天理宗。”

    孟蜀迟疑道。

    独孤博冷哼一声。

    “老夫还有得选吗？”

    显然他早已预料到宁远的目的，在落日森林时，宁远便曾对他说过臣服二字。

    宁远也不废话，抬手掷出一块天理宗令牌，独孤博伸手接下。

    而后，他看向龙公蛇婆。

    “龙公蛇婆前辈误会了，我并非是在与你们商量。”

    “你！”

    蛇婆朝天香面露怒色，正欲发作，孟蜀抢先一步拦住了她。

    孟蜀想起了孟依然体内，似乎也留有眼前这位“魔王”的一丝力量，他说道：

    “魔王阁下，依然与此事无关，你的目标是我和朝天香，可否……”

    他话未说完，宁远便打断了他。

    “无关与否，我说了才算。”

    说罢，他举起一手，一缕灰色显现，很快楼舍内便传来了少女娇柔的喘气声，不过他并未让至邪之力肆虐太久，仅片刻便收了手。

    “如果独孤前辈孙女的性命没有掌握在我手里，他极有可能与我拼个你死我活。你们……还有独孤前辈，并不怕自己会死，在大陆上纵横多年，想必早看淡了生死。”

    说道这，宁远话锋一转，露出一丝玩味的笑容：

    “但是，你们的血肉至亲却是个极好的筹码，我想，你们总不至于会眼睁睁看着亲孙女，在无尽折磨中死去，不为所动吧？”

    宁远的话如同蚀骨毒虫，一寸寸地钻进几人心中，令他们不由得心头颤动。

    龙公蛇婆与独孤博此时才惊觉，眼前这位自称“魔王”的年轻人，对自己竟然如此了解。

    沉默许久，孟蜀终于叹了口气道：

    “罢了，我与朝天香今日起便退出孟家，加入天理宗，只求保依然一命。”

    他本以为这样说“魔王”就会满意，可谁知宁远却摇了摇头。

    “那可不行，要加入天理宗可不止你和朝天香前辈，还有你们身后的家族。”

    孟蜀皱起眉头。

    “阁下这是想吞并我整个家族？不行，家族百年基业，绝不能在我手上断送，哪怕以依然的性命要挟也不行！”

    “老头子……”

    朝天香抓着孟蜀的衣袖，想要劝说他顾全孟依然的处境，却被一手甩开。

    “绝对不行，那样，我们……甚至连依然也会成为家族罪人，这样还不如死了算了。”

    两人争执起来，宁远出言打断道：

    “两位不必争吵，我并非不讲理的人，也明白家族基业重要，但天理宗并非要吞并孟家。”

    “这是什么意思？并非吞并？”

    孟蜀有些疑惑，整个家族加入天理宗，不就等于被吞并吗？

    “天理宗不会干涉家族内务，比起宗门，天理宗更像是一个联盟，我需要的只是你们背后家族势力，能够在适当时候为我所用，自然，若你家族有难，天理宗也会出手帮忙。”

    龙公蛇婆眼中皆露出了然之色，一旁的独孤博思索片刻，轻声说了句有趣。

    “这……倒是可行。若真如此，我愿携孟家加入天理宗门下。”

    孟蜀也不傻，宁远的意思已经表达得十分清楚。

    天理宗更像过去的昊天宗与下边力、破、敏、御四大附属家族间的关系。

    四大家族虽听命于昊天宗，但却仍旧是独立的家族。

    “明智的选择。”

    宁远笑道，随后再次丢出一块天理宗令牌。

    孟蜀接过后，仔细看了眼其上刻绘着的天理宗标志，随后忍不住问道：

    “我能否问一下，天理宗门下还有哪些成员？”

    宁远想了想，故作一副高深莫测地样子说道：

    “其他成员，时机到了你们自会知道。”

    “这……”

    孟蜀脸上浮现一丝怀疑之色，他总觉得“魔王”是在故弄玄虚，自己像是上了一条贼船。

    见他这样，宁远伸手从腰间取出一块令牌，展示了出来。

    “我想你们不至于认不出这块令牌吧？”

    孟蜀与朝天香在看清宁远手中令牌上的徽记后，皆是脸上浮现一抹震惊之色，就连独孤博与幽影都有些惊讶。

    “教皇令！”

    独孤博说道：

    “你手上怎么会有教皇令，你是武魂殿之人？”

    “圣子……圣子怎么会是教皇殿的人……”

    幽影喃喃自语，脸色有些难看。

    教皇令，见之如见教皇本尊，足以见得持有此令牌之人身份何等尊贵。

    宁远看着手中的教皇令，缓缓说道：

    “教皇令整个大陆上只有六块，其中三块在武魂殿，另外三块则分别由上三宗持有，而我手中这块，来自于上三宗，我并非武魂殿之人。”

    听到宁远的解释，幽影这才松了口气，独孤博则露出了意味深长的眼神。

    “难道……天理宗门下，有上三宗的存在？”

    孟蜀愕然道。

    面对这个问题，宁远没有回答。

    这块令牌是尘心给的，属于七宝琉璃宗拥有的教皇令，而他并未与尘心商量过天理宗的事情，自然不好背地里拉人家下水。

    沉默才是最好的选择，能够留有足够空间去令孟蜀自行想象。

    “好了，今天暂且就到这里吧。”

    宁远摆摆手，结束了这个话题。

    孟蜀见宁远没想回答自己的问题，也不再自讨没趣，他带着朝天香回到房中，家族归附天理宗一事，他还有很多细节需要与朝天香讨论。

    独孤博没有离开的意思，他看着宁远说道：

    “想不到，你的野心还挺大。”

    “哦？怎么说？”

    宁远听闻此言，不由得问道：

    “独孤前辈有何见解？”

    独孤博看了一眼幽影，继而将目光投向蔚蓝的天空。

    “这几天我一直在这圣灵学院等你，这段时间接触下来，我早已发现这里的人都是邪魂师，而你，身上亦是散发着一股邪恶的力量。我猜测，你是想成立一个足以对抗武魂殿的势力，毕竟目前对邪魂师最具有威胁的，也只有武魂殿了。”

    宁远笑了笑，并没有否认。

    他回头对幽影说道：

    “幽影，今天起圣灵学院也是天理宗的一份子了，我希望你能好好培养学院里有天赋的孩子，现在的天理宗……还是太过弱小。”

    “是。”

    幽影点头。

    (本章完)

