    蛟？

    千雪眼中闪过异彩，不过转瞬之间，异彩消失的无影踪，她神色自若的说道：“哦？可有什么发现？能印证你的猜测？”

    男子对上千雪“温柔”的目光，心中一动，忘乎所以的说了实话：“父亲拥有一个稀奇的音螺，里面存着很多妖兽的兽吟，其中就有蛟兽的兽吟。那大妖兽发出兽吟的时候，我正巧离它非常的近，那大妖兽的声音跟音螺里蛟兽的声音有些相似。”

    其余几人闻言，顿时傻了。

    沈峰从未跟他们说过这事儿，若不是当着千雪的面说出来，他们甚至都不知道沈峰拥有那样稀奇的音螺。

    鸡贼！太鸡贼了！

    小师妹也怔怔的看着沈峰，犹豫受了重伤的缘故，她到现在都未完全恢复过来，脸色还有些病态的白，不似正常人那般红润健康。

    “音螺？”千雪对音螺并不陌生，在传音石没有出现的时候，圣域是用音螺代替传话的，音螺也可以存放风声，乃至大海的声音，包括鸟叫，后来传音石出现，就代替了音螺。

    但是，存有很要妖兽兽吟的音螺，绝对是比较稀奇的，何况这音螺中还有蛟兽的声音。

    “沈公子，可否把你的音螺拿出来，让我也听一听那蛟兽的兽吟？”

    千雪一声“沈公子”，把沈峰的骨头，都要酥碎了，她是圣域千家大小姐，端着架子，会给人一种清冷仙子的模样，让人仰慕且高不可攀，现在她放低了姿态，与凡人无异，用平等，甚至带着一丝小女子般的柔态，沈峰哪里受得了？

    心脏砰砰跳的离开，就如情窦初开的毛头小伙，心里的小鹿在横冲直撞。

    “当然可以。”

    沈峰拿出音螺，献宝似双手呈给千雪。

    小师妹眼睛直勾勾的看着音螺，她也好想听一听里面蛟兽的兽吟。

    千雪接过音螺，红唇勾了勾，把音螺放在耳边，里面妖兽的兽吟，大部分她都是认识的，直到一个低沉，愤怒，压抑的兽吟出现……

    “应该到了，这就是蛟兽的兽吟。”

    沈峰掐准了时间说道。

    千雪对沈峰做了一个“嘘”的手势，眼底闪过被打扰后的不悦，她又不是傻子，会认不出蛟兽的兽吟？这个沈峰真是多此一举。

    沈峰见状，紧闭厚唇。

    片刻以后。

    千雪移开音螺，秋波似的美眸对沈峰道：“沈公子，我刚才没有听清蛟兽的兽吟，可否把音螺借给我几天？”

    沈峰微楞，犹豫了，父亲交代过，音螺不可以给任何人，包括“借”。

    就在沈峰犹豫的时候。

    千雪嘴角微撇，声音清冷了几分：“既然沈公子不愿意，那就算了。”

    沈峰见她生气，心脏一紧，松了口：“我没有不愿意，音螺就放在千雪小姐这儿，千雪小姐需要用几日，就用几日，用完以后再还给我。”

    千雪扬唇笑了：“谢谢沈公子。”

    她愉悦的收起音螺，看到年轻的女子，脸上尽是嫉妒的表情，她笑容愈发美艳，又说道：“那银面狂徒好大的胆子，胆敢伤害天阁的小师妹？他恐怕是活的不耐烦了。”

    千雪又道：“告诉皇上了吗？澜州甚大，皇上派人寻找，或许会快点抓到那狂徒。”

    小师妹闻言，脸上的嫉妒消失，对千雪有了好感，谁都喜欢帮自己的人，何况帮她的还是一位神武学院的鬼才？圣域千族的大小姐？

    沈峰道：“嗯，说了，皇上也已经派人四处寻找。”

    小师妹愤怒道：“抓到他以后，我定要他五马分尸，悔恨当初那样对我。”

    千雪唇角微动，在心里嘲笑小师妹，被人伤成这样，你们都未能抓住他，若不是那银面男元力高强，就是你们几个废物。

    废物还有脸放狠话？

    不过，她也希望那银面男尽快被寻到，那银面男也出现在兽吟的地方，是不是他也发现了那大妖兽很有可能是蛟兽？也想契约，或是获得蛟兽的元灵？

    那蛟兽是她的，她可不想把蛟兽让给任何人。

