    夏天灵虽然料到了骨斗罗可能会比较激动，但没想到这老头现在高兴得已经有点魔怔了。

    还是剑斗罗主动替他解了围。

    “老骨头，你那叫个什么德行，能不能有点当长辈的样子？”

    被怼了的骨斗罗也不恼，反而笑眯眯的看着夏天灵，“我看老剑你就是嫉妒，嫉妒你不能沾我们天灵的光。”

    你瞧瞧，刚才还叫小子呢，这么会就改天灵了。

    骨斗罗，老变脸艺术家了。

    “我羡慕你？我羡慕个屁，我能用天灵给的那个什么本命法器温养手法进化武魂，你能吗？”

    “哼，那怎么了，我不稀罕，天灵跟我一起修炼我也能进化武魂，我看老剑你就是嫉妒。”

    一言不合，这老哥俩就又吵上了。

    也许这就是打是亲骂是......咳咳，损友吧？

    怎么同样是几十年的老搭档，鬼斗罗跟菊斗罗就这么的相亲相......不是，和谐。

    眼看着这俩老头吵着吵着就又要动手，夏天灵面色古怪，趁机开溜。

    他现在有点能理解宁风致为啥是一个心态沉稳，儒雅随和的人了，感情是天天劝架练出来的。

    自己还是去找小猫咪他们吧，趁这个机会让宁荣荣的这个地主家的傻闺女带咱们参观参观七宝琉璃宗的城堡。

    旅游人，旅游魂，参观这种还在投入使用中的名胜古迹那不老有意思了，生活的氛围和历史积淀遗留下来的气息完美的交融在了一起，那是一种多么奇妙的感觉。

    刚到武魂殿的时候，他就把能去的地方里里外外都给看了一遍，前世里那些哥特式以及巴洛克式的大教堂可是没有这个机会的，只能参观一些开放的公众部分。

    ......

    骨斗罗和剑斗罗在进行日常“切磋”，夏天灵一行人在宁荣荣的带领下参观着七宝琉璃宗的内部，而刚拿到了“秘籍”的宁风致则迫不及待的来到了自己专用的修炼静室开始闭关。

    不同于先前给奥斯卡和马红俊两人的玉简，这次夏天灵交给宁风致的是翻译成了斗罗语的书籍。

    玉简虽然方便，但仅能供一人使用。书籍就不一样了，大可以抄录数本，供全宗弟子修行。

    翻开书籍，宁风致充满了喜悦的脸色在这一刻凝固，只因书上写了一大堆明明拆开他都认识，但合在一起就不太能理解了的修炼术语。

    好在，天庭的仙人们大概是考虑到了这种文化差异的情况，厚厚的大部头书有五分之三的内容都是用最直白的语言对这些专有名词的解释，生怕有人看不懂。

    这也是为什么之前夏天灵直接用玉简把那些知识直接灌注到几人脑子里的原因。

    需要领悟和学习的东西太多，玉简虽然贵点，但是一个灌顶就直接搞定了，不像宁风致这样还需要自己吭哧吭哧的啃书本。

    时间紧，任务重，宁风致疯狂的汲取并消化着书本上的知识。

    作为一名还算合格的科研人，他对看书没有任何的抵触。加上悟性也不错，很快就将这套本命法宝的温养手法烂熟于心，明白了其运作原理。

    “呼，呼，呼。”

    又仔细推敲了一下刚刚学会的手法，宁风致一连做了三个深呼吸，强行将自己激动地心情给压了下去，恢复了往日的冷静。

    虽然这套温养手法没有任何的危险，甚至不会出现失败的情况，但他仍然冥想打坐了一会，将自己的精气神都调整到了最佳的状态。

    “七宝转出有琉璃。”

    温润的声音响起，一座美轮美奂的微型宝塔跃然于掌中，在七个魂环的映照下熠熠生辉。

    全大陆仅次于九心海棠的辅助系武魂，七宝琉璃塔最顶尖的形态。如今，它将再次进化。

    “呼吸吐纳心自在，气沉丹田掌心开......”

    宁风致默念温养手法上的口诀，盘膝而坐，将自己的精神力下沉到脐下三寸的位置。

    原来这就是丹田？

    丹田，他刚刚了解到的一个概念。

    斗罗人是有丹田的，可魂师们从未将其加以利用，直到一万年以后魂核的出现，人们才意识到了丹田的重要性。

    宁风致控制着充盈的魂力在丹田中形成了一个漩涡。

    起初，它还需要主动进行控制，在彻底成型之后，这一由魂力构成的漩涡便开始自主旋转，吸纳空气中游离的能力分子。

    在“说明书”的帮助下，宁风致如今也将丹田利用了起来。在气旋的帮助下，他感觉自己全身的魂力如同脱胎换骨一般，好像品质变得更高了。

    新诞生的魂力逐渐向着手中额七宝琉璃塔灌注而去，宁风致咬破手指，用新学到的方法逼出了一滴心尖血。

    而后不熟练的掐着一个法诀，将这滴血液缓缓地融入宝塔之内。

    就在血液彻底融入之后，神奇的事情发生了，那原本漂浮在掌心之上的七宝琉璃塔竟缓缓脱离，直接撞进了宁风致的小腹之内。

    精神力向内探去，七宝琉璃塔稳稳的立于丹田的气海旋涡之上，在魂力的大量滋润下迸发着耀眼的光芒。

    宁风致已经感觉到自已与自己的武魂建立了更深层次上的联系，它似乎不再是一件单纯由魂力构成的器物，而是拥有了一丝灵性。

    小塔在光芒内进行着形变，似乎正在逐渐变长，变大。

    突然，一切的光芒都消失了。

    但气海漩涡的旋转速度并没有减弱，反而愈演愈烈。

    不知过了多久，他的灵魂深处仿佛有一层屏障碎裂了，如同久旱逢甘露一般舒爽，身体的各处说不出来的雀跃。

    清醒宁风致迫不及待的将已经完成了第一层温养的武魂唤了出来，像往常那样托在手中。

    七宝琉璃塔变得比以往大了，更高了，有着八层之多，同时还多了些许繁复玄奥的云纹雕刻。

    现在的它也许该换一个名字。

    宁风致按耐住内心的欣喜和激动仔细端详，他觉得自己这进化之后的武魂似乎跟宗门典籍上有所出入，于是将其重新命名为——八宝玲珑塔。

    感受着自己进化之后的武魂，以及体内流淌着的魂力，宁风致放声大笑，笑着笑着，他的眼角流下了两行清泪。

    限制了历代七宝琉璃宗宗主的桎梏，终于在这一刻被他打破。

    如今的他，八十级了！

    只要再获得一个魂环，那他就是名副其实的魂斗罗！

