    

    “鬼爷，你咋一副魂不守舍的样子？”班宏看得出岳魁情绪很低落，这位爷可是面对凶兽都不曾退缩的主，究竟发生什么事才能让他如此低迷。

    “没什么，出发吧。安央郡距州城有一段路程，咱们得抓紧时间赶路。”岳魁艰难露出一丝笑容，让自己看起来不那么沮丧。

    ……

    傍晚时分，天骁营总算赶到安央郡。安央郡是堍州面积最大的郡城，粮食产量名列前茅，是堍州第一粮产供应地，良田千万亩水产同样富饶，其境内更有一条大河，名为安央河，安央郡一名由此而来。

    关于这安央河十分有说法，传说古时候有一对痴情男女，男子名为方安，女子名为未央。

    方安是一位饱读诗书的才子，年轻时因为糊口，曾去一大户人家做过三年长工，结识了未家千金未央。

    未央生的如花似玉冰肌玉骨，是难得的美人，方安作为血气方刚的年轻小伙子，自然而然对其产生爱慕之情。

    但方安很清楚自己只是个穷小子，便把这份感情埋在了心底，他时常躲在角落偷偷看未央。久而久之，对未央的感情越来越深，愈发迷恋未央，难以自拔。

    少年郎心不藏事，在某天夜里，他向未央表明了心意。方安明白何为门当户对，他不奢求未央能够接纳他，只是自己的爱意要让心上人知晓。

    令方安奇怪的是，未央对于他突如其来的坦白，并未感到丝毫意外。原来未央是修行者，早就发现方安在暗中的一举一动。

    对于方安，未央说不上喜欢，但也绝不讨厌。她倒是很欣赏方安敢爱敢恨的性格，便试着与方安接触。

    随着时间推移，未央对这位才华横溢的大才子也愈发满意，方安不单单是腹有经纶，为人处世更是面面俱到。

    相互吸引之下，两人很快坠入爱河，时常在午夜时分偷偷幽会。纸终究包不住火，若想人不知除非己莫为，二人相爱之事很快传到了未老太爷耳中。

    未老太爷勃然大怒，区区一个来自穷乡僻壤的长工，也敢打他宝贝女儿的注意，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    很快方安便被扫地出门，若不是未央苦苦哀求拼死相护，方安连命都难以保住。

    看着女儿痛不欲生的模样，未老太爷也有些动摇，或许真是自己一手葬送了女儿的幸福。

    他给方安十年期限，十年内若能考取功名有所成就，他便同意两人的事，承诺将女儿许配给方安。

    十年内如果没有达到，方安此生将再也不会有和未央见面的机会。因为未央是离宫预收弟子，一旦进入离宫，就会断绝凡尘过往。不论是方安还是未家，对于未央来说，都将成为过去。

    而十年后，正是离宫大开山门之日，预收弟子即将成为正式弟子。

    方安听到这则消息，犹如晴天霹雳，未央若是进入宗门，意味着二人从此划清界限。方安立即振作起来，奋笔疾书开启了求学之路。

    离宫只招收女弟子，且必须是处子之身，倘若预收弟子在世俗成婚，名额就会罢免。

    离宫，远离世俗红尘，一心修炼问鼎巅峰。这是离宫宗旨，许久以来从未听说过离宫弟子会动红尘心，与男子双宿双飞。

    留给方安时日无多，十年听起来很长，实则转瞬即逝。好在方安争气，在第八年终于金榜题名，被帝国授予一郡之主，管理天水郡封官进爵。

    那时候的安央郡叫做天水郡，因为有一条不知源头的清澈泉水汇成了溪流，人们靠这条小溪生存，故而命名为天水郡，也就是当今的安央河。

    只可惜事与愿违，当年未老太爷告之方安皆为谎言，未央在他离开的第三年就正式成为了离宫弟子。算起来，未央已经在离宫待了五年。

    方安心灰意冷，四方打听离宫山门，皇天不负有心人，终是被他找到了离宫。

    面对一个凡人，离宫态度不冷不热，不过还是同意方安与未央相见。

    怀揣着激动的心，方安来到了未央居住的庙宇。昔年窈窕美人，如今变得不食烟火，风姿虽说更为靓丽动人，却给人一种莫名距离感。

    方安痛心疾首，他感觉未央变了，再也不是当年那个与他耳鬓厮磨的温软佳人。未央再次见到方安，明显有很大的情绪波动，只不过她的心如冰封一般，把对方安的爱意硬生生压了回去。

    从未央口中得知，未老太爷当年告诉未央，说方安拿了一大笔钱追求功名利禄去了，放弃了未央同时抛弃了这段感情。

    未央那段时间终日以泪洗面，她不相信方安会如此薄情寡义，这其中一定有什么误会。未央就这样傻傻的等，她相信方安用不了多久就会来找她。

    一年…两年…到第三年的时候，未央眼中再无希冀，她斩去了过往毅然决然踏入了离宫，心中对方安的爱也逐渐化成了恨。

    怀着这股恨意，未央没日没夜修炼，她的修为日益增升，性格却变得越来越冷淡，很难再次看到以往的笑颜。

    得知事情经过，方安彻底明白一切，他没去解释什么，与其让未央怨恨生她养她的父亲，不如算到自己头上。

    负心汉！

    方安来到离宫就得这三个字，看到曾经的爱人眼中那股浓厚恨意，方安只觉万箭穿心。他明白两人再也无法回到从前，未央是修行者，寿命悠远能活上几百年甚至上千年，他一个凡人寿命不过百岁。

    就算真的再续前缘，等方安到了晚年发须皆白，未央依旧如初美丽动人。这对他们二人来说，无疑是折磨与痛苦。

    与其将来难断难舍，不如现在彻底决绝。终究不是一个世界的人，在一起只会徒增伤悲。

    方安离开后万念俱灰，他坐在小溪旁，回忆着当年过往。那时候，未央活泼开朗，经常变些小法术逗方安开心，两人最大的快乐，就是来到溪水边垂钓。

    望着清澈见底的溪水，方安对世间再无一丝眷念。

    从哪里开始，就从哪里结束吧。他们第一次幽会的地点，便是这条小溪。

    方安一头栽下，意识彻底消亡前，一直闪过未央的面容。

    而当未央得知当年事情经过顿时后悔万分，她错怪了方安，这个傻子一直在默默努力，想要真正配上她。

    在未央眼里，从来就没有配不配的说法，她一直深爱着方安，以前是现在是将来也是，永远都是！

    只可惜，等她从离宫下山回到天水郡时，看到的只有一块乌黑的灵牌。

    突闻噩耗，未央急火攻心，当场吐血修为一落千丈，根基彻底破裂。

    她来到小溪旁，似乎看见了方安的身影，定睛望去原来只是幻觉。她一直在哭，无声的哭泣，泪水一滴一滴落进溪水。

    不知过了多久，或许是一年也可能是十年，路过之人见怪不怪，他们只知道一个疯婆子每天对着小溪流泪。

    终有一日，未央流下的不再是泪水，而是滚滚血泪，染红了整条小溪。而她也在无声无息中化为了光雨，彻底消散于天地。

    或许，在某个世界，这对有情人再次相聚。

    岳魁饶有兴致打量着堍州第一大郡，并不知道将来这样的悲剧会再度发生。

    万人军团逼近，门楼上的守城士卒如临大敌，号角声四起，诸多士兵挽弓搭箭一副备敌之姿。

    “哪部分的？”守城将军隔着老远大喊，他被眼前这支军队的铁血气息震撼到了，恍如一头猛虎盘踞在外，他们就是待宰的羔羊。

    “十五军，天骁营！”岳魁提起元力，一声大喝震的守将头晕目眩。

    “好强！”        

