    哗啦——

    海水荡漾起浪花，上空的黑暗向着远处蔓延，就像是一方被打翻的砚台，铺天盖地的吞噬天边仅剩的光亮，直至陷入永夜。

    黑压压的云雾之下，破开的空间裂缝呈现红色的撕口，如同伤痕一般。

    整个世界就宛如一面镜子，现在，这块镜子上蔓延出了数条裂痕，在彻底破碎的边沿岌岌可危。

    两人的战斗将空间都破开了，更何况托雷基亚还是有意做出这种行为，充分的表达了自己对追羽偷了黑暗却还是没有变成黑暗的愤怒。

    这个家伙真是难缠啊。

    托雷基亚脑海中冒出这种想法，但难缠的地方，只是因为对方可怕的自制力。

    连艾瑞斯都能操控的邪恶的黑暗力量，也根本无法侵蚀影响这个人。

    他的思维总是那么冷静，理智到了目空一切的地步，这就是那些高高在上的「存在」，但既然这样，究竟为什么还会被光明那种虚伪的东西所蛊惑呢？

    托雷基亚实在不能理解。

    啪啦！

    下一刻，身后传来了什么破碎的声音，托雷基亚还没反应过来，就被闪烁着出现的黑白巨人一脚踩在胸膛上，以着势如破竹的冲击力，轰隆将他踹飞了出去。

    “轰！”

    托雷基亚摔在海面上，激荡起高高的浪花。

    周围的空间不堪重负的裂开了，毁灭性的次元风暴窜出来，席卷着蔓延的黑雾，在海面掀起巨大的黑暗水龙卷。

    站在海边的艾瑞斯对于出现在自己身边肆虐的风暴毫无波动，甚至挥舞着火花权杖，数条黑雾锁链飞出，穿进水龙卷中，然后犹如牵引般将这条巨大的黑暗龙卷拉了过来，直接甩向了对面的两个奥特曼。

    “这是什么？！”

    泰迦和罗索都惊了，对方居然还能有这种操作？！

    巨大的黑暗水龙卷向着他们冲撞而来，两人迅速后退想要避开，但被操控的龙卷速度极快，还在空中转了个弯，没有丝毫犹豫的追向了泰迦。

    “轰隆！”

    洪流般的黑暗随着水流侵蚀而来，剧烈的灼痛瞬间袭遍全身，泰迦痛嘶一声从空中落下来，咬牙撑开了光盾抵挡能量的侵袭。

    往另一边躲闪的罗索见状，也连忙飞了过来一同帮他撑起光盾。

    但仅凭他们两人，也根本挡不住这条高速旋转冲击的水龙卷，就在这时，另一道龙卷光束突然从两人身后袭来，还带着满满能量的状态！

    “哥哥，闪开！”

    罗索下意识往旁边横移一步，蓝色的跃水斯特利姆光线轰隆炸向了前方的水龙卷，瞬间将它从中间破碎了。

    能量灯都还没闪的布鲁跑了过来，然后朝罗索抬起了右手。

    罗索愣了愣，下意识看向不远处城市里：“等等，艾克斯那边……”

    “好啦，怎么看都是这里的情况比较危急吧！”布鲁不耐烦的打断他，扬了扬手又道：“变身吧，哥哥！”

    “好吧！”罗索看着他，也很快下定了决心，抬手拍向布鲁的右掌。

    顿时，两人的光芒交织在一起，盘旋着变成了罗布奥特曼，在这样的形态下，他们的力量才能发挥到最大。

    “泰迦！”罗布朝旁边的泰迦伸出手，想拉他起来。

    “我没事……”泰迦有些郁闷的自己爬了起来，大家都还能变身，只有他刚刚才从新形态中被打出来。

    与他融合的优幸现在也有些疲惫，但此时，看着向整个世界蔓延的黑暗，以及陷入了黑暗中的曾经的同伴，这三番出现的熟悉画面也让优幸重新提起了精神。

    他再次召唤出了泰迦三重剑，振奋喊道：“泰迦！没关系的，我们之间的羁绊可不会就到此为此了！”

    与此同时，泰塔斯和风马也出现在他身后，三人一同释放出了自己仅剩的力量。

    泰迦愣了愣：“你们……”

    “伙伴，上吧！”

    三个人的光芒，还有优幸的信念，四人的决心让三重剑再次燃烧了起来！

    泰迦身上燃烧着灼热的火焰，三重斯特利姆形态再次出现，一股由心中源源不断升起的力量让他热血澎湃！

    罗布看着突然冒火的泰迦，笑了笑：“看来也振作起来了啊，那么我们加油拖住时间吧！”

    他们要拖住艾瑞斯，让另一边的银河维克特利和欧布奥特曼有机会斩断黑雾的操控，只有这样才能拯救同伴！

    ……

    这群光之巨人，还真是说唯心就唯心啊。

    追羽脚下踩着托雷基亚，看着那边燃起来的场景挑了挑眉。

    看来也不用帮忙嘛，即使面对着极具毁灭性与压迫力的可怕邪神，这些勇敢的战士都还是那么一往无前。

    明明他们也不过都还是小孩子罢了。

    勇者并非是没有畏惧心理的人，而是征服畏惧的人。

    “你知道吗。”追羽踩着挣扎的托雷基亚，看着那边感叹道：“我就是特别喜欢他们这种光芒。”

    “这个世界上最闪耀的光芒不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起，是从绝望与逆境中冲出来的奇迹与希望，这才是永远无法湮灭的，真正的光芒啊！”

    追羽张开手，难得学着托雷基亚的姿态，吟唱般的说道。

    托雷基亚怔了怔，转头看向了那边，看着于漫天黑暗中独自闪耀的光之巨人们，目光中意味不明。

    哗——

    忽然，追羽挪开脚，猛地将他从海里提了起来。

    那双银白的眼眸中不同于以往的平静，映照着托雷基亚被封印的面目，青年低声笑道：“托雷基亚，你就那么喜欢混沌吗？”

    两人的身份仿佛在此刻调转了过来，青年低低的言语中带着异样的蛊惑与吸引力。

    托雷基亚回过神，看着他说道：“不论是光芒还是黑暗，或者善与恶，在我看来都是一样的。既然这样，世界的最终走向就不过是虚无罢了，这才是真理！”

    “但是，在实行这条真理的路上，你选择了以黑暗的身份。”追羽低头看他被束缚带封锁住的能量计时器。

    “呵，我说过，光芒已经够……”

    托雷基亚还没说完就怔住了。

    希尔格诺的银白指尖扣着他的束缚带，混乱交织的力量蔓延，然后以着强横的气势，猛地将覆盖了能量计时器的封印给撕开了！

    轰——！

    瞬间释放的能量掀起惊涛骇浪！

    在托雷基亚震惊的目光中，浓郁的邪恶力量再也抑制不住，从他体内汹涌冲出，嘶吼着、怒号着与天空的黑雾漩涡汇聚！

    托雷基亚蓦地单膝跪下，颤抖着、急促喘息着，努力想要保持住意识，他恍惚的抬头看向站在对面的巨人。

    “你……”

    他为什么？

    难道他不是要阻止这一切发生的吗？

    为什么还会……

    托雷基亚依旧没能理解，恍惚中仿佛看到了青年似笑非笑的样子，但那道目光又恢复了平静，即使在注视着他，眼眸中也没有倒映出任何。

    明明刚才还在赞美光芒的耀眼，但现在他就好像什么都不在乎了。

    是的，即使那个银白的奥特曼被他黑化了，被他用邪恶力量侵蚀摧毁了，这个人也并没有对此表现出多余的情绪。

    他根本什么都不在乎！

    这才是他的「真实」吧！

    伴随着力量被迫性全部释放出来，托雷基亚的身形已经开始溃散，始终没想通的他，最后莫名其妙的嘶声狂笑了起来。

    或许就连他自己也不知道在笑什么。

    光明可笑，黑暗可笑，这个虚伪的世界更加可笑！

    无数混乱的邪恶思维与嘶吼正在侵蚀他的脑海，当初接受了邪神的力量馈赠，此时也已经带来了反噬。

    意识恍惚的最后时刻，托雷基亚听到青年轻轻笑着的声音：“想要见证光芒的耀眼，首先就要看到黑暗是怎样的——你一定也是这样想着的，对吧。”

    托雷基亚想回答些什么，不过已经没办法发出声音了。

    浓郁的邪恶力量化为龙卷冲向空中的黑暗漩涡，在碰撞的那一刻，整个天地都为之颤动！

    轰——

    无边无际的黑暗扩散，迅速将地球包裹了起来，而在邪神降临的地方，一只巨大的血红眼睛倏地张开！

    它贴在自地球扩散开来的浓郁黑雾上，血红眼睛面向宇宙，所注视到的地方，群星黯淡。

    远古时代的邪神，带着无边无际的混沌降临这个世界！

    ……

    六、五、四、三、二、一……

    “到了吗。”

    站在礁石上的少年蓦地抬头，在那道邪恶力量释放之前，身姿萦绕着黑暗迅速巨大化。

    黑色而不详的黑暗奥特曼的身姿，阿尔斯特瞬间出现在了艾瑞斯的面前，在对方挥舞着火花权杖迅速攻击过来的时候，也不闪不避的抓住了权杖。

    银灰的眼眸深处闪烁着暗红，少年的声音邪佞而危险：“来吧，让我尝尝你的味道~”

    哗——

    话音落下，由两人之间产生了强烈的能量风暴，缠绕着艾瑞斯的黑暗迅猛地涌向阿尔斯特，尽数被他吸收，后者还发出了餍足般的叹息声。

    不远处，原本准备攻击的泰迦和罗布都懵了。

    “这是谁？”

    “阿尔斯特？！”

    “谁？？”

    在艾瑞斯身周混乱飞舞的黑暗锁链都试图攻击阿尔斯特，但那些力量在接近的时候，也都瞬间溃散被他吸收了进去。

    就像个不知满足的小孩，阿尔斯特放肆的将这些力量全都收下了。

    此时，不远处的废墟中。

    被朝仓陆带过来的陈立面无表情的看着海边的情况。

    艾瑞斯的身体正在被操控，但艾瑞斯本人其实已经在外面了。

    朝仓陆也没想到，鱼缸被打开后，里面走出了浑身散发着绿光的少年，那道光芒气息干净清澈到了极致，即使在这压抑的黑暗下，也令人有些心旷神怡。

    “立桑，你……”朝仓陆看了看那边正在被吸收黑暗的艾瑞斯，又局促的看了眼旁边的陈立。

    感觉这情况有点诡异啊。

    “当初托雷基亚对我的存在有防备，所以为了让他安心，不多生出些其它乱七八糟的事，我就干脆引导着他做了些我能控制的手段。”陈立淡淡道。

    “哦……这样啊？”朝仓陆不明觉厉的点了点头。

    “时间也差不多了。”陈立轻声道，抬头看着天空的黑暗漩涡，已经感受到了里面的邪神之意。

    朝仓陆依旧不明觉厉的挠了挠头。

    接着，他看到陈立抬手举起了一个宝石装置。

    蓝宝锥散发出青色光芒，随后环绕着少年，化作一道光芒向着海边飞了过去。

    清澈的光芒从掀起的能量风暴中掠过，穿过浓郁的黑暗，倏地钻进了艾瑞斯黯淡的能量计时器中。

    随后，淡淡的流光在银白的身姿上重新亮起。

    天空中连接着艾瑞斯的黑暗链条，被银河维克特利和欧布毁掉了一些，现在又被阿尔斯特吸收了大半，即使那些黑暗想继续分出力量操控，但也赶不及他们破坏的速度。

    而伴随着侵蚀彻底断开，银白巨人的眼眸也逐渐闪烁起来。

    强大的净化能力也在此时起了作用，青色光芒蔓延了全身，驱逐完剩下的黑暗力量，最后汇聚到了能量计时器里，帮它亮起了健康状态的蓝色。

    接着，艾瑞斯抬头看向近在咫尺的阿尔斯特。

    “喂，可以了吧。”

    “再等等，我觉得还没吸收完~”少年的音色邪肆而嘶哑，就犹如恶魔的呢喃，他还凑近艾瑞斯闻了闻。

    艾瑞斯用力把权杖从他手上抢过来，倒转尖端抵在了他的胸膛上，冷冷道：“你该离开了，把身体还给星野源。”

    阿尔斯特摊了摊手，幽幽道：“不会吧？用完我就丢，你不觉得现在蔓延在这个世界的黑暗，也都可以交给我解决吗！”

    他所指的，正是天空中那个释放邪神力量的黑暗漩涡，这个黑暗的胃口很大。

    也绝对是在不怀好意。

    艾瑞斯没说话，只是火花权杖已经开始闪烁着蓄积能量了。

    对面有预感，这家伙绝对不是在做样子！

    果然是个无情的行动派，说也说不得就要动手，少年不爽的嘁了一声，阿尔斯特眼眸中的暗红迅速就消退了。

    星野源刚拿回身体控制权，就是一个大喘气，艾瑞斯顺手扶了下他。

    “你没……”

    “轰——！”

    他刚想问候一下黑暗吃多了的阿尔斯特，突然，身后就传来了惊天动地的轰隆一声！

    令人颤栗的可怕气息瞬间爆发！

    阴冷又厚重的压迫感袭来，沉重的让人喘不过气。

    嘶吼怒号着的邪神意志冲向了那个黑暗漩涡，让它在顷刻间扩散的无比巨大，将入目所见的整个天空都在漩涡撕扯之中。

    紧接着，无数的血红独眼一同睁开，它们贴在黑暗天空中，疯狂而暴虐的注视着地面。

    地球上的人们惊惧着，发疯般的找地方躲藏，试图逃开这些眼睛。

    艾瑞斯抬头，看着黑暗漩涡中缓缓探出一只巨大利爪，握紧了权杖，深呼吸。

    真正的战斗现在才开始！

