
    第1599章拼命

    “这个该死的叛徒！”

    此时，在雷神殿的祭坛前，众多大能都是一脸的龇牙欲裂，他们怎么也没想到，雷灵山不仅没有自废修为去雷罚殿，反而是做出了如此忤逆的事情！

    在先前，祖灵已经受创了，由此可见，邪苍渊的实力有多么的强悍。

    原本，凭借祭坛，他们的祭祀能够让得祖灵快速的恢复，但是，先祖祭坛都被摧毁了，在短时间中，想要重新构建一个祭坛，无疑是痴人说梦。

    “雷灵风，这是你们逼我的，让我自废修为，还不如直接杀了老夫！”

    天际上，飞掠而起的雷灵山也是厉喝道，在他脸上，没有一丝的悔过之色，有的，只是一种令人色变的疯狂。

    “受死吧！”

    天际之上，邪苍渊眼中也是闪过一抹狠厉之色。

    “就凭你，还没资格抹杀我！”

    雷妖一族的祖灵微微握了握拳，声音之中却是充满了自信。

    虽然祭坛被破坏，但是，族人的祭祀已经让他苏醒，只要没有受到致命的创伤，他依旧能够庇护雷妖一族。

    虽然邪苍渊刚才伤到他了，但是，如果后者想要轰杀他的话，祖灵也有信心能够拉他一起！

    而邪苍渊虽然想拿他立威，但是，他绝对不愿意付出这种代价的！

    “是吗？”

    天际之上，邪苍渊冷笑一声，脸上挂起一抹意味深长的笑意。

    “嗡……”

    下一瞬，在其手中的邪皇枪突然脱手而出，落在了他的身前，与此同时，枪身不住的颤抖着，在枪尖之上，灰气升腾，仿若是有什么东西要从其中喷射而出一般。

    “大人，还望看在我立功的份上，能够给予我一个重新侍奉您的机会！”

    此时，雷灵山也是不管在雷神殿前众多大能的怒意，直接是对着邪苍渊逃掠而出，那般模样，生怕慢上一丝会被擒拿回去一般。

    “轰！”

    而就在这时，在邪皇枪之上，灰气如同潮水一般，从枪尖之上猛的呼啸而出，几乎是在一瞬间，便是将其周围千丈的空间给笼罩在了其中。

    “嘭！”

    而雷灵山，直接是被这股灰气给笼罩而入，下一瞬，他的皮肤突然变得干涸了起来，不过短短两个呼吸间的功夫，他原本还算精练的身躯，直接是枯萎了起来。

    在无数道目光的注视下，雷灵山甚至连一丝惨叫都没有传出来，便是化为了一具干尸，随着灰气的涌荡，那具尸体直接是化为了粉末，消失在了半空中。

    “好可怕的邪气！”

    察觉到这幕，雷神殿前的众多大能都是忍不住面色一变。

    “是大邪皇族的祖灵！”

    当看到那股冲天而起的邪气之际，一尊大能更是忍不住惊声呼道。

    这一刻，连雷妖一族的祖灵，脸色也是变得凝重无比，他的目光，紧紧的注视着那道冲天而起的邪气，眼中更是充满了浓浓的忌惮之色。

    从那里面，他能够感受到一种致命的威胁之感。

    “准备动手！”

    在远处的天际上，七尊至强者相似一眼，身形一动，也是出现在了雷神城的上空。

    邪苍渊已经忍不住连祖灵都动用出来了，这一次，雷妖一族定然没有半点翻盘的机会，他们只需要等到祖灵被抹杀后，进行屠戮便可！

    ……

    远在千万里之外，邪皇府的主殿之中。

    秦逸尘、青鸾与两尊巨擘的面色都是凝重无比，此时，在外面，他们感受到了上百尊圣级强者的气息，而且，这些强者之中，几乎都是圣级中级、高级的存在。

    就连圣级巅峰的巨擘气息，此时也是出现了三尊之多！

    “大人，现在如何是好？”

    莫阳此时已经来不及为失去一位挚友而伤痛，脸上布满了凝重之色，对着秦逸尘问道。

    “还能怎么办，只能硬闯了。”

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，有些无奈的说道。

    擅自闯入大邪皇族，甚至，还进入了这里面，将雷妖老祖他们给救了出去！

    此时，大邪皇族的强者，对于他们肯定痛恨至极，秦逸尘可没有奢望凭借言语能够取得他们的原谅。

    眼下，想要逃出去，也只有硬闯一途了！

    “硬闯？！”

    虽然知道或许没有第二条路可以选择了，但是，当听到秦逸尘的话语时，三人的面色还是忍不住微微一变。

    毕竟，他们对于秦逸尘，其实还是抱着一丝希望的，毕竟，后者敢闯到这里来，他们怎么也认为这个家伙会有一些什么后手。

    但是，他们也没有想到，秦逸尘早就做好了最坏的打算，敢到这里来，其实就是因为他的胆大！

    本来他以为，如果被发现了，他们及时的逃窜，以大邪皇族现在的处境，他们肯定不会派出太多的强者追杀过远。

    若是能够成功，有雷妖老祖他们在，自然也不用担心离开之事。

    可是，秦逸尘也没有料到，雷妖老祖他们听到自己种族的危机之际，竟然都没有心情大闹邪皇城，直接是风急火燎的离开，丢下他们在此等险境之中。

    “都过来，先离开邪皇府，然后全速逃跑，千万不能让他们追上。”

    见到三人凝重的面色，秦逸尘也是有些内疚的说道。

    “秦兄，我们能逃出去的，对吧。”

    青鸾深吸一口气，坚定的站在了秦逸尘的身旁。

    “真是后浪推前浪啊！”

    而吞天青貂一族的那尊长老，望着那张比自己还要镇定的年轻面庞，在沉吟少许之后，也是站在了他的身后。

    这个时候，他终于相信了，关于这个家伙的传言，恐怕都是属实的。

    此时他们要面对的情况，何等的危险？这个家伙脸上竟然没有什么惊慌之色，恐怕，这也是他成长道路上所遇见的危险，锻造出他如此的心态吧。

    至于莫阳，虽然他对秦逸尘的行为有些不解，不过，在他心中，依旧没有质疑过秦逸尘的身份，在他看来，后者还是他心中的那个莫生大人，对于其的话语，他自然会选择无条件的听从。

    “准备拼命吧！”

    秦逸尘深吸一口气，万道神甲浮现而出，他的精神力，也是悄然的对着外面弥漫而去。
