安迪早就听到会议室外的嘈杂，也大体想到了缘由，并没有什么多余的情绪，和已经把自己当成局外人的亚瑟卡特又聊了一会儿。
　　皮特卡普兰有些焦急的推开会议室的大门，走到安迪和亚瑟的面前说道：“史密斯先生，我想你需要出面安抚一下报社的工作人员了，外面现在是人心惶惶，根本无法展开正常的工作。”
　　亚瑟卡特本来黯然的眼神似乎恢复了光彩，他十分期待安迪准备如何面对收购报纸后的第一次困境，新东家入主，必然会使的人心浮动，平稳过渡就需要看老板的应对手段，一味强压蛮干，只会让报社产生动荡。
　　21岁的年轻人如何去应对？这一刻会议室里陷入了诡异的安静，所有人都看着嘴角带着若有若无微笑的安迪。
　　安迪站起身来，潇洒的拽了下自己的西装，脸上带着自信的微笑，对安坐的亚瑟卡特微点一下头，“不好意思，卡特先生，我先出去处理一下，失陪了。”
　　“没有关系，该说对不起的是我，毕竟这些麻烦都是遗留问题，不过现在这里是你说了算，我相信你能够处理好。”亚瑟卡特虽然嘴上说抱歉，但是看到他的表情却更多的是期待。
　　安迪微笑着点点头，回头看着额头已经有点冒汗的皮特卡普兰，脸上的笑容消散，认真严肃的说道：“卡普兰先生，你是报社的主编，即使今天的收购很突然，也不应该让报社处于停摆状态，我希望只有这一次！”
　　皮特卡普兰脸色涨红，低着头道歉道：“对不起，这是我的工作失误，绝对不会有下一次。我保证。”
　　知道自己的敲打已经让对方明白了，没有继续为难他，毕竟皮特卡普兰做为报纸的主编还是很有才能的，也是难的的人才。
　　安迪走在前面，约瑟夫他们跟着身后，时刻准备着保护安迪的安全，皮特卡普兰暗暗的擦了下额头的汗渍，快步越过安迪，帮着他拉开会议室的大门。
　　亚瑟卡特脸上带着一丝笑意，低声对身边的奥斯顿问道：“奥斯顿，难道你就不担心吗？”
　　“呵呵，我有什么好担心的？要知道，亚瑟，在这之前我可没有想到他能这么快的说服你，把《观察家》买下来。我相信他能够处理好。”奥斯顿轻笑出声，不置可否的摇头说道。
　　“嗯，的确是个非常优秀的年轻人。我们一起出去看看吧，毕竟是我遗留下的麻烦，袖手旁观就有点说不过去了。”亚瑟卡特最终还是站起来，不想看到报社的员工和安迪对立起来，让事情发展到不可收拾的地步。
　　安迪走出会议室，看到不远处一群人围在一起议论着什么，整个报社显得十分混乱，一路走过去，看到每个员工的隔间的办公桌上都是杂乱无比。
　　报社的员工们也发现了安迪一行人，脸色不由微微一变，场面立刻安静了下来，有些人还暗暗的挪动着脚步，想要向后躲进人群里，不过更多的是表情复杂的看着年轻英俊的安迪，审视，怀疑，担心，不安，全部蕴含其中。
　　约瑟夫全身紧绷，他感受到了十几股敌视的目光，本能的就想冲上去挡在安迪身前，脚步微顿，不由苦笑，自己还真是神经质，这里是报社怎么会有人去攻击安迪，面对有可能的失业，敌视的目光都是轻的。
　　安迪高大的身材，腰杆挺得笔直，一身修身的定制西装让年轻的他显得意外的成熟和干练。
　　来到聚在一起的员工们面前，安迪脸上的微笑一直保持着，很阳光，很亲切，四处逡巡了下，从旁边一个办公隔间里拖出一把椅子，轻声笑道：“这是谁的办公桌，我踩一下你的椅子没什么问题吧？”
　　“没。。。没有。”一个女声在人群中想起，语气十分的紧张。
　　安迪笑了笑，抬腿站了上去，约瑟夫离开上去伸出一只手固定住椅背。
　　“作为这份报纸的新雇主，我先作一个自我介绍。好吧，你们都是做新闻的，应该对我不陌生，毕竟我现在很红！”安迪笑的很阳光，稍微自嘲的说道，也让一些报社的员工们发出善意的笑声，短短一句话就把紧张压抑的气氛缓和了下来。
　　“《纽约观察家》久负盛名，我一直非常尊重它的新闻理念和玩世不恭的诙谐。我来这里不是为了在报纸的采编上发号施令，而是给皮特卡普兰最大支持来发行我们力所能及的最好的报纸。。。”
　　皮特卡普兰抬头看着无比自信的安迪，心里终于放下心，自己的主编的位置坐稳了，率先鼓起掌来，毕竟被新东家夸奖，还是一件很开心的事情。所有的员工也跟着鼓起了掌，开始的裁员担心似乎有点庸人自扰了，看来新老板并不会进行野蛮裁员。
　　安迪微笑着压了压手，接着说道：“当我听到《观察家》有意出售的时候，在今天与亚瑟卡特见面商谈购买事宜之前，我一直在思考，是否能够担负起拥有这份报纸的重担？我想了很多，最后发现，我有信心有能力面对这些挑战，当然与此同时我渴望赢得你们的信任。。。”
　　“有人会担心，换了如此年轻的新老板，他是不是会干涉采编工作，是不是会调整采编团队？我说个简单的道理，小孩子都懂得道理，把玩具弄坏就没得玩了！如果我介入了采编，那报纸就失去了本来应有的价值。所以，你们可以安心的工作，我将保留整支采编团队！”
　　安迪话音刚落，热烈的掌声响了起来，一些年轻的职员吹起了口哨，女职员们就更感到幸福了，完全是美男总裁啊，以后每天都能见到英俊的老板，尤其是老板的身材好迷人的，一些花痴想到了几本杂志上的安迪完美身材的照片就暗暗的流口水。
　　不会失业，自然就觉着有一个年少多金，名气爆棚的老板是件让人十分开心的事情啦。
　　“有人问我怎么让报纸扭亏为盈，我想告诉他们，我有着其他同行从来没有过的最好的两样东西；一是你们在场的这些人，这个有你们组成的出se团队；二是我有打破陈规的好奇心与能量。”
　　“我期待我们能一起坐在前排目睹这场媒体革命。我期待我们能够继续共事，发行一份周复一周让我们为之深感自豪的报纸。我期待能从地方xing报纸转变为全国xing论坛。齐心协力，我期待给大家营造出开放，高效的工作环境，人人都可以投入精力，热情和专注来实现我们的目标。”
　　掌声，无比热烈的掌声，一些年轻的员工更是一个个热血澎湃，被安迪话中的美好未来所吸引，一些老员工也看到了报社光明的未来。
　　“真是让人佩服的年轻人！奥斯顿，我现在有点嫉妒你了。”亚瑟卡特苍老的脸上显得十分红润，似乎自己老迈的心被注入了些许活力，一边为站在高处，脸上一直带着自信骄傲笑容的安迪的精彩演讲鼓掌，一边低声对同意激动的奥斯顿说道。
　　“呵呵，你的嫉妒只会让我更自豪。再说，阿普顿最近干的可是很不错，他同样很优秀！”奥斯顿笑的很开心，让老亚瑟嫉妒自然是件十分愉快的事情，但还是不失时机的夸奖了下亚瑟的儿子。
　　“呵呵，也就他能让我放心，听说你要竞选州议员了？有什么我能做的，不要客气。”奥斯顿老脸上的褶子笑的聚在了一起，对于自己儿子的优秀也是很骄傲的。
　　“谢谢。”奥斯顿看着自己的儿子从椅子上下来，在报社员工的包围中，和所有人握手认识，员工们一个个都很激动，介绍自己名字时声音都有点微颤，尤其是一些女职员，不时还能听到兴奋的尖叫，场面热烈非常。
