    所有人，都倒吸了一口冷气，盯着凤白泠手中的小瓶子。

    “鹜王妃，那是……”

    东方钰一时之间，不知道用什么词来形容凤白泠手中的小瓶子。

    是利器？是神水？

    “女人和有伤的先走，男人殿后。别废话，太子府还有很多这种藤，再不走，神仙都救不了你们。”

    凤白泠赶鸭子般，催促着。

    她手中的浓缩百草枯也就那么几瓶，再多可就要花大钱了。

    几位皇子一听还有很多这种杀人藤，哪里敢逗留，一时之间，也无人追问凤白泠的百草枯是怎么回事，一个搀着一个，从密道离开太子府。

    “你不跟我们一起走？”

    东方离搀着凤若颜，走前，回头看凤白泠没走的意思，忙关心道。

    “七哥，你先走。”

    东方默笙提醒东方离，凤若颜的伤势很重，再不出去治疗，怕就要失血过多昏厥了。

    东方离只能依依不舍，背着凤若颜离开。

    “九皇子，你也快走吧，此地不宜久留。”

    凤白泠担忧地看向天空的龙婆和灵阵。

    似是发现人有人逃离，灵阵的威势更强了。

    太子府内，不止一处食人藤，四面八方，都有蠢蠢欲动的藤条躁动的声音。

    凤白泠有心想要带独孤鹜离开，又担心龙婆的安危，回头一看，独孤鹜竟不见了。

    “我陪着你。”

    东方默笙俊美的不似真人的脸上，涌起一抹红晕，他鼓足勇气，抓住了凤白泠那双柔软的手。

    手上一空，凤白泠的手抽走了。

    “这狗男人，都什么时候了，还乱跑。

    凤白泠压根没留意到东方默笙的举动，她气得牙痒痒，就冲入了黑魆魆的回廊里，去寻找独孤鹜。

    东方默笙的手，悬空在半空中，那一双雾蒙蒙的眼中，笼上了一层淡淡的红色。

    他轻轻抿了抿唇，耳朵微微一动。

    天空，龙婆又是一声愤怒的龙吟。

    这一次的龙吟声，带着几分悲怆和绝然。

    “少主人，老奴怕是没法子再陪伴你了。”

    东方默笙收回了手，嘴角勾了勾，露出了一抹瑰丽的笑。

    亭台被连根掀起，墙壁断裂，燃烧着的宫灯残骸。

    凤白泠一路寻找着独孤鹜的踪影，看着满地的狼藉，心中的不安愈发强烈。

    “独孤鹜。”

    她呼唤着独孤鹜的名字，声音中不觉得中透着焦灼。

    终于，她在花厅附近看到了男人和他的轮椅。

    他的轮椅已经被击碎，独孤鹜倚在一旁的一面断墙边。

    一簇食人藤冲着他张牙舞爪着。

    男人的脸色有些发白，灵阵吸取了他的帝王之气的同时，也压制了他的罡气。

    他的眉心，武极木印闪烁。

    一股喷雾扑面而来。

    眼前的食人藤快速枯萎，化为了脓水。

    “好险，你跑这里来做什么？”

    凤白泠踢开地上的断藤，刚要发话，忽感受到了什么。

    她猛地抬头，看向天空。

    就在刚才，那一簇食人藤被杀死的瞬间，天空的灵阵发生了变化。

    气势汹汹的灵阵，气势弱了许多。

    “不会是因为，它的缘故吧？”

    凤白泠愕然，瞥了眼被消灭的食人藤。

    “你果然看得到。是它压制了我的罡气。”

    独孤鹜拄着“临时拐杖”，目光清冷，注视着凤白泠。

    他用的是陈述的口吻，而不是疑惑。

    他早就怀疑，凤白泠能看到一些，他根本看不到的东西。

    凤小鲤发病那一次，他就觉察到了。

    方才凤白泠折回来后，不时抬头看向天空。

    和其他几位皇子一样，独孤鹜眼中的天空，只是阴云密布，雷闪不断。

    “有个阵法，它像是漩涡，我就看到这些。”

    凤白泠没有提起龙婆的存在。

    龙婆早前就向凤白泠表示过，除了它和她之外，不允许第三人知道它的存在。

    龙婆一直在守护独孤鹜，可不是不知道是什么原因，它不愿意让独孤鹜知道。

    “既然是阵法，那我的猜测就没错。你刚才消灭的食人藤，应该是阵法的阵脚。而你看到的，应该是阵眼。”

    独孤鹜虽然看不到，可他的敏锐度异于常人，他能感到，从进入太子府时，就有种存在，在压制他体内的罡气。

    “你还懂得阵法？”

    凤白泠愕然。

    “在古书上看过一眼。”

    看了一眼，就能找到阵脚了？

    凤白泠觉得独孤鹜该改名叫凡尔赛.鹜。

    独孤鹜一路搜查，就是在找食人藤的下落。

    这些食人藤和游走在太子府其他地方的植物不同，它们更加凶悍，守着太子府的出入口和几个关键位置，它们还击杀了太子府的侍卫和下人，就是为了获取力量，不断扩大。

    阵脚在一个灵阵中的作用，就堪比基础。

    它们吸收血肉，化为力量，稳定供给给天空那个灵阵。

    “你是说，只要破了阵脚，那个灵阵就能破了？”

    凤白泠大喜。

    龙婆的模样，她很是担心，可是灵阵在天空，她鞭长莫及，如今有破阵之法，她自然愿意一试，无论如何也要救出龙婆。

    “阵脚东方、西方、南方、北方和中央无处。这里就是中央阵脚，假山是东方阵脚，还有三处。你扶着我，我与你一起去找。”

    独孤鹜靠在凤白泠的身上。

    他被灵阵夺取了罡气和帝王之气，身体第一次这么衰弱，靠在凤白泠的身上时，几乎是大半个身子都挂在了她的身上。

    虽然不是第一次这么亲近，却是第一次这么长时间的亲近。

    两人的衣裳早已被汗水打湿，能清楚感觉到对方的体温和气息。

    也不知独孤鹜是怎么做到，来了太子府一两次，就把太子府的地理位置完全记清楚的。

    两人一个指路，一个走路，竟很是默契，在太子府内寻找着阵脚……

    “快，包围太子府。”

    楚都的大街上，有数队人马正朝着太子府集合。

    其中一队，正是穆王和穆世子。

    另一边，东方莲华看到了独孤小锦背着凤小鲤回来后，得知了事情的来龙去脉后，也不再避讳，立刻去找李慕北。

    待到李慕北和东方莲华带着郡主府的侍卫到了太子府外时，就只见几位皇子从密道里出来，再看太子府上方，惊雷电闪，整个太子府笼罩在一片乌烟瘴气之中。

