    把失去的东西亲手拿回来，这句话让在场的宇智波长老们都深深地吸了一口气。

    宇智波一族内之所以分成了两个派系，最主要的原因其实还真就是为了家族，为了把他们失去的东西给拿回来！

    无论他们之间到底有多大的理念不合，从而又到底产生了多少的矛盾，但这一点是至始至终都没有变过的。

    其实严格来说，羽原提出的融合双方的想法算不上多高明，同样也算不上多么的稀奇。

    在他们相互内斗那么多年下来也不缺少明智之人，他们早就在内部提出过类似的想法。

    但还是那句话，能想得到是一回事，能不能做和敢不敢做又是另外一回事！

    他们双方都了那么多年，矛盾已经达到了一个无法想象的地步了，谁也无法真的说出这句话，谁也无法无去率先让步。

    尤其是随着时间的推移，他们一个个慢慢都老了，他们也确实是去了去改变当下的动力与决心了。

    而且年轻一代又因为彼此理念的不同，导致矛盾不断在传递，这让他们更加不可能率先让步。

    但是羽原这小子是真的不同，他是家族的天才但是他却不属于任何一个派系。

    他和所有人关系都还可以，但是他却很少和族人在一起。

    这样一个纯粹的站在中立的角色，他的处境有些像宇智波富岳。

    但显然他又不是宇智波富岳，因为他是真正的彻底的没有被陷入其中的人啊。

    看着羽原那意气风发的模样，看着那干劲十足的样子。

    这些长老们就算心里不舒服也不得不承认羽原说的对，他们确实老了。

    “确实我们老了，顾忌的事情也变多了，很多事情已经变得无关对错，只因为某些立场和我们自己的顾虑，就不敢去做对的事了。”

    好半天，宇智波宗才从羽原的话回过神来，他凝视着羽原问出了自己最后的问题。

    “但是想综合双方的想法也不是一件简单的事情，如何让我们都满意可不简单，而且我还想知道，如果我们都拒绝了，你会怎么做？”

    又是一个极其现实的问题，这个问题也是羽原在整合家族思想统一意志上最难的一点。

    毫不客气的说，这也是一个极其重要的考验。

    羽原面对这个家伙的询问也有一些头疼，因为他真不想说实话。

    不过思来想去羽原觉得这件事自己最好实话实说，因为这也是一个必要的展现自己意志的机会。

    想清楚这一切，羽原深吸了一口气，他的目光扫过了在场的所有人，然后他才慢慢开口说道。

    “综合双方的想法确实不容易，因此在关键的双方都无法接受的观点上，需要有人能一锤定音。

    而我至始至终都没有参与到你们和强硬派的任何争斗之中，我才是能最客观的在某些事上做出决定的人。

    曾经有伟人说过，不可以没有自由，也不可以没有纪律。

    你们有自己的观点和想法是好事，这本就是你们的自由，也可以更好的发挥出自己的能力。

    但是在关键问题上必须要有纪律，因为家族思想必须统一，这一点是无可争议的！”

    羽原的话，让在场所有人都沉默了下来。

    羽原所表达出来的强硬态度确实让他们有些不太能接受，因为他们已经习惯了宇智波富岳的软弱。

    但是他们心里清楚，宇智波现在需要一个强势的族长来扭转一切，而且羽原的话也让他们发自内心的认可！

    他们不知道羽原口中的伟人是谁，但是家族确实需要纪律，确实需要集中起来才行啊。

    “至于你们不答应的话......”

    就在他们思考的时候，羽原再一次开口了，只是这一次他的声音就显得有些低沉了起来。

    “那么我能做的就只有一种，一方面我会和止水一起大力联络下级宇智波成员，无论他们是忍者还是平民。

    我告诉过止水，权力的真正运转机制到底是什么，这不是你们与生俱来所拥有的的东西，而是来自于更多家族忍者的服从。

    这段时间止水无论是我还是止水可都没少和他们联络与沟通，这只是一个大的方向，而更大的方向则是......”

    羽原的目光在这一刻变得锐利了起来，他体内的查克拉更是开始快速的运转，也在这一刻他的语气变得略显冰冷了。

    “如果谈不拢，那么我会把你们这些长老全部都干掉。

    你们都太重要也太危险了，你们的思想可以影响追随你们的人，你们能让他们安静也能让他们拿起武器。

    而一旦你们死了，其他人也不过是一群散沙，在两双万花筒的带领下他们自然也愿意跟随我们。

    不要怀疑我的决心，也不需要怀疑我的能力，就算我一个人不行我也可以让止水和我一起。

    与其让家族在你们的手里沉沦甚至灭亡，还不如我把你们提前干掉，让你们成为家族重登荣耀的基石！”

    羽原的话说的铿锵有力，这些话其实他并不想说，但是他知道既然要摊牌就把话说明白。

    让他们知道自己的决心本就是好事，而且羽原真要动手他还是有点自信，绝对不会轻易翻车的。

    虽然羽原也清楚，这群家伙可能表面答应自己，背地里却在搞小动作。

    但万花筒对于写轮眼的压制真不是开玩笑的，从宇智波鼬和带土单枪匹马杀入宇智波就看得出来。

    羽原只希望这些家伙多少还有保留‘火种’的想法，不要让他做出什么不好的事情。

    这一群长老听到羽原的话后，他们的脸色在这一刻也变得格外的难看。

    他们不是没有预想过会有这样的情况，可是羽原这样明目张胆的说出来这让他们内心充满了不安。

    即便羽原承认了他们重要性，但是当着你的面说要干掉你，换做谁都有不舒服的。

    而且在他们看来，羽原能直接把这话说出来绝对是他不担心自己搞什么小动作，也绝对是这个家伙能做得出来的事情！

    一时间所有人都沉默了下来，过了好一会儿，宇智波宗才略显无力的打破了这样的沉默。

    “我们明白你的意思了，看来为了我们的小命我们不得不要继续妥协啊。”

    宇智波宗的话听起来似乎有些调侃的味道，但更多的还是苦涩和无奈。

    “其实在你来之前我们已经有过预案，我们有两个条件你必须要答应。”

    “说说看。”

    羽原听到宇智波宗的话，就知道这件事基本上已经成了，不过他倒向看看宇智波宗还有什么想法。

    “第一，你成为族长之后，止水必须是副族长，他需要监督你的一切。

    因为假如你做出了什么出格的事情，也只有止水可以阻止你。”

    这个要求羽原楞了一下，不过很快他就点了点头。

    他可没想到自己当初画的饼，居然还被人当做要求给提了出来，他可没有任何拒绝的理由。

    “这个我可以接受。”羽原点了点头：“请继续。”

    “至于第二个，还是我来说吧。”这时，宇智波直树开口了：“请羽原君在今晚到我们那边一趟，我们需要验证一些东西。”

    “我可以接受。”羽原点了点头，随后他露出了一抹笑容：“不过，我才你们可不仅仅只是想验证一些东西吧？”

    .......

