    把挖墙脚的事情交给猎头公司后，安迪便不再关注此事，能用金钱摆平的事情都是小事，能用金钱买到的都是便宜的，对于现在的他来说，对于这两句话的理解也更加的透彻。

    光会赚钱是不行的，还要会花钱，有些人不会花钱才会被当成了土豪，花钱也是需要学习的。普通人是用自由支配时间的权利来换取金钱，而现在安迪的财富已经足可以支撑用金钱来换取自己更自由的时间。

    午餐时间，安迪去cp大厦接了伊凡娜在曼哈顿就近找了一家餐厅，对于美食的追求，安迪也是越来越不会委屈自己，好在他的身体允许他可以选择饕餮一般的口腹之YU。

    伊凡娜虽然因为安迪的归来十分的开心，但是当前这种金融危机的情况下，房地产市场的彻底崩塌，对于cp公司的影响依然是巨大的，即使早早的得到安迪的提醒，进行了收缩，准备了大量过冬的现金，但是大批的客户违约，房屋的库存量激增，还是让她这个执行副总裁有点焦头烂额。

    作为CP集团专管收购和发展的执行副总裁，她有着其他家人，或其他执行总裁从未享有的权力，同时作为一个商业女强人，她的坚韧不拔，她的工作热情，让在在这次金融危机中所面对的压力比其他人更多，至于CP。。。

    他更多的时间花在了真人秀上，安迪实在是有点无语，《名人学徒》一经播出就风靡美国，并且成为18-49岁成年人中收视率最高的节目，这无疑是让cp更加的得意，每次出现在镜头前都是眯着眼，撅着嘴，一副十分傲娇，我真的很牛逼的样子，至于房地产公司，没事，他有个聪明，热爱工作的女儿，还有两个跟女儿争宠的儿子帮他看着。

    “亲爱的，你不能这么连轴转。。。”安迪有些怜惜的看着对面伊凡娜说道。

    “没事的，昨天休息了一天，今天上午处理的工作有点多，放心吧。”伊凡娜甜甜的一笑，尽量掩饰眼中的疲倦，端起红酒喝了一口。

    “别骗我，昨晚11点多的时候，你又起来工作了，真是让你给气死了，我就应该无视你的求饶，把你直接弄晕过去。。。”安迪没好气的吐槽道。

    伊凡娜左右看了看，俏脸微红，轻啐一口，桌底下用脚踢了安迪一下，对于自己男友的荤话实在是没辙，

    “别胡说，这次危机对于公司的影响很大，虽然很麻烦，但是也是一个磨砺的机会，我必须为公司做点什么。”伊凡娜嘟嘴向安迪娇嗔道。

    “。。。”安迪张了张嘴，最终还是轻叹一声，无言以对，对于这个被自己折腾了一天，tui软脚软，等他睡了以后还爬起来工作的女人，他真心不知道该说什么好了。

    看着又是一副优雅自信，精神满满的模样走进cp大厦的工作狂女友，安迪无奈摇头苦笑，性格决定命运，伊凡娜天生就擅长协调各方，权衡利弊，做交易。这无疑是可以让她成为一个成功的商人。

     AMC有线电视台董事长豪华的办公室里，安迪脸上带着轻松惬意的表情，后背依靠在老板椅上，手里拿着几张文件翻看着，嘴角带着淡淡的微笑，一抹讥讽的意味十分的明显。

    金色秀发被扎成马尾，身穿一件黑色丝绸短袖衬衣，一条白色紧身薄面料铅笔裤把那双无比纤细笔直的长tui勾勒的让人无法忽视的阿曼达，脸上自始至终保持着微笑，一双闪光的眸子一直没有从安迪脸上挪开，让坐在她旁边的AMC电视台的ceo普莱普勒坐立难安，他实在是不想和这两个人呆在一个房间里，气氛太暧昧了。

    不过他也十分的无奈，只能暗暗苦笑，大老板不开口让他离开，他只能老老实实的待着。

    “呵呵，真是搞笑。”安迪把文件夹合上，随手扔在了办公桌上，脸上的嘲讽之意更加浓郁，不过谁都能看出他的心情还是很好的，“他们还真敢想，我像是个傻瓜吗？我已经控制了AMC电视台，再说，电视台也不是上市公司，我怎么可能答应溢价收购剩余的股份，就算是我之前收购的价格都别想。”

    “彩虹控股既然松口，我认为还是把他们手里的股份买下来为好，虽然可以用注资来稀释对方的股份，但时间长，效果也不见得会多大，只要他们手里有股份，我们就不能彻底的把他们踢出局，总之是个麻烦。”阿曼达听到安迪的话，不由的微微一笑，优雅的伸出手指把低垂在脸颊的一缕发丝别到耳后，说出了自己的建议。

    “你怎么看？”安迪不置可否的点点头，目光看向ceo普莱普勒问道。

    “我同意阿曼达小姐的建议，其实，对于老板你能够突然入主AMC有线电视台，不仅仅是彩虹控股意外，很多人都很意外。当初，彩虹控股为了融资，就是担心他们会被踢出局而引入了众多的股东，谁也没有想到老板你能够如此果断快速的完成半数股份的收购，这对彩虹控股无疑之个巨大的打击，要知道，他们为了这家有线电视台和筹建电视网已经花费了大笔的资金和做了大量的工作，现在突然间成了老板你的，可想而知彩虹控股会多么不甘。

    不过当下的次贷危机，全球股市狂跌，彩虹控股的股票自然也不会幸免，而AMC电视台的失利，更是雪上加霜，股价直接被腰斩不说，下跌的趋势依然没有缓解，在一定程度上，这次松口愿意卖掉手中的股份，这也是个很大的因素。”

    当上AMC电视台ceo的普莱普勒比大老板和花痴的赫斯特小姐更加在意自己现在的工作，所以，他比谁都关心彩虹控股这家公司的情况，要知道他可是空降部队，他可是绝对不想之前的电视台东家来给自己的工作捣乱添麻烦。

    安迪低头眯起眼睛，目光闪动着狡诈的光芒，嘴角的弧度更加的明显，伸手摸着下巴思索着。

    说实话，他是想钝刀子割肉，温水煮青蛙来着，用注资来稀释掉对方的股份，然后把资金投入到电视剧制作上，推出几部优秀的美剧，和HBO一较高下。

    但是现在，彩虹控股直接缴枪投降，不陪他玩了，这让他还有点不适应，尼玛，我可是抢了你们辛苦建立的电视台啊，怎么就不玩了呢！

    咳咳，好吧，有点得了便宜卖乖，但是这样一来，就需要大资金来完成收购，这在一定程度上打乱了他的计划，不过，这次机会很难的，彩虹控股急于脱身，希望用利好消息来缓解股票下跌的趋势，毕竟现在他们在AMC有线台已经被彻底的边缘化，没有权力了，关键还是和安迪这个大股东分属敌对，在AMC电视台没有崛起前，他们彩虹控股就只能干看着被安迪用一次次的注资稀释掉股份，这是阳谋，还不如趁早脱身。

    不过既然条件对自己这么有利，自然要好好的利用一下进行压价，想让自己溢价购买，呵呵，想瞎了心吧！

    “好吧，我会让人组成谈判团队和他们谈的，这上面的开价我是不会接受的，我又不是钱多了没处花。。。”

    安迪的话还没说完，阿曼达就笑着开口道：“我要百分之十二的股份。凑成百分之二十。”

    安迪白了她一眼，没有搭理她，从自己的包里拿出两页稿纸，递给普莱普勒说道：“这是我想到的一个电视剧故事大纲，《斯巴达克斯·血与沙》，主要讲述斯巴达克斯从奴隶变成英雄的血泪辛酸史，被罗马人背叛，流放成奴隶，变为角斗士，集结其他角斗士奴隶进行起义，为自由而奋战。

    虽然这一段是罗马历史上最富盛名的传奇故事。但是我想要的拍摄效果都罗列出来了，让电视台的编剧组把剧本完善，然后我再修改一下。”

    普莱普勒一听大老板的点子，立刻双眼放光，伸手去接，不过半路被一旁的阿曼达先劫了去，嘴角不由的抽了下，就听到阿曼达的声音，“我是内容官，应该交给我。”

    “咳咳，阿曼达，别闹。”安迪一边急忙想夺回大纲，一边有些尴尬的说道。他可是知道自己大纲怎么写的，斯巴达克斯这部美剧可是用肆意妄为的血腥和LU~!点画面，各种商业元素的堆积而成的，自己的大纲也没好到哪去。

    阿曼达察觉到安迪的异样，对于这个故事大纲就更感兴趣了，好奇心害死猫啊，躲闪开安迪的抢夺，身体尽力后仰，看起手中的稿件。

    “。。。安迪，你这是要挑战电视的承受尺度啊！我们真的要改变之前的风格吗？”阿曼达并没有想象中的不好意思，反而是皱眉问道，同时把稿件递给身旁的普莱普勒。

    “没错，我就是要改变风格，善用禁忌的刺激，视节屮如无物，HUANG~！暴，污，完全不受制于广告商，收视率，而将作品的品质和与目标受众需求的契合视为重中之重，赋予创作者创作的自由，《广告狂人》或许能够拿很多奖，但是收视率绝对比不过血与沙，就用这一部来告诉大家，AMC有资本玩大制作，大场面，有钱玩QING怀!“

    安迪可是非常清楚HBO在未来会有多成功，他既然知道，自然会复制那条成功的道路。