    当看到破碎的罐子，还有洒落一地的骨灰，一股怒火直蹿上霍彦西的脑门。

    他直接一脚把那小子踹倒地上！

    小家伙倒地的时候不巧撞上旁边的茶几，额头撞出了血！

    但他依旧一声不吭，不哭也没有喊疼，一脸倔强的看着被他摔碎的罐子。

    他才不信这是他的‘妈咪’！

    在楼上听到动静的苏南秋此时下来，看到趴倒在地上，额头冒血的孙子，顿时大惊。

    她着急的冲过去抱起孙子：“哎呦，我的乖乖，你怎么受伤了？”

    小家伙抿着唇不说话，但含怒的目光直直盯着亲爹霍彦西。

    苏南秋猜到了什么，怒瞪霍彦西，质问：“你对他动手了？”

    霍彦西一脸冷厉：“不是动手，而是动脚。”他倒是很诚实。

    “什么？你！”苏南秋一下子就被气到了：“好端端的，你为什么对他动手？你是不是疯了？你现在只有这么个儿子！”

    霍彦西的脸色依旧难看：“他不该把他亲妈摔地上！他个逆子！”

    苏南秋一怔，没听明白他的意思：“亲妈？”

    霍彦西缓缓蹲下身，看着那些破裂的碎片，还有骨灰，心在一阵阵抽痛：“这是他亲妈叶如歌的骨灰。”

    苏南秋一惊，恍惚了下，抱着小家伙倒退两步，差点站不稳：“你……说什么？”

    叶如歌的骨灰？

    他找到叶如歌了？

    所以叶如歌到底还是死了？

    “不是！不是我妈咪！”向来不会轻易开口的小家伙，此刻竟然十分激动的反驳。

    苏南秋回过神，见他额头还在流血，顺着他的话：“不是不是，你妈咪还好好的，迟早有一天她会回来的。”

    她安抚了乖孙，随后抱着他上楼，并大声喊来管家：“叫家庭医生过来，快！”她只关心孩子，不再理会霍彦西。

    霍彦西双目有些红，颤着手想把骨灰收拾起来，想碰又不敢碰，迟疑着，就那样看着地上的骨灰，心一点点往下沉。

    “叶如歌，你看到了，这就是你给我生的儿子，你为什么把孩子丢给我就撒手不管？你太自私了！”他捏紧的拳头一拳打在茶几上，气息倏然变得很沉很沉……

    霍彦西跪在地上，一点一点把那些骨灰收拾起来，装进了新的罐子里。

    最后，他把罐子带回他的卧室，就放在他的床头柜上。

    “叶如歌，你就在这里陪着我吧。”他手指轻轻划过罐子，声音也轻轻的。

    苏南秋让家庭医生给孩子处理了伤口，随后又让心理医生来看他。

    小家伙受到一点刺激，心情还没有完全恢复。

    苏南秋不免担心：“那现在怎么办？”她问心理医生。

    心理医生：“您不用太紧张，这种刺激对他来说也许不是坏事，您不是说他当时说话了吗？”

    “对，他很激动。”

    “这说明还是有事情能激起他的注意力，让他慢慢缓下来就好了。”

    苏南秋沉默的看着躺在床上暂时睡着的小家伙，暗叹一口气，他这种情况要怎么好起来？

    叶如歌死了，他从小就是没妈的孩子，去哪里给他找一个妈呢？

    苏南秋随后来到霍彦西的房间，看到他对着床头柜上的罐子自言自语。

    她不免一惊，他把叶如歌的骨灰放在床头柜上？

    这父子俩都没救了……

