    大圣闹了天宫，最后却跟在那和尚身后走过了九九八十一难，成了斗战胜佛，消磨了锐气。

    猿三改半生沉寂，却不曾有过锐气。

    大抵也是因此，金光宝珠才选择了他，猿三改是那个默默不闻的妖王，心念坚定，非寻常可比。

    莫不是要他去做那斗战胜佛。

    陈九心中直叹，大抵猿三改也不会开心的吧。

    猿三改见陈九眉头紧皱，心中一时也有些拿不定主意，便问道：“陈先生可是看出些什么来？”

    陈九抬起头来，说到：“这珠子选择了你是有道理的，不过对你而言却也不见得会是个好东西，你不用理会他便是，届时他便自会离去，这一切，还得看你自己是如何想的。”

    “我自己是如何想的？”猿三改听的糊里糊涂的，有些不明白陈九的意思。

    难不成是这珠子有什么不对的地方。

    虎魁问道：“陈兄弟知道这珠子的来历？”

    “知道。”陈九点头道：“这珠子乃是佛子悟道而成的宝物，生儿有灵，不是凡物，若是你有想法，也能通过这珠子谋些好处。”

    “和尚的东西？”猿三改愣道。

    陈九纠正道：“也不全是。”

    这里面也有他的几分东西，这珠子也不是什么所谓的佛藏，同怀佛与道，猿三改参悟不透，就算换个人也不一定能参悟的透。

    猿三改摇头道：“陈先生你是知道的，我对佛门的东西一向没有兴趣。”

    “话不能这么说。”陈九说道：“这颗珠子不凡，若能得几分助力，那又为什么不要呢？这东西，说不定也能替你补上神魂上的空缺。”

    猿三改皱眉思索了起来，继而问道：“所以，陈先生的意思是，先让我讲他留着？”

    “不错，这珠子没什么恶意，你也不必太过担心。”陈九说道。

    猿三改松了口气，说道：“先生这样说，我也就放心了。”

    若不是怕这珠子有什么歹念，他也不用亲自走这么一趟。

    寻了大半个大乾，才找到陈先生。

    说到底是心里悬着，安不下心来。

    陈九抬起头来，打量了他们一眼，说道：“倒是你们，数年不见，变化倒是不小。”

    虎魁还是有些莽撞，但也收敛了许多，至少不像是曾经那般骂骂咧咧的，猿三改亦是如此，比起从前气息更加稳重了，一别经年，都收获不小。

    猿三改说道：“那里的话，陈先生才是变化极大。”

    离开重山时他便已有些看不透陈先生了，如今一眼看去，却是觉得陈先生与凡人并无两样，已至返璞归真之境。

    虎魁问道：“我倒是听说修士也分境界，炼气，蜕凡，化神，洞虚，陈兄弟现在是什么境界？”

    陈九摇头道：“两位莫不是忘了陈某真身乃是鹿妖，又怎能以人仙境界框在陈某身上。”

    “这倒也是。”虎魁点了点头，望向了陈先生。

    陈九见他目光灼灼，不由得笑道：“虎妖王莫不是还想跟我切磋？”

    虎魁摇头否认道：“那倒没有，面对那臭狐狸我还能过上几手，但陈兄弟……”

    他摇了摇头，意思不言而喻。

    这么多年见识了这么多大妖，也见过许多修士，有时当对方站在自己面前的时候，便已能知晓心中把握。

    而陈九在虎魁的眼中却如同一座大山一般，难以翻越，且这座山，越来越高了。

    “不过总有一日，我会来找陈兄弟的。”虎魁这般说道。

    陈九抱拳道：“陈某随时恭候。”

    猿三改开口道：“这些年有狐君在虎妖王也不觉得无聊了，没事的时候总是会去找狐君过上几手，倒是次次都没能讨到好处。”

    “你们口中的这位狐君这般厉害？”陈九问道。

    猿三改解释道：“狐君乃是樊山之主，纵使樊山有七十四位妖王，却没一位忤逆狐君的。”

    “狐君？”狐九凑了上来，问道：“他也是狐狸吗？”

    猿三改说道：“狐君的真身，乃是九尾狐。”

    “九尾狐？”狐九眼前一亮，看向了自己的尾巴，说道：“可我也只有一条尾巴诶，为什么他有九条？”

    “所谓九尾也并非是血脉可以决定的，可以通过修行得来，妖力越是雄厚，尾巴就越多。”陈九摸了摸下巴，说道：“狐族已经找到了一条属于它们的修行之路。”

    猿三改说道：“陈先生所言不差，樊山之内，狐族为尊，同等妖力之下，多数妖物都不是狐族的对手。”

    “这位狐君如今有几条尾巴了？”陈九问道。

    猿三改说道：“如今已有八尾，第九尾估计也要不了多久了，闲聊之中倒也听狐君提起过，最慢也只是在这百年之内。”

    “看来这位狐君是真有些本事。”

    在这凡世之中，能修行到八尾已经不是用大妖可以形容的了，说不准，都能与玄鹿一争高下了。

    陈九看向了小狐狸，心中忽的有了些想法。

    陈九问道：“二位妖王之后还会回樊山吗？”

    “要，当然要回去。”虎魁大声答道：“不痛揍一顿那臭狐狸，本王是不会甘心的。”

    陈九哭笑不得，说道：“虎妖王你这好战的毛病，怕是改不掉了。”

    “改什么，这不挺好的吗。”虎魁说道。

    “这倒也是。”

    陈九倒也认同，虎魁能走到如今这般境界，就是靠着这一双虎爪打出来的。

    若不好战，便也没有如今的虎妖王了。

    陈九话音一转，说道：“不如这样，二位妖王若是来日回了樊山，可否帮陈某问问有没有狐族的修行功法，狐九如今也不小了，也该踏入修行一道了。”

    “原来是为这事。”猿三改看了一眼狐九，说道：“还是狐九有福气，能让陈先生这般上心。”

    虎魁却是说道：“别的事或许还好说，但是这狐族的功法…以我对那臭狐狸的了解，估计可能不大。”

    狐族修行自成一脉，这修行功法，更是万万不会泄露至外的。

    陈九摆手道：“无碍，若是不行的话，也不用勉强。”

    “还得劳烦两位妖王。”

    “陈先生客气了。”

    －－－－－－

    破碗

