    傅南霆脚步迈出门口的一瞬，骤然止住。

    转过身，峻冷脸庞上笼下深重的阴霾。

    舒歌走过去：“傅雯雯是傅铭丞的女儿，也是你的生母。你不让我采访傅铭丞，是因为，他是你外公，是吗？”

    从程万峰口里得知傅南霆生母的名字后，她也震悚不已。

    多年来，媒体一直挖不出傅南霆的生母到底是什么人。

    却没想到，居然是西非维和部队将军傅铭丞的爱女。

    这么一看，挖不出来也不奇怪了…

    红色将门家中的女儿，竟是商业巨贾的情人，还为他见不得光地秘密生下私生子……

    这种秘辛，就算有人知道，恐怕也不敢乱传乱报！

    她顿了顿：“为什么你会这么恨你外公？”

    傅南霆面肌一动，浓睫垂下，万千思绪仿似都隐藏在了眸色中。

    随即恢复清明：“我只能说，他为了国家捐献一生，甚至为了西半球的另一个国家抛洒毕生精力，是所有人心目中的英雄，对得起半个地球的人，却唯独对不起自己的亲生女儿。”

    舒歌心脏跳得里厉害：“你母亲的过世……都说是在西非染了瘟疫，难道不是？”

    这事，似乎更是挑起了男人心底最不可触碰的一道电网，眉峰迭起，俊颜乌云罩顶。

    似乎费了很大的力气才能按捺住情绪：

    “你休息吧。”

    说着拉开门，扬长而去。

    休息？

    她这会儿哪有心思休息？

    明显的，傅雯雯的死，肯定有问题。

    而这件事，显然也是傅南霆心中的隐痛。

    看他情绪有些无法自控，她生怕他会出事，也跑了出去。

    刚下楼，已看不到傅南霆的人，正准备取车去找，手机响了。

    “小歌。”电话那边传来程万峰的声音，“我在御盛名庄门口等你。”

    程万峰来找她了？

    估计是因为她刚才打电话问傅雯雯的事，才来的。

    也好。

    或许有些事，程万峰给她一个答案。

    舒歌跑去小区门口，看见程万峰坐在一辆黑色方车内，拉开车门坐了上去：“程伯伯。”

    程万峰看着她，脸色有些复杂：“小歌，为什么你会突然问起南霆生母的名字？是不是发生什么事了？”

    舒歌点点头，又道：“程伯伯，你能先告诉我，关于你和三爷生母当年的事情吗？”

    程万峰面色一怔，浮现出无限感触。

    其实，早就当这女孩是半个儿媳了。

    况且她似乎有什么想对自己说，也就叹道：

    “二十多年前，程氏财团在西非帮助几个小国建立水电站，我作为财团主人，也经常亲自去督工，有时一住就是好几个月，甚至半年多。我和南霆的妈妈，就是在那里认识的。”

    “那时的我，还不知道雯雯是驻西非将军的女儿。只看见她每天带着佣人，跑来我工地附近玩，很孤独的样子。异国他乡，难得看见一个华人，一来二去，我们认识了。”

    “虽然我们年纪相差很大，但她十分亲近我，甚至很黏我，还总是叫我大叔。她很天真，很善良，但是也很爱哭鼻子……因为那段日子我长期住在西非。不可避免地，与她发生了感情。我承认，我不该对这样一个晶莹无暇的小女孩产生绮念，可是……我真的无法控制。”