    “大黄的坐骑？”

    就连古雍，都不由愣了愣，旋即哑然失笑，“叶云，你可真会开玩笑。”

    大黄在他的眼里，那就是一条普通的大黄狗，怎么可能降服得了紫光蛟龙这种级别的妖兽？

    “叶云师兄，如此羞辱一头四阶妖兽，恐怕不太好吧！”

    一位地榜人杰开口说道。

    不管怎么说，紫光蛟龙都是一头实力强大的四阶妖兽，即便现在已经被叶云给降服，也不能这么羞辱对方。

    这有损一头四阶妖兽的尊严。

    “我可没有羞辱它。”

    叶云感到有些莫名其妙，他只是实话实说而已，紫光蛟龙确实是大黄的战兽，怎么就成了羞辱紫光蛟龙了？

    此刻，紫光蛟龙也是口吐人言，道：“主人说的一点没错，小紫的确是犬尊大人的坐骑。”

    小紫？就大黄这么一条普通的土狗，还叫什么，犬尊大人？

    太卑微了吧……

    那一干大离王朝的地榜人杰，用可怜的目光看着紫光蛟龙。

    堂堂四阶妖兽，居然沦落到了这种地步。

    完全没有了尊严可言。

    太惨了！

    不过在另一方面，他们却又十分佩服叶云的驭兽之术，能够将一头四阶妖兽驯得如此服服帖帖，这本事可不算小啊……

    有机会，他们得好好向叶云请教一番。

    “到了！”

    就在这时候，青羽鹰的背上，古雍长老的目光，落在了下方的一座葱郁的原始森林中，“五大王朝联手建造的圣境，就在那其中。”

    话音落下，青羽鹰也是骤然俯冲了下去，进入了那原始森林之中。

    而叶云则也是驾驭着紫光蛟龙，如闪电般地追了上去。

    那圣境所处的位置，似乎十分隐蔽，在这原始森林的极深处，一般人根本不会知道，在这种鸟不拉屎的鬼地方，居然会藏着一座圣门建造的圣境。

    约莫过去了一个时辰，一行人在古雍的带领下，终于是来到了那圣境所在的位置。

    他们所抵达的地方，是一片十分辽阔的山谷，而此时，在他们前方不远处，俨然是有着一道祭坛，祭坛之上，布满着奇特的符文，隐隐间，有着一股强大的能量波动，从那其上散发了出来。

    “圣境就隐藏在这座祭坛之中，这祭坛是当年五大王朝的圣门，以及五大王朝的朝廷花费了大量心血，联手所建。”

    古雍望着前方的这座祭坛，旋即朗声道：“必须要凑足五把钥匙，才可开启祭坛。”

    “这开启祭坛的五把钥匙，五大王朝都有一把，我们大离王朝的手中，正好也有一把。”

    说罢，古雍便手掌一翻，将一道宛如符石模样的祭坛钥匙，给取了出来。

    “我大离王朝虽然只是一品王朝，却至少还拥有一座圣境的使用权，要知道，就算是寻常的二品王朝，可都没有这种优质的条件，提供给麾下的年轻天才。”

    古雍笑吟吟地捋了捋胡须，脸上浮现出了一抹颇为得意的神色。

    叶云只是看了一眼，便能够看得出来，这符石模样的祭坛钥匙，刚好便是对应那祭坛上面的五个凹槽。

    若是少去五把钥匙中的任何一把，恐怕都没法开启这座祭坛，进入圣境之中。

    “是啊，古雍长老，若是少了你手中的钥匙，恐怕我们这些人，今日便只能在此处干等了。”

    就在古雍话音刚落的霎那，忽然从那林中的一个方向，传出了一道略显阴阳怪气的声音。

    古雍和叶云等大离王朝的人，立即就被这一道声音给吸引了过去，他们的目光，皆望了过去，只见得从那原始森林之中，俨然是走出了众多人影。

    那在最前面的，是一位黑袍老者，而在他的身后，人影幢幢，足足有着数百人之多！

    不过，这一道道人影，显然并不是同一拨人，而是分属于不同的四个王朝势力。

    在来这大楚王朝之前，叶云便已经从古雍的口中，得知了建造圣境的其他三个王朝势力，它们分别是西魏王朝、北凉王朝和大成王朝。

    除了大楚王朝外，这三大王朝，皆石二品王朝。

    只有大离王朝，是一品王朝。

    “原来你们四大王朝的人，早就已经到了。”

    见到这四大王朝的人出现，古雍的脸上，也是陡然浮现出了一抹笑容，伸手指着方才那位说话的黑衣老者，对着叶云等大离王朝的一众青年人杰介绍，“这位是大楚王朝的项庄长老。”

    而后他又分别指向了其他三位老者，一一介绍，“这位是西魏王朝的魏长老。”

    “北凉王朝的徐长老。”

    “大成王朝的白长老。”

    叶云等一干大离王朝的年轻高手，立即向着这四位长老拱了拱手，道：“见过几位长老。”

    但是，面对叶云等人的行礼，那四位长老，却有些无动于衷，这让叶云暗暗皱眉，心中有种不妙的预感。

    气氛，似乎有些不太对劲啊……

    “四位长老，既然人已到齐，那事不宜迟，我们便快些动手开启祭坛吧。”

    此时，古雍缓步走出，环视一圈，而日朗声道。

    “且慢。”

    然而，就在他向着那祭坛走去，就想要开启祭坛的时候，忽然间，那位大楚王朝的项庄长老却打断了他。

    “怎么了，项庄长老？”

    古雍的眉头一皱，有些不解地看着对方。

    “古长老。”

    项庄长老笑吟吟地看着古雍，但是这笑容却不寻常，似是暗藏了许多东西，“你们大离王朝，今年是有十八个进入远古秘境的名额吧？”

    “不错。”

    古雍点了点头，“老夫已经将那十八位年轻人都带了过来，准备在进入远古秘境之前，让他们进入圣境之中，接受洗礼，以最好的状态，参加王朝天才战。”

    项庄长老微微颔首，脸上笑容不减，道：“老夫刚才和其他三位长老商议了一下，我们一致觉得，圣境之中的能量毕竟有限，若是进入里面的人太多了，肯定会大大影响在圣境中洗礼的效果。”

    “所以，我们打算，减少这次进入圣境中洗礼的人数。”

