    分身并未传来更多的讯息，只是一道示警。

    陈阳和分身距离数千里，能够传来讯息示警已经够匪夷所思了。

    “分身的实力不弱，加上玄青，海东青他们，还有三头元魂境异兽，对了，还有莲心，元魂境好几个，还会传来讯息示警，难道是天谕部族，空虚公子的事情发了？”

    陈阳皱眉。

    江晨见陈阳不走，问道：“怎么了？”

    陈阳道：“我族中出了些事，恐怕要回去一趟。”

    “无妨，我随你一道回去，若是有用得着我的地方，我也能帮忙。”江晨道，他倒是极为好奇，陈阳是哪个修炼家族的。

    以陈阳的实力，放在十大势力中也是顶尖弟子。

    不过就江晨所知，十大势力也没一个姓陈的修炼家族。

    陈阳看了一眼江晨，想要看出江晨的真实想法。

    江晨脸色微变，忙解释道：“我可没探寻你来历的想法啊，你要是不愿意，我就不跟着去了。”

    陈阳想了想，才道：“走吧。”

    取出御龙飞舟，两人上船，往百乡泽而去。

    回百乡泽的路上，陈阳也没忘记修炼。

    此刻陈阳身上有近九百万上品元晶，这么多元晶，挂上百倍时光流转可谓是毫无压力。

    与此同时，陈阳还尝试着领悟镇魔式。

    镇魔式，是之前寰宇镇魔刀传递过来的一式刀法。

    说是刀法，其实是一副画面。

    陈阳心意一动，神魂就遁入一片黑暗空间。

    下一刻，黑暗空间中突然有了一点亮光，是一柄刀，缓缓劈下。

    “这一刀好强。”

    陈阳凝神去看，就觉得心神摇曳，哪怕这一刀并未劈向自己，也有一种灵魂战栗的感觉。

    眼前一阵恍惚，陈阳离开了黑暗空间。

    神魂震荡，好一会儿才恢复过来。

    再回忆那一刀，陈阳发现印象又变得无比模糊。

    但隐隐的，一些领悟进入陈阳心中。

    陈阳恍然大悟。

    “我明白了，这一刀是让我领悟的，千人看佛，佛有千面，同样的一刀，每个人的领悟都不一样，全看个人。”

    陈阳再次遁入黑暗空间，努力去看这一刀。

    每看一次，神魂都会震荡不已，似乎无法承受这一刀的威能。

    不过每看一次，陈阳也会多一些领悟。

    “每个人追求的刀法不一样，最终目的都是杀死敌人，一刀杀死，和千百刀杀死，结果是一样的，而我追求的就是一刀杀死敌人。”

    陈阳自语，他发现自己在追求陈一刀的路上是越走越远了。

    不过大道三千，谁敢说陈阳就走歪了。

    “追求一刀杀敌，那就要尽可能的提升这一刀的威力，快到极致，让敌人来不及躲闪，威力也要大到极致，让敌人挡都挡不住。”

    “其他一切都是花里胡哨，华而不实。”

    陈阳明确了自己的目标，有目的性的去观看这一刀，渐渐的，也发现了一些有价值的东西。

    “两点之间，直线最短，但还可以折叠空间，缩短空间的距离。”

    陈阳若有所悟，尝试着劈出一刀。

    刀芒震荡，虚空一阵波动。

    一次次劈出，陈阳眼前越来越亮，好像找到了关键。

    但不知为何，总好像有一层隔膜，无法打破。

    “是威力不够。”

    陈阳冥思苦想，许久恍然大悟。

    想要破开空间，缩短与敌人的距离，单纯的技巧还不够，还需要威力足够大。

    “可是怎么提升威力呢？”

    陈阳又回去观看这一刀，看了不下上百次，突然眼前一亮，发现了一些端倪。

    “这一刀看似是一刀，但好像是无数刀。”

    陈阳恍然大悟，速度快到极致，两刀重叠在一起了吗？

    “速度要快才行。”

    陈阳继续尝试，两刀叠加在一起，说起来容易，做起来却不简单，单纯的劈出两刀，力量分散，根本达不到一加一等于二的效果，甚至还会小于二。

    这其中也有技巧。

    陈阳再次观看画面，努力领悟。

    “想要缩短空间距离，需要威力大，而想要威力大，则需要速度快，两者相互制约，还需要一个平衡点。”

    陈阳渐渐发现了诀窍。

    一次次挥刀尝试。

    某个时间点，陈阳福灵心至，突地一刀斩出。

    刀芒重叠，震碎虚空，一闪就出现在千米之外。

    “成了！”

    陈阳眼前一亮。

    还是那一刀，不过这一刀的威力已然大增。

    不仅威力有提升，速度也极快。

    陈阳估计，相比于之前全力一刀，威力至少提升五成左右。

    “想不到我竟然还能领悟出刀法来，难道我也有做学霸的潜质？”陈阳自嘲一声，心情大好。

    顿了一下，陈阳又道：“这么牛逼的刀法，应该有个名字。”

    一阵冥思苦想，什么斩魔刀法，镇魂刀法，总觉得有些别扭。

    “妈的，干脆叫双刀斩吧。”

    “这一刀还能继续提升，如今只是两道刀芒叠加，以后还可以三道刀芒，十道刀芒，百道刀芒，到时候就叫十刀斩，百刀斩，千刀斩。”

    陈阳觉得，这样的名字简单粗暴，才契合自己的风格。

    数千里路程，一晃即到。

    重回百乡泽，陈阳不免有些激动。

    离开时，不过元魂境八重，如今归来，却已然是塑神境二重，实力何止十倍提升。

    “百乡泽，你家族竟然在这里，是天谕那五大部族之一吗？”江晨立于船首，向下眺望。

    陈阳摇头，催动御龙飞舟，很快抵达湖心岛。

    刚看到水镜湖，陈阳就皱起眉头。

    目之所及，湖心岛上空剑影重重，不知有多少名武者，正在剑影外轰击。

    “竟然连千羽剑阵都用上了，难道真遇到危机了。”

    陈阳脸色微变。

    此刻，千羽剑阵外，一名老者正在指挥武者轰击千羽剑阵。

    “碧合长老，真没想到小小一个陈氏部族，竟然会拥有如此强大的阵法，这都轰击了半个时辰了，竟然还没有攻破。”老者身边一名武者感慨道。

    老者微微摇头，道：“陈氏部族可不弱，他收拢周边十数个部族，单论实力，百乡泽上百个部族，也能排进前十了。”

    顿了一下，老者继续道：“不过陈氏部族终归没有顶尖战力，最强者不过元魂境，看似强大，实则外强中干，不值一提。”

    众人纷纷点头赞同，顶尖战力才是关键。

    “好了，试探的差不多了，估计这陈家也没什么底牌了，我们也出手吧。”

    老者轻笑一声，与众人对视一眼，纷纷取出一枚血色丹药服下。

    瞬间，一众人爆发出强大气势。

    尤其是老者，更是爆发出了堪比塑神境的强横气势。

