    这笔钱还必须要出，寿命这东西很玄乎，寿命系统又没出，目前已知的是和体质、免疫力、血液循环这种数据有关，一出生就388岁搞不好活几天就没了……

    行吧，洛宇一口气改了370岁，将年龄修改了18岁，但也花了3.7W的天道币。

    这要不是之前猛赚了一比，钱都不够花。

    他算是看明白了，新版本真的到处要用钱。

    年龄确定之后，提示又来了。

    【请选择元素亲和，每增加一项元素亲和，需5000天道币，上限可添加3种】

    “咦？这倒不贵呀！”

    洛宇暗喜，一万五千块就能让手下新增三种元素亲和，那挺划算的。

    想了一下后，洛宇决定给女巫添加：光、火、雷三种元素，加上她自带的暗元素亲和，那就是四系的魔法师了。

    【设置成功，请选择性格标签，每个标签需花费5000天道币，上限3种，如需添加标签服务对象，则额外需要加1W天道币】

    【您最多只能设置一个有明确服务对象的标签】

    版本更新后，捏人的性格标签更加明显了，种类也更多了。

    你给她设置个邪恶的标签，她绝对不干好事。

    要是给她设置个无私标签，找她要东西基本会给，还有沉默寡言、热血燃烧等等，可以说性格标签非常的重要。

    如果设置了服务对象，那标签只会冲着这个设定的对象去服务。

    如果对象设定为洛宇本人，再给女巫添加个舔狗标签……

    性格标签的选择需要慎重，思来想去之后，洛宇先给她添加了一个标签：【奉献】，并且花了1W天道币设定了自己作为对象。

    如此一来，未来女巫就只会对自己奉献一切。

    这个性格标签优先级最高，无论未来她采取何种行动，一切都是给洛宇奉献作为根本出发点的。

    另外两个标签一个设定为【邪恶】，另一个设定为【腹黑】。

    邪恶会做坏事，但是腹黑又会将做的这些坏事给隐蔽起来。

    三个性格标签结合起来就是：黑暗女巫会为了给洛宇做奉献，进而不折手段的做坏事，而且尽量不被发现。

    简直完美。

    至于什么可爱、乖巧这类的性格标签，洛宇想都没想过。

    大争霸版本，手段要卑鄙。

    眼前的黑色光蛋更加的凝练了，但是女巫并没有出世，捏人环节还没有完成呢。

    【提示：女巫初始属性为力量1000、体质1000、敏捷1000、魔力1000，您可花费天道币增加她的属性，每提升1点属性，花费2天道币，上限不能超过您目前的属性】

    “干！”

    看到这条提示的洛宇大怒，这是往死里坑钱啊，要不是家底殷实，根本就点不起！

    洛宇算了一下，要想把女巫属性拉满全部和自己一样，合计需要34830天道币，又是一大笔钱出去了。

    没办法，这样捏人的机会太难得了，下血本也得搞啊！

    稀里哗啦一顿操作，将所有的属性全部拉满，洛宇本以为结束了，但没想到还有下一步操作。

    【请选择女巫的初始装备的品质、服装颜色和款式，请选择女巫的发型、肤色、纹身等】

    “……”

    好家伙，这真是从头捏到脚，这一次的捏人真的是不放过每一个细节。

    关键每添加一个细节都得花钱！

    洛宇想给女巫弄个粉色的美甲，每根指甲要付50块天道币，弄个永久的唇色竟然要500块！

    如果没有这些功能，洛宇自然也想不到，问题是有这些功能啊，你要不弄吧，总感觉不是最完美的缺了点什么，心里跟猫挠似的。

    天道这是把消费心态给你弄的明明白白。

    这，干脆别叫天骄版本了，叫坑钱版本吧。

    反正已经用钱用麻了，得，接着干吧！

    接下来的时候，洛宇把女巫从头到脚装扮了一遍，什么睫毛、眼影、唇色、耳环、项链、手镯、戒指、美甲一个不缺，足足花了五千块才给整齐。

    好在加美观度，也不是一点用处都没有。

    服饰的话还是黑暗女巫那一套，不过颜色给换成纯洁的白色。

    真正的坏女人外形像仙子，穿的跟个妖女一样的女人可能反倒是好女人。

    黑跟白，用眼睛是看不出来的。

    眼前一片光芒闪烁，黑色的光蛋咔的一声碎裂，一位长发披肩，五官动人，仙女一般美丽的白衣少女漂浮在了半空中。

    她的打扮精致无比，全身每一个细节都被精心的雕琢一般，身形和容貌依稀能够看出有几分黑暗女巫的影子，但变化也非常大。

    她比女巫更加美丽，甚至美的让人有一种惊心动魄的感觉。

    洛宇只有在见到成年时的紫苑时，才有这种扑面而来窒息般的美女。

    【请设置女巫的姓名、选择身份】

    洛宇输入了：【霜霜】两个字，结果被提示说霜霜是一种雪地精灵的名字，属于天道世界本土生物，不能取重名。

    想了一下后，改名：【月凝霜】

    身份的话可以选择女仆、领地成员、领地奴隶三种，那自然是女仆了。

    输入完毕，月凝霜周边光、暗、火、雷四种元素一闪而逝，下一刻，她轻轻的睁开了眼睛。

    只是一瞬间的恍神，清醒过来的月凝霜恭敬的跪倒在地，用悦耳的声音说道：“奴婢参见主人。”

    洛宇笑呵呵的将她扶起，柔声道：“霜儿，起来吧，以后要与大家好好相处。”

    “是！”

    月凝霜看着洛宇的目光看着崇拜和爱恋，被扶起时小脸红扑扑的，光看外表简直是超级女神，只有洛宇知道她其实是个坏女人。

    【月凝霜：力量5300、体质4900、敏捷4600、魔力6810、幸运665】

    【表面性格：纯洁、奉献】

    【隐藏性格：邪恶、腹黑】

    【特性1，双灵共生：月凝霜无法自主增加属性，主人增加的所有属性，将同比添加至月凝霜的面板】

    【特性2，暗之巫女：月凝霜施展暗属性魔法时，消耗减少50%】

