    第2363章 刷分之地

    禁法之下，有部分人抵抗虚空盗术的手段是无效的。

    韩非大道运转到自己承受的上限，力量近3000万浪，速度近8倍光速，此等战力之下，韩非就是一尊实打实的化星大后期。

    “嘭嘭嘭~”

    最先开启光门的三人，直接被韩非打爆，连反应的机会都没有。而那四个化星大后期以分身对韩非出手，可是分身又怎么可能是韩非的敌手？

    只见韩非猛地甩出一道卷轴，三十六道仙人煞迸发。只是，仙人煞的力量，现在用来，其实实力已经不够强了。

    在辟海境的时候，仙人煞因为是开天境的力量，所以用仙人煞打开天境，那就特别容易。但到了开天境，大家都用这种力量，仙人煞也就没了优势。

    反而是自己独创的大道归一剑，这是随着自己实力成长而变强的大术，现在要远超仙人煞。

    当然了，即便仙人煞现在无法击杀一个开天境强者，但是那也是开天境的强大一击，你就算挡得住，那前提也是得挡不是？

    三十六道仙人煞想杀穿了出去，其中有20多道眨眼间就被击溃。但下一刻，天族不少人骇然发现，那刚被击溃的仙人煞，竟然又冒出来了。

    “怎么回事？”

    “这攻击明明湮灭了？”

    “不好，此间时间出现了问题。”

    韩非心说，果然成长的道路上，任何一次感悟，都可能成为将来的助力。自己只是走了一趟预言屋，和时光神殿的随便一人打了一架，就悟了这混乱时光频率。可以让攻击周而复始，至少能展现七八次，才会真正的湮灭。

    “砰砰砰~”

    韩非这时候也没什么可顾忌的了，一个实力完全不打折扣的化星大后期，还有虚空盗术傍身，没理由会输。

    转眼间，就再有三人被打爆。

    毕竟，天族可以找关系，组成八人小队。但是你队伍里一旦存在化星大后期，那么其他人的整体实力就必然偏弱。否则，你特么又有化星大后期，又有化星后期天骄，其它人还都中等层次的，这配比就完全脱离了公允。

    哪怕是天族，也没法这么作弊。

    所以，这四支天族队伍，虽然唬人，但真正能打的，只有八个。余者，皆是炮灰。

    就看见韩非超光速身影，在此间疯狂乱蹿，天族四支小队的人手肉眼可见的迅速变少。

    哪怕有四个化星大后期出手干预，在60余息后，这里也只剩下了六个人。

    而对付这几人，也并不难。虽然他们都有临时避开自己虚空盗术的办法，可刚刚他们没给韩非战斗的机会，现在韩非就愿意给他们和自己正面战斗的机会了？

    韩非退封神枪阵，随着他心念一动，封神枪阵，旋转起飞，往中间靠拢。就像是当初，神之废墟里那伪装成神灵的神兽，就是用这方法，将自逼迫到那小山谷里面的。

    三十万里封印区间，迅速收拢，与此同时，韩非随手抓向虚空，就能抓出一道封神枪来，疯狂地补充大阵。

    “不好！这小子非封印术古怪，不仅仅可以单体封印，甚至可以形成封印空间。不能被这封印合围，一旦被他封印，后果不堪设想。”

    当时，那四人相视一眼，立刻合力轰击其中一处。他们意识到，在这封印范围内，自即便自爆都没用，因为自爆之后，自己可能还会在这里重生。

    那特么，自己不就成了韩非刷的分机器么？

    而这几人，因为太过强大，一开始就来找韩非，所以他们都还没有来得及研究这一轮预选赛的规则。并不知道重生之后会有无敌状态，实力会提高五成之多。

    所以，他们现在的想法就是赶紧破开一个出口。只要他们几个能跑出去，那么规则上，韩非就无法刷分。

    可惜，他们做出这个决定的时候，已经晚了。如果他们在被封神枪封印的第一时间这么做，还真能冲出去，可现在？他们凭什么？

    这封神枪好歹也是神灵创造的大术，用的也都是天地道纹，大术级别高得吓人，岂是他们说走就能走的？

    神之废墟那边，区区五道封神枪，连神兽都能镇压。难道这几个人觉得自己比神兽还强大？

    但是，韩非也怕他们会自爆，一旦自爆，那等他们重生，哪怕借助封神枪阵，自己都不一定能将他们完全镇压。

    所以，韩非故意让部分封神枪破损，造成被他们击穿的假象。而韩非自己，看上去伸手在虚空连抓，似乎想补好破损的缺口。

    但实际上，韩非再次施展双子神术，黑雾之身悄悄摸摸就跑到了几人所在之地的附近。

    “盗取~”

    “一下子，其中三人，直接中招。”

    因为他们没有想到，韩非这个时候又施展双子神术了。

    在他们实力被压制，慌张破阵的关键时刻，即便有心思去注意韩非的黑雾之身，但韩非也不是个弱鸡，你说发现就发现了？那我多没面子啊！

    连续盗取三人的意识，这时候，天族四支小队算是完全废了。

    但是，韩非也没多高兴。因为这一轮又不可以真的击杀这些人，所以，无非就是将他们镇压了而已。反而自己的底牌，在一件一件的曝光。

    其实，刚才在他们逃逸的时候，韩非想垂钓刚才那人的大金碗的，那玩意好像很厉害的样子。

    但是他一想，自己如果这么做了，岂不是连垂钓时光这个底牌都被对方洞悉了？

    总之，韩非现在心情状态，其实并不好。打赢了，也没感觉有什么好骄傲的。毕竟，自己的凭仗是什么？是虚空神殿，是炼妖壶，是一身神器，理应可以打赢化星大后期。

    再说了，自己现在已经化星了，甚至连地脉都已经塑造好了，就差诞生星核了。距离化星大后期的距离，已经越来越小了。

    百息后，这些人实力被完全压制，再无抵抗之力。韩非钉穿了最后这一个化星大后期，第一时间去把丢失的旗子都扛了回来。然后将这些人集中到一起，用封神枪阵镇压着。

    反正自己的封神枪阵已经暴露了，那也没什么好藏着掖着的了。

    韩非抬手，看了眼自己的手上，一共显示的是31分。自己这队，刚出场就被灭了两轮，还好自己这边灭了六个队。

    片刻后，之前被韩非镇压的两组人，先后重生，被韩非相继灭掉，分数变成了43分。

    跟着，就是罗大飞他们相继重生了回来。

    “嘶！”

    “卧槽？”

    “啊这……那是，化星大后期？”

    等曹猛德重生之时，看见这一幕，不由得震惊道：“这，非哥，你真……真把他们全都干掉了？”

    曹猛德有点不敢置信，他死之前还觉得，韩非是要面子，估计自己等人这波要团灭。

    但现在一看，团灭的分明是对方，而韩非一如既往的是以胜利者的骄傲姿态，将他们钉成了串串。

    吴不凡等人纷纷心头激荡，这个老大跟对了，太强了，这尼玛实在是太强了，关键是，他们重生期间，韩非可不止干掉了两个队伍，他还顺手又干掉了两个队伍。

    叶泠泠心情古怪，这就是躺赢的感觉？

    她觉得这第三轮预选赛太难了，自己基本上和敌人照面就死，从小到大，她都没有这么憋屈过。

    本以为，自己已经很厉害了，但是直到今天他才知道，在神都王朝，在万年大比上，自己就是个任人宰割的小丑而已。

    但眼前这个男人，真的好强。

    韩非现在也比较疲累，看着吴不凡堕落的抽着大烟斗，用震惊的表情，看着被戳成了串串的六大强者。

    韩非也不由得掏出了大烟斗吸了一口：“此间已经被我封印，这些人的队员重生之后，实力会我的阵法压制，大打折扣。你们几个，就安静守在这儿，给我刷分，咱们刷他个七天七夜。”

    韩非以为，盘中天地这种混乱的情况下，有个地方好好地刷分，简直太难能可贵了。但是他也不敢掉以轻心，这样的团队再来几个，一旦多到了自己连刷分都刷不过来，就不好搞了。

    这一次，有了刚才的教训，韩非未雨绸缪，正不断的练就封神枪，随时准备出手。

    这第三轮比赛，他觉得自己已经过了。假设自己只逮着这群人刷分，一天就可以刷960分。12天刷下来，不可能连第三轮都过不去。

    ?  ?第三更……明天也是三更昂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

