    第八四八章风暴

    中国有句谚语，叫六月的天说变就变。这句话换在大海上，也是同样的道理，刚刚还只是乌云密布，转眼间天色已经阴暗下来，风力明显增强，海面不安的翻涌着，隆起一座座浪峰，现在再笨的人都知道，风暴要来了。

    大明皇家海军最大的优势就是资源可以共享，有经验的水手判断出风暴要来了，并且做出了准确地判断。在这种情况下，各舰之间并不像欧洲海军一样需要用旗语联系，而是直接通过电台联系。

    电台的交流方式比旗语更加准确，也更加迅速，各舰迅速将船帆缓缓的降下来，同时固定一些容易移动的物品，免得它们乱动。

    六月份的大海就像个喜怒无常的泼妇，说翻脸就翻脸，在明军舰队忙着准备应对风暴的时候，风暴已然悄然来袭。

    那天空不像是被乌云遮蔽，倒像是被某个喜欢恶作剧的天神在云端将大桶大桶墨水倒下去然后用拖把一通猛涮，转眼之间就黑得跟锅底一样，沉沉地扣在海面上。

    “轰隆隆……”

    闪电咆哮着震痛了每一个人的耳膜，雷霆之鞭撕裂漆黑的天幕，一直抽到人的头顶，陷入黑暗的海面被闪电发出的强光映亮，随即陷入更深沉的黑暗中。

    哪怕是最有经验的皇家海军士兵和水手们也脸色大变，正所谓无知者无畏，来自安北都督府的陆军士兵，只是经过简单的抗晕船训练，他们并没有见过如此规模的风暴，只是按照海军士兵的要求，老老实实地待在船舱里。

    雷霆万钧的暴烈之声接连不断，震耳欲聋，天空被电光不断映亮，仿佛满天的闪电都往这边集聚了过来。

    天空在雷霆之声中颤抖，仿佛有位暴怒的神灵正站在云端，将威力无比的雷电一道接着一道抛向正在海面上行驶的舰队。大海也跟着发狂了，海上的风力在很短时间之内就从微风变成了狂风，以恐怖的力量推动海浪形成一叠叠的浪峰，集团冲锋般朝舰队猛冲过去，狂风的呼啸和海浪的咆哮与隆隆雷声相应和，那天地之威足以让最勇敢的人变成懦夫！

    强大的舰队在风暴面前毫无抵抗的能力，在第一个回合中就被冲得溃不成军，一些战舰甚至被海浪冲上甲板，再从每一个能进水的地方灌进去形成颇为壮观的小瀑布！每一艘战舰上每一块木板都在格格作响，破裂声隐约可闻，每一名士兵都吓得面色发白，有人甚至尖叫起来：“我们完蛋了！”

    印度洋似乎铁了心要给他们一个下马威，风力越来越强劲，即便舰队在第一时间将帆降了下来，战船仍然不受控制的在海面上横冲直撞，那个速度，根本就停不下来。

    暴雨飘泼而下，天地之间白茫茫的一片，根本就分不清东南西北，闪电就在雨幕中缭绕，雨丝也带上了电花，没有一艘战舰能够逃过它的打击。

    远征军的旗舰是“恶来”号，是整个舰队吨位最大，也最结实的一艘，但是在狂风面前跟独木舟没有任何区别，被风力推动着在海面上风驰电掣，船体剧烈颠簸，站都站不稳。

    每一个人都必须死死抱住沉重的物体，因为只要一松手，他们马上就会变成滚地葫芦。昏天黑地中，谁也不知道这场风暴到底刮了多久，雨下了多久，反正到后来几乎所有人都吐得一塌糊涂了。

    勇敢的人永远乐观，安北都督府的少校团长赵云峰望着海军的舰长笑道：“我现在终于明白你们海军的军饷为什么这么高了！”

    “为什么？”

    “不比陆军翻倍，那都对不起你们的付出……”

    话音未落，赵云峰嘴里喷出一条水箭。

    稀里哗啦了吐了足足一柱香的时间，赵云峰一脸郑重的道：“我宁愿独自面对敌人的千军万马，也不愿意面对这种风暴！”

    “你应该庆幸这种风暴很快就过去了！”

    在风力减弱的时候，赵云峰冒险上甲板去观察四周，很悲催的发现周边没有一艘明军战舰。

    “其他各舰呢？”

    “不知道，不过放心吧，舰旗会信号，让我们靠过去！”

    暴雨又下来了，赵云峰只能继续缩回船舱里。紧接着，外面传来轰隆一声，船体往下一沉，又咸又腥的海水兜头兜脸的灌了下来，赵云峰抹掉脸上的海水，抬头看着那条壮观的瀑布，心里有一万匹草泥马咆哮而过。

    在狂风巨浪的推动之下，战舰就像一条脱缰的野狗一样朝着远处猛冲过去，那速度跟飞鱼都有得拼！

    赵云峰骇然：“我的天啊，这回完蛋了！谁能让它停下来！”

    “你还是作好防撞击准备吧！现在就算是上天也没那个本事让它停下来了！”

    赵云峰死死抱住一根柱子，同时在心里向上天祈祷。

    然而上天表示他也无能为力，战舰没有半点要减速的意思，一路猛冲，朝着一湾隆起的墨绿直撞过去！

    喀喇……船体断裂之声震耳欲聋，船舱里的一切剧烈震动，很多人被震得直飞出去，撞得头破血流，一个尖叫声响起：“船体被撞穿了！我们完了！”

    虽然没有看清楚撞到了什么，不过却可以肯定船被撞漏了，大量的海水沿着缺口，蜂拥而入，一个船舱里的士兵甚至没有来得及跑出去，就被泡中水里。

    “快速封闭负三层密水舱门！”

    大明在这个时代的建造船只的技术还是非常过硬的，就像普通的飞鱼战舰，那就拥有二十四个密水舱，就算船只触礁，只要损坏程度不超过三分之一，也就是八个密水舱，那么就不会有沉没的危险。

    如果超过八个密水舱，那只能弃船了，在风平浪静的大海上，弃船还可以逃命，眼下这种风暴下，救生艇并没有毛用。

    正所谓好的不灵坏的灵的，大量涌入船舱里的海水，让战舰出现的侧移。

    “快，所有人全部到前侧甲板去，不然我们会被倒扣在海面上，最后被活活淹死的！”

    赵云峰也变了脸色，他还不想死呢，家里三个漂亮的老婆，好几个可爱的孩子都在等着他回去，如果他挂了，她们得伤心成什么样子！

    他奋力往船舱楼梯跑去。而这时，船体侧翻的幅度越来越大，所有人都身不由己的倒向一边，站都站不稳，水兵们保持沉默：“我们完蛋了！”

    船舱里的惊叫声呼喊声越来越厉害，舱体居然停止侧翻了，而且船舱里的水位也没有再往上涨。

    劫后余后的海军水手哈哈大笑：“船搁浅了，沉不了！它搁浅了……哈哈哈……我们的运气真的是太好了！”

    赵云峰一脸蒙逼：“搁浅了？什么意思？”

    “就是被海浪冲到了浅滩，搁浅了！我们的运气真好，连死神都奈何不了我们！”

    “太好了！”

    “先别高兴得太早，我们最好期待这座岛上有淡水！”

    “怎么回事？”

    “我们的电台坏了，暂时还没有能力维修，也就意味着我们与主力舰队失联了！”

    “难道他们不会寻找我们吗？”

    “寻找肯定会寻找，只是大海捞针知不知道？不要等着主力舰队找我们，我们必须自己坚持下去！”

    大明皇家海军每年都有大量的士兵阵亡，也会损失各式各样的战舰，特别是主力战舰海鲨级，并没有一艘被敌人击沉，但是却因为风暴损失了一艘。至于飞鱼战舰，损失的则更多了。

    大航海时代的探险，也意味着把脑袋别在裤腰带上，无论是麦哲伦，还是哥伦布，他们的损失都是巨大的。

    大明皇家海军的优势相当明显，那就是拥有了罐头和豆芽，可以避免得败血病，其他的优势就不明显了。

    赵云峰等人是非常幸运的，他们撞上的这个岛屿叫锡兰，换成后世的名字叫斯里兰卡，这里是一座荷兰人、法国人、英国人、包括西班牙人、葡萄牙人共同拥有的海岛，分别拥有自己的港口和码头，唯独没有印度什么事。

    但是这个时代的大明就是这么强势，南洋开发公司和荷兰殖民政府的冲突，还没有上升成为大明帝国和荷兰殖民政府之间的战争。

    当初南洋开发攻占棉兰老岛，李信代表大明政府就照会荷兰殖民政府，南洋开发公司的攻击是商业行为，和其他大明企业没有关系，如果荷兰殖民政府敢对其他大明帝国企业采取行动，那么大明政府也会采取行动，切实保护大明帝国企业在南洋境内的利益。

    现在的锡兰包括锡兰华人和华桥，都明白过来，抱紧大明帝国的大腿就是有这么多好处，事实上，这个时代的大明帝国就像未来一百多年后的大英帝国一样，不仅贪婪，而且霸道。

    大明帝国的企业和大明国的臣民，是受到大明帝国皇家海军保护的。

    随着这艘战舰因为风暴触礁靠近了锡兰岛屿，赵云峰等六百余名陆军士兵成功登陆，并且建立了滩涂阵地，修建了简单的防御工事。

    他们在登陆的地点，恰恰是荷兰殖民政府在锡兰控制的尼甘布地区，荷兰殖民政府的反应也不算慢，在第二天就派出了一支拥有十几名士兵，两名外交官的使团。

    “大明帝国军官阁下，请表明你们的来意，你们挟带着武器，登陆了荷兰联合王国的土地，这已经是战争行为了！”

    “然而呢？”

    赵云峰被风暴折磨得满腔怒火，没有好气的道：“我们来了，你们说怎么办吧？”

    荷兰使者有些气愤：“能不能讲点道理！”

    “我们的战舰出了问题，触礁沉没了，你们只要眼睛不瞎，就应该看得出来，少打官腔，告诉你们，我们的战舰修好，我们自然会走！”

    荷兰殖民政府官员无奈，打又打不过，只能听之任之。

    然而大明这支军队并没有离开的意思，甚至开始修建了永固式的军营，这下荷兰殖民政府有些坐蜡了。

    大约过了十几天，一支大约一千人的部队在趁着夜色的掩护下袭击大明驻尼甘布的驻地，结果这支不明部队损失惨重，至少有三百人被当场击毙，余者一哄而散，随后又有四百多人被抓获后全部枪杀。

    “这支部队是一支僧加罗人组成的部队，本来就是炮灰，根本没有装备火枪，队伍中居然还是使用大刀长矛，所以打输了不奇怪，虽然荷兰人的武器也不先进，好坏也是欧洲小强，战斗力还是有点的。”

    赵云峰知道情况，立即加强了戒备。

    大明战舰武器配置当然不能差，拥有好几门威力巨大的新型130毫米口径长身管舰炮，射程远，弹道平直，威力巨大，绝大多数战舰，哪怕是铁甲舰在它面前都是一炮死的命。

    对于孤军被困在锡兰岛，叫天天不应叫地地不灵船员而言，这是最好的自卫武器了。可惜这种舰炮实在太重了，好几吨重的大家伙，根本就挪不动，威力再大也没用。

    大家只好退求其次将船上的炮弹一一卸下来。明军舰炮威力无比，一大半的奥秘就在炮弹上，这些炮弹是绝对不能落入外人之手的，还是将它们卸下来为好，必要的时候还可以当炸弹用嘛。

    一切都在有条不絮中进行。大明海军严格得近乎苛刻的训练让服役数年的水兵可以从容应付很多复杂而危险的情况，何况现在的处境跟他们的训练相比，貌似还差了那么一点点，还没有到让他们手忙脚乱的地步。

    仅仅用了半个月，一个小城已经初具雏形，栅栏、壕沟、雷区、哨楼、仓库、水源一应俱。这样的作业能力着实让荷兰人咋舌。

    食品还算充足，罐头食品最大的好处就是可以保存很久，从船上卸下来的食物数量不少，如果实施严格的配给制的话，坚持大半个月都不成问题。

    淡水也不成问题，因为他们的营地就扎在一条大河的入海口处，现在最大的问题就是必须搞清楚自己的位置，同时跟失散的舰队取得联系。前者还好办，跟舰队联系就麻烦了……鬼才知道舰队被大风吹到哪了。

