    随着那扇通往诸圣秘境的金色大门缓缓打开，李恒对那枚神秘玉简的感应越发清晰，很显然，那玉简就在秘境当中。

    此时余覆海这边也恍然大悟。

    “难怪你这个姓雷的这么烟急火燎的杀了大祭酒这只老狗，原来根本目的是为了诸圣秘境里面的传承和机缘啊。”

    余覆海冷笑起来，彻底明白了所有。

    如果他当初遇不到前辈，自己肯定会被半道截杀，饮恨陨落，自身所遗留的天地法理也会开启诸圣秘境。

    现在他没有死。

    诸圣秘境又必须开启。

    所以也只能勉为其难让大祭酒去死了。

    雷虚圣没有回答。

    他根本不在意余覆海是否冤枉他，不过只是个未经过真实福音启迪洗礼的愚昧之人，根本不值得他花费心思。

    暗中传音给李恒。

    “同伴，你赶快进去。上次距离诸圣秘境开启已是五百年前。现如今秘境当中肯定也累积到不少资源，足以助你再进一步。”

    “你帮我守大门。”

    李恒回答，并不浪费这份信任。

    雷虚圣回应。

    “好的，正有此意，在这段期间我会帮你抵挡住朱子，等你出来。为了应许之地的降临！”

    “余覆海，这诸圣秘境外人可以进吧？”

    李恒看向旁边的余覆海。

    余覆海点点头。

    “那是自然上古诸圣心胸极其宽广，哪里在乎什么门户之别？若是秘境当中有前辈用得上的大机缘，大可进去拿取。”

    他笑着说道，然后又凝视着雷虚圣。

    这姓雷的如此着急开启诸圣秘境肯定别有所图，而以前辈的境界，若是进了诸圣秘境当中，肯定能打乱这姓雷的全部谋算。

    所以余覆海对此倒也乐见其成。

    “既然如此，那就不多浪费时间了。”

    李恒话音刚落，心念一动，无形力量作用在那扇金色大门之下，让其瞬间开启，诸圣秘境彻底大开，冲出玄之又玄的道韵。

    旋即李恒也化为流光遁入诸圣秘境。

    学宫之内学子疯狂了。

    没想到这次诸圣秘境开启的这么快。

    不行，他们不能慢人一步！

    一道道流光在学宫当中腾空而起，赫然是一位位学子，或是张开了翅膀，或是驾着祥云，或者驾驭天地元气遇空而行。

    雷虚圣的话语也适时响起。“诸位，一进诸圣秘境，生死无悔，望尔等周知”

    这番话语响彻整座百圣学宫，涤荡到了诸位学子的心灵当中，让他们冷静了一会，仔细思考这直不直。

    不过一会儿过后。

    除了少部分人还愣在原地思考，大部分都已经飞进诸圣学宫当中。进入秘境会遭遇生死那又如何？自古修行之事便是如此！

    “姓雷的，你不进去？”

    余覆海诧异的看向雷虚圣。

    “为了避嫌，我是不会进的。”

    雷虚圣淡淡回答。

    “那好，我也不进。”

    余覆海咧嘴一笑。

    他要待在这姓雷的旁边，防止此人使坏。

    这诸圣秘境实际上是一方小世界，山川河流皆有，生态及其原始的世界。其中遗留着诸圣的传承，天才地宝，以及各种凶兽毒虫。

    “百圣山！看，百圣山！”

    “传闻百圣山中蕴含着上古诸圣的根本传承，拥有着大机缘。可惜每一次秘境开启，只有一小部分幸运儿可以抵达。”

    “没想到老夫有生之年还能再见到诸圣秘境，还能再看到这座百圣山！老夫一定能抵达那里，获得大机缘，成就半圣之尊！”

    秘境当中。

    进入此地的学宫学子，外来客人，无论身处何方，都能看到远处屹立着一座浩瀚的山峰，仿佛是天柱一般，气势非凡。

    “走，往百圣山进发！”

    不知是谁振臂一呼，或是一个，或是是多个，进入学宫之人的热情都飞速调动起来，或是猎杀凶兽，或是寻找机缘，往百圣山进发。

    然后，又有人死了。

    有些人没穿鞋或者穿的鞋太薄，直接就被地上的毒虫给咬死了......

    这瞬间给狂热的大众降了一丝温度。

    不过在那些大机缘的刺激之下，除了一小部分心生退意之外，更多的依旧在往百圣山进发，寻找更多的机缘。

    “萧世子，我们还不动身吗。”

    在百圣秘境的入口之处。

    僧道客看着还站在原地的萧昊，疑惑问道。现在大部队都已经往秘境深处进发了，他们在这里待一会儿就真的跟不上了。

    “大师，不急。走错路的一群蠢货而已。”

    萧昊笑着说道。

    “那百圣山的位置看似在秘境中心，实际上根本就不是，谁要是一股脑看着百圣山在那里就直接往那里进发，那永远都找不到。”

    在他所处的未来当中。

    这个诸圣秘境已经没有任何秘密可言，都一一被人解析清楚，哪里是机缘之地，哪里是险地，如何前往百圣山，这些是个人都知道。

    “那百圣山在哪里？”

    僧道客好奇的问道。

    “在此岸的彼岸。”萧昊笑意更浓。

    诸圣秘境上方的虚空，李恒屹立于此。

    他对那枚神秘玉简的感知愈发强烈，气机遥遥锁定之下，似乎就在这秘境最高山峰之上，那座所谓的百圣山。

    李恒神情微妙。

    这方秘境倒是有些奇妙。

    他神念覆盖探知之下，能察觉秘境四方，不同的区域都盘踞着截然不同的法理，规则，有些强大的区域甚至能屏蔽他的探知。

    这应该就是上古诸圣所遗留的传承之地。

    而其中，那百圣山更甚。

    在那里，他能察觉出有上百道不同的气息，不同的法理规则盘踞，哪怕是他神念探过去都是泥牛入海，没有半点回应。

    更奇妙的是。

    如果他动用天眼观察这百圣山。

    这百圣山直接就不存在，消失了。

    又或者说，百圣山并不在那里，并不在这处秘境的中心之地。甚至就连百圣山是不是个真实存在的东西，是不是一个地点都存疑。

    从这点来看。

    上古诸圣确实有点手段。

    不过李恒可懒得和这些上古诸圣玩猜谜游戏，打什么禅理，机锋，浪费时间。真当这里是灵台方寸山，斜月三星洞啊。

    他打算掀桌子了。

