
榴弹落下炸出的泥土将叶萧小半个身体都埋了进去，叶萧晃抖掉自己身上的泥土，伸手对着许梦婷做了一个“OK”的手势。

随着爆炸造成的“嗡嗡”声逐渐散去，叶萧的听力也开始恢复，已经可以听到许梦婷说得话。

叶萧强忍着从自己左腹传来的疼痛，看着自己面前已经哭花了脸的许梦婷，说道：“我没事，我们必须赶紧离开！他们开始清除雷区了，失去了雷区的依托，他们很快就能追上来。”

这次行动，叶萧身上只带了两颗手雷和一颗烟雾弹。在撤出村庄的时候，叶萧已经使用了一颗手雷，现在身上还剩下一颗手雷和一颗烟雾弹。

这剩下的一颗手雷和烟雾弹对后面的撤退很重要，毕竟，后面还要在雨林中行走好几公里的路。

“你、你受伤了！？”

在叶萧站起身来的时候，许梦婷看到了叶萧腹部的伤口，忍不住惊呼出声，伸手捂住了自己的嘴。

“小伤！”

叶萧嘴上说着“小伤”，但是他自己心知肚明，自己左腹部的伤很严重。

左腹的位置被打入了一块破片，伤口很深，至于有没有伤到脾脏，就不得而知了。叶萧现在只能祈祷那块破片并没有伤到自己的脾脏，不然事情就大了。

可能，他跟许梦婷两个人谁也逃不出这片雨林。

叶萧从战术背囊左侧的箭筒中抽出一支四棱弩箭，放入狙击弩的箭槽中，对着正在使用挂载在SCAR-H自动步枪上榴弹发射器清除雷区的武装分子，扣下了扳机。

咻——！

弩箭旋转着向那名正在往榴弹发射器中，装填榴弹的武装分子飞去。

噗嗤！

弩箭精准的扎入到武装分子右大腿中。

感觉到疼痛，低头看去，看到扎在自己大腿上的弩箭，武装分子顿时吓得魂飞魄散，他拿在手中的榴弹也掉落在了地上。

刚才已经见识过这弩箭上剧毒的恐怖，所以这名武装分子感觉到了深深的恐惧！

雨林外，自己这边的火力手只是被弩箭划开了一道口子，就身中剧毒，几乎在数息之间便中毒身亡；更何况，现在弩箭的整个箭矢都没入了自己的大腿中！

右腿中扎着弩箭的武装分子扭头看向自己身后的奥金塞等人，张嘴想要对他们说什么，可是嘴刚张开，黑色的毒血就从他嘴里涌了出来，他胸前的迷彩服上沾满了黑色的血液。

“咳！咳！咳！”

身中剧毒的武装分子喉间就像是卡着痰一样，说不出任何的话，他眼睛中也是流淌出黑色的毒血……

看着倒在地上，瞪大着眼睛的同伴，奥金塞和他身边的那些武装分子眼中皆是露出了惊骇之色。

数息之间，就成了一具死尸！即便是南美洲雨林中最毒的毒蛇，也没有如此剧烈的毒液！

叶萧抓住那些武装分子错愕的间隙，又是抽出一支弩箭，放入狙击弩，再次锁定了一名武装分子。

咻——！

噗嗤！

一名武装分子的肩膀被弩箭射中，锋利的箭矢几乎穿透了他的肩膀。

同样的剧情，再次重演。

被剧毒弩箭射中肩膀的武装分子在数息之间便身中剧毒，口吐黑色毒血，倒地成了一具死尸。

“隐蔽！”

奥金塞立刻下令让周围其他武装分子寻找掩体，躲藏起来。

此刻，这剧毒的弩箭在奥金塞眼中已经是死神投掷出来的点名签，不管是谁，只要被这根“点名签”点中，必死无疑！

看到雨林中这些武装分子四散开来，叶萧也是收起了自己的狙击弩，他要的，就是这种通过射杀个别目标，令对方产生顾忌的效果！

叶萧携带的弩箭数量有限，而且狙击弩的射程也有限，想要利用狙击弩将那些武装分子全部射杀是不可能的事情，所以叶萧只能是让对方心中存有顾忌，不敢肆无忌惮的追击，给自己争取撤退的时间。

叶萧收起狙击弩，转身带着许梦婷往自己来时的那个小镇撤退。他腹部的伤口还在流血，每次迈动步子就会扯动他腹部的伤口，疼痛一阵阵的袭来，地面上，留下一点点血迹。

奥金塞藏在树干背后，尽可能不让自己的身体有所暴露，面对这种令人恐怖的剧毒，哪怕只是将手臂暴露出一点，也是致命的。

在树干背后藏了有一两分钟，雨林中没有任何的动静，奥金塞立刻意识到了不妙！

中计了！

奥金塞从树干背后闪身而出，枪口指向刚才弩箭飞来的方向，雨林中哪里还有对方的身影！

“追！”

面对被人戏耍，奥金塞显得有些气急败坏，立刻下令继续追击。

“你伤得很严重！”

许梦婷停下脚步，看着叶萧还在流血的伤口，说道：“你必须要把伤口处理一下，不然你会没命的！”

叶萧低头看了眼滴落在地面上的血迹，明白，自己确实要处理一下自己腹部的伤口了，不说把伤口中的破片取出，也要把伤口暂时包扎一下，不让血迹暴露自己的撤离路线。

后面已经没有雷区给叶萧利用了，地上的血迹除了暴露自己的撤离路线，对叶萧不存在其他任何帮助。

“你掩护我！”

叶萧依靠在一棵树干上，把挂在自己身上的UMP45冲锋枪摘了下来，递给许梦婷说道：“子弹已经上膛了，你把保险打开就能射击。”

“我、我不会……”许梦婷弱声说道。

“很简单。”

叶萧给许梦婷演示了一遍怎么开保险，说道：“这样就是保险打开的状态，剩下的你只要扣下扳机就能射击。记住，不要把扳机死扣着不放，这样子弹很快就会打完，你每呼吸一下，就把扳机松一下。”

想要掌握好点射的节奏感，打出教科书般的三连发点射，一朝一夕是做不到的，必须要长时间的训练，用大量的子弹去喂。

叶萧也没有指望许梦婷能有多么出色的表现，所以只能让她通过自己的呼吸节奏来控制自己的射击节奏。

许梦婷似懂非懂的点了点头，接过了叶萧手中的UMP45冲锋枪，拿在了手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567974"  chaptername="第149章  震慑与顾忌">加入书签</a>
</div>
