    “砰！”

    宁静的夜色之中，随着大长老的头颅坠地，整座梵天圣殿之外，瞬间陷入了死一般的寂静之中！

    死了？！

    梵天教的底蕴之一，排行第一名的大长老，那个刚才以一人之力压得四大天王毫无还手之力的金丹天人，竟然……死了？！

    而且还是连还手之力都没有，就这样被叶无双一刀斩杀了？！

    一刀灭天人！

    “这——”

    所有人都被眼前的这一幕震惊，一个个尽是呆若木鸡！

    时间在这一刻都仿佛停止，所有的只觉得……好不真实！

    无论是四大天王，还是秦岚亦或者是小沙弥，每个人都只感觉脑海中一片空白！

    “好……好强！”

    风天王死死摇了摇舌尖，强制性的让自己清醒了过来后，不由得心神惧颤的喃喃。

    秦岚也是被震惊的脸色煞白，眼中满是不可思议的震撼，一股极其复杂的情绪，顿时在她的心中蔓延。

    小沙弥更是脸色凝重至极，不知不觉间，他的那只始终都隐藏在僧袍之下的左右，已经被他死死的攥着，即便是指甲嵌入肉中，血迹斑斑，他也是毫无察觉。

    “哒哒哒——”

    一刀斩杀大长老之后，叶无双便直接返回地面，然后一步步的走向小沙弥和秦岚。

    “你没事吧？”

    叶无双看了看秦岚那煞白的脸色，面露关切问道。

    秦楠有些紧张，又有些劫后余生的庆幸，她长出了一口气道：“我……我没事。”

    “没事儿就好。”

    叶无双笑着点了点头，继续说道：“我还有点事你没有处理完，等我处理完了，我们在一起离去，如何？”

    秦岚想都没想，立刻点头答应了下来：“好啊，我没意见。”

    “好。”

    叶无双冲着她笑着点了点头，而后便转眼看向依旧坐在石阶上，好像还在震惊于他与大长老那瞬秒的战斗。

    “呵呵，真的没想到，你会是古印域这片天下的第一高手，说实话，这个消息着实让我感觉到很意外。”

    听到这话，小沙弥的那一只手，再次紧握了起来。

    “第一高手？！”

    听到叶无双的话，不仅仅是四大天王，就算是刚才一直在和小沙弥聊天的秦岚，也是震惊的忍不住向后踉跄着退了好几步！

    古印域……第一高手？！

    这样的人，他的实力给还有多强！

    听到叶无双的话，众人在震惊于小沙弥的身份的同时，看向叶无双的眼神，再次浮现出担心的色彩。

    “呵呵，看来你还没有完全恢复。”

    叶无双见到直到现在小沙弥还不愿意承认，嘴角不由得微微翘起，露出了一个讥讽的弧度：“不过你没有恢复到全盛期，我也能理解，毕竟，想你这样的人，最喜贪生，最忌死亡，不是吗？”

    听到这话，小沙弥的脸色终于变了。

    原本人畜无害的他，猛然间抬头，双眼泛着金色的光芒，一股无形的威压，瞬间将叶无双笼罩！

    他冷冷的开口道：“你，如何发现我的？”

    叶无双也不隐瞒：“这个，自然是要感谢你们的三长老阿加纳斯加达了，若不是他告诉我你的身份，我还真不知道，原来在上个世纪搅动龙域风云的下欺人，竟然会是一个孩童。”

    小沙弥闻言，脸色愈发阴沉了，他冷冷的说道：“叛徒！”

    叶无双附和：“确实是个贱骨头，我都没用刑，他就已经全招了。”

    小沙弥缓缓起身，脚下生莲花，将其缓缓的托到足以平时叶无双的高度道：“所以，你想要杀了我？”

    “自然。”

    叶无双毫不掩饰的目的，他平静的说道：“我若没有遇见你，自然不会杀你，但是既然我来了，而且我作为龙域江湖的武林盟主，自然要为百年前那些被你杀害的武林同道讨回一个公道。”

    “就凭你？”

    小沙弥冷冷一笑：“你确定你能杀的了我？”

    叶无双沉声道：“能不能杀的了，只有杀过才知道。”

    说完，他身上顿时浮现出一股极其凌厉的气势！

    这气势如利剑指天，无数精纯的能量环绕，足以爆发出毁天灭地的威力！

    “叶无双，我知道你很强，但是如果你以为是我的对手，那你就大错特错了。”

    小沙弥说话间，不由得向前踏出一步！

    脚落时，莲花绽放，佛吟声回响。

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    叶无双见状，眉头不由得微微皱起。

    作为上古以来，第二个得到了天道本源之力的人，这一刻，他几乎在小沙弥一步踏出的同时，感知到了对方的境界！

    金丹天人……巅峰！

    距离传说中的元婴老怪，不过咫尺之遥！

    “呼——”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，眼中露出了一丝凝重。

    虽然他口上说 要斩杀小沙弥，但是实话说，他的心中真的没底。

    毕竟，站在他面前的这个小沙弥，可是一尊真正的百年前便已经成就金丹天人的超级大高手！

    不过虽然如此，但是叶无双却依旧毫无退意！

    他只是如同之前一样，紧紧的握住手中刀！

    金刀在手，他身上的顿时涌现出无上的战意，凤眼微眯，紧紧的盯着面前的小沙弥，似乎下一秒就要动手！

    不过就在这个时候，一个苍老的声音突然间从梵天圣殿中传出：“叶施主，还请住手。”

    话音落下，一个老和尚在数位强大的武僧的陪同下，突然从圣殿之中走了出来。

    老和尚面像清瘦，穿着上个世纪的苦行僧的服装，头光锃亮，须发皆白，如同神话传说中的古佛罗汉一般，让人见而生畏，且忍不住的跪地俯拜。

    就算是叶无双麾下的四大天王，再见到他之后，都感觉自己的心神一阵空灵。

    他是一个真正的高僧，一个坐化之后一定能够烧出舍利子的人间佛陀。

    不过叶无双不以为意，随意的走过去，面对面的看着这位突然出现的老和尚，心中已经猜测到他的身份了。

    梵天教教主——达杰尼！

    （第三更！）

