    最后一轮比试，没有人会觉得简单，当所有人听完眼前这药谷的副门主说完之后，心中还是有着极大的吃惊，因为任何丹方，都是经过很多先辈通过一次次的实验之后，才的出来的结论。

    在这样的情况之下，任何一种药材的先后融合都是至关重要，要是其中一个步骤失误的话，那就会导致整个丹药彻底的毁掉。

    而刚刚药谷的副门主说的很清楚，丹方里面有一种丹药的顺序是被打乱的，在这种情况之下，想要融合成功，那将会是有着一个极大的阻碍。

    下方的六个人神色都变得有些难看起来，这最后的一道比试，真的不是一般的简单。

    但只要是通过这道比试的，年长者竟然直接能够成为候选长老，而年轻者，还有资格晋升成为圣子，一个大宗门的圣子，说真的，我相信没有人会不心动。

    六个人之中，三个年轻人，三个年长者。

    这关乎到他们进入这药谷之后的身份还有待遇。

    “大概的规则就是如此，这最后一轮的比试，一种丹药为上品丹药，丹方一切正常，第二种丹药为中品，丹方中药材顺序有一种被打乱。”

    “考核时间，一个半时辰。”

    “第一种丹药药材备份为两份，第二种丹药药材备份为三份。”

    淡淡的声音从那副门主的口中传出，规则已经极为清楚，至于下面的人如何去解决，那就是参加比试的人的问题，剩下的，就看那六个人表演了。

    随着副门主的声音传出，药谷的弟子出现，然后将药材分布下去。

    第二种因为丹方之中药材的顺序被大乱，竟然只增加了多一分的药材备份，看来，这最后一轮考核，的确是很难啊！

    随着两张丹方出现在六个人的手中，我自然也看到了分身手中的那丹方，当我看到这两张丹方的瞬间，我心中再度一愣，因为这两张丹方之中，同样有一张是我熟悉的。

    而且还是药材被打乱的那一张丹方。

    固神丹。

    这丹药可以说算是药王宫里面为数不多的一张极为强大的丹方了，在我得到的传承之中也是有这个丹方的，而上面被打乱顺序的药材也很简单。

    那就是最后的两种。

    当然，看过正确丹方之后，会觉得这个简单，最后的一个换到倒数第二个就正常了，但如果没有看过正确的丹方的话，将会是一个很艰难的问题。

    至于第一种丹药，在完好的丹方之下，倒是不难解决。

    这些都不是什么大问题。

    但第二种丹药，在分身已经知道丹方的情况之下，肯定也很容易完成，而且这固神丹，分身也已经炼制过，相当的熟练。

    这固神丹，有着极为恐怖的一种功能。

    可以说算得上绝品丹药，但我不知道为什么这玩意儿被药谷的人弄成了中品丹药。

    药谷的人并没有说这固神丹的作用，如果不知道这固神丹的作用，很有可能就不知道这固神丹的价值，固神丹，乃是能够提升元神的一种丹药。

    人的元神凝聚，分等级，有的人凝聚的元神等级比较低，就无法进入更高的境界，而这固神丹的作用，就是能够提升元神的等级。

    而且他还有一个极为逆天的功效，一个人能够服用三枚。

    但这种丹药，竟然被药谷称之为中品丹药？

    我不相信药谷真的这么财大气粗，药王宫的底蕴也不错，只不过身在下界，并没有顶尖的强者，但在炼药上面，绝对算是一个很强的存在。

    看着眼前的这丹方，我的心中不知为何，却升起了一种异样的感觉，这种感觉我说不清，但总觉得什么地方不对劲。

    这个时候，六个人之中，已经有人开始炼制第一枚丹药，大家的选择都是一样的，那就是先炼制没有打乱的第一张丹方，打算将这第一枚丹药解决之后，再想办法解决第二枚丹药。

    这是所有人一致的认同，分身继续开始研究第一张丹方，然后着手炼制。

    剩下的六个人，都不是什么简单的角色。

    第一枚丹药，大家都经历了一次失败，但第二次都成功了。

    但是当轮到第二枚丹药的时候，很显然，大家似乎都遇到了难题。

    在这种情况之下，依然有人站出来，然后开始了第一次的实验，毕竟总是要经历失败，所以不管怎么样都要进行尝试才行。

    如果说到观察别人炼制这第二枚丹药，药谷也是有所考虑，这最后的议论，都被阵法隔绝，外面的人可以清晰的看到六个人。

    而六个人之间是无法看到其余人是怎么炼制的。

    毕竟到时候要是有人一直观看别人，利用别人失败的经验作为自己的成果，那不就是扯淡了吗？

    最终，分身开始动手，最终，我想了想，没有刻意的增加难度。

    直接第二次成功，到时候要是问起来就说是运气好，因为第一遍看着丹方上面的来炼制肯定会失败，但是前面的步骤都不会有问题，只有最后一个步骤才会出错。

    那么到时候最后一个顺序换一下，不就没有问题了吗？

    用运气流手法，当然我也不知道这次药谷是不是有着别的目的，我的心中猜测，药谷这次绝对有其余的目的，只是我这个人也不善于分析那么多，所以并不知道这些家伙最终的目的到底是什么。

    眼看着，其余的人还在失败中研究，这个时候，我也管不了别的，直接在第二次的时候就让分身完成了第二枚丹药的炼制。

    固神丹的出现，瞬间使得分身的头顶之上，有着一阵光晕浮现，不得不说看起来逼。格还挺高的。

    这个时候，高台之上，那药谷的长老还有副门主都看向了分身所在的位置，眼神之中充斥着惊讶，很显然，他们没有料想到，竟然有人能够提前一个小时就完成了这一枚丹药的炼制。

    同样惊讶的还有在场的那些人，要知道，出现异象，这可是丹药极为恐怖的情况，而之前第一枚丹药都没有出现这种异象。

    很多人不由疑惑。

    “那是丹成之后的异象吗？”

    “应该是，我这辈子都没有见过。”

