    武魂殿宣传史莱克魂师学院，号称毕业就能成为帝国子爵的学院。

    想都不用想，这是弗兰德借助武魂殿的名义宣传的，拿着一笔钱让武魂殿帮忙宣传。

    当然也可能是弗兰德假冒武魂殿的名义，就像他宣传史莱克走出一个成为武魂殿最年轻的长老。

    于是，周末昨天晚上就到武魂殿就指着他们的鼻子大骂一顿，扇他妈大嘴巴子，怒骂道：武魂殿的宗旨是什么你们还记得吗！你们是想把那些天才送到那里给人家祸害！

    “那个长老，就算有天才去到了那个史莱克，只要不脑残就不会选择待在那里。”

    有人找理由，下一秒。

    啪啪！

    “我是这个意思吗？你特喵的还找理由！我说的是去史莱克学院报名的学生，多少出身都不是很好的，他们投下去的每一笔钱，都是辛辛苦苦挣来的血汗钱，史莱克把他们的钱给扣了，这不明抢吗？这什么垃圾学院啊，你们的良心呢？”

    啪啪！

    “我们武魂殿服务天下平民，给平民魂师一个出头之日，你们居然为了那一点蝇头小利，让狗屁史莱克克扣平民的血汗钱，他们不是人，你们不是人吗？特别是你这个殿主，手下不管好，发生这种事情你有重大责任。”

    “是是是，长老。”

    殿主战战兢兢着接受者来着武魂殿总部来人的怒斥，哪怕是打他的脸也得老老实实受着，待会之后就把那些个小子给吊起来打一顿，就为了那一点点金魂币，害得被老子打脸。

    “好了，说到底这只是一件小事而已，但是影响极其恶劣！”

    周末怒目说道。

    “给你们一个补救的机会，那就是把史莱克的情况彻底宣传给那些想要报名的家长！”

    之后，他们就开始怎么做了。

    雷霆雨露，俱是君恩。

    ……

    于是乎，原本想来报名的家长，得知这个完整消息就不没有再去了。

    有些不信邪的家长去了一趟以后，只看了一眼才相信带着孩子离开了。

    所以，来史莱克报名人数最终没有几个。

    负责接受报名的老者李郁松一脸无比的郁闷，每年这个时候，是他们史莱克一个大捞特捞，多少都可以捞的日子。

    实力不够的可以捞几个，实力刚好过线的，也不一定能够入学。

    说他们还有一点克制，那还真的是。

    但是，迫害一个家庭的血汗钱也是一个家庭血汗钱。

    如今没有一个来愿意报名史莱克的，来的几个似乎在围观看戏。

    李郁松说道：“你们不报名的话，就不要挡着后面的人。”

    可是后面哪有人哪，只有一只乌鸦拉着省略号路过。

    只有唐三和小舞走过去报名，蹦蹦跳跳的跑过去报名了。

    眼见有人跳进去这个坑，周末派来的武魂殿伪装平民人员良心小李闪亮登场。

    “这位小哥小妹，你们这是要报名这家史莱克学院吗？”

    唐三歪头：“这位大哥，我们正式要报名史莱克学院，请问你有什么事吗？”

    小李一拍大腿，连忙拿过唐三：“哎呀，小哥我告诉你啊，你可千万不能去这家学院啊，这家学院可不得了啊。”

    唐三小舞有些听不明白，小舞可爱问道：“这家怎么了？”

    小李连忙说道：“你们看啊，这家学院根本算不上什么好学院，要资源没资源，而且吃不好，睡的地方也不好，美其名曰发扬艰苦奋斗精神，一天两天也就是了，可是天天就是这样子，想要更好的生活，一切开销都要靠自己。更加恐怖的是，他们根本不负责学员的安全，在猎杀魂兽的时候，经常没有做到应该保护的义务。不提供优秀的教育环境，经常把教育失败归结在学生身上，荣誉就归学院，这所谓的史莱克就是他们吹出来而已，你们要认清楚啊。”

    “天才到哪里都会受到重视，获得更多的教资和资源，为什么就烂在这个破学院里面呢？”

    “我的弟弟就是死在这个学院里面的，你们可不要进去啊。”

    说着，小李哭了起来，非常的动情。

    善良的小舞轻而易举的被小李的演技给打动了：“这位大哥你别哭啊。”

    就连刚来不久的宁荣荣，也被这句话给打动到了，上前安慰道：“这位大哥你先别哭，你说的是真的吗？这家学院的真实情况其实就是这样，如果是真的，我们帮你出气。”

    小李演绎着精湛的演技，拿着奥斯卡小金人奖：“是真的，他们就是这么对像你们这些优秀的孩子的，只看重荣誉，不承认教育失败，这么多年来，多少孩子毁在了他们的手上啊。”

    被打动的小舞，拉着唐三说道：“哥，你说大师会不会被骗了，这家学院怎么会是这样子。”

    唐三面对小李的哭诉难分真假，他更加愿意相信自己的老师：“我相信自己的老师，他是不会有错的。”

    小舞说道：“可是你看这个大哥，他看起来没有说谎。”

    唐三说了：“耳听为虚，眼见为实，我们不能光听他的一面之词，要亲眼看过才知道。”

    宁荣荣听到这句话后，觉得非常有道理：“大哥，我觉得他说的也有很道理，我们先去看一眼，只要是真的，我们就帮你们报仇。”

    “不！”小李演技不停，“你们不要去呀，他们学院里面还有两个银贼，一个邪火草鸡马红俊，一个盖世银娃戴沐白，像你们这两个漂亮的女孩子去了，一定会惨遭他们毒手的。”

    说到戴沐白，唐三和小舞就想起了和他们有过一面之缘的白日宣淫的戴沐白，晚上更是想要调戏别人家女朋友的那个家伙。

    小舞惊呼：“不会吧，听起来这个学院，还真是糟糕得要死！一个淫贼还不够竟然还有一个！”

    宁荣荣看向小舞：“这是真的吗？”

    小舞点点头，对她说道：“没错，这是真的，之前那个戴沐白还带着双胞胎开房被我们碰到了，晚上的时候还想抢别人的女朋友，被人家揍了一顿。”

