    那棵毫不遮掩，释放着上古宝物气息的神魔血树！是的，它远看郁郁葱葱，甚至与世界起源树有些相似。

    但，当陈枫一刀劈出生门，看到眼前这惨烈的神魔墓葬后，真相原形毕露。

    那哪儿是棵宝树？

    分明就是一棵通体灰红的血树！原本绿色的根枝因吸收了大量神魔血脉，从而变得灰红。

    而那些冲过来攻击的根枝，有的甚至鲜血淋漓。

    显然刚吸收了一些入侵者的血脉。

    忽然，左右两肩搭上两只手。

    “我来助你！”

    “凝神！”

    无崖道人与牧九幽几乎同时开口，两道极为强大的能量瞬间涌入陈枫体内。

    几乎在瞬间，大修罗洪炉的光芒衰极转盛。

    嗡！浑厚悠长的钟鸣巨响层层荡漾开去。

    陈枫，加上无崖道人两位四劫地仙强者的全力相助。

    这一刻，大修罗洪炉这尊道器，终于被正式激活了一角！霎时，陈枫的精神世界与大修罗洪炉有了短暂的相通，看清了外面的一切。

    头顶哪是血色昏暗的天空？

    云雾散去后，依稀可见极为粗大的“天柱”！遮天蔽日！足有万米之高！毫无疑问，那是树根！相比之下，四面八方冲他们围攻过来的，宛若触手的根枝，只能算得上这棵神魔血树的根须。

    断了几根不痛不痒！他们此时竟站在神魔血树正下方，遭受着成千上万根血色根须的攻击！每一条根须，都比得上四劫地仙的全力一击！即便是陈枫看到这一幕，也不由得本能的头皮发麻。

    他倒吸一口凉气，心随念动，哪里还敢再藏拙！再不全力以赴，一旦道器被毁，他和身后所有人，必死无疑！太上神魔化龙诀瞬间运转到了极致。

    流淌在四肢百骸的血脉，在刹那沸腾。

    “所有人，助我一臂之力！”

    陈枫大吼道。

    天残兽奴、玉衡仙子、疯虎……乃至于曹金蟒三人，都在这一刻感受到了极端恐惧。

    他们二话不说，将手搭在前一人肩头，按陈枫所言照做。

    嗡！嗡！嗡！大修罗洪炉又被激活一分。

    这一刻，陈枫感觉自己的肉身与大修罗洪炉同步了。

    至尊血脉气息骤然爆发，直冲云霄。

    大修罗洪炉的璀璨白芒瞬间如血，同时，爆发出了无数道血色气鞭。

    竟是打算与铺天盖地的血色根须硬碰硬！但，就在这一刻。

    所有血色根须在靠近陈枫的瞬间，竟停在了原地。

    像是有些畏惧似的，不敢靠近。

    “这是……血脉压制？”

    短暂的诧异过后，陈枫即刻反应过来，心中大喜。

    就像过去，姜云曦等特殊血脉一对上他，就会本能地臣服一样。

    此时的至尊血脉有了太上神魔化龙诀的强化，气息更是被大量激发。

    血色根须毕竟属于活物，自然会遭到血脉压制。

    然而，就在陈枫身后的众人刚准备松一口气之时……“啧啧啧……”“这么多年，没想到，吾居然等来了一尊至尊血脉！”

    沧桑的声音，自穹顶之上响起。

    其浩大宛若平地惊雷，炸得众人瞬间胆寒。

    那是，神魔血树！无数年吸收各类神魔血脉下来，它竟产生了灵智！一瞬间，陈枫如芒在背，浑身鸡皮疙瘩不受控制地遍布全身。

    神魔血树锁定了他的气息！“你之前说的，吾都听到了。”

    浩大声音幽幽传下，头顶偌大的巨树仅微微颤动，便传来雷电般的巨响。

    对于神魔血树所说的，陈枫倒是半点不意外。

    从他们说完某些特殊的话后，场地立刻发生变化起，这一点就显而易见。

    恐怕，整个神魔秘境的土地上，都遍布着神魔血树的根须。

    千万年来，它靠着这片大地，逐步构建出一道道关卡的假象。

    目的，自然是为了吸引无数神魔血脉过来，吸收血脉。

    陈枫抬头望天，沉声问道：“你吸收那么多神魔血脉，是想成就神魔宝体，蜕变成最强神魔炼体者？”

    虽是问，但，心中却已有定数。

    “既然你早已猜到，又何必再问？”

    浩大的声音，听不出是男是女，但却在此时大笑起来。

    “天助我也，天助我也啊！”

    “只要吸收了你的至尊血脉，吾必能完整蜕变！”

    震耳欲聋的大笑声，震得大修罗洪炉内，众人都头昏脑涨。

    强大的音波，即便连道器都很难完全抵挡。

    但，更令他们担忧的，是陈枫！眼下的形势已经不能更糟了！而他们，面对头顶如此庞大的神魔血树，竟升腾不起半点挣扎的欲望。

    彼此实力实在太过悬殊！曹金蟒三人甚至瘫倒在地，面色无比绝望。

    然而，就在这时。

    一道平静的声音响起。

    “神魔血树，如果我是你，现在就该卑躬屈膝，对我俯首称臣。”

    “如此，我兴许还能饶你一命。”

    说话之人，赫然正是陈枫！此话一出，就连天残兽奴等最信任之人，也都齐齐目瞪口呆。

    他们看向陈枫，简直怀疑他疯了。

    “大……大哥，这棵树恐怕得有五劫地仙巅峰的实力。”

    天残兽奴提醒道。

    只见陈枫依旧眸色平静无比，甚至带有某种坚定的信念。

    “我知道。

    那又如何？”

    众人只感到意外。

    陈枫一直以来都是一个沉稳，有分寸的人，绝不会如此冒进。

    若是以往，他这般反应，天残兽奴等并不会感到担忧。

    可眼下，对面可是一棵绝对在五劫地仙以上的神魔血树！反观陈枫的修为境界。

    实打实的十方洞天境第十一洞天！能越级斩杀三劫地仙强者，已经属于修仙道路上的奇迹。

    但，再怎么奇迹，难道还能对抗得了五劫地仙之上的恐怖存在？

    轰隆隆！大地开始崩裂。

    那些堆簇成山的无数尸山，开始崩塌！成千上万跟血色根须，自深渊之下冲出，目标直指陈枫。

    “大言不惭，自寻死路！”

    “你激怒了吾，吾将会用你的血脉，铸就至尊神魔血脉！”

    “就连你的肉身，也将成为吾的神魔宝体！”

    “哈哈哈哈哈……”四面八方的浩大笑声，不断回荡、反复。

    

