    

    随着劫云被吞没，四周涌来的灵气潮汐，亦消失无踪。

    石岚的仙道修为，随之停留在了元婴境中期，与她本身的修为持平。

    扫了一眼四周呆立的众人，石岚径直回到了荒山，细细体悟着仙道带来的蜕变。

    那一篇无名仙经，镌刻在她的识海上空，依旧绽放着金光。

    立下天衍宗，冥冥之中，石岚总感觉自己好似接下了一道巨大因果，让她有些心神不宁。

    随着这一篇仙经而来的，还有一部分关于仙道的隐秘。

    武道炼体，淬体境为伊始，踏入先天境后，才能褪去凡胎，之后的地煞天罡境，都是在挖掘人体的潜能，直至万象境，才能开辟识海，衍生出神识。

    而仙道则大有不同，它直接越过了淬体一境，引气入体后，炼气境就可衍化出真气。

    这一点，与武道有天壤之别，只要拥有真气，就拥有了操纵法器之能，可杀人于百步之外，若有强大的法宝在手，甚至能发挥出远胜自身修为的强大战力。

    即便是淬体境九重的武道修士，在手握法器的炼气一层的仙道修者面前，亦是不堪一击，会被瞬间格杀。

    炼气境之后的筑基境，与武道更是天差地别，仙道修行之法，在筑基境界就已经触碰到了识海之秘，在识海中垒筑道基，在此境界就可衍化神识。

    衍化出神识，便意味着可修行神魂攻击之法，透过肉身，直击神魂。

    在这一层面，仙道修者的战力，较前期重视肉身的武道修士而言，无疑又胜出了不少。

    仙道之法，在石岚看来，有走捷径之嫌，有些过于仰仗外物，太过侧重神魂，肉身修行近乎于无，虽然在修为的滋养下，体魄依旧强悍，但与锤炼肉身的武道相比，无疑弱了不知多少。

    不过牺牲肉身换来的，就是无与伦比的强大神魂，以如今石岚元婴境的修为，就能做到夺舍重生，这在武道之中，则需要元神境的修为才能做到。

    而且元神境武者夺舍，还有一个致命缺陷，那便是肉身的实力不能太低，否则会被元神之力直接撑爆，而元婴夺舍则根本没有这种后顾之忧。

    除却战力这些要素，让石岚最觉得可怕的，还是仙道那让人惊悚的绵长寿元。

    武道修士与人殊死搏杀，动辄气血滔天，体内潜能开发至极限，带来了强大战力的同时，也给身体带来了沉重的负荷。

    纵观凌阳古今，一生征战不休的武者，即便是修为通天彻地的帝君，也难以避免寿元折损，不能久存于世。

    而仙道则不然，侧重神魂带来的强大修为，足以滋养孱弱的肉身，让仙道绝颠的强者，拥有了动辄数百万年以计的悠长寿元。

    如此漫长的寿元，几乎可坐观天下风云兴起，天骄更迭，超然世外。

    石岚体悟了片刻，自乾坤镯中取出一座九层宝塔，收入识海之中。

    自郑天伦手中夺来后，她还未曾来得及祭炼，主要是因为收服一件道兵，并非易事。

    宝塔进入识海后，坐于九层道基之上的元婴睁开了眼，抬手将宝塔招至头顶。

    元婴抬手结印，运转仙道祭炼之法，打入了宝塔之中。

    不过半个时辰，宝塔之上照射出一缕缕霞光，将元婴包裹在其中，已被石岚彻底炼化。

    ……

    石岚再度陷入了闭关，外界却是变得无比热闹。

    李沧澜几乎瞬间成了抢手人物，一道道传音在他耳畔接连响起。

    “小兄弟，你家祖师贵姓？”

    “后生，你家祖师出关后，还请去我吴家一叙。”

    “这位郎君，可曾有婚配？我族还有几位明珠未曾结亲，你若有意，我可代为引见。”

    “敢问你家祖师有道侣么？”

    若非顾忌石岚，不敢于靠的太近，怕是早有人上前。

    李沧澜心中满是古怪，面上丝毫不显，依旧坐在原地，一言不发。

    “进来。”

    直到耳畔传来一道略显清冷的传音，李沧澜才自入定中醒来，转身进入了荒山。

    “传话出去，一月后天衍宗大开山门，只要没有修为在身，凡有意者，不论出身，不论根底，皆可入门！”

    李沧澜微微皱眉，不禁开口：

    “如此，怕是会招来心怀不轨之徒，若是功法外泄……”

    “且去传话。”

    石岚微微摇头，神情平静，习练这篇无名仙经者，皆会身缠因果，入了天衍宗的门，再想出去，便不是那么容易了。

    天道中的一线生机，岂是那么好取的，更何况石岚是取这一线生机，为自己护道。

    这一篇仙经上的巨大的因果，石岚隐隐有种预感，她一人承担不了，需要分而化之。

    天衍宗门人越多，加注在她身上的这一份因果便会越淡。

    ……

    石岚的话传出后，无疑是激起了狂澜。

    宗门这个概念，对于云烟星而言，无疑是新奇的。

    以往只有家族之间的联姻，才能换取修行功法以及修行资源上的交换。

    这种加入势力，就可以白白获取功法，以及修行资源的事，在云烟星上，几乎是让人不敢想象的。

    一时间，无论是抱着什么目的，各方强大的家族，都派出了人手，来到了这一座荒山之外。

    除了这些强大的家族，还有无数在底层挣扎的凡人，抱着一丝改命的希冀，向着此处赶来。

    因天衍宗而搅起的风波愈来愈广，几乎波及到了整个云烟星。

    ……

    话已经放了出去，唯一摆在石岚眼前的问题，就是李沧澜等人的修为。

    以李沧澜等人目前的实力，难以作为骨干力量，支撑起一个宗门的框架。

    李沧澜作为他们之中的最强者，之前的实力也不过相当于凌阳界的地煞境，太弱了。

    因此，石岚需要想办法为他们尽快提升实力。

    虽然仙道修为可以灌顶，但极容易导致根基不稳，并非良策。

    如此一来，石岚只能将主意打在了她掌握的那个小世界上。

    她要借助时间流速差，尽快造就一批中心骨干，为天衍宗开山门座准备。        

