    第36章 两女震惊

    光是出个场，就能拿一亿，这个钱，着实有点好赚，郑云想了想，感觉没什么不妥，便答应了，反正他近些天也无聊，看看戏也好。

    “什么时候？”

    “今天晚上。大师应该有空吧。”

    “晚上过来接我！”

    说完，郑云径直朝着集团大楼里边走去，王虎站在原地连连点头，直到看不见郑云的身影，他才离开。

    徐丽霞与郭敏两人来到马总公司楼下，徐丽霞深吸了一口气，“小敏，等会儿咱们先跟马总赔礼道歉，只要不触及底线，咱们姿态就不断放低。”

    “徐姐，这样，。。。能行吗？”郭敏担心的问道，“死马当活马医了，你跟我都不是那种愿意陪他一次的人，实在不行，回去被丁总再骂一顿就是了。”

    殊不知，现在的丁总早已经是大气都不敢喘，除非他这个总经理不想要了。

    徐丽霞也想了一晚上，塞钱肯定是不行的，她没那么多钱！郭敏更不用说了。

    两人收拾了一下心情，然后一起上楼，马总早早就在办公室里等候多时了，听到脚步声后，他喜出望外的抬起头，看见来人，他心中大喜，极品啊！不过他想起郑云那面无血色的神情，他当即就像泄了气的皮球一样，黯淡了下去。

    徐丽霞走在前头，她脸上堆满了笑容，敲了敲门，喊道：“马总，我们是蓝氏公司项目部的。”

    “你们来了？快快进来！坐坐坐，别客气，跟自己家一样！”

    马总热情的不行，简直可以说是明目张胆的讨好了。

    徐丽霞跟郭敏都愣在当场，这什么情况？

    “小，郭小姐是吧？昨天是我鬼迷心窍，我这回去一想，心里堵得慌，我太不是人了！怎么能够做出那么禽兽的事情！”

    “我有错！你千万不要往心里去啊，文件呢？赶紧把文件拿出来，我这心里愧疚的要死！对了，文件里的几个数据改一下！”

    “为了表达我对昨天事情的歉意，我要再让两成利润！你们，千万不要拒绝，拒绝就是看不起我！”

    一番话轰炸下来，不给徐丽霞跟郭敏任何开口的机会，把两人弄得一脸懵逼。徐丽霞心头却是大为震撼，一个晚上马总就变了风向？这是为什么？

    她才不相信马总良心发现这种鬼话，她又不是三岁小孩！

    不过，她也不会当面质疑什么，郭敏还处在懵逼之中，她轻咳一声，提醒道：“小敏，既然马总都这么说了，你还不赶紧把合同拿出来？”

    “啊？哦！好！”郭敏回过神来，有些发懵的把文件摆在了桌上。

    马总赶紧说道：“我先让我秘书添加两个新的让利条款。”

    徐丽霞缓缓呼出一口气，究竟是什么，把马总吓成这样？

    这时，徐丽霞才注意到马总脸上好像有伤，这是，···被打了？谁干的？是郑云？

    郭敏心中自然也是极为的疑惑，徐姐好像没有太震惊的样子，难不成是徐姐已经解决了？今天带自己来走个过场吗？

    还真有这个可能！毕竟，徐姐是老前辈了，人脉比自己广多了！

    很快，让利条款添加好了，马总满意的点了点头，这才签字盖章。

    “郭敏郭小姐，你可千万不要记恨我昨天的行为啊，我诚恳的向你道歉，希望你能原谅我！”

    签完字后，马总郑重其事的对郭敏说道。

    “马，马总言重了，我也没损失什么，当然不会怪马总。”本来还有点怨气的郭敏，被马总的态度都弄得有点不好意思了。

    “那马总，我们就不打扰了，您忙吧。”徐丽霞适时的起身：“我们的合作一定会非常顺利的！我跟郭敏关系很好，她绝对不是那种会小肚鸡肠的人，你尽管放心。”

    马总神色微动，这话···是在提醒他？这徐丽霞跟郭小姐关系不错，莫非，她知道郭小姐老公的背景？

    “那就谢过徐经理了。”他不动声色的应了一声，看着两人离去。

    这悬着的心，总算是尘埃落定了。

    “这下，那个叫郑云总不会找我麻烦了吧？”

    马总做的，郑云不知道，即便知道了，也不会太在意。

    下班的时候，徐丽霞掐着点在楼下等着郑云，当郑云看见她时，有些讶异的喊道：“徐姐。”

    徐丽霞似笑非笑的看着郑云：“郑大师，看不出来，你竟然有这么大的本事。”

    郑云眼睛一眯，道：“我哪有什么本事？不都是你徐姐的功劳么？”

    徐丽霞闻言，眉头微微一挑：“郑大师这是什么意？”

    徐丽霞心中暗想，吃软饭？废物？无能？

    她摇头失笑，小敏真的了解郑云吗？这真的是她听说的那个整天无所事事，不工作的无能之人吗？

    刚刚给她的感觉，可是完全跟‘废物’二字不沾边啊！

    “真是奇怪，算了，别人的家事，跟我又没什么关系，何必多嘴？”

    徐丽霞自嘲的一笑，而后转身回公司。

    傍晚的时候，王虎的电话就打来了，说他到楼下了，问郑云什么时候方便。

    挂掉电话后，郑云便下楼，在大厦的正门处，停着一辆劳斯莱斯唯一一款SUV库里南。

    而王虎就正在车旁，见到郑云，他连忙迎上来。

    “郑大师，咱们现在可以出发了吗？”王虎询问道。

    “不是说代言人之争吗？怎么就你我二人？”郑云好奇问道。

    “是这样的，他们直接先过去了，大师身份尊贵，自然要专门接待。”

    郑云勾嘴一笑，这王虎倒是会做人，给足自己的排场和面子。

    “走吧！”

    “郑大师请！”

    王虎打开马车对开式车门，邀请郑云上车，随后，他才从另一侧上车。

    车内，虽然不像商务加长版的车那样空间大，但是这款SUV的后座还是十分宽敞的，配有小型的冰箱酒柜，坐在里边倒是惬意。

    司机开得相当平稳，没过多久，就抵达了目的地。

    郑云下车，发现这里是一座类似于农家乐庄园。

    “郑大师，您有所不知，这代言人之争，并非通过正常的商业手段，所以才会安排在这偏僻静的场所。”王虎小声解释。

    (本章完)

