    “那个蠢货！”

    仆固奋力的上了城头，回身吩咐道：“他不在这里，那些哈烈人哪来的士气？让他马上来，不来就绑着拖过来！”

    “快去！”

    仆固呵斥着正看着外面在发呆的麾下，然后觉得不对，就缓缓回头。

    ……

    城前两里地，一千余明军骑兵正在减速，牛角号不断吹响。

    “出击！”

    仆固毫不犹豫的转身下了城墙，他看着那些已经集结的麾下，喊道：“明人的游骑，我们必须要击败他们。”

    他左手拉着缰绳，左脚踩着马镫，轻松的上马。

    城门打开，仆固左手拔刀，举刀说道：“城中有粮草，足够撒马尔罕的援兵赶来，出击！”

    他率先冲出城门，对面的明军楞了一下。

    “游斗！”

    常建勋第一时间就作出了反应。

    按照朱高煦的部署，前锋必须要盯着敌军主力，特别是仆固和乌恩，拖住他们，不能让他们消失在视线中。

    见明军居然后撤，仆固的心冷了半截。

    这是想拖住联军，等待后续主力。

    现在他有两个选择：回城固守……以及逃跑！

    可他想起了先前明军的牛角号，老于战阵的他知道，那是在联络。

    他看看左右，没见明军的踪迹。

    地上已经能看到点点嫩绿，让人觉得生机无限。

    “杀光他们！”

    仆固一马当先追杀过去。

    他需要在明军主力出现之前干掉这群游骑，然后给麾下信心。

    不管是逃跑还是回城固守，先声夺人总是没错的。

    而按照他的计算，明军主力应当还有三十里左右的距离，足够他围剿这支游骑。

    箭矢在空中飞舞，弩箭不时回头还击。

    双方都不时有人落马，而明军的损失还要大一些。

    明军打头的就是常建勋，他突然往左边一个迂回，随后尾巴的十余人就被联军切断，淹没在一阵刀光之中。

    常建勋没有动容，一个迂回之后，他带着游骑突然往城门处突袭而去。

    城头上多了个乌恩，他面色苍白的看着明军狂野的疾驰而来，身体摇摇晃晃的说道：“明军主力在后面，仆固应该马上派出游骑前出查探……”

    他的话音未落，已经迂回过来的联军中，突然分出千余人，散作十多队，朝着三个方向奔去。

    这就是去查探明军主力的游骑。

    可他们最大的可能就是再也回不来了。

    对此仆固和乌恩一样，和刚才用十余骑作为代价，成功迂回的常建勋一样，眼皮子都不眨一下。

    乌恩的心中稍微安稳了些，见明军正在朝着城门冲来，就冷笑道：“让他们做好准备。”

    城头和城下，那些联军将士已经把箭矢搭在了弦上，若是明军敢冲进来，那就是前后围堵，关门打狗。

    “放箭！”

    明军在快到城下时却纷纷张弓搭箭，一波箭雨给城上带来了一阵惨叫，然后他们一个迂回，又往右边去了。

    城头的反击也留下了五十余骑，随后明军开始加速，朝着右边逃窜。

    “狡猾的家伙！”

    明军突袭了城头一下的代价颇大，不但被城头的箭雨留下五十余人，身后赶来的仆固趁势掩杀…..

    只是明军突然分出三百余人断后，这些明军悍不畏死，居然反突击，一下让联军出现了慌乱。

    “杀光他们！”

    仆固看到当先一个明军挥舞着长刀左右劈斩，竟然无人能敌。

    他恼怒的带着亲兵冲杀过来，准备结果了此人，鼓舞士气。

    那个明军手中的长刀看着不像是制式武器，但却锋利无匹。

    他的胡须看着如钢针般的立着，一双牛眼瞪圆，当面之敌无人是一合之敌。

    仆固的亲兵终于冲了过来，那明军只是一刀，就把当先的亲兵枭首，然后仰天喊道：“撤……”

    “后面围住！”

    仆固觉得这个明军应当是勇冠三军之辈，若是能斩杀他，对明军士气的打击不可限量。

    就在牛角号声中，那明军却突然朝着右边冲杀过去，身后损失三分之一的明军紧紧跟随着，靠着前方杀出来的通道急速冲了出去。

    “拦住……”

    乌恩没想到先前看着一往无前的那明军勇士居然缩了。

    这不是军士！

    至少是个千户官！

    仆固心头火热，吩咐道：“围杀那人！”

    可明军一杀出去，那明军勇士就大笑着去追常建勋的游骑。

    这是藐视！

    仆固带着联军紧追不舍，没多久就再次迫近。

    箭矢覆盖，后面的明军不断落马。

    只要一刻钟，仆固有自信留下这支明军游骑。

    “告诉乌恩，集结！”

    仆固准备看明军的主力人数再做决断。

    若是少，他会毫不犹豫的借着击败明军游骑的机会，和明军决战。

    而城中的人马就是他准备的杀手锏，和当时与方醒决战时一样，只不过隐藏伏兵的却掉了个个。

    牛角号声中，仆固打起精神，他不想去撒马尔罕，所以此战他必须要稳妥行事。

    失去亦力把里是篾儿干不能承受之痛，从此他将直面明人。

    不管如何，仆固觉得自己已经处于不败之地！

    此时前方的明军突然再次向右边迂回，那里是别失八里城的左侧。

    他们疯了？

    仆固毫不犹豫的下令道：“让乌恩从后面出城，截击……”

    牛角号没有如他预料的响起，仆固没有去责骂，而是缓缓策转马头。

    一片黑云从远方快速的压了过来！

    沉闷的马蹄声就像是春雷炸响，炸的联军面无人色，炸的仆固瞬息间就打消了围杀的主意。

    跑？

    仆固只是看了一眼，就判定明军应当是两万不到的兵力。

    可他们都是一人三马，声势浩大，这是突袭的架势。

    而仆固带着的联军是一人一马，逃跑的话，明军若是不攻城，而是尾随追击…...仆固知道自己几乎很难有生路。

    联军已经停住了，在等待着仆固的命令，而那群明军游骑却开始在外围游斗挑衅。

    “殿下威武……”

    那个明军勇士带着人不断冲击着联军的侧翼，一击即走，就像是一头狡猾的猎豹。

    那些明军在欢呼着，跟着那明军不断突袭，然后又撤回去。

    “大人，他们在喊殿下……”

    瞬间仆固的眼睛一亮，旋即泯灭。

    那肯定是明人的一位亲王，只要能斩杀…..不，只要能俘获他，那么这就是一场大胜。

    为此他愿意牺牲掉所有的麾下，包括乌恩。

    “大明万胜！”

    欢呼声从前方传来，夹杂着密集的马蹄声，气势如虹……

    这是个诱饵！

    仆固咬牙眯眼看了一眼那个在马上站立嘶吼的明军勇士，喊道：“撤！撤回城里去！”

    “随本王杀敌……”

    那勇士就是朱高煦。

    谁也不会想到，包括方醒大概也不会想到，朱高煦居然会带着前锋冲杀在最前面。