    马文在接见九幽派大长老之前，还是做了一些准备工作的。他参观了爱兰希尔帝国前线部队缴获的有关天剑神宗的一些战利品。

    其中包括几十把已经断掉毁坏的飞剑，还有七八套比较完整的白色剑袍。对方的丝织工艺看起来非常普通，比起爱兰希尔帝国的一些名贵的面料，其实并不如何出众。

    事实证明，在兼顾了实用性之后，大部分古代工艺其实在现代工艺面前都没有什么优势可言，那种号称薄如蝉翼的面料，其实只是在牺牲了耐用性之后，得到的“炫技产品”而已。

    大概，类似于实验室性质的一纳米工艺原材料，看起来性能惊人，实际上距离投产使用还有十万八千里的距离。

    当然了，在对于魔法（灵气）的使用上，双方处于各有千秋的状态。爱兰希尔帝国的魔法师们用魔法强化自己的手段，和天剑神宗修炼飞剑大同小异。

    所以，马文随后乘上了一艘穿梭机，带着两个外交部的助手，抵达了希望2号行星的远地轨道上停留的一艘运输飞船之上。

    在这里，他看见了正趴在舷窗上，观看爱兰希尔帝国的驱逐舰队，炮击希望2号行星的壮观画面的九幽派大长老。

    这位老头儿这个时候才终于知道，自己看到的那些体积巨大的飞船上，长方形的炮塔上那些粗壮的管子，究竟是什么东西。

    那都是武器，可以从几十万公里之外的地方开火，攻击敌人的恐怖武器。

    而这样的武器，一路走来，九幽派的大长老看到了太多太多，他甚至都数不清，那些每一艘都有独特舷号的战舰，究竟有多少艘！

    对于一个宗门来说，或者说对于一个还没有工业化的封建组织来说，一个完全发展的工业帝国组织起来的战争机器太过庞大，简直无法形容。

    从舷窗外收回了自己的目光，九幽派的大长老看向了坐在他对面的帝国外交部部长马文，开口说道：“我真不明白，你们已经拥有了那么多世界，为什么……为什么还要在乎一个如此遥远的星球呢？只要你们放弃了那个被天剑神宗发现的星球，就可以轻易的避免战争。”

    马文亲自前来，并不是因为帝国外交部觉得应该给予九幽派较高的待遇，而是因为那个老问题——他们实在是太闲了，以至于部长大人都闲到亲自去杀人的地步了。

    因此，这一次正好在希望2号行星的外交部长马文，再一次亲自出马，剥夺了许多外交官的乐趣。

    “没有什么好不明白的，爱兰希尔帝国是这个世界上唯一的帝国，所有的世界，都应该处于被爱兰希尔帝国统辖之下。”马文用羹匙搅动自己面前的蜂蜜甜茶，这是最近皇帝陛下非常喜欢的饮料。

    对于一艘物资运输飞船来说，物资是非常充裕的。而且这艘飞船上，需要甜茶的人不超过七个，因此可以随意享用。

    包括这间舱室的装潢，其实都是非常舒适的。作为一艘百万吨级的运输飞船，拥有这么一间多用途待客舱室其实是非常正常的现象。

    九幽派的大长老看着正在优雅的品尝着甜茶的马文，开口评价道：“从这一点上来说，你们和天剑神宗没有什么区别，你们都太过暴戾，太过执着了。”

    “这一点没有什么好谈的，不过我们有我们的处事方式，如果不是天剑神宗突然出现，希望2号行星上的原住民，或许已经过上幸福的生活了。”马文放下了羹匙，然后端起了茶杯，轻轻的嘬了一口清甜的饮料，露出了满意的神色。

    蜂蜜放的刚刚好，甜蜜的滋味配合上苦茶的回甘在舌尖萦绕，味道确实非常的不错。

    “也就是说，你们觉得，只要给当地人更好的生活，就不算是一种侵略了？”九幽派的大长老开口问道。

    对方给他的感觉很独特，不同于他自己世界的那些飘逸高深的长者，是另一个风格的装X，这感觉让他很新奇，又很向往。

    马文还不知道在对方心里，自己已经是另一个世界的逼王了，他伸出了一根手指头，轻轻的摆了摆，开口说道：“不，我们的解放是全方位的，我们提供权力，提供资源，提供技术甚至是文化……而我们需要的，是志同道合的同类。哪怕外表不太一样，种族都完全不同……可只要认同爱兰希尔帝国的想法，那就可以和平共处。”

    九幽派的大长老挑了挑眉毛，开口再一次问道：“可你们似乎不允许不同的信仰出现。”

    “信仰？这是一个广泛的词汇……我们信仰自己的皇帝，信仰众神，信仰技术还有魔法之力……我们的信仰太过庞杂，甚至最近有些人开始信仰古老的华夏道家文化与儒家信念……”马文向后靠了靠，靠在沙发里说道。

    这些词汇对于大长老来说，是非常陌生的。他不知道魔法师什么，也不知道什么是儒家还有道家。

    不过，他听明白了对方的话，知道对方究竟在说什么，这对于九幽派来说，或者说对于他想拯救的世界来说，非常的重要。

    然后，他就听到马文继续开口说道：“但是，这些信仰，都没有和爱兰希尔帝国的信念冲突。我们依旧在团结和拯救发现的一切文明，并且将之融入到爱兰希尔帝国之中。”

    “这么说，你们不介意，自己的帝国内，有一群修习飞剑的人了？”大长老对这个话题很有兴趣，继续问道。

    “为什么我们要介意呢？如果你真的了解爱兰希尔，你就会发现，这是一个包容的国度。它并不强调种族或者其他什么乱七八糟的分类，它只是所有治下之民的一个宏伟的目标！”马文轻笑道。

    爱兰希尔帝国本来就是一个包容的帝国，他们甚至连和人类进行了千年战争的魔族都没有赶尽杀绝，这就很能说明问题了。

