    浮华粉落下，这些家伙都像是忽然受到刺激发疯似的。

    牛爷冲到我身前将我拦住，我见状一把将人撇开，看着他一把推向苍凤！

    “你在干什么？疯了吗来保护我？赶紧去守着小凤！”

    说罢霎时冲了上去，手里鬼刀像是电击了似的不断冒着热气。

    我看向前方这些尸冢眉眼间一片冷气，这些家伙双眸猩红的实在是让人只觉得不堪入目。

    苍龙看来确实也是费了不少功夫来驯养这些丧尽天良的家伙。

    “果真是人以群分物以类聚，垃圾都亲自来找垃圾分类！苍龙，你时至今日仍是不知悔改，可知道自己将会面对什么？”

    说罢飞鱼服闪过，明刀顺着光柱横切下去！

    “哗！！！”

    刀刃之上散发着明色，我借着锦衣卫绣春刀之上的刀刃鬼刀亦是跟着横切而过。

    火光宛若刺破了黎明将整个房间点得通红。

    “嗤——”

    刀刃刺向一个尸冢，整个将他腹部穿透，但尽管如此，他却仍是站得笔直。

    “啧啧啧，死十三，这些家伙要真这么容易被杀了倒是也罢，但你可以好好想想，许多事情不是你想做就能做做的，活到今天，这些事情你都还没看透吗？”

    我双手握住刀刃用力一转，但听到一阵阵‘卡卡’声响之后，那尸冢径直被分成两半。

    下一瞬，血光四溅，锦衣卫一把抓住我手腕将我拖后数十步。

    我转身一脚踩上木桩借力方才站住，看向眼前之人胸口热浪翻涌。

    “十三！没事吧？”

    我闻声转身看向牛爷诧异道：“你怎么还在这里？没出去？”

    牛爷登时冲我怒吼：“怎么说的话，我答应了南爷要保护你，就这样出去了如何对得起南爷？”

    我看着牛爷心有无奈，但更多的是气愤：“你到底是在想什么？我哪里需要你照拂？照顾好你自己老婆小家才是正经事，赶紧滚！”

    说罢我再度朝前冲去，可下一刻我就看到方才倒在地上被分成两半的家伙竟是忽然站了起来？

    而站起来身体仍是两半，尽管这样，仍是没有影响到他的攻击！

    我看向苍龙，他才看着我满眼都是耻笑。

    “哈哈哈，死十三，你不是自诩很厉害吗？倒是厉害来看看啊？我倒是要看看这些不生不死的尸冢你要如何应对？”

    不生不死？我在脑海之中不断搜寻着这些消息，可关乎尸冢的消息实在是少之又少。

    不管怎样，我实在是难以想象到底这家伙不生不死我该如何应付！

    “刷——”

    一道暗影霎时冲上前来，歪着脖子整个像是在发疯似的？他吐出舌头，浑身都在颤抖，脚下尽管踉跄但步伐却仍是迅速。

    如此违背天理的家伙是真的存在的吗？我这样想着登时只觉得整个人脑袋都在发烫！

    “老天爷！这他妈是什么玩意，杀不死？”

    牛爷一声惊呼到底是没出去，瞧着这家伙赶不走，我也没在多说。

    也罢，趁机会将人送出去也好！

    我将鬼刀置于掌心，刀刃顺着指纹方向在不断旋转，稍纵片刻，刀刃之上染满鲜血。

    此乃我自身精血，损耗一滴精血就足以让我生息长期难以恢复。

    瞧着对方这些尸冢，我看向苍龙，这家伙今日是打算让我们所有人都留在这里。

    等到下次比试，在无人和他成为对手，取胜，是自然而然的事情。

    “十三，别走神！”

    牛爷忽然看着我大声厉吼道，整个人胸腔也是一起一伏，看着自然也很是生气了。

    发生了这样多的事情，牛爷自然是生气……

    我将精血擦满整个刀刃，整个人霎时都觉得一阵精疲力竭，即刻掏出一把药丸吞了下去。

    多亏了神农墨，留下了一些好东西，足以支撑我的精神。

    只是药三分毒，这些吃下去，只怕是不被毒死也差不多了！

    精神很快恢复，我这才瞬间朝前冲了上去。

    这些家伙亦是速度极快，在锦衣卫之间来回穿梭。

    飞鱼服和绣春刀更是在其上不断闪烁，光柱之下仿佛是落下一道道闪电。

    那样交错的内容让人看着实在是残忍，但这些尸冢却像是都没发觉似的就是在之上不断穿梭。

    任由被洞穿身体也都像什么都没发生似的，我就站在原地看着，仔细摸索着如何解决这些东西！

    绣春刀凌空飞速挥舞，我亦是不断喘息。

    苍龙就在众人身后不住发笑，他的笑意里充满了讽刺，他看着我，就像是在看着失败者。

    “死十三，今夜，你必死无疑。”

    我一口气堵在胸口不上不下，这样让人憋屈的内容，我要如何咽下这口气。

    死氏祖训，绝不可在放浪形骸之人面前丢脸……

    鬼刀刀刃反转，我整个人霎时顺着光柱跃起，指尖在刀刃之上划过。

    眼神一横，掌心刀刃宛若闪电似的伴随着一阵嗡鸣冲出。

    我亦是紧随其后，看着尸冢仍是在往前冲，完全没把那鬼刀放在眼里。

    “嗤——”

    刀光落下，刺入尸冢胸口，我顺势一把握住鬼刀死死按住鬼刀。

    下一瞬，我眼睁睁瞪着这家伙，浑身上下都开始发麻。

    尸冢抬起爪子似是要不断地朝哪里去抓？但都被我按住胸口像是失去了动作似的？

    得到这份契机我方才心下一松，但这也仅仅是放松之法，仍是无法将其彻底击杀。

    但这也够了……

    我看向锦衣卫沉声吩咐道：“锦衣卫听令，按住心脏之位！”

    几人瞬间灵活反转按住尸冢胸口的位置，这些人我自然是清楚，但也知道这些地方是不能解决是什么。

    果然，下一秒就看到那家伙忽然抬手开始捏咒。

    任由苍龙指尖纷飞，我只能眼睁睁看着但手下却是无法脱身。

    “四公子，不用担心，他，我们来！”

    说罢我就看到两道身影忽然冲了上来，牛爷和苍凤两人纷纷朝苍龙冲去。

    看着两人那架势，不知为何，我总是有一股这两人飞蛾扑火的模样？

    这样的念头一旦生起就再也放心不下，牛爷一斧头砸下去自然是没落中，苍凤虽然洗手多年，但真的动起手来也是不甘下风的。

    她手上是两把短刀，看着短刀也是十分熟悉了。

    当时墓地里这苍凤就用的是这两把刀，刀刃重见天日，也代表着尘封的仇恨，还是被掀翻了。

    “大哥！收手吧！”

    苍凤不断利落攻击着但仍是一击未中，只能隐隐牵扯到苍龙，但甚至无法近身。

    牛爷却是毫不留情，找找试试都是在苍龙要害之处。

    “小凤，不要再说废话了，他要是能听进去早就听进去了，本来就是什么样的人我们心里都在清楚不过……”

    说罢苍凤也不再多说，只是长叹一声便开始利落起来。

    刀锋骤转双手之间似是可以宛出一束花，那眸子里生出的杀意与她一身迟疑实在是搭配不上。

    牛爷抡着斧头不断朝苍龙砍去，他已经是相当用力了，但苍龙身手又岂是他们两人可以撼动？

    直到他已经气喘吁吁，但苍龙仍是面无表情，浑身上下一片轻盈，倒像是什么事情都没发生似的？

    牛爷不断朝苍龙逼近，身上的冷冽在逐渐攀升。

    我总是觉得这样太过危险，方才丢下鬼刀自身冲去。

    就在我倾身而过之际，苍龙却是忽然动了，他眉眼一横春娇微扬，看着我陡然间冒出一模诡异的笑意。

    我霎时冲着牛爷大声喊道：“牛爷，快退！！！”

    看不懂这家伙到底是想干什么，但我知道牛爷，有危险了。

