    凌笑与云梦琪重归于好，二人在别院中享受那难得的平静相爱的时光。

    紫天宗的人似乎都很识趣，无人来打扰二人。

    凌笑颇有点掉入温柔情冢的感觉。

    经过他努力的开发，云梦琪已经不再是未经人事的少女了，而是活脱脱的美艳少妇，给人一种不仅年青美貌又有几分成熟的风韵，让凌笑更加对她迷恋不已。

    凌笑当然不会一辈子就窝在这里过一辈子，他还要赶往蛊祭城去。

    只是在去之前他还要替紫天宗解决最大的隐患。

    他现在虽留在紫天宗内，但不代表他肯定下来当什么捞子的长老。

    紫天宗那些长老都不可靠，凌笑没必要继续掺和了。

    他只关心云梦琪和他师傅等有数几人的安危。

    等将重剑门的人都灭杀干净后，他就会果断地离开紫天宗。

    这期间，凌笑曾到过赤炎峰寻找玉烈艳，可惜却被告知她已经在早些时间离开宗门了。

    这让凌笑感到极为纳闷“难道她们都觉得我死了不成，算了，如果她们能找到自己的幸福也未尝不是什么好事”。

    没发现玉烈艳的行踪，冰若水也早离开，凌笑也少了几分牵挂，却多了几分思念。

    凌笑踏着悠闲自得的步伐来到了碧泉阁。

    温海燕第一时间亲自出来亲迎。

    这个年青人早被她看好，也一直鼓励着自己的女儿想方设法将他拿下。

    可惜，自己的女儿手段还是差了点，到现在还没能在凌笑心中占下一点点位置。

    其实不是说温海燕不够美，而是她年龄小了点，不是凌笑喜欢的类型，更没有让凌笑产生砰然心动的瞬间，所以她注定要在凌笑的生命中充当了一个美丽可爱的过客了。

    “凌长老，什么风把你吹来了，我碧泉阁可是蓬荜生辉啊！”温海燕风韵的脸上绽放出迷人的光彩。

    虽说女儿没能将他拿下，但不防碍她对凌笑的欣赏，这样出色的年青人，总会有名扬西北的一天。

    “温长老，叫我凌笑就可以了”凌笑有礼地应道。他对温海燕还是很敬重的。

    温海燕笑道道“呵呵，年青人有所为而不骄不躁，难怪你有现在能有这么高的成就，哪像我这顽皮的女儿，整天只知道玩，有空你帮我好好教导教导她一番才是”。

    一旁的温可蝶脸上露出扭捏之态道“娘，那有你这样说女儿的，人家已经很努力了”。

    看了一眼一旁清纯可人的温可蝶，凌笑淡淡笑道“温师妹还不到二十已经是中阶灵师的实力已经让好多人拍马都追不上了，温长老要求太高了”。

    “这要是没有你的破灵丹，她也只是低阶灵师罢了”温海燕仍是当着凌笑的面前数落她的女儿。

    温可蝶也是一副逆来顺受的样子，似乎也不想反驳，眼神灼热地望着凌笑，当真希望凌笑能“教导”她一番。

    凌笑明白温可蝶的心意，可惜他却不想纠缠这种没结果的情感，他在心里暗下决定“本少何许人也，绝对不会为美色所诱的”。

    要是让别人听到他这么想的，只怕当场有一大片人被擂倒。

    这丫的活脱脱的色棍，还敢说不为美色所诱，当真是说慌不脸红的王八蛋。

    “温长老，师妹，我这次来是想……想来看看美英”凌笑轻吸了一口气，脸上的笑容被阴沉之色给替代了。

    罗美英替他挡下的那一剑，永远会成为他内心的刺，她一日没能重活过来，他一辈子都会内疚下去。

    其实不用凌笑开口，温海燕与温可蝶都知道他此行的目的。

    “小笑，有一些事情过去就过去了，别太放在心上，美英她也不希望看见你活在愧疚之中”温海燕以长辈的身份劝说道。

    凌笑点了点头道“我知道，今天我就是来看看她，不然我心不安”。

    “可蝶，你带你师兄去吧”温海燕对着温可蝶说道。

    温可蝶点了点头，在前面给凌笑带路。

    碧泉阁碧泉潭，这是一处积累了千年以上的寒水而成的潭池。

    在潭池不远，有一坐常年不化的冰山。

    这冰山是历代碧泉阁的前辈设下了阵法凝成的。这里只吸收这方天地间的寒气，才日积夜累凝成了寒潭和冰山。

    冰山有一处洞口，从洞口进去，就是罗美英娇躯存放之地。

    当初在秘境之中罗美英为了给凌笑挡剑被罗霸兴刺杀。

    凌笑就利用了自己的冰寒之气将她给冰封了起来。

    可这不是长久之计。

    温可蝶回到宗门后立即跟她母亲要求，将罗美英存放到这冰山之中。

    因为这冰山有着千年的寒气，可以让罗美英的身躯在这里长存不化。

    凌笑对温可蝶投去了感激的目光。

    如果不是她想得周到，只怕罗美英的身肉也成为一堆白骨，消失在天地间了。

    凌笑望着那块巨大的冰雕，看着里面那具挂着笑容的安祥脸蛋，心中被狠狠地刺了一下。

    当初在秘境，他要是狠心点，早把罗霸兴等人干掉，也不至于发生这种事了。

    凌笑将手抚在那冰块之上，目光充满了无限的柔情和愧疚之意。

    他不知道对罗美英是爱还是感激，但是他心中已经给了她很大的一块地方，这一辈子他是不可能忘记她的。

    “我知道你一定有本事让罗师姐复活的对吗？”温可蝶那可爱的脸上抹现淡淡的忧伤说道，她在心里反问“如果我也为他去死，不知道他会不会也替我这么难过？”。

    “嗯，我一定可以让她复活的”凌笑淡淡地应道，语气中却透着说不出的坚定。

    死人复活有可能吗？

    凌笑也不知道，但是他见识过绿翁那让万物复苏的神奇能力。

    他觉得这一切都有可能。

    所以，他决定以后要尽快让绿翁恢复精元，到时相信它一定可以让罗美英起死回生的。

    ……

    重剑门确认罗霸天等人已经无一生还，便争论着该让谁去解决这个问题。

    最后，重剑门一共派出六大皇阶以及十大王阶前往紫天宗兴师问罪。

    鉴于紫天宗内有可能出现神秘的超级高手，要不然怎么可能连他们少门主有着六阶灵师都被斩杀了，所以重剑门的人刚来到也不敢立马大开杀戒，而是直接飞到了紫天宗问个明白再做计较。

    罗贵阳，重剑门上太长老中的领袖，半步尊阶的实力，他是这次领队中实力最强的一人，其他地皇阶个个都是他们重剑门中的精英，另外那十大王阶都有着高阶王阶的实力。他们个个都骑着飞行灵兽，个个宛若威风凛凛的天兵天将，身上冒着毫不掩盖的强横气势，可见此次重剑门真的是动怒了。

    重剑门的人刚刚靠近，紫天宗的长老们都已经察觉到了，所有人都开始聚集在了一起，迎接这次的恶战。

    他们知道这事跟本瞒不住重剑门的，如今有凌笑坐镇，他们倒也不是太过害怕。

    如果没有凌笑在这里，只怕人家那半步天尊就可以让他们紫天宗所有人覆灭了。

    “真的来了，好强大的气息”萧松林手握着青灵剑，一脸严峻地等待着来人。

    一旁的赤炎峰上代长老匡东一脸凝重道“萧师兄，这次能不能躲得过还看你峰下那个小娃子了，如果他能让宗门顺利躲过这一劫，我想向宗门建议让他当本宗的护宗长老”。

    “匡师弟，你太抬举他了，那孩子不过二十来岁，还不能当此重任”萧松林笑着应道。

    护宗长老，是一个操有生杀大权的长老之位，地位比之其他长老要高，是可以与宗主之位相媲美的位置。

    代历的护宗长老，都会是当代实力最强的一人，实力最少要达至地皇阶，而匡东则是紫天宗这几代中的上代护宗长老，后两代人中还没有人突破地皇，所以还没选出来。

    如今凌笑只是中阶王阶，却被匡东提名为护宗长老，萧松林还是挺高兴地。

    “他的实力是有目共睹的，其他人实力还差一些，而且我还听说那娃子已经是五品炼药师了，这护宗长老之位，我还怕他看不上眼呢”匡东说道。

    萧松林淡笑道“此事容后再说，他们已经到了”。

    一时间，在他们二人身后的长老们都紧张万分了起来。

    十几头四阶高阶金翎鹰震翅疾飞，荡漾出一圈圈金色耀眼，使得周边的空气都发出阵阵切割的刺耳之声。

    在众多金翎鹰的最中间，有一头格外醒目的灵兽。

    这灵兽飞驰在最中间，让旁边的十来头金翎鹰躲在后面，不太敢靠近，似乎对那灵兽很是惧怕。

    这是一头六阶低阶灵兽血眼鹰，那双通红如血的眼睛时刻都透着诡意吓人的眼神，仿佛对视一眼，都会轮入那无边地狱难以自拨，它偶尔发出几声怪叫之声，那尖锐阴深的獠牙更是充满了血腥的气息。

    紫天宗之下的执事和弟子们都慌张了起来，个个都严阵以待。

    萧松林和匡东对视了一眼，二人朝着他们十数人迎了上去。

    “贵客降临我紫天宗，实乃我紫天宗之幸”萧松林对着那十数骑拱手朗声道。

    不管重剑门是否是仇敌，但是这待客的礼数还是要的。

    正所谓先礼后兵嘛！

