    轰！
    一团绿幽幽的鬼火突然从石门中冒了出来，瞬间就将严宗吞没了。他张嘴惨叫，可只叫出了一声就没声了。他往地上倒了下去，摔在地上时尸身粉碎，落地成灰！
    可那石门却缓缓打开了。
    一道关，一条命。
    “哈哈哈！”曾寻龙放声大笑，他的笑声在黑暗的空间里回荡，好像有一百个一千个他在笑，平白添了几分阴森可怖的感觉。
    曾寻龙将战术手电照进了洞开的石门之中，一尊巨大的石雕神像在光束之中显现了出来。
    那是一个女神像，美艳无双，就算是雅典娜的神像与它放在一起都会黯然失色。
    宁涛的视线落在女神像的脸上，心中一动：“不会真的是狐姬的神像，狐姬的墓吧？如果是，那殷前辈对她的了解就太少了，真应该把他叫上，让他来看看这个地方。”
    心里这样想着的时候，宁涛咬破手指，在身边的岩石上画了一只血锁。来到这里不易，不留个血锁简直是亏血本的事情。
    这时曾寻龙跪在了石门前，磕了三个头：“弟子曾寻龙今日拜大仙，心中不敢有半点冒犯之心。古籍记载，需要携带五条人命方可入墓拜祭，弟子今日携带徒孙五人前来拜祭，要借六道轮回图一看。”
    没人回应，可是石门上的绿幽幽的鬼火却熄灭了。
    曾寻龙站了起来，大步往石门里走去。他没有丝毫犹豫，似乎有着不会再遇到任何机关法阵的自信。
    宁涛和青追也从藏身的山石后面走了出来，哮天犬紧随其后，一起往山门走去。
    踏进石门，曾寻龙已经不见了踪影。
    绕过神像，里面是一个巨大的半球形的空间，一块块条石砌出了一个巨大的墓室。
    墓室底部有一口石棺。
    所谓山中寺就是一个修真者或者妖的古墓，是不是仙人或者妖仙，现在还说不准。
    曾寻龙就站在那口石棺前。
    那口石棺之中究竟是不是葬着朱红玉的母亲狐姬，这也是说不准的事情。
    曾寻龙看了看石棺，然后又跪在了石棺前，语气颇为虔诚：“大仙，我以五条人命献祭，我做到了，所以我就不客气了，我要开棺取图一观。”
    空荡荡的墓室，曾寻龙的声音碰撞石壁，瓮声瓮气。
    青追移目看着宁涛，她显然已经忍不住想出手了。
    宁涛却还是摇了摇头，他的嘴唇动了动，青追跟着就将脸蛋贴了过来，晶莹剔透的耳朵几乎就要贴上他的嘴唇了。他有些无语，只得用轻微的声音说道：“再等一等，等他开棺。”
    青追点了点头，然后又挠了挠耳朵，脸颊微红，完全是受了某种不可言状的刺激的反应。
    石棺前，曾寻龙站了起来，从背包中取出了一只微型的充电电锯，然后动手切割石棺棺盖与棺体之间的缝隙里的三合土。
    三合土的粉尘在刺耳的电锯声里从缝隙之中飞扬起来，可即便是使用现代的切割工具，曾寻龙的切割仍然很困难。不过他并没有完全切割，他早有准备。切割了一条缝隙之后，他又从背包之中取出一管膨胀剂，往缝隙里注入膨胀剂。
    时代在进步，现代的摸金校尉都不再使用一些古老的道具了，比如洛阳铲什么的。有些盗墓贼甚至是事先租下地或者山，建起围墙，用挖掘机掘墓。
    嚓嚓嚓……
    细密的膨胀挤压的声音在静谧的密室里响起，石棺的棺盖一点点的被顶了起来。
    没有机关法阵启动，石棺的棺盖和棺体完全分离了，只要顺势一推就能开馆。
    曾寻龙深深的吸了一口气，伸出双手撑住石棺的棺盖，然后往身前的方向发力。
    却就在这个时候，身后忽然传来了脚步声。
    曾寻龙顿时愣了一下，一秒钟之后他猛的转过了身来，也就在那一瞬间，他拔出了枪，左手之中的战术手电也照向了门口的方向。
    宁涛和青追同时往侧面一闪。
    砰砰砰！
    曾寻龙连开三枪，子弹呼啸而过，一颗击中女神像，一颗击中了左边的墙壁，一颗击中了右边的墙壁。每一颗弹头都溅起了一团火星，在黑暗的环境里非常耀眼。
    “给我滚出来！”曾寻龙怒吼道。
    一道身影突然从黑暗之中蹿出来，一口咬在了曾寻龙的持枪的右腕上。
    咔嚓！
    右手的手掌与手腕瞬间分离！
    宁涛和青追吸引火力，哮天犬出嘴偷袭，为的只是一个活捉的目的。
    “啊——”曾寻龙一声惨叫，左手的战术手电狠狠的砸向了哮天犬的脑袋。
    却不等曾寻龙手中的战术手电砸到哮天犬的脑袋上，哮天犬的一双后腿就蹬在了他的胸膛上。
    嘭！
    闷响的声音里，曾寻龙的身体往后抛飞了起来，撞在了石棺上才停下来，然后掉在了地上。
    可他毕竟是练过武功的武者，身上也有点内力，不仅扛住了哮天犬的双腿蹬击，也忍住了断腕的剧痛，倒地的一瞬间，他的左手已经扔掉了战术手电，拔出了他自己的枪。
    他的身上有两支枪，一支是从严宗手里夺来的，一支是他自己一直带在身上的。
    可是，这一次不等他开一枪，一道寒光就从黑暗中闪现，嚓的一声响，他的左腕也齐腕掉在了地上。
    这次出手的是青追，她的蛇瓜能切金断玉，砍手等于是菜刀砍甘蔗。
    宁涛迎着掉在地上的战术手电的灯光走来，淡淡地道：“你连我的狗都打不过，你还想抢我的女人？”
    “是你……”曾寻龙疼得说话的声音都在发颤，一句话就说了两个字便说不下去了，张大嘴巴吸气，努力恢复，不让自己昏迷过去。
    宁涛附身从地上拾起了战术手电，将雪亮的光束照在了曾寻龙的脸上。
    青追和哮天犬也从作用两侧的黑暗区域里走了出来，来到了宁涛的身边。
    “你……你究竟是谁？”曾寻龙终于把想说的话说出来了。
    宁涛说道：“我是一个医生，我有独门的医术可以接上你的断手，你要求医吗？”
    “我求你妈……啊！”一句话没骂完，哮天犬的狗嘴已经啃在了曾寻龙的大腿上，骂人的话也就变成了惨叫。
    鲜血从哮天犬的利齿之间喷射起来，射了一人多高。
    宁涛说道：“哮天，只要从他的嘴里冒出一句脏话，你就咬他一口。”
    “oK。”哮天犬松开了曾寻龙的大腿，从它的嘴里冒出了一个最简单的英语单词。
    曾寻龙顿时惊呆了，甚至忘记了疼痛。
    一条狗说英语，无论是谁碰见了这种事情都会感到惊讶，接受不了。
    宁涛说道：“我要杀你，等同于踩死一只蝼蚁，可那太无趣了，我有几个问题想问你，如果你老老实实的回答我，我不但治好你的双手，我还会放了你。”
    “你以为我会相信你吗？”曾寻龙冷哼了一声，他往地上啐了一口血水：“我告诉你，你就会杀我，我就是死也不告诉你任何事情！有种你就杀了我——啊！”
    却是哮天犬一口咬住了他的耳朵。
    曾寻龙惨嚎道：“我……我没有骂人！”
    哮天犬顺势一扯，曾寻龙的耳朵顿时离开了他的身体。哮天犬咔嚓咔嚓的嚼着曾寻龙的耳朵，嘴里冒出了一个含混的声音：“我主母在此，有种这种脏词你也敢说，再敢冒一个不敬之词，我咬掉你的鼻子……咔嚓、咔嚓……你耳朵味道不错，但没有我吃过的卤猪耳朵好吃，咔嚓……”
    这一刻曾寻龙想死的心是刚刚的，可是现在这种情况却是连求死都不能！
    宁涛摊开了他的双手，两团黑白相间的丹火顿时从他的双掌掌心之中冒了出来。
    曾寻龙又傻眼了，可是这一次他没能忘记失去耳朵的疼痛。
    宁涛的声音冰冷：“想死？你得经过我的同意才行，我向你保证，你这样的人在我的手里，死会成为一种奢望，我会让你后悔来到这个人世间。”
    “你……你也是大仙？”曾寻龙总算是往这个方向想了。
    宁涛说道：“恰好是，我再问你一次，你是想顺从我而活，还是违背我而死？”
    曾寻龙犹豫了一下：“你……你想知道什么？”
    宁涛问道：“是谁雇你的？”
    “是……”曾寻龙的脖子忽然往旁边一耷，眼睛也闭上了。
    被断了双腕，大腿上被啃出了一个大坑，耳朵也被咬掉了一只，疼痛加上失血过多，他能撑到现在已经算是很强悍的了。
    宁涛蹲了下去，打开小药箱，取出几根天针快速给曾寻龙止血，并往曾寻龙的身体之中注入灵力，帮助他稳住心脏，恢复生机。
    十几秒钟后，曾寻龙又苏醒了过来，他用惊讶的眼神看着宁涛，还有宁涛扎在他身上的天针。可让他最惊讶的却是，他的伤口没有经过任何包扎却已经止血了，而且他也感觉不到疼痛。
    宁涛说道：“我说过，我能治好你，也能放你一条生路，接着刚才的说吧，是谁雇佣了你？”
    曾寻龙说道：“是摸金派的刘金印，江湖人称刘十八，他也是我们摸金派的祖师爷。”
    “摸金派？”宁涛第一次听话，他对盗墓小说和影视剧是毫无兴趣的，也就不知道什么摸金派。
    曾寻龙说道：“盗墓这一行始于曹丞相，也就是摸金校尉，发展至今而分为四大门派，摸金派、发丘派、搬山派和卸岭派，那一日……”
