    “轰......”

    一声春雷炸响，细蒙蒙的雨丝从空中飘落，好似用线条将天地连接起来了一样。

    春雨滋润着黄土高原这片土地，树木开始抽丝发芽，寂静了一个寒冬的土地终于迎来了蓬勃的生机。

    王满银戴上一个斗笠，穿上黄胶鞋朝学校走去，不一会儿鞋上就踏满泥泞。

    其实他挺喜欢下雨天的，这种天气最适合一个人静静的待在家里，放空心神，享受难得的悠闲。

    可惜，这种天气对于要出行的人来说就相当不友好了。

    王满银时刻注意落脚的位置，尽量让黄胶鞋少沾上一些泥泞，另外也是防止滑倒。

    踩着列石来到东拉河的时候，发现一个小孩子正在河边玩水，在岸边挖了一个坑，似乎是想把河水引上去。

    “谁家的娃娃这么不省心，这河里可是有不干净的东西，还不快回家！”王满银大喝一声，那孩子像是做坏事被发现了一样，拎起一旁的鞋子就跑了。

    “哈哈，满银，你倒是说说这河里有什么不干净的东西，现在这时代不一样了，你那可都是封建思想。”李栋梁吆喝着一头牛从旁边经过，笑着开玩笑道。

    王满银也笑着点点头，“对，是我说错了，这些都是封建迷信，可千万不敢再说了。”

    “听说你买了一辆自行车，咋没骑着去学校？”

    “下雨嘞，还是走路方便。”

    两人简单打了一个招呼，王满银便踩着列石过了东拉河，朝学校继续走去，心中也在暗暗警醒自己，时刻谨言谨行。

    刚刚两人虽然是开玩笑，但要是有心人真的想整治他们的话，还真可以给自己扣下一顶大帽子。

    心里想着这些有的没的，快要到学校的时候，他突然看到前面又有一群小孩子，仔细一看，却是苦笑不得。

    这群孩子正是他班上的学生，以周子昂为首，正在一个斜坡上大笑玩闹。

    他们的玩法也很简单，土坡被雨淋湿，他们就坐在土坡上一路滑下去，就像是做滑梯一样，一点儿也不担心把衣服搞脏。

    王满银也没呵斥他们，他的童年何尝不是这样度过的，农村的玩法也只有这些。

    来到学校，和唐春秋和刘义打个招呼，便脱下黄胶鞋，换上自己的布鞋，黄胶鞋穿着还是没有布鞋舒服。

    三人在办公室也随意闲聊起来，主要话题还是围绕王满银的自行车，待时间到了之后，王满银夹着报纸来到教室。

    扫眼一看，就没几个人的身上是干净的，特别是裤脚的位置，全部都是泥泞，让他忍不住摇摇头。

    也没多说，先是给大家学习了一下报纸，然后开始检查昨天布置的一个小任务，默写十个生词。

    底下的学生自然是唉声叹气，但也有露出自信面容的，显然昨天晚上下了狠功夫。

    王满银看着下面娃娃们脸上的菜色，想了想，说道：“来四个人上黑板来写，每个人奖励一颗大白兔奶糖，写的最好的还有一个鸡蛋，谁想来？”

    众人一听，立马眼睛一亮，但上讲台这种事情对于学生来说还是很难克服的事情，大家你看看我我看看你，都在等着第一个人上去。

    江大海用迷离的双眼看了一下众人，忍着闹腾的肚子，率先举起了手，他倒不是为了奖励，而是不想让敬重的王老师尴尬。

    再有就是，他连只铅笔也没有，上去在黑板上写正好掩饰自己的尴尬。

    “好，江大海算一个，还有三个名额。”王满银气定神闲说道。

    周子昂看了看江大海，又看着周围蠢蠢欲动的同学，经过一番天人交战后，终于还是举起了右手。

    “周子昂也算一个，还有两个名额。”

    剩下的同学一看有两个人上了，对于上讲台也没那么畏惧，赶紧为了奖励而踊跃举手，王满银瞅准最先举手的杨乐和一个女生。

    随后，王满银一声令下，全班同学就开始默写起来，有些同学写不来的下意识就想瞥旁边同学的。

    他们自以为这些小动作很隐秘，但其实王满银在台上看的一清二楚，特别是他们心虚的表情和动作，一看就知道在干坏事。

    王满银也假装看不见，只要不是太明显，就随他们去了，好歹也算写了一遍，多少脑子里能有点儿印象。

    十个生字的默写花不了多少时间，最终结果出来，上黑板的四位同学都全对，但是杨乐的字是写的最好的，王满银说到做到，直接给了他一个白鸡蛋，其他三人则是一颗鹅卵石糖。

    这种鹅卵石糖是没有包装的，而且特别硬，虽然没大白兔奶糖好吃，但是却深得孩子们喜欢。

    原因无他，因为这种糖很耐吃，含在嘴里很长时间都不会化。

    上午两节课过去，周子昂将昨天的家庭作业收了上来，王满银利用大课间的时间便开始批改起来，同时叫江大海来办公室。

    “大海，这是你师娘从娘家拿回来的两双不要的鞋，可能大小不合适，你将就穿一下吧，至少比光脚好。”

    江大海接过鞋子，张了张嘴，但最终还是没有说话，只是将鞋子紧紧抱在怀里，好像那是什么绝世宝贝一样。

    随后，王满银便继续批改起作业来，但江大海离开还没五分钟，便抱着鞋子飞速回来，大声说道：“王老师不好了，杨乐和王小兵打起来了！”

    王满银轻轻拧眉，淡淡道：“不要慌，我们现在去看看。”

    说着，他起身朝教室走去，果然看到杨乐正在跟三个男生打架，杨乐虽然只有一个人，但是气势却格外强大，一双眼睛凶狠的盯着王小兵，好似是要将他给吃了一样。

    同时，地面还有一个白面馒头和一个白鸡蛋，此时都混杂着泥土，让众多学生看见了满是心疼。

    王满银扫了一眼周围看热闹的学生，叹气一声，走过去像是拎鸡仔一样，将杨乐和王小兵提了起来，另外两人见老师来了也赶忙住手。

    王满银冷冷的扫了这两人一眼，“随我去办公室走一趟吧......”

