    “我一直跟你，也没有途径和办法，获取其他东西，你寻找不到损毁药草的时候，我就无法修行，这些东西我就拿了，对你也无用，就当做是给我的报酬！”

    李墨道。

    “你拿着吧！”

    常振川自然是不在乎，何况，只要李墨听话，他原本就打算让李墨逐渐的突破到道仙境，毕竟李墨的实力越强，能够恢复的药草也就是越强，恢复的也越好。

    常振川作为九山魔宗之人，出手自然是不太留情的，寻找了片刻，并未发现玄霜龙竹的痕迹。

    而且这种种的通道，都是一个微微倾斜的斜坡，朝着地下倾斜过去。

    不断的深入地下，在这里感受不到任何一丝温度，唯有一道道凉意，让很多赤日星上的修士皆是不习惯，修为之力，甚至会大打折扣。

    因为他们已经习惯了，在无尽的高温下生存，在这种冰天雪地，灵力各方面都运转缓慢了一些。

    即便是陈家主，方家主，明家主都有影响。

    ，只不过他们乃是道神境，所以外人看不出来他们有什么影响，再者，就算有影响，但是对于他们来讲，若是出手，旁人也感受不到影响。

    “在这里，陈家主，明家主，方家主皆是有所影响，若是有机会，你直接将三人斩杀，他们的身上必定有诸多好东西，绝对比玄霜龙竹珍贵多了！”

    李墨忽然开口道。

    常振川的脸色微微一变，看着平静的李墨，然后冷笑道：“没想到你一个小小的道主修士，竟然敢产生这种想法，还真是胆大啊！”

    “我说的只是事实而已，在外面的高温地表上，同为道神境一重，你的实力是略微不如他们的，但在这里，正常的温度下，对于他们反倒是有影响，若是有可能，直接出手！”

    李墨道。

    他自然是希望众人两败俱伤。

    “这种想法极为胆大，不过不得不说，有一定的道理，连我都没有想到这点，他们的三人的心中，必定也都是有着这样的打算，人不为己天诛地灭，何况我等本就是魔宗修士，不是那些伪君子，不需在乎表面的伪善，不过，你竟然会为了我着想？”

    常振川微微点头道。

    “我不是为你着想，我是为了我自己，我也想要更强的修为，更高的境界，我现在已经差不多想通了，我自己修行的话，一辈子也就道主境了，或许以后运气好，能够突破道仙境，但是跟着你，进入道仙易如反掌，而且只要你实力不断的变强，我的实力也会不断的变强！”

    李墨道。

    “你有这个想法，自然是极好的，我非常的欣慰，跟着我好好的做，我必然不会亏待你的！”

    常振川拍了拍李墨的肩膀，衣服师徒情深的样子。

    “是，师父！”

    李墨亦是笑着点头。

    但两人的心中，到底是如何想的，只有他们自己知道。

    一路之上，再次遇见了一行修士。

    常振川开口道：“徒儿，你去取储物袋吧！”

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，常振川一掌拍来，只见一行十几人，根本没有任何反抗之力，数人死亡，几人重伤逃走。

    李墨过去，又将这些储物袋拿走了。

    另外三个方向，三大家族这边还好一些，毕竟他们乃是赤日星上的修士，并且是最强的家族，还是要面子的，所以不会对众人直接出手，只会让他们离去，也没人敢不听。

    实在有语气不善的，三大家族自然便会出手。

    数个时辰过去了。

    李墨在极地之中，寻找到了其他一种生存在雪地之中的药草，这种药草对于常振川是无用的，李墨直接便收了起来。

    常振川也根本没有理会，两人都是在认真的寻找着玄霜龙竹。

    “如今我们已经深入到了五千丈之下，这里的温度竟然没有升高，反而是变得越来越低了！”

    常振川道。

    “着实奇怪，按理说，越靠近地下，便越是炎热才对，这里怎么相反了？”

    李墨也是暗暗的观察了，不过以他目前的实力，不太能够观察到具体什么，但却已经比普通人看到的多了很多。

    哪怕是四位道神境强者，都没有他看的透彻。

    他面色平静，但却随着越来越深入，心中更加的震惊了起来。

    这里似乎是人为的，他已经完全确定了，这不是天然形成的天地大势，而是人为形成的。

    处处透露着人为的痕迹，甚至这布置极地的修士，很可能是一位寻龙师。

    也只有寻龙师，才有这种巧夺天工之造化的能力，利用天地布置出让人无法理解的东西。

    听闻最厉害的寻龙师，到了最后，甚至是以宇宙来布置天地大势的。

    不过，这里似乎已经存在了许久许久，甚至久到了看不出来是寻龙师所布置，与天地完全融合为一体了。

    即便是现在的李墨，也只是猜测而已，这里有可能是寻龙师布置的，因为，在他的认知中，除了寻龙师，似乎也没有其他人拥有这个能力了。

    这些猜测，李墨都是放在心中的。

    若是能够用寻龙师天眼来观看的话，或许是更加明显一些，但有常振川在身旁，李墨不愿意暴露自己的任何底牌与能力，就这么让常振川以为自己是一个小小的道主境修士，这样才是最好的。

    又深入了几千丈，如今已经到了九千丈左右的地方了。

    这里已经没有了任何修士，这里的寒冷，即便是让一般的道主境修士，都会感受到极为的不悦，身体不舒服。

    李墨倒是没有关系，他毕竟是炎热，寒冷倒是都经历过，生存过。

    “怎么还没有？”

    常振川的脸上，已经露出了一丝焦急之色，因为已经深入九千丈了，再有一千丈便到底了，若是还没有的话，便很难寻找到了。

    此刻的其他三大家族，也没有任何传讯，便说明这三大家族，也没有找到。

    并且，众人已经从开始的逐渐朝着四周走去，现在开始收拢起来。

    

