    第403章 公学建成。

    门阀世家最终还是服软了，应允了杨广要在大兴城当中建造公学的事情。

    既然门阀世家服软，杨广自然是要穷追猛打的，大兴城内公学的数量，也从原本规划的四座，变成了九座。

    对于门阀世家来说，大兴城的各种利益的争夺他们已经输了，四座又或者九座对于他们来说，都没有什么意义了。

    御书房中，李牧在给杨广提供着各种意见。

    比如，以现在大隋的国力和社会的生产力来看的话，三年的公学教育是最为切合实际的。

    像前世那种九年制度的义务教育，在大隋这个年代想要施行那无疑是痴人说梦的。

    这个年代讲究的是十年寒窗，若是真供养这些学子十年的话，单单是一个大兴城的九所学校，都得需要一个海量的消耗。

    而且，要知道，这其中能够真正成才的必经是少数，在这个生产力低下的年代，这种消耗是没有意义的。

    李牧建议杨广，九所公学当中，八所为小学，一所大学。

    小学学期为三年制度，小学的学习课程也主要是一些基本的知识，三年小学结束之后。然后在对所有人进行统一的考试，择优录取进入大学。

    大学学期为六年，大学的课程便要相对深奥很多，多数为一些治国安民之策略。

    如此一来的话，便可以在尽量付出小的代价的情况之下，尽可能多的培养人才。

    李牧的这一番话，顿时是让杨广茅塞顿开。杨广之前对于如何开公学，心中还有有很多的疑问的。

    但是，经过李牧这一番讲解之后，瞬间就感觉自己的脑海当中清明了许多。

    “朕得爱卿，当真是如虎添翼！”杨广忍不住感叹道。

    次日。

    陛下要在大兴城开足足九所公学的消息被传扬了出去，但凡是七岁到十二岁的孩子，都可以免费到大兴城的公学当中读书。

    除了能够免费读三年书之外，这三年当中若是表现的好，那么将来还有机会进行为期六年的大学教育。

    据说啊，若是这九年寒窗苦读结束，那么是能够在大隋当官老爷的。

    得知了这个消息之后，大兴城各行各业的百姓们都欢呼雀跃起来，一个个都是喜出望外。

    要知道，这个年代知识那是掌握在门阀世家手中的，偏偏想要做官，那必然就得先读书。

    正是因为掌握了知识，门阀世家永远都是门阀世家，穷苦人家，也永远都是穷苦人家。

    可以说，读书是摆脱穷苦的唯一出路，只是从前大多数百姓们从来没有读书的机会。而现在，他们有了。

    三年制度的义务教育，这是给这些没有机会接触到知识的穷苦孩子一个机会。但是，能不彻底的更近一步，那么就还得看他们自己的表现了。

    消息一传开，百姓们无一不感念着杨广的好，甚至许多人还给杨广立下了生祠牌坊。

    最让百姓们感动的便是，大兴城的公学完全是免费的，这对于百姓来说，是最为高兴的。

    虽然大隋是一个富裕的国度，但是大部分的财富是掌握着门阀世家手中的。

    最底层的百姓，也仅仅只是能够保证吃的起饭的同时，略微的有些盈余。这些盈余用来贴补家用，添置些衣物是够的，但是却很难支撑一个孩子读私塾。

    这个年代的私塾极少，而且多数需要昂贵的束脩。

    束脩是什么东西，束脩就是徒弟交给老师的学费，以此来证明知识得来不易。

    而这个规矩，则是从弟子三千的孔夫子哪里流传下来的。

    子曰：“自行束脩以上，吾未尝无悔焉！”

    孔夫子的话是什么意思呢，要理解这句话，就得先理解什么是束脩。

    束脩就是腊肉，而且不是一条腊肉，是整整十条腊肉。十条腊肉捆在一起，便叫束脩。

    就这十条腊肉捆在一起的束脩，估摸着至少也得半扇猪才能出这一捆束脩。当然，也有可能是半扇羊，半扇牛啥的。

    孔夫子这句话就是说，但凡你拿着十条腊肉来拜我为师，我就收你为徒。

    细品。

    你细品。

    你能拿出十条腊肉拜师，我就收你为他徒。你要是拿不出呢，指定那就是出门左转，不送。

    这古代的生产力低下，有些人从出生到死可能都没吃过荤腥。能够拿出十条腊肉拜师的，那都富裕人家啊。

    由此就可以看出，在古代，读书这就压根不属于穷人。

    穷人勉强能够活着，那就谢天谢地，阿弥陀佛了。

    如今杨广开了免费的公学，这些百姓如何能够不对杨广感恩戴德。

    百姓们并不知道，实际上，他们的孩子能够读书上学，李牧在这其中出的力气，可是不比杨广小的。

    不过身为臣子，李牧还是不与杨广抢功劳的为好，暂且给杨广这么一个露脸的机会。

    杨广再一次的在和门阀世家的交锋当中，取得了完胜的战果，最近可谓是意气风发啊！

    在杨广的督促之下，工部的人火速派人选址，然后开始在大兴城各地修建起了公学。

    这每一所公学都可以容纳几千名学生，而且公学均匀的分布在整个大兴城当中，附近的适龄学子，完全都可以就进入学。

    杨广和百姓这边是喜笑颜开，门阀世家则是一阵头大。这接二连三的和皇权相争都是惨败，这说明什么，这说明皇权已经在逐步的压制住了门阀世家的权利。

    这对于门阀世家来说，几乎是不可忍受的。要知道，在两晋南北朝的时候，那是门阀世家权利的巅峰。甚至，连谁坐皇位都得是他们说的算。

    现在就这样任由杨广拿捏，却无法做出有效的反抗，这自然是让门阀世家心中愤愤。

    然而，这心里不爽归心里不爽的，一时半会之间，却也难以拿出有效的办法。

    现在门阀世家们的这些个大臣，聚集在一起的时候也没有往日的光彩了，一个个都是灰头土脸，一个个都是沮丧的模样。

    薛道衡在心中暗自下了决心，一定要想办法将李牧给弄走啊，李牧和杨广在一起的话，实在是有些难以对付啊。

    (本章完)

