
　　于敬亭从兜里掏出来的，是一个巨型二踢脚。

　　穗子发誓，市面上卖的，绝没有这个尺寸。

　　“你用这玩意，炸了苏家？”

　　“你这小娘们，暗搓搓地算什么呢？你怕不是算这东西炸了够不够量刑标准的吧？”

　　被他看穿心事的穗子缩脖，好吧，他猜对了。

　　“放心，够不上危险物品罪，这个剂量是算好的。”

　　于敬亭颇为得意，他今儿也算是收获颇多。

　　“咦，这个玩意，难道是——”穗子听他说的如此专业，脑子里浮现了个大胆的想法，“难道是苏哲给你的？”

　　“答对了！”

　　“???”男人的友谊，进展的这么快吗？

　　穗子一头问号。

　　“你到底做了什么，入了这位大神的眼？”

　　明明是门都不让他进，怎么突然就发展出奇怪的友谊了？

　　“也没什么，我听苏家的那老女人说柳腊梅去厕所了，我就‘顺便’过去，公厕本来就是大家都能去的，这很合理吧？”23sK.com

　　“然后路过女厕的茅坑时，我又‘不小心’掉了个二踢脚进去，身为好市民，随身携带二踢脚，这也是合理的。”

　　用苏哲的话讲，可燃物达到了着火点，有充足的氧气，那就着了呗。

　　“所以，二踢脚炸了柳腊梅一身......？！黄绿相间？！”

　　于敬亭耸肩，他媳妇这小形容词，非常可以。

　　“看不出来啊......”穗子瞠目结舌，好半天才蹦出这么一句。

　　“你不早就习惯我这潇洒的手法了？”

　　“谁说你这臭不要脸的，我是惊讶，原来大佬年轻时，也这么的，呃，顽皮？”

　　穗子盯着桌上的巨大二踢脚，很难把这玩意跟后世的诺奖提名科学家联想到一起。

　　于敬亭是个特别纯粹的人，纯粹到他觉得今儿即便是搭不上苏哲，也得炸个柳腊梅听个响。

　　一个二踢脚炸得柳腊梅黄绿相间，顺便把苏哲的心也炸开了。

　　他当时已经准备回家，明日再战，苏母追出来，一脸忌惮地说，苏哲要跟他聊聊。

　　就这么的，于敬亭登堂入室，苏哲瞅着他好几秒，才说道，你那个，不响。

　　于敬亭这厚脸皮顺杆就爬了。

　　“我跟他说，那你给我整个响的呗？”

　　“然后？”

　　“他就从抽屉里拿出这个给我了。后来我又虚心地请教了他几个化学问题，他很高兴地给我解答了，我还给他递烟，他抽了。”

　　男人么，只要接了对方的烟，相互点个烟，吹个牛逼，那就代表能侃几句。

　　“你请教人家化学问题？！”穗子感觉自己的三观有点不够用了。

　　“对的，我现在，也是个文化人了。化学这块，我已经拿捏住了。”

　　“这还真是投其所好，我怎么没想到要跟他请教专业——等会，你能告诉我，你具体的问题是什么吗？”

　　穗子崇拜于敬亭三秒，三秒后，她反应过来了。

　　事儿应该不至于这么简单吧？

　　苏哲那难搞定的模样，怎么看也不像是几个简单的问题就能拿下的。

　　而且就她家街溜子这个文化课水平，化学符号都没认全，他能提出什么有建设性的问题？

　　“我问他，用化学怎么骂人啊？”

　　“......”破案了！！！！

　　穗子扶额。

　　果然，这种简单粗暴的问题，才是他的风格。

　　“他一开始很惊讶么，问我这玩意怎么可能骂人？我说怎么不可能啊，我媳妇就教过我，氧化钙***********提我干嘛！！！”穗子炸毛，她的形象啊！

　　这些夫妻之间的小秘密，他关门偷着乐就好了，干嘛出去说啊。

　　这以后万一两家真处成了朋友，人家得咋寻思她？

　　她好不容易营造出来的优雅知性，都毁在一个氧化钙上了！

　　“嘿，媳妇，你说的没错，这小子真是个人才，我看他挺顺眼的，我这么一启发他，他沉思了一会，马上整了俩更高深的。”

　　“......什么？”穗子有点无力感，她怎么觉得，未来的国之栋梁，被她家街溜子带跑偏了？

　　好好一个知识分子，竟然跟街溜子研究起骂人的暗语来了！

　　“比较长，不太好记，他给我写了个纸条。”

　　于敬亭从兜里掏出张纸条，穗子正想接过来看，啤酒厂的厂长来了。

　　“小于，在家呢？”

　　于敬亭眼睛一亮，来得可真好啊，刚学会的时髦骂人词儿，就有人送上门来实验！

　　本着在媳妇面前好好表现的心情，于敬亭倍儿热情地走出去，一把握着厂长的手：

　　“五水硫酸铜，你可来了！”

　　穗子低头看了眼纸条，五水硫酸铜的化学式是CuSO4·5H2O，相对分子质量是250。

　　穗子不由得佩服起苏哲来，人家学霸怼人都如此有书卷气，比她那个简单的氧化钙高了一大截呢。

　　“小于啊，五水啥的，啥意思？”厂长一头问号。

　　“夸你帅，我新学的。”

　　“啊，哈哈哈，年轻人，学点新鲜东西挺好。”厂长天真的信了，笑得很不谦虚。

　　穗子无声叹息，于敬亭可真是太损了。

　　“你找我啥事儿啊？”掌握了核心骂人技巧的于敬亭很开心。

　　他现在可是个精通好几国语言（仅限骂人），还精通化学（骂人）的半个文化人了。

　　“有个好事跟你说。”

　　“从你嘴里说出来的好事，估计就是二氧化碳、氨气和硫化氢混合体。”

　　穗子都没反应过来他说的是啥，忙在纸条上找答案。

　　只见纸条的最后一行，屁的主要成分......穗子悟了。

　　“啥？”厂长再次小豆眼。

　　小于今天说的怎么都是让人听不懂的话？

　　“我今儿沉浸在知识的海洋里，不可自拔。咱以后可就不是一个阶层的了，我现在都跟文化人混了。”

　　于敬亭说着不靠谱的话，手还欠了吧唧的拍厂长的头。

　　仗着自己个儿高，使劲欺负人。

　　他看上眼的人不一定是好人，但他看不上眼的，绝对不是个好饼。

　　穗子之前从于敬亭只言片语里，已经知道出厂长背地里没少捅咕于敬亭，今儿登门，估计也不会有什么好屁要放。

　　“上面同意给咱们拨款了，工人们很快就能开工资了。”

　　“哦，我才来这么几天，一共也领不到几个子儿，对我来说，也算不上什么好事吧？”于敬亭果断抓住重点。

　　厂长没想到他反应这么快，僵了下，这才说出他的真正目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第411章我现在也是文化人了免费阅读。https://xs.23sk.com 