    “我问你啊，你来自哪？”染白懒散的问，她长腿随意地搭在茶几上，看起来嚣张而散漫。

    这和宿漠见过的人所有人都不同。

    很奇怪。

    少年心底无声的给了这么一个评价。

    “十二州，釉州。”他沉默了两秒，鬼使神差的给出了一个真实的信息。

    染白：？？？

    她忍不住侧眸，看了一眼穿着一身古装，带着凉薄古韵的修长少年。

    这家伙……

    不会也是从古代穿越过来的吧？

    “名字？”

    “宿漠。”

    “之前在哪？”

    “你还没告诉我你的名字。”少年刺客声线很淡，他语气平平的叙述了一句。

    “哦，许白。”名字而已，染白也不在意，反正迟早要知道的。

    许、白。

    少年默默将这个名字记在了心底，无声地咀嚼了几遍，意外的感觉，原本一个普通的名字，好像因为面前的这个人也开始变得不同了。

    他眸底恍惚了一瞬间，垂在身侧的白皙手指微微攥紧。

    这已经是他第二次在一个陌生人面前失神了。

    很不应该。

    是非常不应该。

    “家在哪？”染白看着少年的神情，继续问。

    被问话的人轻轻抬起长睫，那双眸如同泼了墨般，色泽很深，窥不见丝毫光影，他说：“没有家。”

    暗阁只不过是一个容身之所，哪里来的家？

    这种词他从未拥有。

    染白顿了一下，然后继续问话。

    在一问一答的诡异又看似愉快的气氛中。

    染白最后确定了一个事实，

    这人真的是从古代穿越过来的。

    古代啊。

    染白想了想，就跟他扯，反正东扯西扯除了告诉宿漠这个世界最基本的情况，和这已经不是宿漠所在的国家以外，就围绕了一个中心。

    ——必须留在这。

    染白想了几秒，绷着一张小脸，跟他说：“你知道吗？你莫名其妙的出现在我的房间，放在你们那个国家制度，是损害未出阁女子清誉的，要是被人发现这一生名节就要毁了。”

    “而且我以后再也不能嫁人，就算是嫁人也会遭到夫家的嫌弃。就等于你毁了我的一辈子，你懂吗？”染白的语气很严肃，是非常严肃，要不是封落知道染白就抱着各种忽悠从古代来的什么都不懂的小哥哥，它还差点就信了。

    封落给染白翻了一个大白眼，静静的染白忽悠人。

    “你说我说的对不对？”染白话音落下，又问。

    宿漠习惯性的抱着剑，微微沉默，然后才慢慢点了点头。

    在他们那个国家的确是这个样子，这件事情确实对未出阁的女子伤害很大，就算是出阁也不可避免。

    “所以你不能走。我告诉你你要负责。”染白正儿八经的开口。

    宿漠：“……”

    虽然染白句句都说得很在理，但是他还是感觉隐隐约约有哪里不对，而且……

    一切都太荒谬了，明明是一次正常的完成任务，结果转眼之间就变成了现在这副样子。

    最荒唐的是，

    宿漠听到女孩温软的声线，心底竟然没有任何想要拒绝的感觉！

    甚至还想要因此答应下来。

    这根本不是他应该有的想法。

