    《我是喜剧人》这一波是拼了命的宣传。

    因为顾非答应回来，海城电视台也比较看好，宣传资源从周一到周五砸了好几天，就为了重回第一期的巅峰时刻。

    微博上，逗音上，小绿书，但凡常用的软件APP都投放了一定量的宣传。

    就连启点读书APP的闪屏，也把老鸡吃小鹰的新书给换了下去，换成顾非整个喜剧团队的定妆照。

    节目组就是要广撒网，不管男的女的老的少的，只要你还想看喜剧，还想看顾非的表演，就一定要在周五那天收看《我是喜剧人》。

    这时候，很多网友才愕然。

    顾非不是一个三线演员吗？

    怎么就成这么大的腕了？

    当出现这个声音的时候，就会有看过第一期节目的观众站出来了：“在喜剧这方面，顾非就是喜剧界的一线巨星。”

    更有人惊讶的发现，顾非的喜剧团队里，竟然有开心缝纫机？

    前几年喜剧还没落寞的时候，全靠开心缝纫机撑着，几乎是那几年喜欢喜剧节目观众最美好的回忆了。

    没想到，顾非竟然和开心缝纫机走到了一起。

    黄平今天一直坐在监视器跟前，不仅是他，所有的工作人员都打起了十二分精神。

    其实当第二期收视率结果出来的时候，海城电视台已经对这个节目不抱期望了，投入这么大的精力，结果只是这个成绩，肯定不满意。

    当听说顾非会回来，黄平又凭着台里老人的身份，跟台长立下了军令状。

    这才换来了这次的宣传资源。

    但是黄平也很忐忑，他也不知道最终会是一个什么样的结果。

    “不求达到第一期的收视率那么火爆，只要比第二期强一截就行。”黄平心里想到。

    只是这个一截，到底是多大一截，他自己没去想，也不愿意去想，因为第二期说坏也不算太坏，毕竟没坏到根上，可要说好，那绝对算不上好。

    咱们中国人讲究中庸，黄平就想着这次顾非回来，比第二期好，比第一期稍差一点，他是可以接受的，就是所谓比上不足比下有余。

    晚上六点。

    直播开始。

    后台准备好，信号接入。

    节目正式开播。

    主持人吴送郁站在舞台中央，向观众深深鞠躬：“各位观众朋友们，晚上好……”

    他等了一下，然后台下的托儿适时的给出掌声。

    “吴送郁个人主持表演大咖秀，马上开始了……”

    下面观众呼声高昂，吴送郁淡定的说道：“当然了，大家要想休息，中间我们穿插着演几个喜剧……言归正传，欢迎大家收看海城卫视和逗音联合播出的《我是喜剧人》，我是主持人，吴送郁。”

    吴送郁也没有太多废话，快速念完广告词之后，便介绍第一组表演嘉宾。

    这次观众倒是坐得住，很多人都知道顾非不会一开始就上台，哪怕是暗箱操作，这一期也会让顾非压轴。

    所以很多观众都抱着能将就看就将就看的心态把前面的节目看了一遍。

    只不过有两个节目质量确实不咋地，让很多人觉得，这玩意也能叫喜剧？

    还好刘东团队表演的不错。

    拉回了一波流量。

    不过刘东团队现在刘东已经不来表演了，换成了橙光的另外一个演员，美其名曰培养新人，那满脸褶子的丑角，说他糟老头子都有人信，天天嘴里崩着损晒，还说是新人？

    节目气氛活跃起来，整个演播现场一片欢声笑语。

    镜头一转。

    大红色的帷幕缓缓拉开，观众屏住呼吸，等待最后一组喜剧团队上场。

    喜剧团队的名字——

    巅峰喜剧团。

    “快，坚持住，坚持住，坚持住！”

    舞台上，顾非穿着医生的衣服从后台拉着一张病床冲了出来，一群医护工作者跟在顾非的身后。

    观众诧异不已。

    上次顾非表演的是相声，单口相声，就一个人，这次可热闹了，刚一露面就五六个人。

    “快，病人现在急需大量A型血，有没有A型血，谁是A型血？”顾非对着观众焦急问道。

    观众中很多人举手：“有，我是，这里。”

    “太好了，来。”

    顾非转身从病床底下拿出一个硕大的针管和一个搪瓷脸盆：“来，姐们，帮我接一盆。”

    台下轰然大笑。

    “病人的生命就全靠你了……乐什么，接啊！”

    台下接过脸盆的女人捂着嘴，笑的快喘不过气了。

    “快快快，你接好了给我，给我送过来。”

    顾非把脸盆扔给这个美女，然后转身跑回病床旁边。

    “血压15，脉搏31，！”护士急切的说道。

    “快，电击。”顾非命令。

    身后的大屏幕出现一道绿色的心电图。

    顾非手里拿着两个电熨斗，不停的搓，嘴上也没停：“醒醒，醒醒！”

    两个电熨斗用力摁下去，身后的心电图直接变成了一条直线。

    “想想，想想，想想你最在意的是什么？”顾非继续操作。

    当两个电熨斗摁在病人胸口的时候，心电图变成了$$$的符号。

    “都什么时候了，还想着钱呐！”顾非无语的说道。

    台下观众都笑的不行了。

    “不要放弃，不要放弃，不要放弃！”顾非用力摁下电熨斗。

    这次，

    心电图彻底变成了直线，再也没有弯曲过。

    顾非无奈的叹了口气。

    把电熨斗放回原来的位置，脱下白大褂，有气无力的说道：“通知家属吧……”

    舞台上只剩下一张病床。

    孤零零的放在那里。

    ……

    靳家。

    靳向东实在难以忍受前面节目的无趣，偷偷溜到门外抽了根烟，结果抽完烟要进门，敲了半天门没人开。

    又敲了两声，听到妻子白荷花道：“自己没带钥匙吗？”

    靳向东心想我就出来抽根烟我带什么钥匙啊，再说你们不都在家吗，怎么就没人抽个空给我开门呢。

    直到过了一分钟，靳小年才跑来给他开门。

    他走进屋，原本还想发点脾气彰显一下家庭地位，却意外的看见林瑾与白荷花坐在一起，直勾勾的看着电视。

    电视里传来现场的欢笑声。

    林瑾也不时嘴角微微翘起。

    靳向东眼角微微湿润，他等这一幕不知道等了多少年，他一直希望林瑾能和白荷花和睦相处，但是因为以前的一些问题，林瑾心里一直有着隔阂。

    他默默的坐在林瑾的另一边，屁股刚坐下，就被靳小年一把推开：“爸，你那边点，这我的位置。”

    林瑾假装没看见靳向东进来，就这么看着电视，眼睛一眨不眨。

    电视里的画面，只剩下一张病床。

    “不是顾非的节目嘛，顾非去哪了？”靳向东诧异的问道。

    四个人中只有靳小年看过脚本，但是她并不打算揭开谜底。

    林瑾心底隐隐有了几分猜测。

    看来顾非是打算把开心缝纫机重新包装一遍呀。

    不管顾非的打算是什么，单从喜剧效果上来说。

    顾非的喜剧，的确很有意思。

