    龟丞相叫麦康纳尔。这些深渊生物，原本都是从里世界的某些生物二次变异后产生的智慧。所以一次变异时是个什么玩意儿也不好说。不过看他的脸，和那慢吞吞的说话方式，戴琳觉得他没准就是从乌龟变异过来的……

    总之，在受到魔能污染而变异之后，麦康纳尔拥有了防御超绝的乌龟壳子，加上本身又是土系，性格又懦弱怕死，于是便义无反顾地朝着叠甲的方向狂奔，再也拉不回来了。

    别看这龟孙子长得跟个腌萝卜似的，但他的防御是真的高。戴琳让他开展全防御模式，结果自己用自然和水系魔法打了半天，累了个半死，龟丞相却连反应都没有。

    当然有得就有失，技能点全加在防御上，麦康纳尔在进攻上也实在是乏善可陈。

    麦康纳尔的攻击力，往多了说也只能是“聊胜于无”。他不但攻速慢，反应慢，攻击技能单调，攻击力也弱——不过他有没有用，要看用在哪里。如果两军对战，这乌龟壳放在阵列的最前方，绝对能让敌将蛋疼。

    和火羽及猴头菇赫雷仙一样，深渊生物寿命悠长，但几乎没有性事，不能繁衍——因为大家的变异都是那么的随性，真的很难找到一个能和自己器官高度匹配的对象。

    因此亡灵魔法对他们来说等于是在原本属性上又多加了一个“亡灵”属性，几乎是百利而无一害的。麦康纳尔很快也答应了下来。

    不过跟一进去注定便要成为黄金灵柩主人的卡洛琳不同，麦康纳尔的攻击力太低，能挑战的品阶不高。但他要是占据了某个灵柩，也没几个人有能力打爆他。只要他能勤勤恳恳地一点一点地往上挤，他终究还是可能拿到比较好看的名次。

    要说这个封灵榜已经在五倍时间符文下运行了三年，相当于一共运行了十五个年头。这里头故然出很多优秀的新生亡灵，比如从灰虹遗骸新生的白虹，比如“神圣巨龙”格里高利，比如金银铜铁四尸，比如苏瑞琪等。总体而言铜铁木三棺的名字排位变动还是很多的，但最顶尖的金银灵柩的替换率非常低。

    像前五的这五位传奇，从一开始排座后就根本没变过。替换率那么低，有时候也让戴琳对这个系统有些遗憾，觉得封灵榜里的排位赛对前几名的实战能力实在是没有什么太大的帮助。

    看来自己对手下还是太好了……

    为了弥补这个缺点，戴琳加大了将封灵榜黄银棺派出外务的频率。在奈迪布身份公开之后，戴琳强制让他和爱丝黛儿共掌通灵学院，这几年，也不是没有出手的机会。

    同时通过从外面拉新人，就是往封里榜里引入新的外部高手来强制造成人员流动。

    比如之前的编织鬼伊莉丝，和刚刚答应加入的刀锋女王卡洛琳。这两人加入之后，黄金灵柩肯定要重新排名，一直以来勉强挂在黄金灵柩的克尔苏加德，因为天赋潜力的原因，估计这次就要被刷出黄金灵柩了。

    除此之外，戴琳甚至想搞一个黄金灵柩轮流制，当一个人在黄金灵柩的好位置上待满一年后，他（她）的位置会被系统自动收回。想要重新获得灵柩，就必须在收回灵柩一周之后重新一层一层打上去……

    不过这个制度还需要再讨论，试运行一下。

    安排了卡洛琳跟龟丞相麦康纳尔，戴琳这时才想起来，他似乎把一个人给忘了。

    戴琳拿出一枚“囚牢戒指”，将一只全身喷着火焰的狼放了出来。

    那狼直接吐了。看戴琳的眼光都带着畏惧。

    “不好意思，有事耽搁了一下。”戴琳笑着说。

    这只火狼，正是在第二次擂台赛上跟戴琳打了半天的“火吻”卡斯特洛。

    之前火狼非常识时务没跟戴琳横，所以戴琳也没有击杀他的想法。

    不过按照擂台赛的规矩，火狼与戴琳，两者必须死一个才行。所以戴琳将火狼制服后，乘着擂台上浓浓的白雾跟他说，来，进我的空间戒指，我保你不死。

    火狼并没有什么选择的权力。

    将火狼收进囚牢戒指之后，戴琳在外面撒了一点烤焦的肉和毛皮，然后假装火狼自爆失败将自己毁灭的样子，结束了战斗。后来发生一连串的事情，戴琳直到现在才记起来，将他重新放了出来。

    火狼呜呜地叫了两声，不过看周围的情况，似乎完全是一个不知道的空间，他没敢轻兴趣妄动。

    “我有一个宝贝，叫作【封灵榜】，你有没有兴趣？”戴琳一脸推销员般的微笑，对火狼说。

    倒不是戴琳种族歧视，一心想将这些里世界的魔物都弄死。而是他们身为恶魔，本身的法力是具有非常强的污染性。而且已经适应里世界魔能浓度的他们也无法长时间离开深渊之井的高浓度魔能环境——将他们放到主位面明显是不负责任的。

    但是留在深渊之井的话，如果没有比较好的制约他们的方法，戴琳也不放心。

    所以想来想去，除了将他转化为亡灵生物，受封灵榜的制约外，戴琳也没有什么更好的办法。

    好在深渊魔物一般都对亡灵没有什么恶感。如果能不付出什么代价就成为亡灵的话，对他们来说也是百利而无一害。因此火狼也顺利收伏。火狼的实力其实很高，战斗天赋强，战斗思维也很清晰。他的加入，有可能又是一场血雨腥风的灵柩排位战！

    现在封灵榜中引入的魔物也算是比较多的了。但是因为封灵榜里没有魔能，这些魔物都长期待在其中会出现戒断反应，他们体内的魔能得不到有效的补充，实力也会下降。

    所以戴琳在想要不要往封灵榜中引入一部分稀薄的魔能——大至跟深渊之井外面的里世界相仿。并将深渊之井第一层星尘宝珠中的魔能基本操控方法也教给其他亡灵们。这样一来，魔物们虽然会有戒断反应，但不至于死。而亡灵们也能学一点点魔能手段。但是这种变动不确定性因素太多，戴琳暂时还做不出这种决定。

