    邹亮非常生气！

    他走出求仙居的时候，整个人就像是充满气的气球，一戳就能爆炸。

    秋寒聪明伶俐，相貌姣好，更是秋家家主掌上明珠，被他称作神女，更视为此生的女人，要是旁人或许很难抱得美人归。

    但是。

    邹亮不同。

    邹家与秋家皆是灵月灵城十六世家，地位相等，两家还是世交，而他在邹家的地位与秋寒在秋家相同，两人青梅竹马，他也一直想将秋寒追到手，可偏偏就出了这么一个变故。

    今天。

    他本来是想找秋寒聊聊风花雪月，可谁能想到，秋寒并不在家中，而是跑来求仙居相亲，这可把他气的不轻，更可气的是，那个人当着他的面，亲密地搂着秋寒，而秋寒竟然没有怒意与挣脱的意思。

    “贱人！”

    他在心中骂道，可是他是邹家的少爷，总要顾及彼此的颜面，而且，要是他当面给秋寒难堪，怕是此刻已被轰出求仙居了。

    但是。

    这个“血债”不可能就这么消了，在邹亮心中，横刀夺爱与杀他性命没有任何区别，那个人敢夺他所爱，那他就敢夺其性命。

    “让朱龙过来！”

    他站在求仙居面前，阴翳地向着邹家一位老人说道。

    “是！”

    很快，朱龙就来了，不止是他来了，还率领来二十多位邹家的武修，其中有五位武皇，特别是为首的朱龙更是九级武皇，这可比秦池身旁的那两位武皇还厉害，而其他人也都是武灵。

    他们威风凛凛地站在求仙居前，正等着凌风呢。

    “来了！”

    一位斗鸡眼少年眼睛非常尖，凌风还没有走出求仙居，他便已经发现。

    “打废！”

    邹亮恶狠狠地说道，直接走进车鸾中，躲在众人身后，像是此事与他没有关系一样。

    “是！”

    朱龙咧嘴一笑，阴森地望着那走出来的一位青年，三角眼迸射出冷冽的杀意，在其挥手间，一位位武灵率先冲向了凌风，挥舞着手中的刀剑。

    “什么人？”

    凌风淡淡地望了一眼众人，并没有吃惊，邹亮先前扔下一句狠话，在其还没有离开前，便率先离开。

    显然。

    他是要准备一些人的，否则，岂能让凌风难堪？

    “打废了自然会告诉你！”冲在最前方的武灵一声大喝，刀剑直接刺向了凌风的咽喉。

    简单、精准、狠厉！

    “姐姐，你不过去劝说？”

    求仙居顶层，一位华服萝莉推开内门，悄然地走到了秋寒的身旁，向下眺望着这一幕，蹙眉问道。

    “劝说？”

    秋寒一愣神，余光瞄了一眼那位萝莉，才说道：“邹亮这么多年也的确有些狂妄了，真当现在的灵月灵城还是以前的灵月灵城么？”

    “姐姐不担心他吗？”那萝莉笑嘻嘻的说道。

    “担心谁？”

    “邹亮可不是一个简单的人物，那朱龙可是一位巅峰武皇，在这灵城中都是首屈一指，要是将他打废了，怕是我们秋家也要倒霉吧？”萝莉笑道。

    “邹亮？”

    秋寒眼中闪过一抹厉色，冷嘲的说道：“如果他是一头恶狼，那么那个家伙就是一头神兽！”

    “他有这么厉害？”萝莉一惊。

    “怕是比我们想象的还要厉害一些。”秋寒脸色凝重起来，说道：“人们只注意到他是一位天才炼丹宗师，可是有多少真正的在这个人身上花费心思？”

    “姐姐的意思是？”

    “他炼制时，催动的是圣火！”

    “邹亮真可怜！”

    小萝莉满目同情的说道，他竟然让武皇去杀一位武圣，即便那位武圣很废，但也不是武皇能够匹敌的，这让她很失望，本来还期望是势均力敌的战斗，可没曾想到是一场屠戮。

    是的！

    这的确是一场屠戮。

    在那位武灵杀来的时候，凌风身躯一闪，一只脚飞起，“嘭”的一声踹在了其腹部，一道圣光隐晦地闪烁了一下，直接将其丹田踢碎。

    接着。

    他身躯如同闪电，直刺二十多位武修中，背负着双手，双脚不时地杀出，精准地踢在一位位武修的腹部，令其脸色惨白，哀嚎一声直接昏死过去。

    他脚步从容，神情淡然，嘴角还噙着一抹淡笑。

    可是。

    他下脚狠辣，那些武修飞冲而来，形同飞蛾扑火，在不到三十息时间内，便完全倒在地上，连一声声响都发不出来，这让得站在最后的朱龙都吓懵了。

    这是个什么怪物？

    太变态了吧？

    直到此刻，他都没有看清那个人是如何出脚的，更是不知道他到底是什么等级的武修，没有一点气息逸散出来，却顷刻之间压爆武灵，这是什么样的战斗力？

    “敢问，这位兄弟是？”朱龙抱拳，脸上带着谄媚的笑容。

    “砰！”

    然而。

    凌风并不领情，一脚踢在其腹部，将其踹飞出三十丈，“咔”的一声挂在一棵老树上，那武皇巅峰的气势也瞬间枯萎凋零。

    “这就是你说的得罪你的下场？”

    凌风走到车鸾前，望着目瞪口呆，整个人都傻掉的邹亮，咧嘴笑道：“我现在想问一句，你想过没有得罪我是什么下场？”

    “我……”邹亮一惊，心突兀地颤了起来，有种非常不妙的预感。

    “不要惊慌，我知道你回答不出来。”

    凌风走上车鸾，逼近邹亮，笑呵呵的说道：“现在我来告诉你答案！”

    “砰！”

    他一拳打在邹亮的眼眶上，没有动用圣光，而是单纯的血肉力量，这才是真正的痛。

    “啊！”

    邹亮吃痛，眼眶瞬间爆裂，整个人倒飞出去，撞碎了车鸾，完全不受控制，他的身体直直地朝着街道上飞去，但是，他并没有落在街道上。

    当他正在担心摔在坚硬的石板上时，一个人出现在他身体的下方，笑容轻盈而无害。

    “嘭！”

    凌风一拳打出，直接爆在其胸口上，将其打飞向天空，掠过一株株老树。

    “哦，他飞起来了！”

    正在邹亮惊恐的时候，却发现一个人比他先一步到了下落的位置，“嘭”的一脚踢在其手臂上，令其整个的翻飞起来。

    “嘭嘭……砰砰……”

    这一刻的邹亮，像是天空中滑翔的风筝。

    这一刻的凌风，像是帅气的武道宗师。

    邹亮落下，他飞起一脚。

    邹亮飞起，他直冲而上，补上一脚。

    于是，邹亮越来越高，高到人们都看不清楚了，高到求仙居都变得矮小了，而后，人们就看到一个人如佛主瞬间落下，他脚踏飞燕……哦，那是邹亮。

    “轰！”

    尘土飞扬，地面炸开了一个大洞，四周裂缝弥补，等到尘土落尽时，那个人已失去了踪影，而邹亮腹部有一个血淋淋的大洞，丹田已彻底被废掉，血肉模糊，生死未卜……

    “姐姐，你不会真的要嫁给那个人吧？”

    小萝莉倒抽一口凉气，花容失色，她没有想到事情会演变到这个程度，那个人太凌厉了。

    “什么？”

    秋寒俏颜扭曲了一下。

    “我之前看到他搂着你，你可从未与一个男人这么亲密过啊？”小萝莉天真的说道。

    “……”

    秋寒真想去掐死那个人。

    “他太可怕了，一言不合就将人打废、打死，凶残的一塌糊涂，姐姐你可不能嫁给他啊。”

    “我……不会！”秋寒忍着把小萝莉灭口的冲动说道。

    “呼，嘿嘿，我就知道姐姐看不上他。”小萝莉松了一口。

    “也可能是他看不上我呢？”秋寒想起了那双清澈的眸子，不曾心动。

    “就他？”

    小萝莉一下被点燃了，气愤的说道：“他凭什么看不上姐姐？姐姐貌美如花，聪明绝顶，菩萨心肠，而他呢？也就是打人帅气，长得帅气，是一位武圣，又是一位炼丹宗师……”

    “……”秋寒越听越不对味。

    “呵呵，要不我这个美貌的小妹去把他追到手？”秋寒气极的说道。

    小萝莉一怔，蹙着眉头，欲言又止。

    “怎么了？”

    “我怕他不喜欢小萝莉……”小萝莉苦恼的说道。

    秋寒愕然半晌，欲哭无泪，这到底是个什么世道？有这么一个崇拜暴力的萝莉妹妹，真是一件头疼的事情。

    这时。

    顶层的门被敲了两下，一位老人走了进来，躬身说道：“小姐，邹亮及邹家一众武修大多毙命在求仙居门前，这会不会有什么麻烦？”

    “将他们送回到邹家！”秋寒面无表情的说道。

    在那老人退下后，小萝莉凑上前来，问道：“姐姐，邹亮要是出了问题，怕是邹家不会善罢甘休啊。”

    “他该死！”

    秋寒冷厉的说道，她与“灵先生”相亲，这本是极其保密的事情，可偏偏邹亮会知道，显然家中有人不想让他们走到一起，换句话说，是不希望秋家与秦家走到一起。

    而邹亮只是一颗棋子，可能邹家也知道这件事情，想要邹亮来搅浑这场“相亲”，而“灵先生”那么聪明的人岂能看不出其中的隐情？

    正因此，他才会痛下杀手，将邹家众人全部打废，有些人想要在这件事情上伸手，那就剁掉这只手！

    “找不到更不可测的力量，那就无需再找！”

    雅间前，凌风气宇飞扬，像是一柄肃杀的利剑，他声音激扬霸烈的说道：“天地气息是力量，神精也是力量，那么，我也是力量！”

    “天地是宇宙，人体也可以是宇宙，不依靠神精，我以自身铸造一种武道！”

    说完。

    他走进雅间，一步迈入古武塔，就此盘坐下来，要熬炼一种截然不同的武道，要打破这天地桎梏。

    ps：三更奉上。

