    苏瑾依旧是笑笑不说话。

    盛厉霆总觉得她这副表情是不相信自己。

    是的，她竟然异想天开的以为自己会因为她吃醋？

    这可真是天大的笑话。

    他堂堂盛家尊贵的小四爷会因为她一个资质平平，相貌平平的普通女子吃醋？

    她是不是太把自己当成一回事了？

    “既然小四爷说傅臻没死，那我现在去找他。”

    盛厉霆条件反射性的一把抓住她的胳膊，一脸震惊道：“你去找他做什么？”

    “这是我的私事，小四爷好像无权过问。”苏瑾有意的拂开他的拉扯。

    盛厉霆却是越抓越紧，他道：“不许去。”

    “为什么？”苏瑾问。

    “反正不许去。”盛厉霆加重语气。

    “那我不去了。”苏瑾听话的坐回了凳子上。

    盛厉霆又重新将桌子上的那堆字画抱了起来，准备离开。

    苏瑾道：“小四爷不是说还给我吗？怎么又拿走了？”

    “现在它们是我的东西，我想留就留，想扔就扔。”盛厉霆轻哼一声，傲娇的仰着头，出了门。

    苏瑾不禁有些想笑，这位爷好像幼稚了许多。

    盛厉霆回了自己的房间，这才后知后觉的反应过来自己刚刚做了什么可笑的事。

    他一脚踢开就近的凳子，然后双手抱住头，他怎么一时气急就做出了如此荒唐的事，竟然妄图用还字画的借口去试探一下那个丫头。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛厉霆立马装作刚刚那不苟言笑的冷漠的样子，道：“进来。”

    苏瑾亲自端着一碗面进了房间。

    面香萦绕在屋子里的每个角落，自然也引起了盛厉霆的注意。

    他微微斜了斜目光，当看到苏瑾手里捧着的东西时，瞬间来了精神，这小丫头片子是知道自己没吃晚饭，所以给他煮了一碗面打算讨好他吗？

    苏瑾将面碗放在了桌上，道：“小四爷饿吗？”

    盛厉霆轻咳一声，“你想说什么？”

    苏瑾将筷子放在他手边，然后自己坐在了对面，双手捧着下巴，笑意盎然的看着故意疏远自己的小四爷，道：“面要坨了，小四爷赶紧吃。”

    盛厉霆不为所动，“你这是什么意思？”

    “我刚刚确实是说了不该说的话，小四爷是何等人物，怎么可能因为我一个泛泛之辈而心生醋意，是我不自量力，所以我来道歉了。”

    盛厉霆听完这话才拿起筷子，搅了搅面碗，“你煮的？”

    苏瑾点头，“小四爷尝尝味道。”

    盛厉霆吃了一口面，面不软不硬，恰到好处，味道也是不浓不淡，无可挑剔。

    苏瑾问：“还能吃吗？”

    “还行。”盛厉霆大口大口的吃着面，虽说这碗面只是一碗素面，可是他却吃出了山珍海味的感觉。

    不过短短两分钟，面碗见底。

    苏瑾看他吃完了，更是体贴的递上一张纸巾，两眼越发炯炯有神的盯着他。

    盛厉霆擦了擦嘴，道：“你这么看着我做什么？”

    “这两天这里的不平静真的是因为小四爷？”苏瑾明知这个答案，却依旧想要听他说出口。

    盛厉霆将纸巾放在了桌上，目光晦涩不明的看着问话的小丫头，道：“是。”

    苏瑾倒是不明白了，她再问：“死人当这种地方谁摊上都不会有好结果，动荡不安，时局不明，更何况四面八方都有人虎视眈眈，小四爷想要把它据为己有，好像并不是明知的行为。”

    “这种乌烟瘴气的地方，留着只会是祸患，我是替天行道，把这里处理干净。”

    “小四爷这是在给自己找麻烦，不是吗？死人当那群人，也不是好对付的。”

    盛厉霆嘴角轻扬，“你是在担心我？”

    “我只是想多一事不如少一事，C国已经够乱了，小四爷如果再加上死人当，我怕你力不从心。”苏瑾道。

    “你是想让我收手？”

    苏瑾倒没有半点犹豫，点头，“现在他们自己乱作一团，身为局外人，小四爷不应该插上一脚，现在傅臻躲起来了，等小四爷把这里处理干净，他又跳出来，你岂不是成了为他作嫁衣裳？”

    盛厉霆站起身，刻意的走到了小丫头面前，他身体前倾，弯下腰，离她更近三分，他道：“你是在担心我抢了不该抢的东西惹上不必要的麻烦，还是担心我抢了傅臻的地盘让他无家可归？”

    近距离下，苏瑾能够感受到他说话时喷在自己脸上的热气，还有他言语中带着的微不可察的怒意。

    自己好像没有提及傅臻二字，他怎么周围又开始酸酸的？

    盛厉霆见她哑口无言，怕是被自己一语成谶，说中了。

    苏瑾忽然掩嘴笑了起来。

    盛厉霆倒被她这一声笑弄懵了，“你笑什么？”

    苏瑾抬头，两两四目相接，她道：“小四爷这段话拆开读，并没有什么异样，可是合起来的时候，却有一种很特别的味道。”

    盛厉霆不明她的言外之意，再问：“你这话又是什么意思？”

    苏瑾靠在他耳侧，同样学着他那一本正经的样子，面色严肃的说着：“醋味。”

    “……”

    苏瑾趁着他失神的瞬间，眼疾嘴快吧唧一口亲在了盛厉霆的脸上。

    这一下，两人都同时懵了。

    盛厉霆一脸惊悚甚至有些不可思议的看着如此行为的丫头。

    苏瑾踉跄着从凳子上站了起来，支支吾吾的为自己辩解了一句，“我、我这只是礼尚往来，小四爷亲我一下，我自然也是要亲、亲回去。”

    吞吞吐吐的说了这么一段话，苏瑾便是落荒而逃的跑出了房间。

    盛厉霆独自一人站在空荡荡的房间里，他有些迷糊地摸了摸自己的脸，好像脸颊上还残留着属于她唇间的温度，暖暖的。

    刚刚是她亲了自己吗？

    好像是真的。

    盛厉霆渐渐的感受到自己的脸颊在发烫。

    苏瑾前脚刚回了自己的房，身后的门哐当一声被人给推开了。

    下一刻，她甚至都没有看清楚来了什么人，就这么被对方给抱得紧紧的，迫使着她动都动不了一下。

    熟悉的消毒水味道萦绕在鼻间，苏瑾知晓是谁这么莽莽撞撞的闯了进来，轻轻的拍了拍他的后背，道：“小四爷，你先放开我。”

