    第4084章 杀机显露

    本来这罗幕也不明白，楚风眠为何还要回到这混乱天区域之中来。

    现在看来，极有可能便是冲着一位强者留下的洞府，一座宝藏而来。

    混沌家族向来神秘莫测，所以楚风眠会知晓此地存在这一座不为人知的宝藏，也并不奇怪。

    一瞬间罗幕便是明白了一切。

    他身旁，那两位暴风神猿家族的长老，眼神之中也是同样流露出了贪婪之色。

    这混乱天区域，可是位于混乱天跟神兽天的交界处，此地经常会出现天地法则碰撞，显现出的种种天地异相。

    这些天地异相，许多哪怕是就连圣皇处理起来，都是无比艰难。

    所以能够资格，长期生活在这混乱天区域之中的武者，实力都及其强横，至少也要是圣皇中的佼佼者，甚至可能是一位高阶圣皇。

    一位高阶圣皇留下的洞府，简直就是一座大宝藏！

    这样的宝藏，谁不想要得到。

    “两位放心，若是发现了这一座宝藏，我愿意与二位平分。”

    罗幕也看出了这两名暴风神猿家族长老眼神中的贪婪，笑着开口道。

    为了家主之位，他也不吝啬这些财富，更何况他也知道，这一次若是不给这两名暴风神猿家族长老足够好处的话，这二人也未必可以在乖乖听话，听从他的计划。

    毕竟他现在还只是一位少主，论起地位，也就是跟暴风神猿家族的长老平起平坐，没有足够的好处，他可使唤不动这两位长老。

    “少主放心，我等必然会将少主吩咐的事做好。”

    那两位暴风神猿家族长老对视了一眼，眼神之中都露出了几分喜色，笑着开口道。

    “此地，人迹罕至，正好适合动手。”

    罗幕眼神之中闪过几分杀意开口道。

    “你们二人准备动手，先将那九风拦下，至于那混沌少主，由我亲自来对付。”

    “是。”

    另一边。

    随着楚风眠越发的深入到西方之中，面前出现的，只有一望无际的虚无，能否看到的唯一景色，便是两大天界天地法则碰撞，所出现的天地异相。

    除此之外，再无任何的东西，就连魔虫武者，也都是再也碰不到了。

    九风一直是跟随在楚风眠的身后，沉默不语。

    就在这个时候，突然间楚风眠的遁光，却是停了下来，遥望这远方。

    “看来到了！”

    罗幕在不远处，看到楚风眠遁光停了下来，脸上浮现出几分狰狞之色，冷喝一声。

    “两位，动手吧！”

    轰！

    那两位暴风神猿家族长老，也是丝毫没有犹豫，刹那之间动手了，狂风大作，只见在这狂风之中，两尊庞然的暴风神猿，从其中浮现出来。

    这两尊暴风神猿出现的一刻，便是同时出手，向着那九风轰击过去。

    他们二人也明白九风的实力，绝对是圣皇中的最强者之一。

    所以哪怕是他们二人联手，以二敌一，却也不敢有着丝毫的大意，直接施展出了全力，催动血脉之力，化为暴风神猿。

    “敌袭！少主小心！”

    九风也是看到了这两尊突然出现的暴风神猿，脸色大变，连忙出声吼道。

    同时他也是注意到了这两尊暴风神猿的目标是他，两位圣皇突然发难，九风也是长啸的同时，运转血脉之力，轰然一尊庞大的巨鸟，凌空显现。

    这正是风神羽鹰，在这一尊风神羽鹰的头顶之上，更是带着一顶皇冠，瞬息之间，这风神羽鹰，便是就跟那两尊暴风神猿交锋在了一起。

    “终于忍不住要动手了。”

    对于这一切，楚风眠却是看的心知肚明，早在那罗幕三人靠近的时候，这三人的一举一动，都在楚风眠的预料之中。

    他故意停下来，便就是为了引这三人现身。

    “暴风神猿家族！你们是竟然敢对我们动手，看来是活的不耐烦了，你们是打算彻底要开战吗！”

    九风也是看清楚这出手之人，猛然大吼道。

    五大神兽家族，向来都是平安无事，虽然暗地里也许有些摩擦，但是还从未有人敢真正动手。

    “开战？笑话，今日你们俩人，都必定死在这里，没有人知道是我们做的。”

    “反正乱灾爆发，死上几个大人物，也不算什么稀奇的事。”

    突然一道身影，浮现在了楚风眠的面前。

    楚风眠目光一凝，便是看向了面前的一道身影。

    这正是罗幕。

    他的目光，也正在打量着楚风眠，眼神之中充满着杀意，而更多的，乃是贪婪。

    “混沌少主，我虽然跟你无冤无仇，不过可惜你得罪了不该得罪的人。”

    “是青帝圣皇让你来的？”

    楚风眠脸色平静，冷声开口道。

    “青帝圣皇？他可没有命令我的资格，不过是我们达成了一个交易罢了。”

    罗幕笑着开口道。

    “说起来，我其实还要感谢你，杀了那罗孽，算是也帮了我一个忙，不过罗孽那个废物，其实本也没有跟我竞争的资格。”

    “算了，不要废话了，两位动手吧，免得夜长梦多！”

    轰！

    听到这罗幕的话，那两名暴风神猿家族的长老，同时长啸一声，无数飓风在他们二人的手心中汇聚，刹那间冲着九风轰杀而去。

    同样那罗幕也是在话音落下的一刻，他的遁光直接冲着楚风眠冲了过来，这遁光的速度，快到极致，几乎一瞬间便是来到了楚风眠的面前。

    “死吧！”

    只见一把匕首出现在了这罗幕的手中，便是冲着楚风眠一把刺了过去。

    匕首毫无悬念的贯穿了楚风眠的胸口。

    罗幕的脸上都是露出一抹笑容。

    “没想到这么轻松，这混沌少主，也不过如此……”

    他的话音未落，却是只感觉到手中传递的感觉，却是一股空虚。

    只见在他面前，那被刺穿胸口的楚风眠，身形却是缓缓消散。

    虚影！

    留在原地的楚风眠，竟然只是一个虚影。

    “逃了？”

    罗幕看到虚影消散，楚风眠不知去向，他的脸色依然平静，他这一次既然是决定要动手，自然是做好了万全的准备。

    (本章完)

