    “队长，这事……怎么办？”

    赫斯基完全认可叶钟鸣做为自己的队长了，左右和前面已经打了起来，后面的两个战士好像在戏耍他们，只是慢慢的逼近，却不着急进攻。

    叶钟鸣没有立刻说话，而是在想着什么。

    形势，确实非常的不利。

    如果每个人都奋力拼杀，叶钟鸣到不会觉得必输，至少是能打一打的。

    但是从卢瑟人的举动来看，他们可并没有存什么死战到底的决心。一旦形势不好，他们非常可能就此突围而走，甚至反戈一击。

    对于宇宙万族这帮人，叶钟鸣从不吝啬用最恶的念头去揣测。

    至于说主动对上了邪甲星人的天启星人，他们估计只是没来得及而已，否则也会选择对付两个人。

    后面虽然也有两人，可距离他们太远了，必须要越过一众新手才行。

    但形势，并没有到崩坏的地步，叶钟鸣必须想出破局的办法。

    在这个地方被困的久了，会有越来越多的人赶到，那时候想死想活就由不得自己了。

    “赫斯基，纪总指挥，你们带着自己的人，分别拖住那两个硕星的战士，能杀掉自然最好，杀不掉也没关系。合，你跟着我。”

    大家不懂叶钟鸣要做什么，但谁都没问，这个时候可不是解释的时间。

    新手们骤然分开，之后朝着后面硕族人冲了过去。

    要说战斗的程度，他们肯定不如人家成熟的战士，可是架不住人多，这么一动，声势极大，引得其他几处战斗都向这边头来一点关注。

    不过很快就没人在意，两个战士加五个新手，足以应对这些人。

    叶钟鸣带着合，跟在队伍的后面。

    纪睿广跑在前面，回头看了一眼云顶之王，心中暗叹。

    如果在地球，叶钟鸣别说是藏在这么几个人中，就是藏在大军之中，也决不会有人忽视他。

    这帮人，马上就会因此而付出代价。

    双方接战，立刻就有鲜血喷出。

    袍白一方急，哪怕是新手们的目的是拖住目标，但真打了起来，有机会是一定会上的。

    这些都是参与了大计划，用生命来赌明天辉煌的人。那些不敢赌的，已经不在这里了。

    两个硕星战士，每一个都要面对近十个对手，怎么可能完全没有破绽，这些新手自然不会放过，而两个战士也同样会用实力去碾压这些人，逮住机会，也会追求必杀。

    就在双方这种惨烈的搏杀中，叶钟鸣从两个战团的中间，带着合悄然穿了过来，他的前面不远处，是五个硕星人的新手战士。

    “等我发动攻击的时候，给我加水链。”叶钟鸣说了一声，继续用不太快的速度挪动着步伐，身体甚至都向着战团方向半倾斜着，看样子好像在寻找机会攻击两个成熟战士，同时也在防备新手们。

    在某一个时刻，叶钟鸣突然转换了方向，身体骤然消失，又骤然出现，距离那五个正在冲过来帮忙的新手近在咫尺。

    合的水链准确的落在了叶钟鸣的身上。

    数个黑影出现在了这些硕星战士的旁边，向着他们递出了一份攻击，同时他们脚下的重力也出现了变化。

    这些新手猝不及防，有些人被黑影刺中，有些人躲开。下一秒黑影全部爆开，精神冲击发动。

    叶钟鸣不是不想来一次强力的精神震动，可那样波及的范围也会增加，影响其他几个方面的战场，特别是旁边的己方新手们，在大部分人精神力不太可能高于成熟战士的情况下，那等于帮倒忙，他只能刻意的缩小范围。

    不过这也足够了，云顶之王的武器利用这个瞬间，切断了距离他最近的一个新手喉咙，接着身体停都未停，撞入另外一个人的怀中，因为身高要差一些，他的武器疯狂的在对手的腹部刺动，在破掉了防御后左右橫切，把对方的身体一分为二。

    这个时候另外的三个人已经反映了过来，其中一个怒吼一声，兵器落在了叶钟鸣的背上，发出了轰的一声。

    叶钟鸣感觉喉咙一热，眼前发花，可他趁势推开了将死的对手，利用这股力量身体倾斜着一拳打向了旁边一个把武器已经刺在了他腰部的硕星战士。

    山王冠酝酿了许久的反哺之力，集中在了这一拳上，正中了对方的脖子侧方。那里立刻发出了咔嚓一声脆响。

    叶钟鸣被刺的翻滚在地，收腿交错用力，接连翻滚，数道能量波跟着他倾泻，打的地面上一个坑接着一个坑。

    等叶钟鸣再站起来的时候，剩下的两个新手已经红着眼睛到了跟前。

    叶钟鸣冲着两个人一笑，在他们惊愕的目光中，早就等待着机会的球球已经呼啸而至，它并没有选择撞击其中的某一个人，而是从他们的头顶掠过，细丝缠在了他们的脖子上。

    惯性让两个战士身体有了短暂的失衡，叶钟鸣的武器就在这个时候刺进了他们的身体。

    两个人新手毕竟是超级大族的战士，在性命攸关的时刻，他们知道无法阻止对手的进攻，只能拼了命的反击，希望对手因为忌惮而放弃。

    可叶钟鸣毫不犹豫，任凭对手的攻击轰在了自己的身上。

    双方分开，全部躺倒在了地面。

    旁边两个小战团也因此分开。

    大家都想知道发生了什么。

    合飞速来到叶钟鸣身边，向着面白如纸的他嘴里塞进了一颗药丸，又扒开他的装备，给伤口处洒上了药物。

    叶钟鸣在用肉眼可见的速度恢复着。

    而他的对面呢，五个人全部倒在地上，其中有三个已经完全不动了，另外两个也是萎靡在地，出气多进气少了。

    双方都有些愣住了。

    纪睿广等人知道叶钟鸣厉害，毕竟人家杀死过两个成熟的战士，可也知道那是叶钟鸣爆种的结果，能力正处于相当长的冷却时间之中。

    以这个标准来看，叶钟鸣战胜五个新手不算什么问题。

    但问题是，他现在一起口气杀了五个人啊，都是同级别的！

    好吧，或许云顶之王做到并不奇怪，可……他才用了多久？十五秒？或者十秒？

    这太不可思议了！

