    至少，在这种时刻，就算是围观的人，也都是热血沸腾的。

    蓝宏浚听到楚卿唯的话后，脸都要黑了，看了身后的小弟一眼，恨不得把他们给一个个的一脚踹死。

    “还不快给姑娘赔罪？！！”

    叫他们作，现在好了吧，把自己作死了！

    能跟着蓝宏浚来聚灵银塔的人，自然都是平时经常跟着他的人，换句话说，就是狗腿中的大狗腿。

    所以，欺负那些新来的或者一直被他们欺负的，都成习惯了，他们偶然看到了卢浩影，自然也想欺负一下。

    自己被别人折辱欺负，就像找别人欺负回来，而且往往是把自己受的苦难从别人身上加倍讨回来。

    这样，他们心里才能平衡一些。

    蓝宏浚自然看到了，但是卢浩影是一直被他们欺负的，他也没在意，就连小弟扯上了一个生面孔，他也没有在意。

    都没见过的，那应该就是新人，是新人，那他们也没必要顾忌，就算外面有势力，他蓝家怕的也不多，更何况，他们占理。

    学院里，一些竞争打斗，不是很正常的吗？

    可是谁能想到，确实是新人，外面确实也有势力，但是！！！

    她里面也有势力啊！还是他招惹不起的千雪和谨修一起护着的人！！！

    接收到他视线的小弟，立马明白了蓝宏浚要他们干什么。

    他们虽然不情愿，但也知道他们不得不，否则，等待他们的，就会不是一个简单的尊严问题了。

    反正，他们也习惯了，尊严，好像真的不重要了。

    “对不起，姑娘，是我等眼瞎，冒犯姑娘了，还请姑娘大人不计小人过，饶过我等。”

    他们一边说，一边掌掴自己，声音之大，连围观的人都听得一清二楚，没一会儿脸就都肿起来了。

    围观的人心中冷笑，没有半分怜悯，他们欺负其他人的时候，用的方法可是比这狠千倍百倍，能让人留下阴影，甚至以后连修为都无法在提升。

    相比于他们对其他人做的，这点简直是太便宜他们了。

    周围的人，就算不像卢浩影那样一直被岚烽的人折辱，但也多数受到过他们的欺压，尤其是现在正掌掴自己的这几个人，更是岚烽中折磨人最狠的几个爪牙。

    千漓雪看着跪在地上，脸上血泪模糊的几个人，好像在说，你不原谅说我们，我们就不停下来。

    她轻轻一笑，蓝宏浚心中一跳。

    他让他的小弟这样做自然是有原因的，如果千漓雪不原谅他们，他们就会一直掌掴自己，这样一来，千漓雪恶毒的名声，只要他在其中稍稍添一把火，就能人尽皆知，千漓雪若不想这样，那肯定就会原谅他们，这样，他们的损失也就是最小的。

    一般姑娘，都会很在意自己的名声的吧。

    不过，他看到千漓雪的笑容后，突然不确定了，看着他似笑非笑的眼神，更让他感觉，自己的心思在她面前暴露无疑。

    他别开了头，余光看见了千漓雪悠闲地倚在了楼梯的栏杆上，饶有兴味地欣赏着他们自己打自己的样子。

    欣赏？

    蓝宏浚第一反应就是他看错了，然而，没有。

    他揉了揉眼睛，在看去，依旧是一脸悠闲，满眼惬意，仿佛眼前是什么美景般。

    他抿了抿唇，知道千漓雪不会开口阻止了，但他又不好自己打自己的脸，让他的小弟们停下来。

    跪在地上的小弟们，本以为自己很快就可以不用打自己了，所以开始打的时候格外用力，导致他们之后，别说脸了，连手都没有知觉了。

    到了一个小弟连手都抬不起来的时候，千漓雪才笑着道：“不是要给我赔偿吗？一直让我听声音听得我耳朵都起茧了。”

    现在不止是蓝宏浚了，连听到了千漓雪的话的其他人都忍不住捂了捂脸。

    太无耻了有没有？！

    人家明明就是在给你赔罪，怎么到你那就成听声音了？

    不过，也确实是听声音，那声音，他们听着都觉得疼。

    蓝宏浚被气的脸都黑了，不过看到盯着他的邵枞和楚卿唯两个人，他又不得不按捺住自己的怒气，不仅不能发怒，他还得跟人家好声好气地说话：“那姑娘要什么赔偿？”

    这大概是他这辈子受的最窝囊的气了，而且还是不能找当事人发泄的那一种。

    简直气的他心肺都疼了。

    千漓雪想了想：“唔，我听说蓝宗主前两天发现了一个不错的地。”

    蓝宏浚眼前一黑，咬着牙道：“......是。”

    那是他们偶然发现的一个地方，不和其他险地在同一区域，所以很难发现，而且，据他的人上报，里面绝对有不少好东西，还都是其他险地少见的那种。

    他大喜，当即就让手下的人封锁了消息，任何人不准外泄。

    就是怕千雪阁和瑾修楼的人知道，在这两个势力不掐架了后，连他们的势力都不好过了。

    以前这两家，一家发现了什么，另一家是一定要去抢的，也就让其他势力好生存的不少，两家争斗，他们夹缝中过得也不错。

    但他们不打了之后，连夹缝都没有了，直接要将他们给挤死。

    他们找到了能探索的资源丰富的地方就更少了，连他们岚烽的资源也少了不少。

    所以，他对那个险地很重视，可是没想到还是被知道了。

    一旦被知道，他想独吞的概率为零，不，别说独吞了，连喝点汤都难。

    他也错过了邵枞和楚卿唯两人眼中的诧异之色。

    他们对视一眼，心中掀起大浪。

    他们都没有得到这个消息，看蓝宏浚的表情，这件事一定是真的，那么就是......

    他们一同看向千漓雪。

    不愧是他们老大看好的人，果然不简单！

    千漓雪一笑：“是就好，不然我还得派人去把那个地儿给端了，到时候伤到人就不好了。”

    蓝宏浚咬牙，你抢我的东西还为我好了？怕伤了我的人，所以特地告诉我让我把人撤走是吗？

    他虽然不甘心，但是知道他别无选择，而且......

    他根本无法反驳千漓雪的话，要是千雪和谨修的人一起去，他留在那里的人绝对不是他们的对手，就算不死也得残个六七成。

    更何况，为了避免其他人发现，他派去看守的人根本不多。

    “好，我会把我的人撤回来，这下姑娘可以让我们走了吧？”

    千漓雪点头：“自然。”

    话落，围着岚烽的千雪谨修迅速让开了一条道路。

    蓝宏浚一挥袖子，带着他的人离开了。

    气势汹涌地来，灰溜溜地离开。

    周围人看着都觉得心里无比的爽，这么多年了，终于来了一个能治得了岚烽的人，而且，看这个样子，千雪应该也不会再低调下去了吧。

    岚烽一走，气氛又变了。

    邵枞皮笑肉不笑地跟楚卿唯打了个招呼：“好久不见啊。”

    楚卿唯的表情跟他的差不多；“是好久没见了。”

    开始千雪和谨修不对付，两个势力的第二把手自然也相互看不顺眼，楚卿唯又是个脾气不好的，两人也没有私下里火拼，咳......比试。

    现在见到了，虽然关系已经不是之前那样了，但是态度嘛，也不是一朝一夕就能改过来的。

    所以，在外人看见，就是这两个人，有猫腻。

    还传的有鼻子有脸的。

    “你看，楚卿唯的脾气那么差，要是真看邵枞不顺眼，早就一脚踹过去了，但是，没有，这说明了什么？”

    “还有，千雪的二把手，额，现在的三把手，以前的二把手也不是个与人多话的，却也跟楚卿唯打了招呼，这还不能说明什么吗？”

    众人面面相觑，最后露出了恍然大悟的表情，又心照不宣似的换了个话题。

    断袖呀，他们不歧视的，何必遮遮掩掩。

    于是，在毫不知情中，楚卿唯和邵枞就从互相看对方不顺眼变成了有一腿。

    事后他们得知的时候，已经满内院都传开了，当然是私底下传的，他们心知0越描越黑，索性不管了。

    只是邵枞心中在咆哮，妹控的哥哥果然惹不起，不就是晚了一会儿才带人过去了吗，再说了，你妹妹又没受到惊吓，受到惊吓的是其他人好吗，知道了谣言还不帮他压下去，这兄弟没法做了！

    楚卿唯则是直接拎着大砍刀找司瑾珩拼命去了。

    司瑾珩看着怒气冲冲着过来的楚卿唯丝毫不慌，还从容地理了理袖子：“你怎么来了？”

    楚卿唯磨牙：“你说呢？”他就不信司瑾珩不知道那个消息。

    司瑾珩略微想了想，才恍然大悟道：“哦，原来是关于你跟邵枞的消息的事情啊，不用感谢我，我就是稍稍添了一把火而已。”

    楚卿唯感觉自己已经有自己的意识了，它想上去把司瑾珩一刀砍死。

    所以，这货不仅没有制止，还帮着散播消息？

    司瑾珩叹了口气：“我这不是看你平时不怎么跟其他姑娘解除，唯一交集多的就是邵枞了嘛，不用说了，我懂。”

    楚卿唯差点一口老血喷出来。

