    “凌师兄，我叫武宁，不过熟悉的人都喜欢喊我阿宁，以后您也喊我武宁就是。”

    凌天听得这话，不由怔住，抬头望向站在自己前面，一脸认真，眸光感激的武宁，只觉得有些反应不过来。

    难怪一直觉得武宁这名字有些熟悉，原来这就是那位带着圣武学院重新崛起的阿宁。

    细细打量了他一眼，心中也是有些疑惑，梦里的武宁似乎是十年后横空出世，力压众敌，怎么现在就出来了？这与梦里的场景似乎对不上。

    不过仔细想想，也不是对不上，毕竟梦里的他可没有来皇城，而且十年后他早就离开了天玄皇朝，对于这边的事情也不熟悉。

    虽然现在数来，可也不代表着武宁不能因为某些事情沉寂了十年。

    “凌师兄。”

    武宁看着微微发怔的凌天，眼中闪过一丝疑惑，不明白他是怎么了。

    “没事，就是听到你的名字，想起了一个熟人。”凌天恢复清醒，摇了摇头。

    “好了，大家都认识了，既然有缘相聚，我觉得咱们应该要好好庆祝一下才行。”

    王麟忽然开口，目光扫过众人，眸中闪烁着兴奋的光芒。

    “庆祝？怎么庆祝？”

    刘一手听得这话，也是目光闪烁，完全忘记了不能单独成为二师兄的苦恼，也忘记了与王麟的争端。

    没错，凌天是大师兄了，娄明玉是小师妹，武宁是小师弟，排名在娄明玉之上。

    而王麟与刘一手谁都不服谁，本来想打一架，以实力验证的，但是被娄明玉给劝住了，最后让他们两人并列为二师兄。

    “皇城最出名的就是百味楼了，那里的食物味道贼棒……”

    “等等，你不会是圣武学院派来的内奸，想要弄死咱们吧！”

    刘一手当即打断他的话，一脸怀疑的望着他，眼中满是警惕。

    不只是他，王麟与娄明玉也是如此，目光警惕的盯着王麟，这家伙是想要害死他们吧！

    现在什么情况，居然还敢出去吃东西，不说贪图凌天身上先天之气的人，一旦被圣武学院的人发现，他们就死定了。

    “我忘记了。”

    王麟稍稍一怔，瞬间反应雇来，眼中闪过一丝尴尬。

    每次有喜事的时候，他都想要去百味楼庆祝一下，却是忽然忘记他们现在的身份了。

    稍稍沉吟，眸光闪烁道：“要不这样，我去百味楼，将东西打包带来，再买几瓶百花酿，咱们在这里面庆祝怎么样？”

    “不行，太危险了。”

    娄明玉飞快摇头。

    “危险什么，谁知道我已经加入补天学院了，我出去肯定没问题的。”王麟却是飞快开口。

    “不用了。”

    凌天却是忽然开口。

    “凌师兄，我是说真的，我……”

    “我的意思是咱们就去百味楼好了。”凌天笑着，打断他的话语，神色平静的开口。

    “啊！”

    随着凌天这话出口，众人都是一呆，明白他这是什么意思。

    现在这个时候离开补天学院，不是找死是什么？

    凌天身上六千缕先天之气的事情肯定已经传来，无数双眼睛在外面盯着，他一旦出去，怕是就会被无数人盯上。

    更何况还有圣武学院这个大敌就在对面，肯定也不会轻易放过他们。

    “没事，去吧。”

    凌天笑着，神色平静。

    众人看着凌天那平静的神色，一个个神色迟疑，不知道该怎么回答了。

    毕竟最危险的还是凌天，他们其实也没那么危险，毕竟他们只是几个不入流的小角色。

    真要被圣武学院的人给堵住，直接宣布脱离补天学院就是。

    “怎么，不相信我的实力。”凌天淡淡开口，话语很是平静，眸中带着一丝遮掩不住的自信。

    身上的气息释放出一丝，恐怖的威压在蔓延，毫不逊于一般的道宫境八到九重武者。

    众人也是怔住，原本以为凌天最多也就是相当于道宫境七重，没有想到比他们想象的还要强大，完全不知道该怎么形容了。

    “好，那就听凌师兄的。”

    王麟最先响应，眼中的兴奋光芒越发旺盛，有意思了，甚至有点热血沸腾的感觉。

    不出意外的话，待会儿肯定会有一场大战，又能看到一群武者在对上凌天之后的惊恐神色了，怕是谁也无法想到，一个刚刚突破道宫境的武者，会这么恐怖吧！

    “我觉得行。”

    刘一手也是嘿嘿笑着，他从来不怕事，就怕事儿不够大，这一点和王麟完全一样。

    五人之中，三个人都答应了，娄明玉和武宁反对也米用了，只能点头答应。

    不过武宁提议出门之前，先伪装一下，不过被凌天拒绝了，没有这个必要，那样的话就起不到他需要的效果了。

    稍稍整理了一番，几人便是朝着补天学院外面掠去，没有任何的遮掩。

    此时在补天学院内一直关注着几人的薛惊云，也是不由摇头，这家伙胆子可真大。

    可是想起刚才凌天身上散发出来的一缕气息，也是眸光微闪，自己还是小看这家伙了，比自己想的还要强大，心中也是隐隐有些相信凌天之前的话了，他拿的或许真的只是他一半的修炼资源。

    没有多想，脚步踏动，身影瞬间消失，悄默默的跟了上去。

    除却薛惊云之外，常天新也一直躲在暗处，观察着这边的情况。

    刚才也是发觉了凌天的气息，心中震惊的同时，却是不由皱眉，但很快便已经消失的无影无踪。

    这小子虽然厉害，但是他相信，圣武学院肯定不会再给凌天成长起来的机会，毕竟二十年前的场景还历历在目。

    看着几人走出补天学院，也是冷笑不已，简直是自寻死路。

    心中想着，也是悄悄的跟了上去，当然是去看戏的。

    此时的凌天五人，已经走出补天学院，刚刚出来，便是察觉到数十道投过来的目光，以及各种窥探的气息。

    很快，一道道目光全都落在了凌天身上，震惊过后，变得贪婪无比。

    谁都没有想到，凌天在这种时候，居然还敢出来，甚至完全没有半点的遮掩，还是直接走的大门。

    想不明白，便不再去想，但是他们很清楚一件事情，这小子身上拥有着超过六千缕的先天之气。

