
        冯丽琴，冯局长。

    这位可是阳光市卫生局的局长。

    专管医院这块的顶头上司。

    戚国成看看苗晓曼，当时就有种要晕倒了的感觉，得罪了冯丽琴，那自己这个阳光市第一人民医院的位置是要坐不稳了。

    “冯局，冯局，误会，这是一个误会，我们医院怎么会做出驱赶重病患者离开医院的事情？完全是这个女人自作主张，我跟她甚至都不熟悉，怎么可能会让她做这种事情？”戚国成马上信誓旦旦的说道，然后指着陈美厉声喝道，“从现在开始，你被开除了，你的医德，根本不配做我们医院的医生。”

    陈美闻言，气的要吐血。

    紧接着她突然跳起来的，然后一把挠在了戚国成的脸上。

    陈美的指甲不是特别长，但是也不短。

    而且她的指甲很硬，还很尖锐。

    这一抓，差点在戚国成的脸上抓下一两肉来，虽然没有真的如此，但是四条血痕却是非常明显，都流血了。

    还有皮肉被抓掉了。

    戚国成痛的脸上直抽抽。

    陈美一边抓，一边叫：“戚国成，你不是人，昨天晚上你还抱着老娘的大腿说要给我升职，给我加薪，ni ma bi的，爽完就不认账了是不是？你是真正的拔掉无情啊，你还说你老婆在外面找男人，你跟她是假装夫妻，我呸，就你这怂样，我是你老婆也要给你戴绿帽子……”

    陈美如此撕咬，戚国成狠狠一巴掌甩在了她的脸上。

    陈美怒道：“你会后悔的，你一定会后悔的，我有录像，我有视频，我要把你的丑闻公诸于世。”

    大戏听到这里，众人都觉得无比过瘾。

    没想到这两个人之间有如此精彩的故事。

    冯丽琴挥挥手，跟着过来的手下道：“把这两人控制起来，彻底调查，暂停现在所有的工作职务。”

    很快，医院的院长也听到消息赶来。

    听闻事情经过后，非常震怒，没想到医院还会发生这样的事情，虽然孙家在医院是有股份的，是某个股东；但是医院的股份制不同于私企的股份制，它还是需要政~府单位的领导，需要听从上面的安排。

    所以，冯丽琴出面，孙家根本没办法说什么。

    “我马上安排最好的病房，免收一切费用，作为这次事件的补偿。”院长最后说道，给这件事定性，不过，刘长青却又忽然开口：“不用了，我们现在就去办理出院手续。”

    嗯？

    众人一怔。

    这是怎么回事？

    院长也懵了，刚才要你们出院，为此闹事的是你们；现在给你们最好的病房了，你们却又不要住了，这是还不肯罢休收手吗？如此，就算有冯丽琴给你们撑腰，但你们这样，吃相是不是太难看了点？

    不过，刘长青说道：“我们本来就是要出院的，不过我们主动要求出院，和被你们医院赶出去是两码事，我们只是咽不下这口气，现在既然恶人受到了应有的惩罚，那我们也就没必要在这里耗着了，走了。”

    “可是，病人这样的伤势，现在出院是有风险的。”院长语重心长的说道。

    “没关系，一切后果我来担。”

    院长表情不虞，他现在就是不知道刘长青跟冯丽琴的关系，要是知道两人根本没有半点关系，恐怕都要跳起来指着鼻子骂娘了。

    ######

    苗晓曼去办理出院手续。

    在等待的时候，刘长青就把杨钰慧脸上的纱布拿了下来，然后细细的给她涂抹上百消花泥；当这些花泥涂上去的时候，轻轻凉凉的，杨钰慧马上就感觉到一阵舒服。

    因为之前是很痛的，就算用了止痛药，还是有点不太能忍受。

    但是百消花泥涂上去之后，杨钰慧立即感觉脸上的痛苦消除了一半，而随着百消花泥的药用效果渐渐铺开，她就可以完全感觉不到那种痛苦，伤口的收敛和修复也会同步进行。

    “长青，真的好神奇，涂上去之后我就感觉没有那么疼了。”杨钰慧感受了几分钟之后，心喜的说道，对这种花泥也更都了几分信心。

    “当然，你也不看看这是谁调的东西，绝对不会留疤。”

    杨钰慧深深的盯着他的眼睛，轻声说道：“我现在倒是希望，能留稍微的一点点伤疤。”

    “为什么？”刘长青一愣，“你喜欢伤疤啊？”

    杨钰慧道：“因为那样的话，你就有胆量睡我了。”

    “我……，我的胆量向来很大好不好。”

    “哼，骗鬼呢！”

    然后就在这个时候，有医生走了进来，正是之前的主治医生。

    因为办理了出院，他是来交待一些事情的，比如配了什么药，怎么吃，出去后要注意什么，这也算是一个负责人的医生；不过当他走进来开看到杨钰慧脸上纱布被拆，上面涂满了一种带着淡淡粉色的膏体，一瞬间就惊呆了。

    紧接着大喝一声：“住手，你们在干什么？谁让你把纱布拆掉的？这是什么东西？这是能随便涂的吗？你的伤口还没有愈合，还是开放性，还有血水流出，你不怕感染吗？你不要命了吗？”

    刘长青道：“放心，这是专门治疗伤口的药膏，没事，伤口很快就能恢复原来的样子。”

    主治医生大为光火：“胡闹！放屁！你是什么人，你懂个屁，这种伤口根本不可能恢复……这是什么？大宝sod蜜，我的天哪，你就给她涂这种东西？擦掉，擦掉，赶紧清洁伤口，你们这是要出大事的。”

    杨钰慧马上说道：“医生，谢谢你，你是好人，不过我相信他的医术。”

    “……”

    “而且我们现在已经出院了，随便我怎么处理伤口，都不会怪到你的头上去的。”

    刘长青对这医生的态度认可，笑了笑道：“我也是医生，这样，你仔细看看她的伤口，就知道是不是会感染了。”

    说着，刘长青指了指她的脸颊。

    那医生初时看不出来，但很快看出不对劲了，本来杨钰慧的脸应该是很肿的，但是现在看起来，似乎已经消肿了。

    可这怎么可能呢？

    那伤口里面应该还有一些淤血才是啊！

    而且，他看到那地方居然已经慢慢结痂了。

    这么快？

    简直不敢相信。

    “这，这是什么药膏？居然有这么强的效果，这绝对不是大宝。”医生一脸震惊的说道。

    “这当然不是大宝，这是秘制祛疤膏，纯中药制剂，无毒害作用，并且保证半点伤疤都不会留。”刘长青笑着说道。
  