    王毅之所以不投三分，而是迎着詹姆斯扣篮，就是要展现自己的斗志。

    让所有队友们看到，也让克里斯·巴恩斯看到，即便是面临绝境，即便是面对再强大的敌人，自己也绝不会放弃。

    一定会战斗到最后一秒。

    ……

    5分钟落后10分，看起来并不多。

    只要王毅的手感还在，追起来并不是什么难事。

    事实上也正如国王对球迷们所想。

    在接下来这三分半时间里，王毅彻底展现了什么叫顶级得分手。

    他先是命中了两记超远三分，让湖人队不得不将他们的防守扩大。

    而当湖人防守扩大的时候，他就有机会杀向内线。

    湖人队不得不对他进行两人甚至三人包夹。

    这样一来湖人队的内线就只剩下了两个防守者。

    王毅在三人包夹之下将球传给其他队友。

    虽然其他队友今天手感不好，但是王毅并不指望着他们得分，而是将球传给他们之后，迅速向着三分线内空切。

    其他队友又在把球回传给王毅。

    这个时候包夹王毅的那三个人往往来不及跟上来，而内线的那俩人还没上来。

    所以王毅在进入三分线的一瞬间，往往是处于无人防守状态。

    他也不再去杀向内线，而是直接急停跳投。

    今天他的跳投十分高效。

    几乎处于无人可挡的地步。

    有两次即便是内线的浓眉已经扑到了脸上，但是他依然能够在空中滞空，等待浓眉落下的时候再出手。

    这让几个解说们不禁惊呼。

    “这家伙动作越来越像乔丹了。”

    “看到刚才这次突破了吗？没有花哨的动作，而是用最简单高效的方式突破，这就是乔丹过人的风格。”

    “看他单手抓球然后突破过人，这些年说很多球员像乔丹，但是他刚才这几下简直就是完美复制。”

    于是乎，在比赛还剩下一分半钟的时候。

    王毅已经带领着国王将分差追到了只差3分。

    此时整个斯台普斯中心，再一次沉寂了下来。

    29分的巨大分差，在短短不到11分钟的时间里被追到了只差3分。

    这怎能不让他们沉寂？

    腾讯NBA直播间的弹幕上，此时完全活跃了起来。

    “继续保持，有希望！”

    “看看斯台普斯这些观众，傻了吧。”

    “毅哥加油，国王加油，果果腿好白。”

    从最开始落后29分时，他们很多人都已经不抱希望了。

    后来落后到20分时他们看到了一丝希望；

    落后10分时希望更大了一些；

    而现在只差着3分，一个三分就能解决的事。

    这不由的让他们的心中的想法更多了一些。

    演播大厅里，果果此时已经紧张的双手捧在胸前。

    手心里都已经是汗了。

    柯凡则说道：“第4节毅哥统治了比赛。他这单节又拿下了30多分了吧。”

    张卫平翻了一下数据说道：“33分。其实你说湖人第四节崩盘了吗？没有。顶多也就是国王队的撕咬式防守，让他们比平常稍微少拿了一些分儿。只是王毅在第4节的进攻效率太高。而王毅带动了队友们，让国王队在第4节已经砍下了40多分！”

    “所以这就是一个精神领袖对球队带来的加成。”

    “你别看王毅很多球儿打得不合理啊，就比如他隔扣詹姆斯那一球儿，本来能在外线投篮儿的，非要奔篮儿去，隔扣詹姆斯一个。但是那个球儿给球队的士气带来了极大的提升。那他就是合理的。”

    “所以我说国王队能和湖人队拼到这一会儿，全看王毅。”

    柯凡点点头说道：“不过最后这一分半钟是关键啊。看起来只差点3分，但是国王队的撕咬式防守对体能消耗太大，王毅今天体能消耗也非常大，那么在进攻效率方面势必会降低一些。湖人队有詹姆斯控场，内线有浓眉。所以其实形式对湖人依然是有利的。”

    接下来的一分多钟，果然证明了柯凡的预测。

    在这一分多钟里，詹姆斯接管了比赛。

    他先是命中一记三分和一记中投。

    又助攻浓眉扣篮得手。

    而在这一分钟里，国王队没有任何得分。

    王毅两次投篮打铁，米切尔投篮打铁。

    巴格利在篮下抢到进攻篮板出手，依然打铁。

    国王队瞬间化身为萨克拉门托炼钢厂。

    所以当比赛的时间正好定格在10秒时，分差已经来到了10分。

    此时，所有国王对球迷们的心都凉了。

    10秒钟落后10分。

    怎么追？

    就算是麦迪掏出麦迪时刻；

    就算是雷吉·米勒掏出米勒时刻，他也不可能在10秒钟之内连追10分。

    腾讯NBA直播间里，终于又沉寂了下来。

    柯凡无奈的摇着头。

    “毅哥尽力了，国王队尽力了。”

    张卫平张指导很有经验。

    既然国王队比赛要输了，那么就把话题带到其他方面。

    “让我们来看看王毅本场的数据：55分14篮板13助攻17抢断，外加8次封盖。他已经做到了他所能做到的一切。我想就算是这场比赛输了，他也已经赢得了所有球员们的尊重，赢得了所有球迷们的尊重，甚至赢得了对手的尊重。”

    果果不由得有些遗憾：“就差这两次封盖就5双了啊！”

    柯凡也苦笑着摇头：“本来毅哥这个数据已经足够华丽，但是如果输球，再加上没能完成5双，总让人觉得有些遗憾。”

    在萨克拉门托中心医院的病房里。

    巴恩斯看到这里，表情十分凝重。

    转头看向病床上的弟弟克里斯·巴恩斯。

    只见弟弟依然面无表情，眼睛里也没有丝毫波澜。

    他的心不由得再次一沉。

    怕的就是这样，对于任何事情都不再去关注，对于国王队无论是输是赢，他都已经不在乎了。

    所谓的心如死灰。

    心已经死了。

    人呢？

    与此相对的，在斯台普斯中心，球迷们早已经欢欣鼓舞。

    在浓眉扣进那一球，将分差拉大到10分时，他们的气氛已经达到了高潮。

    现场DJ更是播放起了让人热血沸腾的《victory》。

    近两万名观众，跟着一起高声吟唱着首大气磅礴的，让人热血沸腾的胜利之歌。

    “啊~~~~~~”

    “啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~”

    虽然还有10秒，但是没有人能否认，他们已经赢了。

    他们赢下了这场天王山之战。

    王毅再强，最终还是无法与天斗。

