    没想到荔波县城如此轻松就被拿下，周天龙下令控制城池各处通道，自己亲率数百士兵直闯县衙，以县令为首的一干官吏早就闻风而逃了。

    衙门大堂的墙壁最显眼处，贴着一份最新版的《告绿营兵兄弟书》，周天龙立刻把它撕了。

    再一查点，县库房的钱财, 粮食等都已转运一空；清军除了得到一座小城池，县域内上万老百姓，并无任何实质性的收获，且还得派三百人来守城。

    傍晚时分，傅弘烈率后续部队赶到，听闻破城过程, 沉吟不语。

    翌日, 兵分三路, 傅弘烈和周天龙率四千人马沿正北方向进军，总兵邓喜成率三千人进军西北方向；剩余两千七百人由副将黄再贵率领，朝东北方向行军。

    三路并进，务必按期拿下整个黔南地区，进逼贵阳。

    独山州城防也如荔波县城一样，数百周军象征性的抵抗一下，然后弃城逃跑，清军又得到一座城池和一批百姓，撕掉一份《告绿营兵兄弟书》，再拨一些人马守城。

    接着，再攻取下一座城池。

    其过程简单的就像在复制，再复制一般。

    自从招募首批人马抗吴以来，傅弘烈经历过大小战役无数，但像如今这般取城方式还从未见过，想都没敢想过。

    这和岳州攻克后，清军势如破竹的情形还是不一样的。

    本能告诉他，前面隐约有一只巨大的口袋正张开着，引诱自己一步一步跨进去, 然后袋口突然扎紧，冲出无数手持棍棒的周军，一通乱棍将自己活活打死。

    但面对唾手可得的战果，他没有停下来的理由，身不由己的继续攻城，取城，再攻城。

    唯有保持一颗狐疑谨慎之心，时刻警惕突如其来的变故。

    无独有偶，另外两路人马也进展顺利，几乎在复制相同的夺城方式。

    于是乎，仅仅一个半月时间，傅弘烈部在几乎没有受损的情况下，一路高歌猛进的拿下黔南十五州县；根据城池大小，安排两百到八百人守城，三路人马汇集龙里县时，尚有近四千人。

    此时，贵阳府已近在眼前。

    “报！”

    “将军大人，贵阳行宫已于日前迁往昆明；禁卫军, 关宁铁骑, 大内侍卫也随之调回，全城目前仅有守军两千人！”

    龙里县衙大堂里, 傅弘烈正与一干心腹将领琢磨顺利进军背后敌人隐藏的阴谋，一名哨兵匆匆走进汇报，立刻打破了原本的沉闷不安的气氛。

    “将军大人，很显然，周军也准备放弃贵阳！”

    “我军现在有兵力四千，器具齐备，足可破城！”

    “是啊，此乃将军建功立业之大好机会！”

    “管他周军玩的什么把戏，好歹要试一试，纵使受阻也无妨；万一攻下来，可是奇功一件！”

    众将情绪激昂，纷纷请战。

    傅弘烈默不作声，坐在县令老爷坐堂的案台后，指头有节奏的敲打案面，边敲边思考，偶尔停下来沉思片刻，回过神后继续接着敲。

    天上绝对不会平白无故的掉下馅饼，那只可能是圈套，这是他的人生信条之一。

    但一路进兵，已经掉下了无数馅饼，这也是事实。

    而现在，贵阳这只更大的馅饼就在眼前，真是令人眼馋。

    “将军，将在外君令亦有所不受，何况一莽依图乎，为将者当于战局演化中抓住战机，果断出击；自古以来，多少盖世奇功，都是这般打出来的。”

    “将军若能一举拿下贵阳，圣上必定惊喜过望，谅他莽依图也无可奈何！”

    “末将自请出战，功成算将军的，功败请治末将擅自出兵之罪！”

    听到最后这一句，傅弘烈突然抬首，盯着周天龙喝道：“周老弟，我等兄弟数人立志平定叛乱，还天下百姓一个太平世道；数年来，我等意气相投，情如手足，同进共退，你方才这番话傅某实不爱听。

    以后也不许再说！”

    “将军……”

    傅弘烈一摆手，不让他继续说了，又敲了敲案面，似下了莫大决心似的一摇咬牙，沉声道：“这样吧，让将士们好生休息一宿，明日一早，就全力攻城！”

    “是！”众将大喜。

    ………

    通往龙里县的官道上，莽依图大军正在浩浩荡荡的朝贵阳方向进发。

    跟所有人一样，莽依图也是大惑不解，原本给傅弘烈下了一道几乎不可能完成的军令，欲看其笑话，怎知对方真的如开挂一般，一路势如破竹，提前拿下整个黔南地区，捷报也已陆续传到了顺天府。

    顺天府的皇上正龙颜大悦着哩。

    他这个主将的光芒明显被傅弘烈完全掩盖下去。

    在收复广西的数年征战中，傅弘烈以罪囚之身起家，风头竟一度压过自己；自己好不容易设计灭了吴世琮，扳回颜面，如今又有被其盖过去的趋势。

    副手能力太强了，作为主将也是不好受的。

    见主将悒悒不乐，一向善解人意的江宁将军楚额便劝慰道：“大将军，傅弘烈虽拿下黔南，不过是为大将军开路而已，待大将军顺利拿下贵阳，那才是大功一件呢。”

    “就是！”都统希福也道：“贵阳乃伪周行在，贵州首府；区区十五座城池，哪里比的上一个贵阳重要！”

    “所以，大将军完全没有必要忧虑！”

    众将一番劝慰，莽依图心情稍稍好了些；这时，一骑飞奔而至，信兵翻身下马。

    “禀大将军！”

    “据悉，贵阳城里的伪行宫及禁卫军，关宁铁骑等已撤回昆明，仅留两千人马守城，傅将军见战机难得，已于今日一早发动总攻。

    这是傅将军派小的送来的请战书！”

    “什么！”

    莽依图一听，顿时气坏了，接过请战书看都没看，便撕得粉碎，怒吼道：“傅弘烈好大胆子，居然置本大将军的军令而不顾，他想干什么，他到底想干什么！”当然是抢你的军功了。

    “仗着皇上器重他，真以为老子不敢把他怎么样！”

    “大将军勿恼，末将敢以人头担保，贵阳城绝对是块难啃的骨头，两千守军只是诱饵，城内必定藏有精兵，傅弘烈等人一定会在贵阳城下栽个大跟头。

    还是那句话，收复伪行在的重担只能落在大将军肩上！

    别人想都别想！”

    “傻子都看的出来，吴世璠就是在利用傅弘烈的骄兵心理，引诱其上当！”

    “贵阳这等要地，除了大将军有资格取，何人敢与大将军抢！”

    众人一番恭维后，大军继续前行。

    行了大约二十里，又一骑飞奔而至。

    “大将军，傅将军率四千将士进攻贵阳，仅仅不到半个时辰，敌守军弃城而逃，我军现在已顺利控制了整个贵阳城！”

    “什么！”莽依图一听，顿时又气的火冒三丈了。

    其余一干将领也都懵逼了。

    “这……这个吴世璠，他到底想干什么，想干什么！”隔了半晌，莽依图突然发出了愤怒的咆哮。

    ………….

    吴世璠到底想干什么。

    这确实是个大问题。

    贵阳一失，不仅仅是大周国土沦陷的问题，更在于政治层面的考量。

    整个贵州境内，从马宝部分出来的八千人，加上各地驻军（大周境内，守县城州府的士兵人数不等，几十到几百，上千都有，依据城池重要性而定，也有一些地方有精锐派驻，根据战局还是随时调动；其中一些不重要，远离战火的城池还是临时聘用的乡勇，衙役等在守城），禁卫军，关宁铁骑等；另外云南有四万多人马可随时支援。

    因此，兵力上占据绝对上风。

    可小皇帝既不御敌于国门之外，也不行包抄打援之策，而是一味的放弃，放弃，再放弃。

    现在连贵阳都放弃了。

    这放弃的不仅仅是国土，还有人心。

    这与当初在辰州之战中那位奇计百出，力挽狂澜，勇略过人的小皇帝简直判若两人。

    吴世璠，他到底想干什么呢。

