    浩瀚的星空，无尽的空间乱流。

    虚空之中，一黑一红两道流光并肩而行。

    “也不知这神秘的主神是哪一系的，一个中位主神强成这样，恐怕是有大秘密在身啊。”一袭红装的俏皮少女对着并肩而行的黑衣霸气男子传音到。

    “以我的推测，这位实力就算不如我们，也相差不远了。中位主神大圆满加上至高神器也就跟奥古斯塔相差无几，难道他还有其他的主神分身？”黑衣男子推测分析着王健的实力。

    对于主神而言，实力差距便体现在天地赐予的意志威能之上。

    中位主神相比于上位主神而言相差的便是百倍的意志威能，大圆满的中位主神在单纯的意志威能上面，相比于普通的上位主神差距便约等于无了。

    如果多拥有一个主神分身再加上那有史以来唯一一件下落不明的至高神器，如果至高神器跟他的属性匹配，那么根据黑衣男子的推测，王健轻松杀死一个雷系主宰胡尔雷的实力便可以解释清了。

    ......

    地狱至高位面，紫荆大陆紫晶山脉。

    紫荆主神府邸客厅中，光头少年雷斯晶正陪着一名面容消瘦的秃顶老者谈笑着。

    “哈哈，雷斯晶，你是不知道啊，当年你母亲紫荆与我炼火都还未成为主神之时，无数的上位神对那散布在各大位面的77枚主神格展开了疯狂的抢夺，无数的强大上位神都在那一场争夺中丧生，其中甚至有大圆满，要不是你母亲炼化了这中位毁灭主神格之后把那帮人吓退了，说不定我至今都还是上位神。”这位来自冥界的炼火主神居然就这么放下身段陪雷斯晶聊着。

    “主神格啊，得到便能成为主神，可是现在主神格都已经被主神们炼化了，要不是我雷斯晶出生的晚，否则我雷斯晶一定拼死也要抢到一枚。”雷斯晶对着炼火主神露出一脸希冀的羡慕。

    “嘿嘿，雷斯晶，你是不是有一个独立领悟到上位神的雷系神分身啊。”冥界炼火主神一脸神秘的对着雷斯晶说到。“过去没有机会，但是往后估计谁见到你都得敬称一声‘主宰大人’了，毕竟你母亲当年的雷系神分身在争夺主神格的混战之中已经牺牲了。”

    如果是一位上位神对雷斯晶这么说，那么等待的可能就是雷斯晶的怀疑，但是一位主神对一个上位神这么说，那就肯定有一定的依据了。

    “主宰？难道伟大的主神你得到了一枚上位主神格，要赐予我？”雷斯晶兴奋的一跃而起，对着炼火主神就跳了过去，就差抱着那同款秃顶圆脸狂吻了。

    面对雷斯晶的神奇脑回路，冥界炼火主神明显一愣，抬手拦住雷斯晶：“我可没那实力，能抢到上位主神格。你还记得那雷系主宰胡尔雷抢了你的铠甲，你母亲为你讨要，被打成重伤吗？”

    看着点头的雷斯晶，炼火明显一顿，叹息道：“你父亲是真的强，一人一剑，把那胡尔雷的雷系主宰分身给杀了，那枚主神格自然也落在了你父亲的手里，我想最有可能的道这主神格的便是你了，往后还希望你‘雷斯晶主宰’多多提携啊。”

    ......

    “哼。”我母亲被那雷系主宰打伤之后，怎么不见你炼火主神来探望过一次，现在我父亲回来了，看着我父亲实力强大，便想来套近乎。

    “紫荆。”

    一道低沉的声音透过紫晶山脉的浓雾传到雷斯晶的耳中。

    声音还未落下，便看到以毁灭、死亡、生命、命运为首的四位规则主宰的带领下，将近四十位主神降临到紫荆山脉之中。

    “雷斯晶，你母亲呢。”光明主宰奥古斯塔一脸傲气连看都没看雷斯晶一眼说到。

    刹那间，光明主宰被一阵空间裂缝中传来的巨力击飞。

    王健面带微笑，背负着双手从空间裂缝中一步踏出，看着面前面色从孤傲再到如今面色难堪的光明主宰，说道：“怎么，是想要找紫荆兴师问罪吗，你还不够资格。”

    兴师问罪？

    光明主宰一脸错愣，就差将质疑写在脸上了。

    我一个堂堂七大法则主宰中的至强者，对一个上位神文化，你管这叫兴师问罪？要不是刚刚交手，确实实力不如你，我奥古斯塔一定不会这么忍下这口气。

    片刻，紫荆主神从卧室中走出，一脸幸福的挽住王健靠在其臂膀上。

    “各位，我们夫妇皆为主神，我儿雷斯晶有两件主神器是否违背了约定？”

    “那雷系主宰身为主神，不顾颜面的抢走我儿雷斯晶物理防御主神器，我上门讨要，被其打成重伤，想必各位应该有看到吧。”

    “我丈夫王健将我从命悬一线之中救了回来，去找那胡尔雷算账，又是否违背了主神之约。更何况那胡尔雷本就为上位主神，更是不会违背高位主神不得无故击杀低位主神的规则。”紫荆主神气定神闲的向着众人质问着。

    看着光明主宰奥古斯塔被随意的一脚踹飞，四位规则主宰算是认同了王健跟他们属于同一实力梯队。

    “好了，紫荆，我们来可不是兴师问罪的，只是突然之间冒出来一位主宰级的主神，我们想要认识认识，不知王健你是属于哪一系的中位主神。”温和的声音从命运主宰奥夫嘴中传出。奥古斯塔借机站回到奥夫身后。

    伴随着话音的落下，王健神识对着那群主神一扫而过，发现只有生命一系缺少一位中位主神，为了不暴露自己这个外来客的身份，地煞七十二变之术瞬间模仿出了生命主神的气息，分身之术则透露着浓烈的死亡气息。

    “哪一系的中位主神？恐怕这奥夫是认为我是大圆满的中位主神，同时具备其他主神分身吧？哼，是当我不知道你跟奥古斯塔是两位一体，还是那最后一件至高神器是在你手中吗？”明白了奥夫的想法之后。

    “我，王健，生命规则大圆满中位主神，死亡规则大圆满下位主神。”

