    “够了！你还要脸嘛？！别废话了，不管你是不是自愿的，这个婚都离定了。现在你赶紧滚，明天民政局见，要是不来，咱就法院见。”

    脸色铁青的罗大海，压抑住自己想吐的冲动。蔡巧英惺惺作态的样子，令人作呕。

    说完最后的话，罗大海急匆匆地就往外走，这个屋里他一分钟都不想多待。

    罗顽顽看着爸爸似乎有些踉跄的身影，难过得眼圈都红了。

    “行啦，这个事儿就这么办，你们这些人赶紧哪儿来回哪儿去！别在我儿子家耍无赖。”

    罗奶奶一锤定音，在场的正方分工合作，清场清场！

    宋承骁把蔡家两兄弟拖死狗似的往外拖，俩人疼得鬼哭狼嚎，他也不为所动。

    好在蔡舅妈见势头不对，赶紧回家把她那多清净的爷们儿叫来，这才把人弄回去。

    纵使不情愿，不乐意，蔡巧英也被罗奶奶带着大儿媳妇一起给撵出去了。

    大儿媳妇还特别给力地把蔡巧英身上搜了一遍，连个钢镚都没给对方留。

    之前抱在怀里的布包，也让罗顽顽悄咪咪地拎走了。

    剩下伤的最重，又被蔡巧英翻脸无情刺激得差点昏死过去的毕德辉，村长找人把他给送走了。也不知道毕德辉伤好之后，还会不会跟他的青梅竹马再续前缘。

    村长看事情基本解决了，也放心地背着手走了。

    剩下罗奶奶和白太太在屋里说着话，白太太这个人不太掺和家长里短，但是作为罗奶奶的“闺蜜”，她的到场多少还是给罗奶奶一些支持和鼓励的。

    家里总算消停了，罗顽顽看宋承骁领着二嘎帮自家收拾烧掉的仓房的废墟，找了一圈儿也没见到爸爸。

    刚才爸爸自己一个人先出去了，她想给爸爸一点空间，才没有跟出去，这下可好了，人没了！

    罗顽顽有点担心，毕竟这个事情对爸爸来说是非常大的打击了。

    在百米村，离婚的人基本没有，就算过得不顺心也都凑合过呢。

    一旦爸爸离婚，就得成为村里的大新闻，今后会有相当长的一段时间会被村里人议论的。

    罗顽顽乐观的想，好在爸爸因为工作的原因，经常出门不在家，倒是可以躲些清净。

    “顽顽，你过来。”

    罗顽顽后院也找了，依然没找到爸爸。正站在房檐下犯愁呢，大娘从屋里出来，召唤罗顽顽过去。

    一向不太搭理自家的大娘，这次好给力。

    不仅把后妈藏在里怀的钱给翻走了，连件衣裳都没让后妈自己收拾。把后妈的一些旧衣裳什物拿个破被单子包起来，丢到大门外，臊她个没脸。

    “大娘~”

    罗顽顽脸上带着点笑，巴巴凑过去。

    罗大娘眼神复杂地看着罗顽顽，心里想的是这孩子还笑得出来呢，眼瞅着连后妈也没了，她爸还总得上外头接活儿，以后这家里的日子可咋过？

    本来罗老大媳妇心里头还耿耿于怀着当年的事儿，可是现在看到老二家闹成这样，她都觉得惨，心里头的那份介意，似乎都淡许多。

    而且这些年，老二通过罗家二老，没少贴补自家。

    她心里虽然软化了，但是碍于面子，始终也没拉下脸来和解。

    这次老二家出这档子事儿，她这个罗家的长媳，当大嫂的，若是再不出面，村里人都得跟着看笑话！

    “现在家里乱糟糟的，我把存折和户口本还有现金都搁到你屋的木箱子里了，压在你那件蓝色的袄子下头，你记着哈。”

    罗大娘小声跟罗顽顽交代，现在老二估计也没心思管这些，只能让顽顽这丫头看好家里的东西了。

    毕竟两兄弟已经分家，她虽然是大嫂，可两家关系不近，她不好多插手。

    “嗯，我记住了，谢谢大娘。”罗顽顽点点头，对这个面冷心热的大娘十分感激。

    按说大娘对自家的心结，不隔岸观火看热闹就不错了，如今却处处帮衬，怕是早就原谅了当年的事儿。

    “奶奶怕是要在你家住阵子，等会儿你弟回来了，哄住他，别让他瞎跑。”

    看罗顽顽乖乖巧巧的，罗大娘稍稍放下心来。

    老二离婚以后，顽顽这丫头就得帮着照看弟弟了。不然一家子的日子可过不好。

    想到这里，罗大娘叹了口气，家里头没个女人，俩孩子是最可怜的。

    “大娘，我会好好照顾我弟的，您放心。”

    大娘交代了不少事情，罗顽顽都一一应了，半点没有不耐烦，她知道大娘这是担心自己，为自家操心呢。

    送走了大娘，罗顽顽想着去找找爸爸，但是又不知道上哪儿找去。

    这时候收拾完院子的宋承骁过来了，看罗顽顽皱着眉头不知道在想啥，他凑过去问：“搁这儿冻着想啥呢？”

    正在脑子里一一筛查爸爸可能去的地方，被宋承骁一打断，罗顽顽还小小地吓了一跳。

    捂着自己的心口，她嗔怪地瞪了宋承骁一眼。

    “承骁哥你能不能别突然出声，吓死个人。你手好脏啊，快进去我给你整点热水洗洗。”

    罗顽顽的视线落在宋承骁沾满了黑灰的双手上，因为承骁哥太白，显得更脏兮兮的。

    宋承骁乖乖跟着罗顽顽进屋，打水洗手的功夫还跟罗顽顽解释了一番自己今天莽撞行事的无奈。

    罗顽顽点点头，其实这个事儿早晚都得要爆发的，能顺利解决就好。

    只要明天后妈如约跟爸爸去离婚，这件事就算是尘埃落定。

    “虽然事出突然，但是好歹也没出大乱子。就是，我有些担心我爸。”

    罗顽顽看着宋承骁眉目之间的一丝青涩，内心是温暖的。承骁哥还是个少年哩，就已经帮忙她处理这么大的乱子。

    少女脸上藏不住的担忧，让她本来就小巧的脸，显得更加娇娇的，宋承骁不忍看她这样，却也明白作为女儿她对她爸爸的感情。

    “妹妹，事情已经出了，相信罗叔作为一个男人，他会慢慢走出来的。你得给他点时间。”

    宋承骁其实蛮同情罗叔的，明明是个那么好的人，却偏偏好人没好报，摊上这么个媳妇儿。

    不过他最担心的还是罗顽顽，虽然原本后妈对她就不慈爱，可如今家里没了女主人，恐怕她要扛起很多家事了。

    罗顽顽明白宋承骁说的有道理，得给爸爸时间去消化这一切。

    