    “呵，九公子确实贵！”韩歌轻笑，掠过紫女惊讶的神情，“姑娘不请我进去？”

    “呵呵，倒是我怠慢了客人！”紫女收起表情，招手示意韩歌请。

    这时候，才看清那些旁人的羡慕表情，指指点点，嘀嘀咕咕。一来就是紫女相迎，这看着就不一般！

    “你是如何猜到的？”两人并肩而行，紫女似是故意，稍稍落后半身位。莫青莫明跟在后面，不远也不近。

    “那你猜猜我还知不知道更多的，小秘密！”看着韩歌眼中满含深意，那一瞬间紫女有种被看透了一样的感觉。

    移开了目光，她没有答话，两人之间的气氛一时间沉默了下来，这种沉默一直持续到抵达二楼的一处雅间，紫女推开门。“请！”

    映入眼帘的，是装饰比上次更精致些的布置，而里面的人见他来了，也都起身。

    紫女走上前去为他介绍，“这便是九公子了。”她素手一指，那是一个英俊的男人，即使韩歌是个男的，也觉得这个男人帅！有气质！是人群中最靓的仔！

    ”久闻阁下大名，今日终于得以一见。实在乃非之幸！”韩非抱手，对着韩歌说道。作为国君之子，这是很大的面子了。纵然是之前韩歌父亲遇到这个场面，都得不知所措。

    而韩歌只是摆摆手，“公子此礼在下受不起，没必要如此。直接些，我知道你们想知道什么，我也可以告诉你们，不过我有一个不情之请。”

    不可否认，韩非历史留名，自是才华横溢，在心里，他是倾佩的。只是，聪明人，都是很麻烦的，和聪明人打交道，也是麻烦。

    “哦？先生请讲！”韩非没想到一见面就会如此直接，根本不需自己多费口舌。

    韩歌环视一周，雅间里一共六人，除了他自己和带来的两人，就是紫女和韩非以及坐在韩非身边的面如冠玉的年轻人。大概就是张良了，韩歌猜道。

    “紫兰轩一直是在下向往之地，弄玉姑娘的声名可是一直萦绕耳旁。上次来去匆匆未能得见，若我想为她赎身，不知如何？”坐下来，韩歌轻轻抿了口酒。

    这次的兰花酿明显比之前更甘醇浓烈不少，上次作为添头，把蒸馏浓缩的方法告诉了紫女。这东西说珍贵，韩歌觉得算不上，仅仅是粗糙的酒变浓，何况他也不会调酒，还不会经营，这东西在他这，无甚用处。

    回答她的确实紫女，“我想，韩少主未曾见过弄玉吧？”紫女轻启薄唇，轻声问道，她的声音很酥，令人听着就觉得心动。

    韩歌点点头，“未曾。”

    虽然紫女和韩非这些天一直琢磨不透韩歌为何知道这些东西，但是有些事她是确认的，至少是韩歌未曾出现之前，这韩国的局面在流沙眼中还算是清晰的，只是突然来访的韩少主如同一团迷雾，为局势填上了几分不可知的色彩。

    “都未曾见过，就想替她赎身了，韩少主不觉得有些轻浮…草率了么？”紫女质问，眼神灼灼地看着韩歌。

    而韩非手撑着头，和张良对视一眼。

    有趣！本来以为今日见这韩少主免不得一番讨教，没想到如此有趣，爱美人，好啊！

    韩歌嘴角轻扬，“虽未曾见面，可若我说曾在梦中见过，你们恐怕不会相信。”他双手一摊，头一歪，表示无奈。

    若说前世是梦，那也不算说谎。

    “我信！”韩非在一旁突然开口，举起酒杯，“似韩少主如此至性之人已不多见，我甚是认同！”说完，双手拿着杯子喝了口酒。

    “弄玉乃紫女姑娘的掌上明珠，更是情同姐妹。你想要美人，恐怕还是要看美人的意思。紫女姑娘你说是吧？”最后一句对着紫女道。

    紫女看着韩歌，思考了一下，便笑着出声说：“若是你能让弄玉心甘情愿跟你走，那也不必你赎身。相反我紫兰轩还会送上配得上我家弄玉的花嫁！”

    韩歌“……”

    我说一句，你们说十句，这说的像是嫁女的感觉怎么回事？我还没有这个准备啊！

    但是似乎紫女当他默认了，雅间的门被轻轻推开，所有人都往外看去。

    一身瑰丽的丝绸长袍，暗金丝与玫红色显得亮丽而不华贵，三千青丝入瀑布散落肩上，手上抱着琴，来的人对着韩歌等人欠了欠身。

    韩歌有种感觉，刚转身的一瞬，推开门的是光。清丽脱俗，华容婀娜，秋水脉脉，星眸含语。这是一个温婉善良，而又勇敢果决的姑娘。

    “呵呵呵，弄玉来了！”紫女笑着起身相迎。

    “客人所言，弄玉深表感激。只是我幸得姐姐收留，才有现在的弄玉。紫兰轩就像是我的家一样，弄玉此生如此，只想与姐姐为伴，已无他求。承蒙垂顾，恕弄玉不能答应客人所求！”

    紫女与她说明了事情前因，弄玉了然后如斯对韩歌说道。

    她的声音很柔，就连举手投足间的动作都十分轻柔，像一朵柔美娇贵的花。但她的语气却坚定无比，就像她的内心一样。

    而这柔顺又坚定的性子，和这清丽的美貌，让韩歌心里面的一些想法更想去实现了！

    叹了口气，“那紫女姑娘的意见呢？”

    听得弄玉的回答，紫女脸上的笑意更甚几分，“弄玉的去留自由她自己做主！”

    不仅是她，包括韩非都认为，韩歌的这个要求他们恐怕不会答应。

    轻轻的摇了摇头表示无奈，韩歌语气有些失望，“你们做的是这世上最危险的事，何必带上弄玉这样钟灵毓秀的女孩子呢？我以为，这世间美好的事物都应该被善待，而不是和你们一起每天与危险为伴！”

    “哦？那韩少主觉得能给弄玉更好的善待，让她远离危险？”韩非嘴角扬起，邪魅一笑。

    “这个世界上从来没有绝对安全的地方，除非，先让这个世界变得安全！我们做的事固然危险，但会有更多人变得安全！”

    韩歌笑了笑，他明白韩非的意思，也没有反驳。“罢了罢了，明叔，给九公子几位讲个故事吧，早些讲完紫女姑娘也好早些结清账，让我们早些回家！”

