
　　从西门雪的话中，不难听出，秦飞扬的判断是错误的，刚才画面中的那些白点可不是叶青银针，而应该是西门雪射出去的什么暗器吧？

　　事实上，那并不是什么暗器，只是西门雪从车里找到的几颗钢珠而已。天籁小说网

　　嗯……钢珠虽小，但足够毁掉一片峭壁，这就是中阶以上小宗师的力量，不说毁天灭地，但却能改变局面的环境。

　　“是，你是挺牛的。”叶青撇了撇嘴，然后朝着挡风玻璃外面努着嘴说道：“但你要出手也得和我打一声招呼吧？你看吧，猝不及防下，我都没准备，现在怕是要掉到谷底了，哼……你刚才倒是提前吱一声啊，好让我有一个准备，从而将速度提到极限，这样的话，峭壁垮下，我们也不受影响啊！”

　　“切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“要是你担心的话，还能如此的轻描淡定的跟我说这些？怕是早已经张牙舞爪的骂起了吧？哼哼……而且我找到钢珠的时候，你会不知道我要做什么？”

　　顿了顿，西门雪用手拉着扶手撑了起来，扭头看向叶青，继续说道：“你刚才没有出手，就说明你已经明白我要干什么了，如果你没办法应对峭壁垮掉，你刚才就会阻止我了，还用现在才来说吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还挺聪明的。”

　　“切……我什么时候不聪明？”西门雪撇着嘴瞥了一眼叶青，说道：“别他娘的以为自己是这个世界上最聪明的，我告诉你，聪明的人多了去，不是只有你聪明。”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，扭头深深的看了一眼西门雪。

　　他觉得这丫头有点精神分裂。

　　有的时候，嗯……西门雪在怼他的时候，是那么的尖锐，而有的时候，就犹如刚才将头靠在他的手臂上，这丫头又是那么的恬静。

　　这丫头还真是两种完全不同的性格啊！

　　“啊！”

　　就在这时，西门雪出了一声惊呼声。

　　“怎么了？”叶青回过神来，疑惑的问道。

　　“你怎么将车开到谷底公路来了？”西门雪诧异的问道。

　　原本她觉得叶青是有办法的，现在看来，好像没啥办法应对峭壁垮塌后被毁掉的“峭壁公路”啊。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，提醒道：“坐稳了！”

　　随即，西门雪就感觉到叶青开车的速度又瞬间提高了不少，而且还是左摇右晃的，似乎是在闪避什么？

　　“轰……嗒嗒嗒……”

　　随即，西门雪就知道叶青在躲避什么了，嗯……车子到了谷底公路后，山顶的特战中队终于找到了目标，机会难得，那个中队长自然下令火力全开了。

　　瞬间，爆炸的声音和子弹的声音回荡在了香谷中。

　　“我去！”西门雪不由自主的骂了一声。

　　不骂不行啊，因为她发现自车子不仅左摇右晃，有的时候还会侧身立起来，只用两个轮子着地，。

　　显然，这是叶青在用这种极限的操作来回避子弹。

　　不过这能闪避的了吗？

　　毕竟在如雨般的子弹中，根本无从闪避呀！

　　这似乎挺科幻的。

　　然而，一点都不科幻，由于半空中还不断的有峭壁垮塌产生的石头，有大有小，叶青就是利用这些石头来当车子上方的掩体，从而闪避一部分子弹。

　　当然，有一部份子弹是无法回避的，直接射在了车身上。

　　不过这不是什么大事，因为叶青只需要确保油箱之类的重要地方不中弹就行了，至于别的地方，就算是被打穿了也无所谓的。

　　“我的车啊！”西门雪苦闷的喊了一声。

　　嗯……叶青可以无所谓，但她必须有所谓啊，如果全车都是弹孔的话，这车以后还怎么开啊？

　　很显然，今天之后，即便车子本身重要的部件没事，但还是有受损的地方，特别的车壳，那必须换掉，毕竟就这样开出去，到处是弹孔，那是会吓到人的。

　　修车，那可是要钱的啊！

　　叶青瞥了一眼西门雪，耸着肩说道：“我说丫头啊，现在不应该更关注人是不是安全，你怎么反而去关注车了呢？”

　　“你就是一混蛋！”西门雪瞪着叶青喝道。

　　“我又怎么了？”叶青撇着嘴问道。

　　“哼……”西门雪冷哼一声，说道：“你刚才肯定有办法继续在峭壁上奔驰的，然而，你却下到谷底公路来，你是有什么目的吧？”

　　“我能有什么目的？”叶青耸着肩反问道。

　　“哼！”西门雪又是一声冷哼，说道：“你不就是想吸引山顶的那支特战中队全力开火吗？”

　　叶青微微一笑，说道：“他们开火对我有什么好处啊？你没看到吗？我们现在可以说是惊险万分啊，我疯了，难不成还能拿自己的生命来练习如何躲避如雨一般的子弹吗？”

　　“你的确是疯了！”西门雪很确信的点起了头。

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼。

　　“哼哼……”西门雪又冷哼起来，扭头看着叶青说道：“你是用自己来吸引特战中队开火，他们的动静越大，那回头陈部长那边掌握的把柄就越大，到时候，就可以拿着这个把柄去清理秦家的那个军了，我说的对吧？”

　　“呵呵！”叶青只笑了笑，并没有回应。

　　不过他不得不承认，西门雪这丫头还真聪明，连这些都想到了。

　　是的，叶青利用峭壁垮掉的机会冲到谷底公路上，就是为了吸引火力，特战中队打得越欢，陈智国代表的军部就可以指责秦家了。

　　嗯……如果叶青一直在峭壁上飞驰的话，特战中队的确是看不到他，但卫星也很难捕捉到他这辆车的画面啊，到时候，就这么去为难秦家的话，秦家就可以说那只特战中队只是在训练，毕竟没有敌对的目标嘛！

　　而现在随着叶青开着车出现，这就是证据，最直接的证据，将来的话，秦家就无言以对了。

　　叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“你也别郁闷了，就算满车的弹孔，你不会吃亏的。”

　　“怎么？你要赔偿我吗？”西门雪眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1487章 你的确是疯了!免费阅读。https://xs.23sk.com 