    “杰森，问过你老板没有啊，香江这里打赢了，可是，楼价怎么还跌啊！”

    都说家家都有一本难念的经。其实吧，难不难的没所谓，这本就是生活的一部分。

    “老婆，我说，你能不能别瞎折腾了。说到投资理念，你以为什么人都可以和威廉PK一下的？”

    作为威廉怀特的好基友，杰森高实在太了解这厮了。确切的说，他见证了威廉怀特所有的奇迹。

    菲尔逊虽然很有能力，可是，对于大势上的判断。也是没办法和威廉怀特相提并论的。

    “杰森，前段时间，那家伙不是迷上了一个思密达的妹子吗？我知道他究竟是不是随便说说的。

    他反正已经很多钱了，估计也不在意了。你看，电视节目上，他自己不也说，从来不在乎什么钱吗？”

    杰森高彻底被自己的瓜婆娘打败了。尼玛，你都说访谈节目了，这上面的心灵鸡汤，那是可以听的？你如果也去效仿一下，放心，首先掉进沟里的，绝对会是你自己。

    不在乎钱，开玩笑呢，乞丐这么说，或许是他真实的想法。有些人是真喜欢这种无忧无虑的邋遢生活，钱对于他们来说，确实没有太多的意义。

    不开玩笑的，曰本真有这样的人。亿万富翁扔下了娇妻美妾，突兀的跑去体验生活。然后，一个月之后，他就爱上了这个新身份。

    反正不管怎么劝，这厮就是不回去了。乞丐这个很崇高的活计，他打算干一辈子了。

    乞丐和你说，这话还有可能是真心话。至于有钱人说不在乎钱。

    嘿嘿，你就当他放屁好了。

    如果一文不名，谁尼玛会去听的瞎白活。他是见过威廉怀特吐槽的，按照那厮的说法，只有这么说，公众的感情才会比较平和。

    要不然，首富神马的，实在太招人恨了。钱赚的太多了，自己都赶脚不踏实。为了减少一些不知所谓的敌意，你就必须扯的离谱一点。

    谁尼玛告诉你美帝不仇富的？

    反托拉斯怎么来的？

    直白一点的说，鹰酱的金库跑耗子了，这个时候如果不杀一点肥猪，根本就没有办法维持社会的正常运转。

    一百年前如此，眼下也是如此。能够帮超级富豪瘦身减肥的，就是这个反托拉斯法案。

    你看，确实不需要仇富了。因为这个东西，已经用法律的形式明确了。

    “老婆，别瞎折腾了，我会抛售一部分股票。

    至于香江那些楼盘，短期内没指望了，你安排经纪放租吧。”

    “老公，对不起啊，我……”

    看着泪眼婆娑的老婆，杰森高一头黑线。之前都告诉你了，一些不太重要的赶紧卖掉，结果怎么样？

    “行了，你就别装了，还好没买楼花。你们这些女人，真的不知所谓。

    行了，行了，别哭了，赶紧开饭，要是把你老公饿死了，你且有的哭了。”

    唉，杰森高暗叹一声，老板就尼玛没说错。都说男人好赌，其实，女人一旦痴迷上这些，绝对要比男人还离谱。

    曾经有一个科学家研究过，一些烂赌鬼之所以烂赌，这其实算得上一种病。

    对的，就像老虎伍兹的那种病一样。只不过，他喜欢去和妹子们那啥，烂赌鬼喜欢在Casino厮混，从本质上说，和老虎伍兹的病一模一样，只是在表现形式有点不同。

    咳咳，这么说起来，能够拯救世界的，就是蓝色小药丸。看看，不但可以治疗心脏疾病，烂赌鬼和姓瘾晚期患者，同样也有非同一般的疗效。

    总结一下吧，这个世界上，没什么事是啪啪解决不了的。如果有，我想，你应该需要两次。

    杰森高怎么教训他的老婆，威廉怀特管不着。事实上，他有同样的麻烦需要解决。

    “老公，怎么会这样啊，不是已经没事了吗，怎么还跌的那么厉害啊？”

    威廉怀特的头很大，你怎么只看这些啊。难道说，你看不懂那些基金报表吗？

    别人的资产缩水，你和那些孩子的，一点没少不说，还有一定程度的增长呢。

    “老婆，你反正收租的。再说，我买过来送你的时候，价钱也不是很贵呢。

    现在这样，只不过是重新确定价值区间而已。”

    嘉欣小美女白了这货一眼，她不是看不懂报告，恰恰相反，这是最为让她暗恼的地方。

    如果，如果这些钱全部都有基金里面。这一进一出的，损失可实在太大了。

    说到底，你威廉怀特没有给人家一个名分。这如果还没有一些保障，那就真的属于耍流氓了。

    “老公，前面杰森高的老婆也打电话给我，你说，我们是不是需要割肉啊？”

    “割肉？”威廉怀特不由莞尔，你这么怕疼的人，稍微用力一点就会吃不消，现在你说割肉？

    “是啊！等价格再低一点，我再买回来就是。”

    “知道为什么叫割肉吗？”没等小美女回答，威廉怀特直接开口说道：“因为痛彻心扉，高价买过来的，现在让你低价抛售，那种痛苦，亲爱的，你承受不住的。”

    “那怎么办？就看着它继续下跌？”

    “唉，和股市一样的，上涨的时候，往往都会过头。下跌的时候也一样，通常也会过头。

    香江楼市的价值，现在已经到了合理区间，可是，它会继续下跌，不会按照我们的意思来。

    不过没有问题，时间换空间而已。等它重新涨回来的时候，同样也会涨过头。

    只不过，下一次如果再不听话，我是真的会大屁股哦！”

    “讨厌，和你说正经事呢。”

    “是啊，我在非常正经的调戏你。”

    虽然最近比较操劳，可是，考虑到自己女人的身心健康，威廉怀特打算更加操劳一点。

    有研究表明，那啥非常嗨皮的时候，大脑最为兴奋的中枢神经，和你赢钱时候最为兴奋的部位，几乎100%重叠。

    威廉怀特拿到这个研究报告的时候，除了卧槽以外，就只剩下高山仰止了。

    尼玛，能够解释一下吗？你做核磁共振的时候，究竟是怎么做到的？

    这绝对是有难度的好吧，为了这个该死报告，也不知道会不会有人死于辐射。

    至于香江的房价？

    威廉怀特从来都没有担心过，决定房价走向的因素太多了，有人说是通胀，有人说是供求关系。

    好吧，都很有道理，也都属于胡说八道。

    最最重要的一点是什么？

    这是纸币的信用危机。

    为啥一文不值的比特币会越来越贵？

    道理很简单，它的总量是可控的。而纸币，一旦鹰酱打算洗劫全世界，多买几台印刷机就可以了。

    比特币和香江的楼市，你不认为有很多相似之处吗？

    总量是受到限制的，每年就是那么多。即便价格再是如何离谱，你也没有办法让它变的更多。如果这个时候，资金的成本不是那么高，放心，永远也不可能跌价。

