
　　斗气大陆，加码帝国，乌坦城！

　　萧家后山悬崖之巅，一个面容俊朗，剑眉星目的少年躺在一块大石头上，嘴里叼着一根青草，遥望这挂在天空之上的巨大银月，少年有些无奈的低声呢喃道：“怎么玩个游戏就穿越了呢？没有想到还来到了萧炎的斗破世界，自己还成了萧炎的弟弟？”

　　他叫萧羽，和小说中的萧炎一样，同样来自于蓝星，回想着自己在这个时间已经呆了整整十四年了，萧羽的神情不由得有了一丝恍惚，仿佛才刚刚来到了这个世界一样。

　　萧羽在刚穿越来这个世界，就期望着能够像那些穿越前辈一样，开启自己的金手指，在斗破的世界里闯出自己的一片天地，但是过了很长时间，一直到现在，萧羽期盼的金手指也没有觉醒！

　　后来萧羽便决定了，既然没有金手指的话，那就赶紧找个大腿抱着，想着日后萧炎那是成为了炎帝的斗帝强者，恐怖如斯，第一个大腿那自然就是萧炎了！

　　至于为什么说是第一个大腿，自然是因为萧家还有一个大腿可以抱啊，那就是隐姓来到萧家的古族大小姐，古薰儿，现在也就是萧薰儿！

　　还好萧羽还记得小说里面斗破的情节，自然也清楚薰儿的老爹可是九星斗圣呢，这个大腿不可谓不粗，而且萧薰儿还是一个很好的护身符嘛！天籁小说网

　　所以在萧薰儿刚刚来到萧家的时候，他就一直陪在萧薰儿的身边，然后平时也会刻苦修炼，晚上再偷偷溜去薰儿的房间中用斗气给她温养身体，至于现在嘛，整个萧家，萧羽也敢断言没有人能比得上自己在萧薰儿心中的地位，哪怕是萧炎！

　　正在回想着自己这些年的记忆时，萧羽的嘴角忽然浮现了一丝温暖的笑容，一阵极其细微的脚步声从后面传来。

　　“猜猜我是谁？”一双素手覆盖住了萧羽的双眼，随后便是出声问道。

　　萧羽听到身后那如同黄鹂鸟般清脆的声音，假装不知道是薰儿，有些疑惑的说道：“是谁啊？”

　　“猜不出来吗？”身后的少女笑嘻嘻的问道。

　　“该不会是薰儿吧？”萧羽一边说着，一边出其不意的将薰儿拉到了身边，看着薰儿美丽的俏脸上，罕见的露出一丝绯红，萧羽倒是有些看的痴了。

　　萧薰儿看着萧羽一直盯着自己，不由得娇嗔了一声道：“萧羽哥哥变坏了！”

　　萧羽赶忙收回目光，擦了擦嘴角并不存在的口水有些尴尬的笑道：“薰儿怎么也来这里了？”

　　萧薰儿坐在萧羽的身边，看着天上挂着的月亮说道：“每次萧羽哥哥心情不好的时候，总会来这里呆着，以前薰儿不懂，现在薰儿长大了，可以和薰儿说说萧羽哥哥为什么心情不好吗？”

　　萧羽有些意外的看了一眼坐在身边的萧薰儿，他的确是因为心情不好才会来这里，原以为自己的心情已经伪装的很好的，却没有想到还是被这个小丫头给看破了！

　　他总是在想家的时候来这里坐一坐，看一看月亮，这样想家的心情就会好受一些！

　　萧羽笑了笑道：“我想家了！”

　　“想家？可是，这里不就是萧羽哥哥的家吗？”萧薰儿有些不懂，可是随即她的语气也有些低沉了下去，“其实，我也有些想家了！”

　　萧羽蓦然心中一动，心想坏了，他怎么忘了薰儿也是小时候就独自来到了萧家，现在说想家了，难免会勾起她思家之情！

　　正在萧羽不知道怎么安慰她的时候，萧薰儿忽然抬起头笑嘻嘻的说道：“萧羽哥哥，我已经九段斗之气咯！”

　　萧羽凝视了萧薰儿一眼，果然可以感受到薰儿体内的那股涌动的斗之气，果然九段了！

　　“要不要猜一猜我现在是什么实力了？”萧羽笑着问道。

　　哪知道萧薰儿嘟着小嘴轻哼了一句道：“我才不猜呢，凭借我斗之气九段就看不透你的实力，想必一定是在我之上了，萧羽哥哥必然已经是斗者了！”

　　“呵呵，明天你不就知道我的实力了吗？”萧羽笑呵呵的说道。

　　明天就是一场家族测验，这是萧家每年都会举行的家族实力测验，萧羽想着，明天就是萧炎经历的最后一次嘲笑了吧，后面也就该崛起了，而自己恐怕也将会一直要追赶着萧炎的脚步，毕竟这是一个开了挂的存在！

　　萧薰儿从巨石上站了起来，一身青色衣裙的薰儿犹如一朵青莲一般初绽，娇嫩的俏脸上噙着一丝淡雅的笑容看向萧羽道：“那就期待萧羽哥哥带来的震撼咯！”

　　“走吧，该回去了！”萧羽也是微微一笑道，从巨石上起身先一步跳了下去，随后转身张开双手，将萧薰儿抱了下去，整个过程行如流水，极其自然。

　　两人在萧家便分开，萧羽独自一人回到了自己的院子当中，在他的旁边院子里就住着萧炎，此时看去，萧炎院子里的灯光早已熄灭，但是只有萧羽知道，萧炎此时还在艰苦的修炼着，他想要证明自己，哪怕这是无用功！

　　萧羽摇了摇头便踏进了房间之中，回到床榻之上，萧羽闭目盘腿而坐，双手结印开始了修炼，虽然他需要抱大腿，但是自己的天赋并不差，也只是比萧炎差上一点罢了，在这个世界上，依旧是实力第一，自己强才是真的强！

　　就在萧羽沉浸在修炼当中时，一道冰冷的机械声在他的脑海中响起，差点没有把他吓得走火入魔，但是反应过来之后却是欣喜若狂！

　　“叮！斗破苍穹剧情正式开始，恭喜宿主成功开启系统，请宿主进行第一次签到，奖励：骨灵冷火！”

　　“请宿主注意，所有奖励都会以宿主自己的物品进行标注，不会有任何的副作用，请宿主放心使用，奖励会尽快送达，请注意查收！”

　　“下一次签到地点：萧家大厅！签到奖励：半卷丹典！”

　　轰！

　　这道声音如同惊雷一般传入萧羽的脑海之中，没有想到，他竟然在这个时候觉醒了金手指，那岂不是说他自己也是开了挂的天命之子？

　　等等！

　　奖励骨灵冷火？这不是萧炎的老师药老的异火吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第1章：第一次签到！骨灵冷火！免费阅读。https://xs.23sk.com 