    “小公爷，你是有改变这个世道的能耐的。”林聪儿低下头，幽幽说道：“自狗皇帝来到西安，我教内弟兄死的死、伤的伤。”

    “二十万精锐南下，朝廷似乎打定主要要剿灭白莲教，我是圣女，白莲教比之朝廷，到底如何，我心中清楚。”

    说着，林聪儿脸上露出恶心的神色，看向地上雷阳的尸体。

    “白莲教内，这样的人不在少数，小公爷，我要问问你，你觉得如果让这样的人登了大位，会比现在位子上那个皇帝要好吗。”

    朱由校侧目一瞥，眼中出现些许的不屑，冷笑：“自然是不会。”

    对自己继位八年来的功绩，朱由校总是当局者迷，看不见也摸不到，但扪心自问，好歹要比这种货色强了很多。

    “所以，小公爷，我送你一大功。”林聪儿莞尔一笑，“既然白莲教没有拯救这个世道的机会，为什么不把这个机会留给能做到的人呢？”

    朱由校一愣，“你是说，这个人是我？”

    林聪儿没有回答，自顾自道：

    “本来我听闻英国公府的张公子，是京中第一纨绔，好色、贪财、欺男霸女，无恶不作…”

    “不过今日一见，谣言也只是谣言而已。”

    朱由校初听到这些，还是有些汗颜的。

    张世泽确实初年是个纨绔子弟，好色也贪玩，但是近些年进入武学院以后，便改得差不多了。

    这些名声，全是自己出来微服私访给他传出来的…

    说着，林聪儿攥紧了拳头，“若我不是一介女流之辈，我有改变这个天下的心，我就一定能够做到。”

    “可我终究是个女人，如今这个世道，女人能做到的事情太少了。”

    朱由校在他说话间感受到地面在细微的颤动，估摸着是勇卫营的人应该快到了，也发现林聪儿并没想杀自己，于是面容上逐渐变得自信。

    “你为什么就确定我能改变现在这个天下？就算我说的身份是真的，我不过也就是个国公而已。”

    林聪儿呵呵一笑，自嘲道：

    “我起初是因你未来国公的身份，后则是为你这个人。”

    “我从你眼中见到了你胸中的壮志，假以时日，必不是池中之人，那昏君改革五军都督府，现在的都督府手握天下卫所大权，而如今叫我遇见了你，岂不正是天意？”

    “小公爷可拿陕地白莲教取功，博得昏君信任，以待其后袭爵，执掌全国卫所，便可暗中培植心腹。”

    “其后之事，我便不说，凭小公爷的能耐，自立为君，做个权臣，不外乎一念之间。”

    朱由校轻轻叹了口气，现在他是真的看不懂这个圣女了。

    这时，周围忽然间喧闹一片，乱声大作，铳炮齐鸣、响彻夜空，无数的勇卫营亲军攻山蜂拥而上。

    白莲教的教众哪里识得这般阵仗，没过多久，便是被打得抱头鼠窜，扔了满地的尸体。

    林聪儿也未曾料及此事，含恨道：

    “来的是那昏君亲军，必是那雷长老擅自行事，惊动厂卫，小公爷可挟持住我，以此邀功！”

    语落，林聪儿掀开红衣裙摆，将匕首腿间取下。

    随后，朱由校便感受到，一具纤细的躯体于自己贴身滑过，待到再反应过来时，手中无故多了一柄锋利的短匕，死死抵在林聪儿雪白的脖颈上。

    恰如其时，山下的勇卫营将士成批攻入香坛，陈策远远便见到站在台上的两人，立即领人上前。

    正要说些什么，朱由校大声说道：

    “此人便是白莲教在陕地的圣女，已被小爷我拿住，你们快去山中搜集余党，莫要让他们跑了！”

    陈策到嘴边的“陛下”生生被咽了回去，他自然明白这位皇爷是打着什么心思，随而问道：

    “小公爷怎么跑到陕西来了？”

    朱由校松了口气，说道：“到处玩玩，没想到这白莲教的圣女又蠢又笨，被小爷我抓住，我没事，快去搜山吧。”

    陈策再次打量一下朱由校，的确未见什么伤势，这才转身极为配合的带着勇卫营大军渐渐散入山中。

    “你走吧。”待火光远去，朱由校将手中匕首扔了，推开怀里的林聪儿，说道。

    “你不拿我请功？”

    朱由校本想亮明身份，一想以后估计也再无瓜葛，便又将这一想法埋在心中，笑道：

    “以前我是个爱贪小便宜的人，也是个贪生怕死的人，自从来到这里，好像活成了另外一个人。”

    “身份尊贵，翻手之间，掌万人的生杀予夺。”

    “我曾枉杀无辜，也曾行事荒唐，多少年了，一直都被步步紧逼，没有过多少真正去思考的时间，我甚至不知道这样做真正的意义是什么…”

    “但是今天，我全都懂了。”

    “我要让你，不，让这个天下的所有人看看，这个大明，今后到底会是个什么样子。”

    “你走吧…”

    林聪儿看着眼前的这个男人，脸上的寒霜再也维系不住，在顷刻间化开，从没有过这样的放松。

    她知道，今后白莲教与朝廷如何，这个天下，再与她一介女流，没有任何关系。

    林聪儿深深看了一眼朱由校，转身便走。

    伊人远去，飘香似留，朱由校再度换上了那副生人勿进、高高在上的面具，喃喃自语：

    “林聪儿，谢谢你，让我知道我来到这个世界上的真正意义。”

    ......

    “听说了吗，当今天子微服私访，失踪了！”

    “什么失踪，我听说，是被白莲教的教徒给抓到三清山上去了！”

    “三清山，那里不是道士们清净之所吗，为何会与白莲教染上关系了。”

    “动动你的猪脑子想想，勇卫营为什么要大张旗鼓去打三清观？”

    林聪儿骑在马上，策马狂奔，漫无目的，耳边只能听得到猎猎的风声，一如现在自由的她。

    刚刚来到西安城外一处十字路口的酒馆旁歇脚，便听到了这样一番谈论。

    林聪儿浑身猛地一颤，一掌拍在说话那几名百姓吃饭的饭桌上，冷冷道：“你们说的，被抓走的是谁？”

    “姑娘还不知道，当今皇帝微服私访，在丁香阁丢了！”一名百姓起初吓了一跳，但还是很快说道。

    “官府消息把控得严，可天下间哪有不透风的墙啊！欸姑娘，姑娘要去哪儿？”这百姓正笑着说话，转眼便见眼前女子翻身上马，向城内疾驰。

    过了片刻，女子已然消失得无踪无迹。

    “真是个怪人…”

