
知道了大哥回来的具体日期，傅焱决定等大哥回来一起去挖宝藏。

所以近期她没事就多准备几张符箓，比上次的迷幻符更厉害的是一张防御符，比平安符更厉害，可以阻挡九次危险。这次应该能用得上。

钱选终于来上学了，看样子还是没把那张符吃透。傅焱想着是为什么效果这么好，思来想去，只有一样。难道是用了空间里的朱砂？

之前傅焱画符，一直不太讲究，用毛笔蘸墨也能画，用清水也能画。都是一样的效力。空间升级之后，她在竹屋发现了很多中药材，其中有好几箱子的朱砂，傅焱就顺手拿来用了。

等到了放学的时候，傅焱迫不及待的想回去试验一下。只是钱选又一次拦住了她。

“傅焱，你那张符是怎么画的？为什么我画不出来？”

“这个是我的不传之秘。你们家画符的方法随便教人？”傅焱翻了个白眼，她感觉这辈子的白眼都要送给钱选。

钱选：“那……你能不能教教我？”

“不能。你还有事吗？没事我走了。我还有事。”傅焱直接拒绝了，不想跟他啰嗦，只想赶紧回家。

“你说吧，怎样才能教我画？”钱选一点不放弃，就跟着傅焱。他很想学，那样他想母亲的时候，就能看见母亲了。

“我啥也不需要。你也学不会。赶紧别耽误功夫。”

“傅焱，我以木家继承人的身份，向你承诺三件事，只要不违背道义。你尽可以提。”钱选突然很严肃地说。

“木家？你不是姓钱？”傅焱挑眉，她也了解过华国的玄学世家。这些年都很低调了。出世的很少。但是没解放之前木家还是大名鼎鼎的第一世家。

只不过战争时期损失太多人才，近年来传承不下去了，能继承衣钵的人很少，慢慢的都走了别的道路。

“钱是我娘的姓氏。我其实姓木，我叫木易安。”

傅焱那一霎那，觉得眼前这位同学说的是真的。那这个符的画法教给他也无妨，反正也是自己创造的，不牵扯啥版权。

“你现在还不是继承人吧？你那承诺也不值钱。”傅焱摆了摆手。

“我，我将来会是的，家族里没有比我天赋更好的！”钱选一着急，脸红了。

傅焱简直没眼看，这还是个男人？像白墨宸那样的才是真男人。

傅焱突然心一乱，为啥想起白墨宸了。

“就算是吧，我也没啥要求你的。这样吧，你教我一张，我教你一张。交换过来，怎么样？”傅焱倒是对这些世家的传承很感兴趣。

“行！”钱选想了想就同意了，爷爷也没禁止自己，不让自己教给别人。

“你既然答应，就别后悔。不过要跟我这个差不多的，你那些破烂还是别拿出来。我的比你的强多了。”

“那你什么时候有空?”钱选着急，也怕傅焱反悔。

“周末你上我们家找我去，对了，自带符纸。”说完傅焱就走了，留下钱选在风中凌乱。

傅焱用最快的速度回到了家里，然后直接进了空间。奔到竹屋里，拿出那天她用的砚台，里边还残留一点朱砂，傅焱滴了几滴水进去。

然后拿出钱选送她的符纸，开始画起了平安符。她运气到笔上，一气呵成。最后一笔落下的时候，符纸发出淡淡的金色光芒。

傅焱看着这个惊喜的很，之前的符成的时候，只是闪过一阵金光，现在的是一直萦绕在四周。看样子这个平安符又升级了。

看来工欲善其事，必先利其器。好的材料会让符纸锦上添花的。

傅焱又去拿了一块朱砂，这个探宝的活动不能掉以轻心。必须保证所有人的安全。她集中精神，用朱砂画了她觉的能用的上的所有符箓。一直画到王淑梅来叫她吃晚饭。

这时候傅焱也忽略了一件事，她还没有跟自己爹商量。

晚饭后。傅焱就去了傅大勇的屋里，跟他说起这件事。

“爹，我决定去探探那个藏宝地了。”傅焱开口将那天郑智找她的事情说了。

“我觉得我手上的，就是真正完整的图纸。所以，爹，我不想放弃这个机会。我有预感，那里有东西等着我。”

“好，我跟你一起去。等你大哥回来了，咱们也叫上你大哥。你小叔就算了，你二哥也不要去了。就咱们三人去就可以。”

傅大勇并不觉得傅焱太冒进了。实际上他第一次看见那张图的时候，也冥冥中觉得什么东西吸引着他。

“爹，谢谢你！我会多想想，确保万无一失的。”傅焱很感激爹。

自从傅焱来到这里，替代真正的小水，自己爹就对自己宠爱有加。不光是对自己，对每一个孩子，傅大勇都在用尽自己的全力。他跟傅老栓，真的是不同的两个极端。

傅焱庆幸自己遇到了这么好的一家人。治愈了自己前世，治愈了那个淡漠冷漠的自己。现在的傅焱，会撒娇，会生气，会翻白眼。这才是真正的傅焱。

以前那个冷漠的自己，终于被这种家庭的温暖变成了一个有血有肉的人。

傅大勇跟王淑梅说了这件事，王淑梅沉默了一会，但是并没有反对。只是拍着傅垚背的手，一下子无法放开。

“她爹，小火是个有数的孩子。但是她太懂事了，我们俩做父母是不是有点失败，才让小女儿变得这样坚强？小木他们这个年纪，只知道吃和玩。”

傅大勇抚摸了一下她的背，安抚了一下王淑梅的情绪。

“小火的长大不是因为我们不合格，是因为她看透了太多，不得不长大了。她这种天赋随我娘，但是未免慧极必伤。若是这次顺利，我来跟她谈谈，让她不要这样紧绷。享受她该享受的日子。剩下的自有我们做爹娘的来担待。”

“是啊，从她建议我们酿酒，赚了这么多钱。就算咱们没有进项，也能花十几年了。这都是女儿的功劳。她卖符也挣了不少呢。可是小火从来不小气。我看见她给傅森零花钱好几次了。傅森也是心大，就那样收着。”

王淑梅越想越气。隔壁的傅森忽的打了个冷颤。

“孩子们都是好的，小木是不跟小火见外吧。你看小水和小火坑他，他不是看不出来，那是心甘情愿。他要是不愿意，他不拒绝你，但是转个弯总会让你打消念头。百人百脾性，孩子都有自己的个性，我们把着大方向，别让他们走偏了就好了。”

傅大勇和王淑梅在屋里说闲话，傅焱一句不拉的都听见了。

感动之余，想的更多，她以为自己就够放松了，没想到在父母眼里，自己还是太累了。也罢，这件事情完毕，她就真的要好好学习，天天向上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68922533"  chaptername="第一百二十章  交换">加入书签</a>
</div>
