    谢晨整个人愣了一下，面对罗斯的问，谢晨也终于明白为什么刚才看罗斯动作的时候会有似曾相识的感觉，因为这个动作本来就是谢晨做过的！

    醉驾式背后上篮！

    罗斯竟然模仿谢晨上赛季在尼克斯做过的经典动作！这是不经意间做出，还是特意模仿以此来向谢晨致敬？

    看罗斯和其他尼克斯球员的神情，恐怕这是罗斯有意这么做，而且他的队友可能也早就知道了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗斯自己是非常欣赏谢晨的，他们俩的接触比谢晨跟其他球星的接触都要早，谢晨在没成名的时候，就曾亲自去找罗斯单挑，考虑到现在谢晨的成就，罗斯觉得这是一件很值得骄傲的事，历史上最强的球员进联盟第一件事就是找他单挑，而不是去找威少、勒布朗或其他人，这就说明在谢晨心中，罗斯的地位是很重的，更何况谢晨还一度模仿罗斯的折叠上篮动作。

    既然谢晨也模仿过罗斯，这一场又有可能是两人最后一次交手，那罗斯也决定模仿一个谢晨的动作来向谢晨致敬，于是他就选择这个动作。

    这个醉驾式的背后上篮，罗斯非常喜欢，左摇右摆重心不稳，让任何人看起来都很不放心的样子，却又显得随性而为，就好像在跳舞一样，玩着就把球投进了。

    谢晨很开心能看到有人来模仿自己的动作，对罗斯笑了笑，道：“很明显，你比我醉的要厉害。”

    谢晨这话意思是说罗斯刚才重心不稳到快要真的摔倒了，这球能进真是够险，罗斯听后也笑了起来。

    比赛继续，谢晨没想到这才只是这场比赛第一个向谢晨致敬的动作。

    在一次湖人队的进攻中，湖人投篮不中，波尔津吉斯抢到了防守篮板球，令人意外的一幕在这一刻生了。

    只见还未等波尔津吉斯来得及将球传出去，在波尔津吉斯身后的安东尼突然快上前，一下子断掉了波尔津吉斯手中的球！

    “竟然断队友的球！”现场有些惊讶。

    然而，谢晨却突然又觉得这个画面有些似曾相识，可不知道是老了还是比赛打太多了，他真的无法第一时间想起来为什么。

    安东尼不等波尔津吉斯传球，就主动断掉队友的球往前冲，很明显，他这次快攻要自己来，他得分的欲.望非常强烈，他已经迫不及待了！

    湖人的防守球员也有些猝不及防，他们没想过安东尼会跑这么快，再加上他强壮的身体，强行突破之下，你不犯规根本拦不住。

    就在他要领先所有湖人球员的时候，安东尼做出了一个再次让人意外的举动，单手将球狠狠击地往前一拍，原本缠着安东尼身体的罗尔邓顿时一愣，只见安东尼再次全力加冲上前抢球。

    当安东尼再次拿到篮球的时候，已经到了可以起跳扣篮的位置了，安东尼一步踏起，双手持球，先将球放在腰间的位置，在空中拿着球将右下方一摆，然后双手提上来跃过头顶，不看篮筐双手灌框！

    “好帅气的动作！没想到卡梅隆安东尼也有这么华丽的一面！”

    “白痴，那是上赛季谢在尼克斯做过的动作！安东尼是特意模仿的谢！”

    这个扣篮，一下子又把谢晨拉回到了上个赛季，谢晨其实没有亲眼见过这个动作，因为这个动作是自己做的，他这是第一次以旁观者的身份看这个球。

    “断队友的球……好像除了我之外，还真没别的人干过这事，我那时候就这么迫不及待要拿到球快攻吗？这个扣篮的动作，有点意思，我为什么会用这个扣篮动作？哦，我想起来了，当时防守我的人，是JR史密斯。”谢晨终于记起，这是上赛季尼克斯打骑士的时候进的一个球，当时也是断的波尔津吉斯。

    “波尔津吉斯真惨，上个赛季被谢晨抢断，这个赛季被安东尼抢断，要球直说嘛，你们是老大，我又不会不给你们，哈哈。”有网友同情起波尔津吉斯起来。

    “这些家伙……”谢晨真没想到这次跟老队友交手，他们竟然想出这样的方式来打球，看起来绝对是早有预谋啊。

    接下来，波尔津吉斯对谢晨做致敬动作，也不足为奇了。

    尼克斯进攻，安东尼吸引包夹之后的强行出手投篮打铁，一向擅长补扣的波尔津吉斯飞身跃起，在拿到球之后，做了一个双手大风车的动作，然后将球扣进篮筐！

    补扣的时候竟然用大风车扣篮，这不明显是只有谢晨才会干的事吗？

    对于波尔津吉斯的致敬动作，现场也给予了很大的掌声。

    波尔津吉斯也得意的对谢晨炫耀道：“怎么样，做的还不赖吧？”

    谢晨不知道该怎么回答，他非常感动如今已经身为对手的他们能做这些，于是，接下来，谢晨也更加兴奋起来，如果是最后一次交手，他不希望留有任何遗憾。

    然后，比赛似乎变成了全明星赛的级别，对谢晨没有包夹防守，尼克斯的队员就看着谢晨单打，谢晨跟罗斯单打，跟安东尼单打，跟波尔津吉斯单打，他的得分一直很容易，尼克斯对此也没有觉得不爽。

    最后，尼克斯在第四节崩盘，输给了湖人，谢晨此战砍下5o+的准三双。

    这场比赛并不激烈，没有太多的针锋相对，更多地还是打的回忆之战。

    看到湖人赢得这么轻松，甚至都有人怀疑谢晨的退役是有阴谋的。

    “我终于知道谢晨为什么宣布退役了，他是为了要让球队破73胜记录！就跟今天的比赛一样，对手全都看在谢晨要退役的份上留手，让湖人轻松赢了这一场，如果每个对手都以这样的心态来打的话，那湖人接下来一个月都输不了球！”

    如果接下来每个对手都像今天遇到的纽约尼克斯这样，那谢晨当然有信心一场都不败，破掉常规赛记录，但是他知道这是不现实的，也就是安东尼、波尔津吉斯这些旧队友会手下留情，再加上尼克斯的教练霍纳赛克又很感激谢晨之前做的事，所以他们甘愿输掉这一场，让队员们尽情地享受与谢晨的对决，不过其他的队伍可不会这样。

    比赛结束之后，谢晨也再一次进行“准退役巨星”送球鞋活动，送给了前队友波尔津吉斯一双签名球鞋，希望他未来能成为巨星，也跟安东尼互换了球鞋。

    晚上，谢晨还邀请了他们到家中用餐。

    谢晨和安东尼还是像去年在纽约家中的时候那样，一起喝点酒谈点比赛和生活的事。

    安东尼道：“我也是最近才知道你跟勒布朗之间的事，这件事我站在你这边，勒布朗不该那么想知道你的秘密，去年作为你的队友，我也曾好奇，但我跟菲尔一样，一直都尊重你，你不告诉我们，我们也不想去搞明白，不过理查德让米歇尔去接近你，这件事勒布朗事先是不知情的，没想到你们最后闹得这么大，我猜我们去年一起夺冠对他的刺激也是其中的一个因素。”

    谢晨淡淡道：“这件事过去了就不要再提了，勒布朗也站出来承认假摔了不是吗？”

    安东尼点了点头，道：“他还是个不错的家伙，如果说他想逼迫你打不了球离开这个联盟，我是绝对不信的，他也不可能再会是我的朋友。对了，我跟波尔津吉斯决定了一件事，假如季后赛被淘汰的话，就会来洛杉矶做你的观众。”

    谢晨没想到安东尼会说这样的话，看起来他对尼克斯季后赛的前景并不是很看好，尼克斯在去年问题就很多，之所以能夺冠就是因为谢晨用他强的能力一次次将球队从悬崖边上拉回来，现在尼克斯没有这样的球员了，赢球就变成了一件困难的事。

    “我会非常欢迎你们。”谢晨笑道。

    “还能答应我一件事吗？”安东尼表情很严肃地问道，“打破常规赛最佳战绩记录，你是为破记录而生的，而且你们湖人现在还有机会，努力去争取一下吧，你自己也都已经有了退役的打算，不是吗？”

    湖人现在输了七场球，要想破记录，只能再输一场，而接下来，湖人还有不少比赛，而且还要面对很多强队，接下来两场，一场主场战老鹰，一场客场挑战勇士就是非常难打的比赛，很有可能几天之内破记录的希望就破灭了。

    安东尼知道湖人要想破记录，非常困难，毕竟其他球队可不会像尼克斯这样对谢晨和湖人这么友好，他也知道谢晨拼起来根本不顾自己的身体，他当然不希望谢晨身体受到伤害，只是会想假如谢晨因为有点小伤而导致季后赛失败，他是不是就能让谢晨再在联盟打一年了？

    “好，我答应你，努力破记录！”

    ……

    三天之后，又是主场，又是常规赛最后一次交手，又是有可能此战过后，再也没有交手机会的一场比赛。

    不过这一场比赛，跟之前的两场却有很大不同，老鹰实力更强，他们目前正处在东部第二的位置，他们正在向东部第一起冲击，所以把这场比赛的胜负看的很重要。

    在赛前，主教练布登霍尔泽就对球员们说道：“这次跟洛杉矶湖人的比赛，我不允许你们有任何向克里斯谢致敬的动作，纽约尼克斯上场比赛做的那些，我不希望你们去做，我知道，你们当中有大部分人都非常欣赏他甚至崇拜他，对于他退役的决定都感到很遗憾很悲伤，相信我，我也同样如此，不过我们还是要全力赢下这一场比赛，忘记这场比赛的意义，谢也说了是再夺一冠才会退役，也就是说他一定会带队进总决赛，既然这样的话，我们只需要也成为东部冠军闯进总决赛，就可以再次遇到他了，那样的话，至少还能打四场，如果我们在锁定总冠军的前提下，我会亲自安排战术设计动作让你们去致敬他。”

    老鹰队里，小黄毛施罗德原本对谢晨很不屑，但渐渐领略到谢晨的风采，同为控球后卫，他真的做到了所有后卫想做的一切，同样的，三分射手科沃尔也对谢晨的三分钦佩不已，今年老鹰选中的新秀德安德鲁本布里更是把谢晨视为偶像，时不时就在训练的时候模仿一下谢晨的动作。

    比赛开始之后，老鹰一上来就给了湖人队很大压力，老鹰队完全没去想这场比赛的意义，也没有管谢晨是否退役的事，他们打的很凶，状态也非常好，尤其是新加入的霍华德抢了很多的前场篮板球，霍华德的到来改变了原本前场篮板球联盟倒数的老鹰，霍华德不仅自己能抢前场篮板，而且还给队友创造了抢前场篮板的空间。

    随着霍华德的加入，老鹰队的防守效率也进一步的提升，湖人的得分变得很艰难，哪怕是对谢晨来说。

    谢晨的强势突破杀入篮下就被霍华德非常凶狠地拉拽了下来，引得全场一阵嘘声。

    “德怀特霍华德太过分了，他不知道这有可能是他最后一次跟谢交手了吗？不致敬也就算了，竟然这么粗鲁的对待谢，他是想让谢受伤吗？！”

    “也许他们觉得老鹰能进总决赛呢！醒醒吧，不被骑士横扫就已经是幸运了！”

    另外，也有不少谢晨的黑粉认为这是正常现象，没有规定说谢晨宣布退役，就要每个人都向谢晨致敬，谢晨毕竟只是个进联盟才三年不到的新人，他不能逼迫这些老人们全都向他致敬。

    霍华德对谢晨凶狠的防守动作，也让谢晨清醒地意识到，哪怕自己宣布了退役决定，接下来的这些可能有限的比赛里，也并非全是感动和和平，凶狠和愤怒会依然存在，这样也好，比赛就应该这样才有意思。

    面对霍华德的恶意犯规，谢晨并没有怒，反而对霍华德说道：“德怀特，一想到这有可能是最后一次跟你打比赛，就让我觉得好舍不得你……”

    霍华德凶狠地面容立刻变得平静起来，这个总是爱笑的大男孩，看起来甚至有些不好意思。

    “谢，你别这样！”(未完待续。)