    “你夫君不会是秦子墨吧？”

    “你是姜翎？将军府的嫡女？”

    姜翎直视着圆脸姑娘，笑着十分友好，“久仰久仰，我是姜翎。”

    “姜姑娘，这件事情兴许是有误会，请您给我二师兄解了毒，有什么事情咱们进去说？”圆脸姑娘退了一步。

    不远处正在打斗的两人也停了下来，二长老双目瞪得老大，一掌拍开夜天澜。

    “她是骠骑将军府的嫡女？”

    夜天澜笑着点头，“是啊，你没听错，看来这耳朵也没有那么聋啊。”

    二长老恶狠狠的瞪了夜天澜一眼，抬脚走了过去。

    “原来是姜姑娘，误会，都是误会。”二长老不顾自己被夜天澜打成了碎布条的外衣，擦了擦额上的汗走了过去。

    “二长老的脸还真是说变就变啊，方才还嚷着要杀了我，现在又说都是误会。”姜翎目光落在地上的化尸虫上，“我若是没有防备的话，在你说都是误会之前，怕是就已经化为一滩血水了。”

    圆脸姑娘的脸色变得惨白，手足无措的看了一眼二长老。

    “嫣儿，我早就说过你这虫子会乱跑，若是哪一日伤着人，你爹肯定饶不了你，还不快带着白玄回去。”二长盯着圆脸姑娘怒斥道。

    “师父，二师兄被她的毒虫咬了。”嫣儿紧抿着唇，一张脸拧成了一团。

    “哦？”二长老皱眉，似乎是想到了什么事情，抬眸看着姜翎。

    “姜姑娘师从何处？怎么也会用毒？”

    师从何处？

    姜翎凝眉，她家里祖上就是行医的，大学又读的医学的专业，这样说的话，她的师父可不是一个人啊。

    “若是姑娘不方便说的话，不说也罢。”

    姜翎收回思绪，看了眼二长老道，“我想见谷主。”

    二长老闻言，脸上的笑意瞬间消散，板着脸道，“谷主在闭关，姜姑娘有什么事情与我说就好。”

    “你？”姜翎挑了挑眉，“夜天澜，过来！”

    见姜翎就这么使唤他们的大师兄，众人的脸色像是吞了一只苍蝇一样难看。

    大师兄性子孤傲，怎么会听一个女人的话。

    嫣儿缓缓握紧掌心，眸光一眨不眨的看着夜天澜。

    “小娘子，有什么吩咐？”夜天澜狗腿子似的来到姜翎的身边，一身金丝纹样的锦衣平整如初，与二长老狼狈的模样成鲜明的对比。

    “狐三娘的师父是谁？”

    “谷主。”夜天澜眸光闪烁。

    “你能做的了狐三娘的主意吗？”姜翎把目光放在二长老的身上。

    二长老犹豫了下，这狐三娘性子桀骜不驯，平日里在谷里就对他百般的不敬，他可真是做不了她的决定。

    “这……”二长老犹豫道，“狐三娘虽不是我的徒儿，但是我身为神医谷的二长老，还是可以给你做主的。”

    “大可不必，这件事情只有谷主能帮我。”想起那个女人如今还困着秦子墨，姜翎的心底里好像有着一把无名之火，正在慢慢吞噬着她仅存的理智。

    “姜姑娘，求人也总该有一个求人的样子吧，既然你要做的事情只有我爹可以做到，不如你就放了我二师兄，我去替你给我爹求情。”嫣儿看着姜翎势在必得的笑了笑，那狐三娘可不是个好相与的主，姜翎怕是在她身上吃了不少的苦头，才会恼羞成怒的来神医谷里闹事。

    众人都看着姜翎，就连地上躺着的白衣男子也一脸受挫的看着她。

    “求人？”姜翎噗嗤一声笑了出来。

    “你看我像是求人的样子吗？我不是在与你们商量，你也别跟我讨价还价，否则我现在就可以直接杀了他。”

    姜翎一副不耐烦的样子，倒是一旁的夜天澜直接走了过去一把揽住姜翎的肩膀，“小美人想见我师父与他们商量什么，我带你进去。”

    说着两人就准备走进去，站在两旁的人都不敢去拦姜翎，纷纷让出了一条路来。

    “你不能进去！我二师兄的毒你还没有解！”

    嫣儿的声音自后面传来，随后一道厉风朝着姜翎打了过去，夜天澜凝眉，刚准备出手就被姜翎拦了下来。

    “我刚好想试试，我到底有多大的本事。”

    姜翎话落，漫不经心的转过头来，赤阳丹书里面的招数如光影一般在脑海里面闪过。

    两掌相撞，嫣儿被姜翎的掌风震到了几步远的地方，堪堪扶着人停了下来，猛地呕了一口血出来。

    “我还以为你有多大的本事。”姜翎低头看了眼自己的掌心，又看向了倒在地上的嫣儿，她方才的一掌根本就没有使力，那嫣儿却被重创了，看样子她体内被封印的内力已经完全被打通了。

    “先是化尸虫，又是偷袭，你在我身上吃的苦头还不少吗？你还有什么招数尽管使出来吧，我还有事情没有时间跟你在这里纠缠。”姜翎居高临下的看着嫣儿，眼中透着不屑。

    “姜翎，你与狐三娘的恩怨为何要算到我们的头上，这件事情与我二师兄有什么关系？”嫣儿咬紧牙关，撑着从地上站了起来。

    “有本事你去找狐三娘去，在这里欺负我们算什么厉害？”

    嫣儿说完，又红着眼看着夜天澜，“大师兄，亏我爹还苦心栽培你，你竟然还护着这个来回来为非作歹！”

    “好一个为非作歹。”夜天澜邪魅一笑将身子靠在姜翎的身上。

    “只要是小美人想做的事情，就算是掀了这天下又如何？我乐意。”

    姜翎受不了夜天澜与自己如此的亲密，身子刚动了动，夜天澜的传音便落在了她的耳边。

    “我与二长老交手受了重伤。”

    姜翎闻言，手上的动作顿时停了下来。

    嫣儿看着他们两人如此亲密的样子，顿时恼羞成怒，灵秀的脸多了一抹嫉妒，“你不是有夫君吗？又在这里与我大师兄站的如此的近，真是不守妇道。”

    “拜托！这位头脑简单四肢发达出门忘带脑子的姑娘，你骂我之前能不能先看看身后的的这群人？”

    嫣儿骤然回过头看去，面色霎时间变的惨白，惨叫了一声便扑了过去。

    “你把我师兄们怎么了？”

    “如你所见，他们也都被我的虫子咬了。”姜翎耸耸肩，不着痕迹的把夜天澜的头推开。

    夜天澜不依不饶的又凑了上去，内力传音，“你的虫子看起来怎么那么像先前咬我的噬魂虫那么像？”

