    “朱老弟、高老弟，你们找我有事啊？”

    太原城外，卫俊如指挥部。

    两个炮兵团是客军，在这几天的战斗中给前线部队提供了极有力的支援，卫俊如对高权和朱二狗表现得十分客气。

    “卫司令长官，是这样的……”

    “等会……”卫俊如抬手打断了朱二狗的话，对着一旁大喊道：

    “勤务兵，勤务兵，上茶！”

    三人在指挥部里的小桌旁坐下，卫俊如看着两人问道：

    “两位老弟出什么事了？你们不会是要走吧？”

    朱二狗急忙摆手，

    “卫长官说的哪里话，没有长官的命令私自撤退可是反战场纪律的？”

    听到不是这件事儿，卫俊如松了一口气。

    勤务兵把三杯茶放到桌子上，卫俊如抬手说道：

    “来，喝茶，边喝边说。”

    朱二狗和高权实在没有喝茶的兴致，前者淡淡的抿了一口后继续说：

    “我们来是想告诉长官，经过这数天的作战，炮兵团里的弹药消耗巨大。因为是连轴转，火炮也出现了或大或小的问题。

    接下来几天炮击的力度恐怕会减小，还请长官早做准备。”

    第十四集团军和第五集团军人人都以为江东财大气粗，两个炮兵团到达战场后，各级军官接连不断的请求炮火支援。

    有时只是一个小小的村头阵地，几门迫击炮就可以解决的事情，前线军官却坚持要让重炮团出手。

    自家的一发炮弹他们也当宝一样留着下崽。

    两个重炮团是外来的，打出再多的炮弹他们也不心疼。

    在这样的情况下，炮兵团的弹药消耗巨大。

    朱二狗和高权之所以特意跑过来说，就是不想让卫俊如对他们产生出工不出力、想要保存实力的看法。

    卫俊如也没了喝茶的兴趣，他这些人几乎把朱二狗和高权的秉性摸透了。

    两人直接找上自己，想来说的应是实话。

    一时间他感觉有些头大。

    太原是座大城，城墙高且坚固。如果没有重炮团的支援，这仗就打不成。

    “你们需要的炮弹我这里也没有啊。”

    他摊了摊手说道。

    朱二狗和高权对视一眼，前者说道：

    “长官，我们所携带的弹药都已经消耗的差不多了，如果没有新弹药补充的话，留在战场也没有什么用处，不如让二团撤到后方休整一段时间。”

    卫俊如急忙摆手，就算没有炮弹炮兵团也不能走，他急切的问道：

    “晋城还有炮弹吧，你们别着急走，我和江老弟说一声，让他想办法弄些炮弹来。”

    “距离很远，晋城恐怕抽不出后勤队运输……”

    “这个问题我来想办法，总之你们安心呆着便是，太原光复在即，没有你们不行啊。”

    “一切听长官安排！”

    ……

    走出卫俊如的指挥部，高权和朱二狗不约而同的叹了口气。

    炮弹快打光了是真，火炮出了问题也是真。

    今日过来最主要的原因还是因为两人对战争前景不看好。

    希望借着炮弹空缺的这个机会让一个炮兵团先行撤到后方去。

    留在这里，没有炮弹，起不了作用，还十分危险。

    朱二狗和高权相信，如果最后国军失败，撤退的时候是不会有任何友军来帮助他们的。

    江东看重两个炮兵团，他们两个团长更是视每一门火炮为宝贝。

    都是中国人，都是为了打击小鬼子，在有可能的前提下，他们愿意倾尽全力。

    但是这并不妨碍他们提前为自己考虑。

    ……

    ……

    时间已经来到7月3日了，雪花山下的小鬼子仍然没有发起攻击的意图。

    娘子关地区迎来了一段短暂的休憩时间。

    半个多月的连续作战，战士们也很疲乏了，刚好趁着这个机会好好休整一下。

    看到卫立煌发来的电报后，江东满脸苦笑。

    他不敢去想三个炮兵团这些天消耗的炮弹价值几何，因为那个数字肯定会让他的心滴血。

    委员长说要炮兵团，那他就毫不犹豫的给了，并且还保证了充足的弹药。

    每一发炮弹打的都是晋城的军工，打的都是金钱。

    没有人来给江东报销，这一点他认了。

    但卫立煌这么短时间内就把炮弹打空了，并且还想从晋城调运物资。

    江东觉得实在是不切实际。

    晋城的弹药储备量不多只是其一，最主要的是等炮弹运到，战事恐怕都结束了。

    他就着眉头想了一会儿，对电报员说道：

    “同意他派人去晋城去带药，但要让他千万保护好两个炮兵团的安全。”

    “明白。”

    ……

    三日下午，休整了一段时间的98军从南边赶到娘子关。

    江东与第九十八军军长武士敏、第42师师长王克敬、第169师师长敦景唐又是好一番寒暄。

    三人不停的赞扬江东这些天取得的战绩，当中则对他们的支援表示由衷的感谢。

    在一番你来我往的彩虹屁后，江东把第98军安排到了清城、孟县等地。

    还是老样子，在第98军离开的时候，江东又把缴获的日式装备给了大半。

    ……

    与第九十八军一起到来的还有苏青和一些中外记者。

    为了能够获得第一手新闻材料，这些记者根本不考虑自己的安全。

    到达娘子关后，记者们开始到各地去采访，越是前线越令他们兴奋。

    苏青的军报和民报不着急，他们是江东的御用媒体，有什么消息想要知道的直接去问参谋部就行。

    这一天下午，江东好不容易抽出点时间与苏青你侬我侬。

    但美好的时刻总是最容易被人打扰的。

    “你们的长官在哪里？我要见他，立刻！马上！”

    一个愤怒的女声从指挥部外面传进来。

    苏青急忙把小手从江东的大手里抽出去，老老实实的站在边上，脸色微红。

    江东本来是不打算理会的，在外面的叫声越来越大。

    “江！你个杀人狂魔，敢做不敢当吗？

    还是不是男人啦？

    ………”

    愤怒和骂人的时候总会不由自主的采用母语。

    江东听出来了，此刻在外面跳着脚的是时代周刊的记者，吉莉安。

    在这些记者到达了第一时间，江东就命人把前几天表演节目的那片区域封锁了起来。

    但目前看来他的封锁似乎没起什么作用，吉莉安都打上门来了。

    “唉！”

    江东无奈扶额，有气无力的对门口的赵二牛说道：

    “让那个泼妇进来，真是的！”

    苏青翻了个白眼儿。

    【作者题外话】：感谢每一位大佬的支持

    新的一年继续加油！

    欧耶！

    (???)

