    吃过晚餐不久，天黑下来时，外面响起汽车喇叭声，光头男的人过来带路了。

    陈浪没跟许婷婷她们明说，只是说晚上让许胜龙领着，去县城四处转转。

    许婷婷刚回家，正跟家里有人说不完的话，倒也没多想，叮嘱陈浪早点回来，便没多问。

    这边陈浪、许胜龙、鲁铁刚开车到街口，王冬梅便在路边招手。

    她提前出的门，借口说是去朋友家打牌，其实也要跟去看热闹，甚至想亲手赌两把。

    光头男的人开着一辆破面包车在前面带路。

    大街小巷穿行一刻钟，越跑越偏，已经出城了还没有停下。

    跟着大马路、乡道、村道、土路……

    近一个小时后，四周已经一片漆黑，他们终于到达一处水库。

    车辆驶上水库大坝，前面便没路了，只能将车停在这里，一行人步行往前。

    几百米外，水库一侧靠山的地方，有一排养鱼人搭建的板房。赌局就设在板房里面。

    从外面看，只有板房门口一盏昏暗的太阳能路灯，等他们进门才知道别有洞天。

    穿过两道门户后，一道厚实的门帘后面，竟然装修得很豪华。

    内外两间房，每间房都有30多平米。外间前后墙壁上一百寸的大电视，四周一圈皮沙发，头顶摇滚灯箱，音响正在放歌。就是一个大号KTV包厢。

    此时已经有十几个男女在里面活动，唱歌、跳舞、吃零食、喝酒，欢笑声震耳。

    “欢迎新来的朋友！”一个西装男迎上来，态度热烈。

    他赌场的主管杨校，跟在他身边的还有两个年轻女人，穿得很性感，对陈浪眉来眼去的。

    他们知道今晚的主角是陈浪，所以热情接待。万冬梅母子则被忽略，他们身上再也榨不出多少钱，哪会再理睬。

    “这里的点心酒水都是免费的，随便饮用。”

    “看到那些美女没，只要钱到位都很热情，朋友要不要选一个，先进包厢享受一番，距离赌局开场还有一个小时……”

    杨校向陈浪介绍说，别看这里偏僻难找，各项服务一样不缺，只要有钱什么都能享受到。

    陈浪一脸沉稳，随便应付几句，便在沙发上坐下，正眼都没看那些女人一眼。

    倒是许胜龙眼珠乱转，在那些美女身上流连，大有选一个去享受的意思。

    被王冬梅瞪了几眼，他这才泄气，当着老娘的面玩女人，他还是不敢。

    杨校见陈浪对女色没有兴趣，也不再提这一茬，跟陈浪天南地北的吹嘘起来，并不是刻意讨好陈浪，而是在盘底。

    摸清楚陈浪的底细，一会儿才好设局赢陈浪。

    赌场不怕进来的人没钱，你不带钱进来都可以参赌，有人负责借钱给你。

    但这个借钱的额度有讲究，许胜龙这样最多只能借20万，他没什么家产，能诈骗几十万已经是极限。

    如果遇上开公司的大老板，杨校出借几百上千万都敢，确定你有多少还钱的能力，才会借你多少。

    陈浪没进过赌场，但当销售多年，察言观色早就练出来了。

    杨校在盘他的底，陈浪自然知道，话说得不多，该告诉杨校的还是说出来了。

    “哈哈，要发了，这小子是浔江市富二代，家里有价值几千万的大别墅，豪车四五辆。”

    “今晚宰他一千万不多吧！别一次宰太狠，要让他看到有翻盘的机会，连续在这里赌几天，一起弄他几千万……”

    杨校得到这些信息后大喜，心里已经有了计划。

    借口赌局即将开始，他要去里间准备，让两个美女过来伺候陈浪。

    陈浪对美女没兴趣，但也挡不住美女的热情，一会儿邀请唱歌，一会儿拉着喝酒，下一刻又玩色子赌酒。

    陈浪再怎么冷静，也被劝了三四杯啤酒，看到她们开叉很高的裙摆里，什么都没穿。

    “哥哥真不跟我赌酒，我们赌大点，谁输了脱一件衣服。”

    “嘻嘻嘻，偷偷告诉你，小玉身上只有一件裙子，她输一次就全光了……”

    这话太诱人了，陈浪不为所动，许胜龙已经在喘粗气。

    心里大叫：“陈浪你不玩让我来……这两女人比家里的黄脸婆强太多……尼玛的，我之前参赌怎么没这项目，我也是输了20万的大老板……”

    陆续又来了十几个赌徒，两个房间里集聚的人近40个人，加上赌场员工总数不下50人。

    这还不包括外面放哨警戒的人，最远的哨卡在五公里之外。

    里间的赌桌已经布置好，比这边捡漏多了。

    几张木工板拼接而成的台面，上面铺上一层桌布，便是赌桌。

    玩法也很简单，跟手机里的百家乐一样，只不过坐庄的人不固定，谁有兴趣拿出五万赌注，都可以坐庄。

    有专门的发牌机，但洗牌是庄家自己，洗完的牌其他人可以要求切牌，随便切几次都行。但放进发牌机就不能再动了。

    有个大胡子自荐要坐庄，五叠百元大钞丢在台面上。

    其他赌徒围在四周，场面开始就热闹非凡。

    “下注、下注……欢迎踊跃下注，今晚我胡子哥通杀……”

    大胡子嚣张的招呼，众人纷纷下注。

    这里没有筹码，都是一张张百元大钞，开始赌注不大，一两百、几百的下注。

    陈浪没有下注，站在赌桌侧面看着。

    两局过后，王冬梅母子已经按捺不住，见陈浪不动，他们自己去下注了。

    下午陈浪给了一叠钱给许胜龙，几千元足够他玩一阵。

    他今晚的手气特别好，几次下注都中了，两百变四百，四百变八百。

    半小时不到赢了两千多，许胜龙眼睛发红，准备继续全押，王冬梅却拦着不肯，劝他稳住，少量下注积少成多。

    常混赌场的人有经验，跟着大赌徒下注，别人下重注大，你就轻注押小，大概率都能赢点钱。

    庄家有赌术肯定是吃大赔小，才能赢钱。

    两母子在那边赌得热烈，这边陈浪一直不下注。

    杨校看得心急，向两个美女手下使眼色，让她们去鼓动陈浪下注，将陈浪情绪调动起来，才能赢他的钱。

    “帅哥怎么不下注？”

    “你好沉得住气哟，肯定不出手则已，一出手必定赢大钱。”

    “帅哥下注一定要告诉我哟，我想跟着你赢钱……”

    两个美女在陈浪耳边不断地吹风，陈浪也渐渐看出眉目来。

    他并不是装高冷，而是开始不知道怎么玩，以前只是在影视剧里看过，跟现实中区别太大。

    没了解规则便下注，陈浪不是自打脸，之前他还说自己是高手，连赌局的规则都搞不清。

    看懂赌局规则后，陈浪准备出手了。

