    大厅内来进行一转的玩家很多，非常热闹！

    玩家们都在排队转职，旁边有守卫维持秩序，故此还算有序。

    扫视几眼，苏白牵着夏茶，走向了头上顶着【魔法系职业转职导师·陈琳】的NPC走去。

    他才懒得去排队！

    那上百上千的队伍，就算转职导师几秒钟一个人，那也要排到猴年马月去。

    守卫们扫了苏白一眼，然后眼观鼻鼻观心，全当没看到他。

    玩家们倒是一阵骚乱。

    苏白没带面具，他们自然认了出来。

    议论纷纷，震撼、好奇、崇拜、仰慕、羡慕、嫉妒、仇恨等等等等，皆有。

    苏白和夏茶来到了魔法系转职导师面前。

    导师是个女的，穿着一身幽蓝的导师制服，年级在四十来岁左右。

    苏白还没说话，就见导师头上跳出两个系统提示。

    【好感度+50】

    【好感度+10】

    系统提示：您的彼岸双子城声望高达5000点，【魔法系职业转职导师·陈琳】对你的好感度+50。

    系统提示：您魅力过人，魅力值抵达18点，【魔法系职业转职导师·陈琳】对您的好感度+10。

    当前对您的态度由平平淡淡更迭为赞誉有加！

    不错。

    态度变得更好，没准更能问出东西来。

    苏白暗自点头，然后对导师问道：“导师，我有件事想问你。”

    “哦？”

    导师哦了一声，笑眯眯地道：“勇士你说吧，我若知晓，必定言尽。”

    之前或许是因为玩家太多，太吵杂的原因，这位导师可是烦躁的很。

    态度现在却是相当的和善！

    “我想知道——这两样东西，如何用？用处是什么？”

    苏白说着，从背包里拿出了雷灵和暗灵元素心。

    顿时，整个大厅中，都被璀璨的银白雷光，和幽暗的漆黑光线充斥！

    “！！！”

    魔法导师一见这两枚元素心，整个人一呆，简直无法相信自己的眼睛！

    “天……天那！！！”

    “神啊！我见到了什么？！！”

    “嘶！！”

    “元……元素心！！！两……两枚！！！”

    与此同时，一旁在给其他玩家转职导师们，也被光线吸引了目光。

    看过来后，都是眼睛一瞪，哆哆嗦嗦的发出惊叹。

    然后……

    呼啦一阵的，全围到苏白的身边了。

    当然，好感度也全都+50，再加+10，这就不用多提了。

    转职导师抛开，留下那些本来满心欢喜等待转职的玩家们，一脸懵比……

    这会儿，他们也被苏白手中的东西吸引了。

    忍不住探查了一下属性。

    本来没抱希望，但是，元素心，是无等级的！

    他们都看到了信息。

    “我糙！！传说！！”

    “这尼玛的！怎么可能啊！他到底怎么弄到这么多传说的东西？！！”

    “谢特！这也太恐怖了！！！”

    “这进度也太超前了！九成九玩家连白银都没见过，他倒好，一堆传说的！”

    “日！传说是大白菜吗？他怎么有这么多传说？！！”

    这一阵吵闹，也惊醒了魔法导师。

    她哆哆嗦嗦地问道：“勇……勇士，你怎么会得到这种东西？”

    她太震撼了，乃至无比想问出这个问题。

    “巧合。”

    苏白微微一笑，不想解释什么，而是追问道：“导师，这两枚东西，有什么用处？”

    “嘶——”

    导师长吸一口气，歉声道：“是我唐突了，这里人多，我们进后面说话。”

    说完，她示意苏白进入她身后的小屋子。

    “嗯。”

    苏白点点头，走入。

    魔法导师也跟着进去。

    然后，那些眼巴巴，一脸震撼围观的各系导师……

    也跟着进来了！

    偌大的转职大厅，一个转职导师没有。

    只余下这些等待转职的玩家，面面相觑。

    “啊这……”

    “你姥姥的……转职导师都跑了……”

    “这叫啥事儿哦……”

    “啧啧啧，看来那两样东西，怕是极为恐怖！”

    “你特么废话，这可是传说啊！听名字就不一般了好么？！”

    “震惊！彼岸双子城一位女子导师将数位导师，以及一位男玩家带入封闭小屋，其原因竟然是……”

    “？？？可以，建议你发上论坛，等火了后我会为你上一柱香！”

    “嘁！发就发！”

    还别说，真的有玩家记录了过程，发上了论坛了。

    当然，标题就没敢这么……

    咳，没敢这么猥琐了。

    神土世界论坛：

    【震惊！白夜大佬进入转职大厅，手持两枚传说道具：雷灵、暗灵元素心！】

    很快，这帖子就火了。

    本身这里就有成千上万的玩家在转职，想要推火这个帖子不要太简单。

    2楼：“沙发！没看，总之白夜大佬牛哔！”

    3楼：“板凳！没看，白夜大佬天下第一！”

    4楼：“地板！看了，怀疑人生当中！”

    ……

    “这白夜，是不是有问题？怎么什么好东西都是他的！”

    “私以为，嫉妒是不好的！但私也觉，这特么就你吗离谱！我还没见过稀有，他就给我整出一大堆传说了！”

    “我要举报……话说，这游戏哪儿举报？我怎么压根没看到举报按钮！”

    “因为根本没举报的机制……”

    “好想买啊……奈何，压根联系不上他，估计早就关闭了陌生人添加查找之类的。”

    “传说的东西，你也买的起？”

    “就是，现阶段出现传说，那简直了，价格难以估量的那种！”

    “瞧谁不起呢？我出一个亿！卖就当我没说，不卖我还能再加！”

    ……

    这事儿闹得有点大了！

    之前，苏白的传说宠物、传说装备，都还好。

    宠物毕竟是绑定的，那传说装备在苏白身上，估计也不好抢，也不好买。

    而现在，这传说的元素心，却是有两枚！

    一个人，用不了那么多吧？

    不得不说，这次许多人都动了心思！

    或是好意，想购买，想和白夜搭上关系，最好能收入囊中。

    或者……

    ……

    飞云皇朝的六大主城一：承江海域。

    在沿海边，一处LV20练级的区域。

    这里有足足三百多个玩家练级刷怪，头上的ID统统带有【死亡】的前缀。

    分成数十个小队伍，排练配合相当有序。

    显然不是普通的菜鸡工会，而是真正有组织，有哔格的！

    在外围远处，有许多玩家气愤的看着。

    因为，他们本来在这里练级，然而，却是被这些带死亡前缀的玩家们驱赶。

    说什么此地被死亡工会包场，闲杂人等滚开……

    过分！嚣张！

    这些怪还成你家的了？

    然而，他们却不敢说什么。

    因为，之前一些跳出来指责的玩家，尸体才刚刚消失……

    在刷怪区域边缘，一个穿着一身红光璀璨的战甲的年轻少年，不刷怪，就在边上吃经验。

    ID为：死亡之主

