    等到阮乔说完，宋秀丽仍旧抬着倨傲的下巴，牙缝里挤出一句话。

    “所以，你到底想什么样？”

    她知道阮乔不会放过自己，只是想知道，她究竟会怎么做。

    阮乔视线在她身上停顿两秒。

    她柔唇微微启开，“我想知道……你的血……到底有多冷。”

    宋秀丽：“…………”

    她双手发颤，因为阮乔的这句话，建立起来的心理防线，几乎彻底崩溃。

    宋秀丽身形有些摇晃，几乎站立不住。

    “那恐怕……要让你……失望的。”

    可仍旧不愿意服输，嘴硬的，断续一句话。

    阮乔有些累了似的，朝沙发上靠，尽力放松自己的身体。

    她说：“那我们就拭目以待吧。”

    唐毅见状，喊来其他的保镖，让他们带走宋秀丽。

    至于宋秀丽该怎么处置，唐毅从阮乔话里，了然于心。

    阮乔靠在沙发上，沉默安静下来。

    唐毅在旁边小心等候，不敢出声打扰她。

    阮乔坐了一会儿，就皱皱眉，朝远处地上的严异望去。

    她很不喜欢房间里空气的味道。

    混着严异身上眼泪鼻涕，浓重血腥味，有些让人作呕。

    唐毅顺着她视线看，忙道：“少夫人放心，这狗东西，我饶不了他的！我马上把他拖出去处理了，免得碍您的眼。”

    阮乔对严异并没有其他情绪。

    他不过就是个跟从宋秀丽的小喽啰，还用不上她费心。

    “嗯。”

    阮乔收回视线，并不关心严异。

    交给唐毅处理，她也放心。

    唐毅大步上前，抓住严异的一条胳膊，把他提起来，朝外拖。

    这时——

    一声惊恐喊叫，伴着一道灰白，佝偻的身影冲出来。

    “不要————！！”

    这身影来的猝不及防，猛然朝唐毅扑过来。

    唐毅反应多敏捷，看不清来人，抬脚就要踹上去。

    阮乔惊声：“别动她！！”

    唐毅立刻收回脚，不敢动了。

    那到灰白身影竟也不是冲着他来的，而是扑到他脚边，张开双臂，如同老母鸡一样抱住了昏死的严异。

    “啊啊啊，不要！”

    嘶哑粗嘎的哭声，极哀撼。

    唐毅这才看清楚，抱住严异的，竟然是裴家最老的那个女佣人，应该说是之前照顾玻璃花房玉兰花的老妇人。

    唐毅听其他人说过，这个老妇人是裴家最年长的佣人，也因为年纪大了，裴之礼只让她照顾些花花草草，不用做其他活。

    而且，还因为这位老园丁从前就是照顾大小姐裴月的，还跟裴月关系很亲近。

    裴之礼很是善待她，并且让她在裴家养老善终。

    后来，她年纪实在太大了，前一段时间患上了老年痴呆，照顾花草的活也不用做了，完全被裴家养了起来。

    唐毅都差点忘记这个人了。

    “你……你这是干什么？”

    唐毅瞅着老妇人紧抱住严异不松手，一副绝望伤心到极点的样子，觉得无比怪异。

    阮乔从沙发上站起来，想过去扶老妇人。

    “你不要这样，有什么事情可以跟我说。”

    阮乔对她态度很温和，语气也柔。

    “唔唔唔……”

    老妇人拼命摇头，蓬乱花白的头发中间，露出一张泪流满面的苍老面容。

