    两个女儿转过身来，太阳的光芒正好照在她们的脸上，将她们的小脸照射的红彤彤的。

    她们脸上本就带着一丝羞红，如今在加上这阳光的衬托，显得格外的迷人。

    之前何明仅仅只是看了一眼就呆滞在原地，根本没有好好看，如今仔细看了看二女以后，忍不住有些心动。

    这两个美女即便是放在都市里，那也是极品美女，估计追求的人都要排到国外去了。

    那个身材高挑的女子，脸上有些慵懒，气质当中带着一丝高贵，让人看见就忍不住自卑。

    而那个脸上婴儿肥的女孩，看着性子就十分活泼，最关键的是，她笑起来的时候带给人一种邻家妹妹的感觉。

    虽然说现在二人很狼狈，衣衫褴褛的，但是也遮挡不了她们的美貌。

    还别说老天爷对自己挺好的，居然能够遇到两个美女。

    不过当何明的目光转移到她们下半身的时候，却皱起了眉头。

    因为她们的下半身用树叶和藤条围着，看样子她们的裙子应该是被划破了。

    而且她们两个的目光炽热的看着何明升起的篝火，还有那没有烤过的鱼和晾干准备换洗的衣服。

    她们丝毫没有掩饰自己的渴望。

    这也是一个很残酷很现实的问题。

    衣食住行是每个人生存的必要因素，如果把住和行去掉，只剩下衣食，那也是很多人难以实现的。

    毕竟这是在荒岛上，并不是在都市。

    另外，这二女的出现，也证实了何明的想法。

    既然自己和许倩倩会被送到这座荒岛上来，那也证实了别人也会被送到这座荒岛上。

    这二女就是最好的证据。

    除此之外，何明无法确认是否还有其他人也在荒岛上。

    如果说其他人的性格是属于那种阴毒狠辣的，那么很快在这座荒岛上，就会发生很残酷的事情。

    人类文明就会被丢到一旁，只剩下残酷的丛林法则，弱肉强食。

    人多起来，短时间内或许是好事，但是长时间以后，如果食物稀缺的话，那事情的演变是何明无法想象的。

    “喂！帅哥，那些鱼是你弄来的吗？”

    那个婴儿肥的女孩，朝着何明这里走来，她脸上还带着一丝甜美的笑容。

    而那个个子高挑的美女则是驻足在原地，打量了何明一会以后，才朝着何明走来。

    很显然，她的心思要比那个婴儿肥的女孩深沉一些，并不会轻易相信别人。

    何明看着二女走了，他忽然意识到一个很严重的问题。

    不知道为什么，以前当他看见美女的时候，会心跳加速，这大概也是每个男人的通病。

    但是如今，他发现，自己看着这两个美女，居然没有任何的感觉，就算是自己被她们看光了，也没任何的想法。

    此时的他有一种莫名其妙的感觉，仿佛这座荒岛是他的，在这荒岛上所属的一切，都是他的。

    看二女走过来，何明脸上露出善意的笑容，点了点头开口问道：“没错，你们想要吃烤鱼吗？”

    见何明比较容易亲近，婴儿肥女孩松了一口气，笑嘻嘻的开口问道：“对啊，帅哥，能不能让我们跟你一起组队？大家一起互帮互助更容易在这座岛上生存下去。”

    婴儿肥女孩提出来组队，不过她说话的时候，眼睛却一直盯着地上的那些鱼。

    何明甚至能够听见她咽口水的声音。

    何明愣了一下，没想到她既然主动提出要跟自己组队。

    不管什么说，这可是两个美女。

    谁又能拒绝美女发出的邀请呢？

    何明心中美滋滋的，不过他还是干咳了一声，一本正经的开口说道：“这个倒是可以，不过……组队以后，你们可都得听我的。”

    婴儿肥女孩爽快的点了点头开口说道：“没问题，帅哥，我们都很听话的，绝不会给你捣乱。”

    说话的时候，婴儿肥女孩还用着撒娇的声音。

    这声音嗲嗲的，听的让人浑身酥软，让人受不了。

    个子高挑的女孩到也没说什么，只是看了一眼婴儿肥女孩，来到何明的身前，稳重的开口自我介绍道：“你好，我叫洛瑶瑶。”

    光是听她的声音，便感觉她很稳重，让人忍不住想要亲近。

    而那个婴儿肥女孩，则是歪着头，摆出一副可爱的样子开口说道：“我叫林琦琦，以后请多关照。”

    说着她还吐了吐舌头，乖巧的样子让人忍不住想要关心她关照她。

    二女愿意自我介绍，这也说明了她们确实是想用诚心跟何明组队的。

    “我叫何明。”苏尘微笑着点了点头自我介绍道。

    林琦琦本来刚张嘴还想说什么到时候，洛瑶瑶却打断了她，看着何明郑重的开口说道：“既然我们组队了，那么请问何队长，我们接下去该干什么？”

    其实洛瑶瑶也很饿，不过她第一句并不是要吃的，而是问何明需要她们做什么。

    因为她很稳重，虽然知道大家组队了，但是也不能白吃何明弄来的食物。

    实际上，这也是何明第一次做领导，何明按捺着激动，环顾了一下四周，发现几百米外有一些被太阳光折射的物品。

    何明指着那个方向，开口说道：“那里亮闪闪的，看起来应该是飞机的残骸，你们过去看看，把那东西带过来。”

    实际上，何明之前就有看见那边反射着太阳光，何明一开始并不是很在意，打算吃完东西再去捡来。

    不过如今出现二女的话，也说明很有可能会出现其他人抢先一步抢走，所以这也让何明开始有了危机感。

    而且洛瑶瑶也正好说需要她们做些什么。

    何明知道她们是想付出劳动力再吃饭，所以也顺了她的想法。

    洛瑶瑶点了点头。

    “好。”

    话音刚落，她就要转身去捡东西。

    而此时，林琦琦忽然指着一旁何明放着的衣物，开口询问道：“队长，那边的衣服是你的吗？”

    这衣服何明本来是给许倩倩准备的。

    不过许倩倩现在满脑子都是等着救援队来，对这衣物根本不上心，连看都懒得看一眼。

