    突然，黑雾中传来一声惨叫！

    “神君大人！您、您这是在做什么……啊！！！”

    正是萧锦明的声音！

    这声音听起来极为凄厉瘆人，似乎在承受着非人的痛苦！

    一开始还能听到他不解地挣扎和求饶，渐渐地，就只剩下阵阵惨叫，在整个山谷回荡不绝！

    终于，惨叫声越来越弱，直至毫无声息。

    而那黑雾也如活物般快速退开，直朝“神仙殿”的大殿正门飞去，片刻便从门缝钻进去没了踪迹。

    黎清玥从萧煌身后探头，看了一眼萧锦明。

    只见他一条手臂齐根断掉，半边身子被血染红，脸上的面具已掉落，双眼瞪得几乎突出眼眶，神色扭曲狰狞，死不瞑目！

    她对萧锦明的下场毫不同情，但看着他这诡异的死法，心头却突然升起一种不妙的感觉。

    就在这时，大殿的门发出一阵吱吱嘎嘎的响声，缓缓打开。

    门后站着一个身穿锦袍的身影。

    灰衫喽啰中不少人惊喜地叫道：

    “神使大人！”

    “神使大人终于来了！”

    “神使大人一定会教训闯入者的！”

    黎清玥看着这位“神使大人”，只觉得有点辣眼睛。

    此人一身明黄色的锦袍，头上戴的是纯金打造的发冠，十根手指上戴着五颜六色的金玉玛瑙戒指，纯金的腰带上镶着一圈硕大的宝石，整个人都金灿灿地晃眼。

    而这一身暴发户看了都自愧不如的装扮衬托下，却是一张又黑又瘦隐隐还带着几分邋遢的脸。

    就怎么看怎么怪异，比给叫花子穿上龙袍还不协调。

    黎清玥转头看向萧煌，果不其然他也是满脸的一言难尽，恨不得扭头就走好好洗一洗眼睛的感觉。

    就在这时，暴发户小金人开口了：

    “呵呵呵呵……本君等这一天，真是等得太久了！”

    众灰衫人一听到这话，突然“扑嗵”“扑嗵”跪倒便拜，一个个惊喜而虔诚地呼喊道：

    “是神君大人苏醒了！”

    “恭迎神君大人！”

    只片刻的功夫，数百灰衫人已尽数跪倒，黑压压一片不断高呼“神君大人”云云。

    黎清玥看着这场面，神色凝重了下来。

    那“神君大人”面无表情地扫向跪倒的人群，沉声道：

    “尔等追随本君，所为何事？”

    众人齐声道：

    “求神君大发慈悲，渡我等脱离苦海！”

    神君点点头，忽然张大了嘴，一股浓黑的雾气自他口中喷涌而出！

    那黑雾瞬间就分散成数百股，如有生命般扑向一众灰衫人，凡是沾到黑雾的人当场便倒地，再没了声息！

    而尚未被黑雾碰到的灰衫喽啰，不但不害怕，反倒眼中闪出狂热的光，一脸兴奋，竟似恨不得主动去拥抱那死亡黑雾！

    黎清玥见到那黑雾出现，神色凝重地低唤了一声：

    “萧煌。”

    萧煌立刻会意，二话不说举剑就朝那神君斩出一道凌厉剑气！

    神君却轻描淡写地一抬手，剑气就在他面前三尺处，化为无形。

    萧煌神色一凛，只见那神君已“桀桀”地笑了起来。

    “不自量力！”

    说道，他伸手指向二人，一道金光突然射过来，化成一个光罩将黎清玥和萧煌罩在中央。

    萧煌举剑猛砍，剑刃却仿佛撞在一堵极坚硬的墙上，震得他虎口发麻！

    黎清玥一把抓住他的手腕，轻轻摇了摇头：

    “稍安勿躁，看看他要做什么再说。”

    萧煌对上她的视线，看着她那黑瞳中的一抹深意，总算压下情绪，将剑归鞘。

    说话间，数百喽啰已全部没了声息，那黑雾也重新钻入神君口中。

    神君享受地闭上眼，深深喘了一口气，这才重新看向黎清玥，眼底既有恨意又有贪婪的光。

    他缓缓咧开嘴，一字一句道：

    “本君韬光养晦千年，今日是时候算总账了……东皇琰月！”

    黎清玥面色一变，紧紧蹙眉道：

    “我知道你跟琰帝有恩怨，可你几次三番派人杀我，难道不是因为我是她的后代，而是把我错认成了琰帝？”

    神君定定看了她片刻，突然哈哈大笑：

    “我当然知道你是黎清玥，我知道你的一切！搞不清楚状况的，是你！”

    “就算你千年前将我压制得毫无还手之力又怎样！最后还不是要借用我的力量！”

    黎清玥眉心拧得更紧，冷声道：

    “你在胡说八道些什么？”

    神君笑够了，终于收敛了表情，珠光宝气的手随意挥了挥，得意地开口道：

    “你不是已经见过那座岛了么？想必琰族和凌族失落的历史，你也找回来了吧？”

    “可你当真以为所谓能移山填海的琰帝，靠的是她自己？”

    黎清玥衣袖下的拳缓缓捏紧，一言不发。

    神君越发得意：

    “越来越不懂了是吗？呵呵呵呵……若是别人也就罢了……但是你！黎清玥！你必须知道真相！”

    说着他也不管对方想不想听，开始喋喋不休起来。

    千年前——

    东皇琰月是从另一个世界穿越而来，她在这世界苏醒时，才刚刚出生。

    而与黎清玥带着灵魂空间不同的是，东皇琰月穿越的同时，绑定了一个系统。

    这系统拿的是女配逆袭的任务，只要好好按要求完成一项项任务，就可以获得丰厚的奖励和能力加持。

    而完成攻略位面男主的最终任务后，便可以拿到大量积分，并且脱离这世界，继续到下一个世界去刷任务、拿奖励、攒积分。

    没错，这是一个快穿系统。

    系统在这世界之前已经绑定过许多宿主，穿越过许多世界，志得意满地来到这世界，绑定了东皇琰月后，发现这一任宿主精神力逆天时，它是相当兴奋的。

    满以为这一次抽中了大奖，借着实力强悍的宿主，一定能够轻松完成任务，并且高效穿梭在各个小世界，升级加积分都是小意思。

    哪知道偏偏在东皇琰月身上出了问题。

    她讨厌系统给她的任务剧本，坚决不肯做任务。

    对于系统而言，一个不配合的宿主是决不能姑息的，于是系统启动了强制任务，不完成，就会给予各种痛苦的惩罚，直至最后抹杀。

    穿越无数小世界的经验让系统知道，人类绝对无法违抗这样的惩罚，相信东皇琰月很快就会撑不住妥协。

    然而这却成了它最大的失算。

    东皇琰月因此彻底与系统决裂，并且，毫不留手地镇压了它。

    然后，她自己开开心心地去谈恋爱了。

    她看上的男人，正是原本该对女主爱而不得，孤寂一生最终为女主死不瞑目的，位面男二。

    凌族圣子，凌亦寒。

