    这边黄问已经准备好了自己的布局，等待着墨菲斯托一脚踏进来，成全了自己到达的天父级梦想，另一边复仇者联盟也在盘算着，应该如何引导一下，这个失去了雷神之位与锤神之位的托尔。

    “轰隆隆！”是夜，墨西哥州，雷神之锤旁边，加紧完工的简易居住地上空，突然响起了一声声雷鸣声。

    应法明抬起头来，目光有些怪异的看了一眼天空之上，虽然他并没有看到任何东西，但是他察觉到了气息有些不太对劲。

    此时的应法明虽然距离史蒂夫罗杰斯、黄良与彼得帕克身体素质要差一点，但是在走出了自己独特的武术道路之后，应法明的战斗能力丝毫不弱，甚至他开发出了自己的感知能力，甚至不比蜘蛛感应要差！

    “怎么了？应师傅？”二楼的学员纷纷看向了应法明，有些疑惑的问道，“不过是打雷声嘛，应师傅怎么这么大的反应？”

    “我察觉到，有人从天上掉下来了……”应法明的目光微动，郑重的说道，“而且，你别忘了，馆主说了，这个雷神之锤，拥有的力量，就是雷霆之力，雷声，也是雷霆之力的一部分！”

    “所以，是那个所谓的雷神要来了？”二楼的学员眼睛猛地一亮，他们也已经知道了，复仇者联盟要“引导”托尔举起雷神之锤的事情，虽然，他们只是复仇者联盟的后勤人员，但是现在，用复仇者联盟二队来形容他们，或许更加准确。

    “应师傅，他在哪里啊？”有学员忍不住看向应法明问道。

    “嗯……有点远，说实话，感应的并不是很清楚，而且，那个雷神的身体素质，啧啧，好像还不如突破前的钟强，完全没有达到先天……也就是馆主说的传奇层次，甚至还有很大的差距！”应法明的嘴角微微扬起，笑着说道。

    “这就是所谓的雷神么？看来，失去这个雷神之锤之后，他却是不怎么行了，就算他还拥有着雷神之锤，恐怕也厉害不到哪里去！”

    “应师傅可别大意！”有学员笑着摇了摇头，轻声说道，“队长举起锤子的场景，大家都看到了，若是那个雷神真的能够把锤子重新举起来，恐怕传奇层次，可阻拦不住他……”

    “希望他真的能够早点拿起这个锤子吧……”应法明的眼中闪过了一丝期待，然后缓缓地闭上了眼睛，整个人的精气神开始凝聚，等待着托尔的到来。

    没错，虽然从理论上来说，应法明自己所走的道路，并没有获得黄问系统设定中的气力与神力，但是，他依旧拥有着属于自己的精气神力量，或者说，这是一种精神状态，这种状态，能[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]够最大程度的开发他的战力！

    就在应法明感知到托尔的时候，我们的托尔，终于不负众望的从天空之中落了下来，撞到了一辆车上，也许是彩虹桥的神异之处，也许是别的缘故，反正与原剧之中不同，托尔落下来的时间，比起雷神之锤慢了快一天的时间。

    “嘭！”的一声，突如其来的车祸，让正在开车的简福斯特赶忙刹车，她刚刚可没有看到，路上有什么人，这个被自己撞到的人，仿佛是从天而降一般。

    “我该不会撞死人了吧？我该不会要坐牢吧？”简福斯特此时的心中极度慌张，下意识的看着身边的同伴说道，“快下车！”

    “从法律上来说，确实是你的错误！”黛茜露易丝也跟着简福斯特跑下了车，朝着被撞飞的托尔跑去。

    “艾瑞克！快去拿急救医疗箱！”简福斯特冲着车上剩下的艾瑞克教授喊了一声，然后站在托尔的身边，满脸担忧的说道，“拜托了，不要死啊，你千万不要死啊！”

    “需要做心肺复苏么？我可太会做心肺复苏了！”一旁的黛茜露易丝在一旁下意识的问道。

    “呼！呼！呼！”此时的托尔突然大口喘了两口气，像是刚刚从噩梦之中醒来一般，直直的看着简福斯特的眼睛，眼中带着一丝迷茫，带着一丝无助。

    是啊，对于托尔而言，之前发生的事情，就如同一场噩梦一般。

    本来，托尔的一生，顺风顺水，无论做什么事情，都能够轻易做到，他就是阿斯加德最闪亮的一颗新星，也是自认为的，阿斯加德最强大的战士。

    一切对于托尔来说，是那么的幸福，直到托尔将要正式加冕，成为了阿斯加德的王储的时候，意外发生了。

    冰霜巨人偷袭了阿斯加德的宝库，想要将原本属于冰霜巨人一族，却在奥丁打败冰霜巨人族之后，当做战利品收藏起来的宝物，寒冰宝匣给偷走，虽然冰霜巨人失败了，可因为他们，加冕仪式给打断了。

    愤怒的托尔想要与冰霜巨人开战，但是奥丁拒绝了，因为奥丁已经过了发动战争的年纪，他想要成为一名慈爱的君王，他想要自己后世的史书之中，能够说自己是一个喜欢和平的神王。

    当然，也有一个更重要的原因，虽然奥丁此时的神力，已经达到了一个巅峰，但是他的身体状况，已经每况日下了，如果爆发出太多的神力，对于奥丁的身体，也是一种负担。

    而想要与冰霜巨人一族开战，也不是那么轻易的事情，尤其是战争会让阿斯加德神族牺牲很多人，奥丁已经不想让阿斯加德神族因为战争牺牲了，因为当初，他已经让太多的阿斯加德神族牺牲了。

    可是，奥丁老了，不想与冰霜巨人一族开战，年轻气盛，觉得自己天下无敌托尔可不这么想啊，他的加冕仪式都被冰霜巨人打断了，甚至冰霜巨人还跑到自己家里来偷东西，这托尔能够忍么？能忍托尔还是雷神么？

    于是，在托尔的好弟弟洛基的一番操作之下，托尔带着自己的战友，跑到了约顿海姆狠狠地捶了一番冰霜巨人，却也激怒了奥丁。

    奥丁终于决定，要好好历练一下自己的儿子，因此将托尔的雷神之位剥夺，将雷神之锤与托尔，全部扔到地球上去，这才让托尔第一次被交通工具撞到，甚至是被撞飞出去。

