     澎湃的血海，刹那之间，就将残魂吞没。

    残魂像是蜡烛一样，在滚烫的血海中不断融化，整个都扭曲变形，仿佛一团烂泥在蠕动。

    诛仙剑本身也就是一道残影，此时遭受重创，根本凝不起神光。

    等到血海冲击之后，残魂的身体表面，被切割开来密密麻麻的黑色伤痕。

    这些伤痕，无法愈合，慢慢将残魂分割开来。

    黑色的伤痕之中，更是透出一股毁灭性的气息，仿佛这个世界上，没有任何一样东西，可以将它清除。

    片刻功夫，这残魂就像是纸片一样，被分割成了数百块，不断变浅、变淡。

    楚言看准残魂胸口位置的那一点星光，猛地伸手，一指戳去。

    那一点星光，顿时就出现在他的指尖。

    凑到近前，神识一扫。

    顿时之间，楚言就感觉到一股庞大的神念，蕴藏其中。

    仿佛是无比高尚的神通，这一刻要传入楚言脑海。

    楚言目光一凝，瞬间明白过来。

    这一点星光中所蕴藏的，就是刚刚那诛仙剑一分为八的神通。

    这门神通，威力强大，如果楚言不是借力打力，依靠着二十八凶灵来对抗，当时那个情形，凭借他自身的力量，绝对会被压制。

    “这门神通，千变万化，只要可以掌握了，我的实力绝对可以提升一个层次！”

楚言神识探出，指尖一弹。

    这一粒星光，顿时化作一道神芒，没入他的眉心。

    刹那之间，浩瀚的口诀和画面，涌入楚言的大脑。

    不过楚言此刻没有立刻领悟。

    笼罩这溶洞的大阵，刚刚受到猛烈冲击，此时已经是摇摇欲坠。

    虽然不至于崩溃，但是刚刚大战产生的波动，必然会有一部分渗透出去。

    此时不在外面，也不知道外界的海眼受到了多少影响。

    所以此刻楚言打算尽快搜寻一下，还有没有可利用的宝物。

    要不然时间拖久了，引来天涯宗长老前来，见到他在此，就不太方便了。

    看着眼前逐渐消散的大圣残魂，楚言摇了摇头。

    这残魂已经没有任何搜集的必要。

    说是残魂，其实更接近残魂和怨气的凝结体，只是诛仙大圣留在这个世界上的一个投影罢了。

    能够从中得到一门神通的传承，已经是万幸。

    想要如搜魂那般，从中得到更多的好处，那是不可能的。

    而且这残魂因为太过残破，也没有丝毫灵魂之力可以汲取。

    就这片刻的功夫，随着周围气流一吹，最后一丝残魂，犹如青烟一般彻底消散了。

    此地再无任何有关诛仙大圣的气息。

    楚言飞上半空，运转灵气，抬脚一跺。

    轰隆！    一股气流，压迫下来。

    原本四射的混芒，瞬间云淡风轻，变得平静。

    被打得天翻地覆，虚空泯灭的溶洞，也变得一片清澈。

    楚言往下望去。

    此时的溶洞，和他刚进来的时候，是天壤之别。

    那些巨大的骸骨、武器，都已经炸成了齑粉。

    此刻看上去，空荡荡一片。

    楚言神念一扫，也没有在虚空中发现残存的任何凶灵。

    但是就这么走，楚言又觉得不甘心。

    他落到地面上，来到之前棺椁所在的那个位置。

    “是从这里钻出来的。”

楚言看着地面，微微沉吟。

    脚下的地面，此时都已经烧成了岩浆，踩在上面，还有张力和弹性。

    片刻之后，楚言做出决定。

    他一拳轰下。

    拳风犹如一记暴雷，将地面一下子炸开一个直径超过百丈的大洞。

    立刻之间，白色的光芒，就从地下深处冒了出来。

    眼见此景，楚言点点头：“幸好看了一眼。”

    这白色的光芒，其中暗含玄金气息，给人一种宝光吞吐的感觉。

    虽然目前还不知道是什么，但是必然是一件宝物。

    诛仙大圣归墟之地，如果真的什么都没有留下来，也实在是有点说不过去。

    楚言跃下这大洞，顿时就发现，自己来到了一个地下的密室。

    而自己打出来的大窟窿，就在这密室的正上方。

    想来这密室就修建在棺椁的下方，而且要隐藏更深，还有阵法保护，所以之前才没有被发现。

    至于阵法，必然是在刚刚的一番大战中被毁灭了。

    进入这密室后，楚言立刻就朝着那白色的光源望去。

    顿时他就见到，在这不大的密室最深处，一柄长剑的虚影，离地三尺，悬停半空。

    “诛仙剑！”

楚言一眼就认了出来。

    不过这诛仙剑和之前在诛仙大圣残魂手中所握的一样，都只是一道虚影。

    只是这道虚影，显得更加凝实，比起蓝色磷火凝聚而成的那个，更加逼真。

    而且更重要的是，这虚影上面，才残留着一丝丝属于原本诛仙剑的那股杀戮、灭绝的气息。

    看着这虚影，楚言一时之间有点犯愁。

    这显然是一样宝物，但是这宝物，不知道该怎么带走，也不知道该怎么使用。

    用手去抓，只是感觉到一股清凉，抓在手里的，只是空气，虚影纹丝不动。

    “你……不是……觉得……斩炎……无法……发挥……你的……剑意……嘛……”    这个时候，地狱之门后的那位传来声音。

    楚言心念一动，眼眸顿时一亮。

    他立刻明白了对方的意思。

    “你是说，这虚影可以让斩炎化身成剑？”

    “斩炎……本就是……一块……碎片……自然……可以……凝剑……”    “你不早说。”

楚言立刻招出斩炎。

    血色的流光，顿时就和密室内的白色光芒，缓缓交织、融合在了一起。

    斩炎看上去，更像是一柄硕大的镰刀。

    只是这镰刀的锋刃，要多出几片。

    虽说斩炎是一件强大的法宝，比起天刑，也不逞多让，但是以这似镰刀非镰刀，似刀飞刀的法宝，施展极怒剑意，威力总是比用剑稍微差上一点。

    此时听到识海深处的声音，楚言就知道该怎么做了。

    不过在朝虚影走去的时候，他又听到对方磕磕巴巴，嘟囔了一声。

    “其实……你的……镜……”    楚言：“……”    “你说话，现在不仅结巴，还学会不说完了？”

等了片刻，楚言冷笑一声道。

    “先……锻……剑……吧……我……睡了……”    话音落下，这次没有了声息，只留下楚言面对着那不断吞吐着白色光芒的剑影。

 