
炎炎夏日。

虽然部队驻地的二十里外就是海岸线，但海风并未给营部带来多少清凉。

与一班的战士睡在一起，到底这些家伙还是有些认生，往常热闹的卧谈会不再如期举行，相反各自在被窝里安安静静地等待瞌睡到来。

沈耘也不好开这个口子，躺在床上的他，却忽然见听到脑海中一个声音响起。

“检测到宿主正式入驻部队，兵王系统开启。本系统为兵王辅助系统，可以量化宿主信息，同时通过不断的训练任务增加宿主的各项数据。”

而后，就像是沈耘在某些游戏中看到的角色主页一样，脑海中缓缓出现一个窗口。

姓名：沈耘

年龄：23岁

基础属性：力量10，敏捷15，体力20，精神40，耐力10。

技能：计算机技能精通。

综合评价：一对一的较量，你不过是个战五渣。

而在其后，还附着一张表格，是各类兵种对应的数据。相比之下，在战备师里，沈耘在这个数据连新兵都还不如，毕竟经历了三个月新兵训练的，力量这些都在15以上。

至于优秀的士兵，像边上睡着的高大明，力量敏捷体力耐力这些都在20左右，更为优秀的侦察兵，各项数据都在25，再往上，普通特种兵30。

而想要达到着系统所谓的兵王，那是需要各项属性都达到满值五十才可以的。

当然了，这个系统的存在就是辅助类型的。旁边的任务栏中每天都有训练任务，完成任务就能在相应的属性上增加0.1属性点。

虽然不多，但架不住日积月累啊。

如果每天都能够完成任务，只怕要不了一年，沈耘就能成为优秀的特种兵。

不过，看那个任务，沈耘也觉得自己牙疼。

“乖乖，明天的任务居然是负重跑二十公里，还得五百仰卧起坐俯卧撑还有二十分钟端腹，两百引体向上。”

沈耘觉得自己要死。

这个任务是除了部队正常训练之外的训练才能够计算的，所以，明早看来得早起了。

无奈中沈耘很快就进入了梦乡。或许是脑海中一直思考着四点起床的问题，不过三点过一些，沈耘就睁开了眼睛。到现在为止，睡眠时间六个半小时。

作为计算机高材生，睡眠少这种问题简直就是小儿科，如果算上中午休息，一天八小时睡眠得到保障，沈耘也不怕自己累坏了。

悄悄走出宿舍。

值班的士兵很奇怪这个新来的排长大半夜的要去做什么，但是也不会管太多，毕竟这里是宿舍楼而不是营部大门。

沈耘来到操场上，作训服底下系统已经加上了十斤重的负重背心。二十公里，绕操场就是五十圈。这可不是个小数目。

可是，想到系统那个战五渣的评价，沈耘就有些不爽。

来到部队被上级和士兵鄙视也就罢了，还被这个莫名其妙的系统鄙视，这人生也实在憋屈了些。

咬咬牙，依旧是有规律的呼吸和起步踏步，沈耘的目标是争取在起床号响之前完成这负重跑。

有人说，跑步是个技术活，毕竟没有呼吸和步伐的诀窍，是非常累人的。但沈耘想说，那都是屁话，就算有诀窍，没有体力和耐力，就算十公里那都是天涯海角。

更何况一下子加上十斤负重，那绝对是要老命的事情。

一圈，接着一圈。

沈耘觉得自己的步履越来越重，但脑海里也很清楚地知道，距离五十圈，似乎还有很多圈要跑。

一连三排一班的宿舍。

高大明作为三年兵，该有的警觉还是有的。当沈耘起来的时候，他只以为是要去上厕所，所以也没有多管，只是蒙头大睡。

谁知道这都过了半个小时，就算是溜大号都该结束了，难道，这个新来的排长便秘？

高大明想一探究竟。

正要穿衣服，可是却看到沈耘已经叠的非常整齐的被子。

部队纪律好不好，看内务就知道了。而内务好不好，先看看被子叠的好不好。

沈耘的被子，在高大明的眼中，那绝对是质量过硬的。虽说苍蝇站着不打滑，可是有棱有角，就是一个豆腐块。

可是，心中还是忍不住的好奇。

悄悄走出门来。高大明先是去厕所溜了一圈。他还是想试试，看沈耘有没有掉到坑里出不来。结果，他失望了。

既然厕所找不到，那么只有问值班的士兵一途了。

一楼值班室，值班的似乎是二连的。高大明不知道他的名字，但是敬个礼，还是很客气地问道：“同志，刚才有人出去过么？”

值班士兵点点头：“有的，就是一连那个新来的排长。”

“那他去哪了？”

“我看他走的方向，似乎是在操场。班长你要去找他么？”

高大明没有回答，敬个礼，阔步走出了宿舍楼。

天色依旧昏暗，要不是有路灯，少不了磕磕绊绊。来到操场的时候，里头一片漆黑，若非一路上已经熟悉了黑暗的环境，高大明只怕什么都看不见。

可是，却有一个模糊的影子，此时此刻正在不停跑动着。

经验告诉高大明，沈耘绝对穿着负重背心。因为到底看过沈耘的身形就有印象，没加负重，前后心不会那么鼓鼓的。

而按照时间来看，到现在位置沈耘已经跑了快一个小时。

高大明沉默了。

他忽然想起自己昨晚还对这个传说中的国防生排长有些轻视。

当兵三年，他不是没见过国防生。

先前二营就闹过笑话，有个国防生受训半个月，哭着喊着，宁愿去机关当文书，也不要来他们这里当连长。那时候程天鑫就撂下过狠话，这辈子他的手底下都不要国防生。

可是，这个国防生，似乎跟他的印象中安卸任有些不一样。

昨夜刚来，就将自己等人的下马威顺手做成了游戏，然后教训了不少不知天高地厚的生瓜蛋子。

至于今早，就在自己这些人还睡觉的时候，人家就起来训练。这样的精神，这样的人，如何能在部队走不远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411124"  chaptername="第十章  无形中征服">加入书签</a>
</div>
