    电闪了一下。

    雷霆跳动。

    是短剑上带着雷霆，随着陈十三这一剑斩出。

    邹瑞双手合拢，袖袍之中犹如滚蛇翻动，灵气奔袭，荡起袖袍，朝着陈十三的短剑打去。

    空中炸响灵气，两人各自退后数十米。

    邹瑞袖袍一甩, 卸掉残留在其实的剑意与雷霆，直视带着面具的陈十三，眯眼问道。

    “不知阁下为何要在夜里抢夺他人的红灵。”

    此人战力与他相仿，又带着面具和斗笠，外貌也和其他修士描述的差不多，应该就是最近抢夺红灵的修士。

    陈十三挥舞着短剑，随意的舞了一个剑花，闪耀剑光，反问道。

    “不是黄天抢的吗？”

    邹瑞咧起笑容，双手有青绿灵气蔓延上来，缠绕在袖袍之上，笑道。

    “是不是黄天做的，你我心知肚明。”

    陈十三没有先回话，而是朝着不远处打量，青柠正在和那白面人影捉对厮杀，目前瞧着应该是势均力敌，没有太大差距。

    但青柠毕竟是以三境强行打四境，后续的灵气存储跟不上的话，可能就要出现疲势了。

    而陈十三面对的邹瑞也不是简单货色，双手翠绿灵气似滚蛇直上，攀岩附壁，隐约间好像真有两条小蛇抬头。

    这应该是邹瑞修炼的功法原因，瞧着是有些难缠。

    黄天则在后边运气压阵，随时准备支援，还有一些其他的三境修士在一旁准备, 瞧着就是一个围杀局势。

    邹瑞向前踏出一步，踏碎地面, 淡然问道。

    “阁下抢夺红灵就算了，为何还要用我苍门的名头，莫不是觉得我苍门好欺负不成。”

    陈十三左边袖袍终于滑出龟刀，延长至一米半，双手皆持武器，衣衫飘动，笑着回道。

    “是的，然后呢？”

    周围苍门修士神情一怔，随后面容有些微怒。

    此人能够说出这种话来，是真没把他们苍门放在眼中啊。

    黄天死死盯着陈十三，双手不禁捏紧，就是此人让他背上冤名！

    邹瑞则显得稳重多了，语气平稳道。

    “能做出这种事来，肯定不是我苍门修士，云门的话也不可能，五阳山概率低下，且据我所知, 五阳山中是没有使双剑的人物，让我猜猜……”

    邹瑞抿起微笑, 说道：“你是夜勤人吧，虽然不知道是哪里的夜勤人，但根据你同伴满身雷法的表现来看……”

    “她应该是青柠吧？”

    黄天听到这话，思绪瞬间理清，面色恍然大悟，指着陈十三高声道。

    “是他，是我们对门的那个郎中！”

    黄天可是清楚的记得，马儿出现的那个夜晚，就是这郎中加青柠夺走了紫魂。

    邹瑞微笑，翠绿灵气已经覆盖到了全身，就连眸子都是微绿，朝陈十三笑道。

    “你的身上有个紫魂对吧，这种好东西，不知道阁下是否愿意割爱给我，如果愿意的话，邹某愿意不计前嫌，和你结成联盟。”

    他这句话的意思，差不多就是放过陈十三一次，但是之后修士们的损失，就得陈十三自己承担了。

    “你觉得可能吗？”陈十三反问道。

    邹瑞叹息一声，“我原本以为你会是个聪明人的，没想到啊，好像也不够聪明呀。”

    陈十三提起了龟刀，刀尖直指着邹瑞，问道：“知道樱花落下的速度吗？”

    “什么？”邹瑞不解问道。

    “五厘米。”陈十三解答道：“樱花落下的速度是五厘米。”

    邹瑞紧皱着眉头，还是有些不理解。

    “我刀的速度是樱花的一万倍。”

    陈十三突然说道。

    “刀速五千米！”

    他手中龟刀骤然爆射而出，甚至在射出的瞬间打出了真空区域，连空气都来不及补充。

    邹瑞双手死死抵在胸前，面色惊骇，以至于后背都出现了冷汗，射来的刀尖穿透了他的双手，溅出鲜血，差一点就要刺入胸膛。

    他瞬间脱身而出，闪到一侧，面容阴翳，“这是什么法宝？”

    陈十三挥手收刀，又成了一米五的模样，面色平淡的回道。

    “一把小刀罢了。”

    邹瑞可不会信陈十三的话，眼神不断打量这龟刀，双袖上滚动的灵气一顿，逐渐凝实，止住手掌上的鲜血。

    他手掌再一合，缓缓张开，一柄鎏金斧出现在手中，斧身缠绕着一条金色小蛇，似真有灵性一般，细小的双眸还在闪动。

    陈十三没看邹瑞，眼神一直在看青柠与那白面人的战斗。

    邹瑞单手提着鎏金斧头，点头道：“知道今晚上我要出来寻人，你还敢出来，不知道该说你不怕死，还是艺高人胆大。”

    陈十三收回了目光，咧起了一个微笑，有些偏长的发丝被风吹动，看着邹瑞，身子微微前倾，手持的双刀向后微斜，这是即将出剑的架势。

    “你可以说我亿睾人吊大。”

    他说完这句话，双手猛地一翻转。

    双剑转动。

    脚步猛然一踏地，崩碎出大坑。

    陈十三身影迅速闪动，似雷霆般猛烈劈下，连带着双剑都成了雷霆之剑。

    邹瑞神情凝重，鎏金斧闪耀金光，高高举起，看准时机，爆闪一下，骤然朝下劈去！

    鎏金斧正好劈到短剑之上，互相抵住，灵气爆开。

    但陈十三还有一把刀。

    龟刀朝着邹瑞头颅斩去，一点都没有留手的意思，就是要他的命。

    邹瑞将和短剑相抵的鎏金斧赶忙收回，脑袋一低，躲开短剑，然后像是抽了一瞬间似的，鎏金斧已经抵在了龟刀身上。

    陈十三短剑一晃，再朝邹瑞头颅刺出。

    反正就是双剑，你挡住一个还有另外一个。

    邹瑞双手持着鎏金斧，不断往后退去，硬是被陈十三这猛烈的攻势打得没有一点还手的余地，只能沿着街道不断后退。

    陈十三双刀猛烈劈砍，与鎏金斧相撞，不断爆开灵气，街道都因为他们的打斗而崩碎。

    但是他却没占到便宜。

    这邹瑞的鎏金斧神通有点古怪，每次当其上的鎏金小蛇眼瞳闪光时，邹瑞的动作就会骤然提高，像是抽了一瞬间似的，本来该中的剑会被他所抵挡住。

    陈十三以为是自己的剑不够快，所以他身上阵法加大了功率，浑身灵气闪耀，将挥剑速度提至最高，不断劈砍。

    但还是不能突破，有些陷入僵持的意味了。

    直到鎏金斧上面的小蛇开始爬动。

    这次就不是抽一瞬间了。

    是两瞬。

    所以陈十三看到了，邹瑞竟然提着鎏金斧劈向了他的头颅！

    他的双剑还在挥剑使力时，来不及回防。

    邹瑞面带狞笑，压抑了这么久，总于被他找到了一击翻盘的机会。

    陈十三眼瞳之中有炽热在燃烧，随着微风吹动，成了赤红之色。

    谷祠

    五行瞳。

    火行。

    他头颅之上直接爆开火焰，像是一个头盔，紧紧的护住，和接下来劈中的鎏金斧相撞。

    嘣！

    火焰中间骤然压缩，死死抵着鎏金斧，陈十三瞳孔中的赤红燃至极限，九个聚灵阵不断吞吐灵气。

    炸响！

    他身影倒飞而去，却在空中转身，龟刀直接插入地面，拉出一条刀痕沟壑，强行止住身躯，然后站起，面色淡然的看着邹瑞。

    他刚才打的确实有点太狂暴了，接下来得留意一些了。

    邹瑞单手持着鎏金斧，正在喘气，凝重的注视陈十三，实在没想到会这么难缠，开口道。

    “你还真是难缠，我这鎏金斧刚才那一下都没把你重伤。”

    陈十三单手提剑，指向邹瑞，说道：“把这个斧头给我，我让你走，怎么样？”

    邹瑞一愣，随即冷笑道：“你真以为稳稳吃定我呢？”

    “不然呢？”陈十三随意转动了一下龟刀，然后抬起，轻声吐道。

    “去。”

    龟刀骤然爆射。

    邹瑞神情凝重，鎏金斧上小蛇瞳孔闪动，已经做好了抵达的准备。

    眼前却空无一物。

    龟刀朝着与青柠厮杀的白面人刺出，以极快的速度穿透他的臂膀，带出血液。

    青柠瞬间跟上，单手凝聚雷法，骤然一甩，打得白面人影倒飞百米，撞入地面。

    白面人受伤，极快爬起，身子虚幻一闪，退至屋檐之上，躲开青柠的追击，看向邹瑞，怒道。

    “能不能看好你的对手？！”

    邹瑞面色沉重，双袖不断滚动灵气，鎏金斧上的小蛇以极为缓慢的速度不断朝上攀爬。

    邹瑞身影在原地不算闪动，身影扭曲，又很快复原，又扭曲，重复这个过程。

    他踏出一步，停留在原地，却骤然出现在陈十三身前，手持着鎏金斧骤然劈下。

    陈十三面色一凝，龟刀斩去，却扑了个空，鎏金斧已经穿透了龟刀，直直的朝着他的身躯斩来。

    好在陈十三早有预备的短剑放在了身前，抵住了鎏金斧。

    他的龟刀再挥动，想要斩掉面前邹瑞的头颅。

    却斩了个空，邹瑞身影已经到了数十米外。

    陈十三眉头皱起。

    什么意思？

    搁着卡延迟呢？

    高ping战士是吧？

    手持鎏金斧的邹瑞神情不变，再次踏步，身影瞧着还是在原地。

    陈十三短剑在后，龟刀在前，随时准备好防御。

    邹瑞也不出意料的出现在他的身后，鎏金斧猛然砍来。

    短剑相抵，随后龟刀骤然挥出，直接在原地拉了一个圈。

    铛！

    金刚相击声响起。

    陈十三成功抵挡，刚要追击，邹瑞身影又消逝在了原地，出现在陈十三身后，鎏金斧爆劈而来！

    与此同时，陈十三四面八方都出现了邹瑞，皆是鎏金斧劈来，每一个身影上都有灵气，每一个鎏金斧都带着杀气。

    陈十三面色一凝，直接扭动龟刀的刀把。

    硕大的瞳孔睁开。

    嘣！

    灵气爆响。

    邹瑞手持的鎏金斧被弹开，身影再次闪回原地，沉默的看着眼前场景。

    在陈十三周围，是不断盘旋延长的刀刃，其上带着幽绿的气息，单是看上一眼，就给人死寂之感。

    而他手持的刀柄处，那瞳孔正在不断转动，似乎在寻找着什么，最终停留在了邹瑞的身上。

    瞳孔眯起，像是有些笑意，似乎再说……

    你好。

    延长的刀尖猛然刺来，速度之快，就连邹瑞的大脑都没反应过来，甚至连下意识的动作都没有。

    鲜血溅出。

    刀尖收回。

    邹瑞看着自己流着鲜血的肩头，面色沉重，盯着二形态的龟刀，不敢置信道。

    “道器？”

    陈十三手持着龟刀，微笑回道：“可以这么认为，你卡延迟，我开个挂也没什么吧？”

    龟刀再次爆射而去，邹瑞鎏金斧闪动，这次竟然反应了过来，鎏金斧劈斩了刀尖之上。

    他面色一喜，但很快惊骇。

    因为刀尖绕开了鎏金斧，再次洞穿了邹瑞的另外一个肩头，爆溅出鲜血。

    “你这是哪门子的刀？！”邹瑞双手无力耷拉着，有些愤怒道。

    “刀剑岂是如此不便之物。”陈十三不屑反驳，然后控制着龟刀，继续挑起刀尖，对准了邹瑞的头颅。

    鎏金斧上的小蛇爬到了斧尖，邹瑞开始咳血，眼神溃散，他赶忙止住小蛇爬动，这才缓住，跌坐在原地，不断的喘气。

    “把这斧头给我，再加上红灵，我就饶你一命，如何？”

    邹瑞再次吐出一口鲜血，没有回答，而是朝陈十三问道。

    “你不是四境修士，对吧？”

    “嗯。”陈十三点头，实际上他连二境都不是，只不过一路走来，确实加的战力太多了。

    不说如今算作道器的龟刀和短剑，单是锻火熔炉给他打造的浑身阵法，就足矣让他匹敌三境修士了。

    再加上五行瞳和算是一半的先天雷主吧，如今实力应该是在四境左右，更别提还有道器加持了。

    不过境界这种东西，都是越到后边差距越大。

    例如陈十三现在能打四境，可到了四境时却绝对打不过八境，最多最多打个六境。

    邹瑞嘴角还在溢血，白面人影见他如此下场，怕被青柠与陈十三围杀，当下也不打架了，直接朝后边退去。

    “我愿意。”邹瑞面容略微苦涩的说出这句话，如今的下场还真是他大意轻敌了，没想到此人还带着青柠一起来的。

    本来以为是两人围杀的局面，去没想到是捉对厮杀，自己还没打过。

    眼前之人应该算是天骄吧？

    邹瑞这么想着，就要递出鎏金斧。

    他胸口突然洞开，一只漆黑的手臂从中伸出，在他身后，是一个苍老狰狞的面容。

    “我不同意。”

    老魔狞笑道。

