    在鲁迪·汤姆贾诺维奇的眼中，路易是个很少动情的人。

    他有被队员气炸的时候，没人想看到他生气。

    他一旦生气，那嘴脏得像是纽约的下水道。

    可是，路易高兴到流泪？这是从未见过的。

    他大概能理解路易的那种情感，只是没想到，这件事给了他这么大的感触。

    路易好像没有力气从他的位置上站起来，坐在那，回味过去四年他所付出的。

    凯尔特人是他间接缔造的一个怪物，西部的湖人因此灭亡，“悲剧师”约翰逊今晚就在场边，亲眼看着他干掉了凯尔特人。

    他的心里会是什么想法呢？尼克斯野蛮的比赛风格击垮了凯尔特人。

    凯尔特人以最悲壮的方式倒下，伯德的背伤，托马斯的脚伤，还有拉尔夫·桑普森全场46分钟的出场时间，他到后面站都站不稳了。

    “你真的想喝可乐吗？”

    汤姆贾诺维奇问。

    “待会儿再喝吧。”路易站起来了。

    场上的球员还在庆祝着，他们的对手，显得失魂落魄，不愿接受这个结果。

    伊赛亚·托马斯的情绪崩溃了，桑普森沮丧地低着头。

    K.C·琼斯逐个向尼克斯的球员致意。

    路易看到K.C朝自己走来时，心中是有愧的。

    在第四场结束时，路易拒绝和K.C握手。

    那之后，尼克斯变得疯狂，下手没有轻重，并用这个强度打到第七场的最后一秒。

    “现在你肯和我握手了吗？”K.C问。

    “抱歉，K.C，我真的很抱歉。”路易主动伸出了手。

    K.C看见了他湿润的眼眶，就连他都不敢相信凯尔特人会输给尼克斯。

    当路易说尼克斯有机会击败凯尔特人的时候，所有人都是当笑话看的。

    直到凯尔特人3比1领先的时候，嘲笑路易的声浪达到顶峰。

    他背着这些压力，做出了更令媒体不满的事，然后，就像和凯尔特人有仇一样，让尼克斯打出了另一种强度的比赛。

    “我不会原谅你的，路。”K.C握住了路易的手，轻轻抱住他，“但我会恭喜你，小鬼。”

    和去年不一样。

    去年尼克斯输给凯尔特人的时候，双方还能握手致意，互道祝福。

    现在，凯尔特人和尼克斯只有教练组之间相互打招呼。

    球员是不打招呼的，他们真的讨厌彼此。

    魔术师，不，或许应该称他为悲剧师——悲剧师就坐在花园的前排，忍受着一整场的恶臭气味，他不能理解，为什么到了1988年，联盟还会允许这种球馆存在。

    他一直认为主场是凯尔特人在季后赛里战无不胜的关键原因，因为没有球队能在这里打败他们。

    J博士的76人不行，他的湖人不行，这支尼克斯在比赛期间，也有数次濒临崩溃的局面。

    可是他们挺住了，无视了客场的艰难，直面环绕在花园的绿色幽灵，在最后时刻，他们自己变成了恶魔，以凯尔特人之血踏出登顶路路。

    那就是湖人一直缺少的东西，也是他们总是不敌凯尔特人的原因。

    让悲剧师沮丧的是，无论给他几次机会，他都不可能打出这种比赛，他就是不能。

    托马斯在镜头面前泪崩。

    输掉这场比赛，他的伟大仍然无可置疑，但他第四节单骑救主般的表现，会被渐渐忘却。就像2021年篮网输掉半决赛，那么，无论杜兰特在天王山上何等逆天，抢七战里因为长出一英寸的脚掌让绝杀变成绝平，可输了就是输了。

    过几年，大家只会记得他输了，结果是唯一的检验标准。

    这对托马斯来说似乎不太公平，没有谁比他更像个战士了。看起来，这可能是他最大的问题之一。他过分在乎身上的荣誉，所以对结果无法释怀，因此情感失控了。

    “我和我的队友，真的在拼命打球，我们真的拼尽全力了。我们搭上了自己的心脏，送出了自己的灵魂，完全交出了自己...然后...”

    他不能接受这个结果。

    “我看着拉里，看着拉尔夫，我看着他们成就卓越，我想成为他们中的一员，我们成就过伟大，所以我想守住我们为之奋斗的一切。我的意思是，我从来都不像拉里和拉尔夫那样举足轻重，我不是‘拉里传奇’，我不是‘唯一先生’，我什么也不是，我就是我自己，我是伊赛亚·托马斯，我只是想在联盟中踏出我的足迹，就像拉里和拉尔夫一样。”

    他情真意切地说着那些话，路易相信他是认真的，但他遇到的是另一支不会被击败的球队。

    他们有最好的防守球员（尤因）；

    有冉冉升起，甘愿在数据体现不出来的脏活累活上倾尽所有的年轻巨星（威尔逊）；

    有一个面对历史最强球队毫不退让，打出生涯最高光的戴尔·艾利斯；

    还有一群每天晚上都交出自己的球员——罗德曼、斯蒂文斯、库珀、霍纳塞克、麦克海尔、奥克利...

    “我确信，老尼克的荣耀在他们身上得以延续。”威利斯·里德自豪地说，“他们继承了我们身上最可贵的一部分。”

    对尼克斯的质疑仍有很多，花园的播音员约翰尼·莫斯特将尼克斯称为一群杀人犯，海因索恩每天都在喷裁判给尼克斯身体对抗上的那些便利，波士顿的支持者们威胁要在尼克斯大巴离开的时候搞恐怖袭击。

    来自失利方的支持者们，难以接受这个结果。

    路易调整好了自己的情绪，带着威尔逊和艾利斯出席新闻发布会。

    记者千篇一律地问他经历了1比3到4比3的逆袭的心情。

    “时间会告诉你一切真相，有些事情，只有真正去面对的时候，才能明白，它并没有那么重要。对我们来说，凯尔特人就像高山一样不可逾越，我们总是如此，在仰望他人之光的时候，却忘了自己也是一道耀眼的风景。”

    “我很庆幸，我们最终发现了这一点，并让世界看见了我们的光芒，现在，火炬从波士顿交到了我们的手里，我们一定要把它照耀得十分光明灿烂，不负今晚在花园落下的所有血泪。”

    “那么，路教练，你对尼克斯今晚的表现有什么想法吗？”

    “作为一名教练，这就是你想要为之奋斗的。”路易贴切地说，“这是你希望在比赛里获得的东西，全队上下团结一心，为同一个目标进发，贡献精彩表现，赢下比赛。”

