    这一下，不仅是王通有些吃惊，就连一旁于志强和何代珍夫妻俩也是直接愣住了！

    今天，他们这是来了一趟龙潭虎穴啊！

    一股叫做威胁的感觉顿时漫上心头。

    他们都是大主任，都是各个医院心外科的挑大梁的人物。

    但是现在看着一个个比他们资历浅的普通主任医师都已经掌握了这样一项可以说难度十分高的手术以后，顿时几人面面相觑，眉心紧锁，内心……慌得一批！

    这个社会很现实的，优胜劣汰，从来都是生存法则！

    他们这些主任，想要保持学术地位，保持行业地位，就必须要不断地掌握高新技术，不断地学习前沿知识。

    但是现在，急救中心医院的一个个主任医师都要在这个领域超过他们了，这能放松？

    但是！

    王通还是有些想不通！

    这心脏不停搏技术难度系数有多大、危险系数有多高这些大家都是了解的。

    不到一个月时间，陈沧要求众人独立完成一台这样的手术，这……明显有些难度大。

    王通忍不住问道：“钱主任，是不是太着急了？不到一个月就独立做，不怕出问题？”

    钱主任一听，连忙摇头：“王主任啊，不瞒你说，现在，徐主任已经能做个七七八八了，要不是陈老师要求太高，他早就自己开始做手术了！”

    顿时，王通一听徐子明已经会做了，不由得多了几分凝重。

    大家抬头看去，徐子明已经换好手术衣开始准备手术了！

    徐子明看了一眼摄像头，忍不住笑了笑！

    是时候表演真正的技术了……

    这一群主任在一块也是比来比去的，这其实是一种良性的竞争，不断提高彼此的能力和水平。

    他老徐，今天要在同行面前，秀一秀他这一把老刀！

    刀来！

    看我左房折叠术！

    陈沧看了一眼老徐，没有说话。

    看见老徐第一刀以后，忍不住点了点头，用心了！

    第一折叠处理的不错！

    就连老徐也感觉到了和往日的不同，他感觉自己可以清晰的感觉到那一股张力的大小！

    并且在梭形切除一部分左房壁的时候，手稳刀巧！

    周围的刘全看见之后，顿时嘀咕一声：“可以啊？徐主任，这一刀厉害了！”

    陈沧也是忍不住点头称赞：“嗯，不错，进步很大！手稳刀巧，好好理解这个词，张力的感觉也很到位！”

    听见陈沧的夸赞，徐子明顿时骄傲起来！

    陈沧继续补充一句：“合理应用左房的搏动，刀子轻一些，这样对左房壁的损伤很小。”

    徐子明一听，顿时内心一阵明悟。

    这一台手术，徐子明超水平发挥，收获颇丰，让这些“同门师兄弟”羡慕不已！

    一台手术结束之后，徐子明刷手的时候，看着陈沧说道：“陈老师，有人想看你手术，给你打打下手！”

    陈沧一听，顿时好奇：“谁啊？”

    徐子明忍不住说道：“应该有不少是熟人，安贞医院的孙高兴孙主任、301的何代珍、302的于志强、东方医院的张恒张主任。哦！对了，还有协和医院的，协和医院的王通王主任。”

    “这些都是咱们国内心外科的领军人物，也是无意中网上看了视频以后，来学习请教的。”

    徐子明也很给面子，给几人美言几句。

    陈沧一听，非但没有不开心，反而内心一喜，这是好事儿！

    有这些专家的传播，这样一项技术才会帮助更多的人！

    这是好事儿。

    而且这么多主任来，也正好帮自己看看论文。

    看见陈沧发愣，徐子明以为陈老师内心有些不高兴。

    不过紧接着陈沧说道：“嗯，这样吧，下一台手术我来做，你们都进来看看，让他们换衣服给我打下手，我给他们做一遍示范。”

    听见陈沧的话，徐子明顿时内心一喜！

    “谢谢陈老师！”

    这陈老师太给自己面子了，老徐开心的像一个五十多岁的孩子。

    赶紧回到办公室内，对着众人说道：

    “王主任、何主任……陈老师答应了，你们一会儿去换衣服，准备手术，陈老师答应让你们打下手了！”

    王通何代珍几人一听，顿时也是开心起来。

    不过，徐子明忍不住说道：“但是……我觉得吧，毕竟是学人家技术，还是应该表达一下尊敬的！”

    “你们要是不介意的话，一会儿手术的时候，嘴甜一点，说不定陈老师一高兴，会留下你们来多学习学习！”

    徐主任这些人早就叫陈沧叫习惯了。

    不过，他担心这些主任有心里负担，毕竟出去都是响当当的主任，叫一个小年轻老师，怪怪的！

    徐子明一开始也是感觉有些别扭，但是后来他发现，做舔狗是有依赖性的，而且会上瘾！

    再说了，三人行必有我师！

    若不是真爱，谁愿意舔狗呢？

    几个主任一听，顿时面面相觑，的确……有点压力。

    于志强内心桀骜不驯，自己老婆要是叫陈老师，他保证会内心会有意见！

    毕竟，两人当初因为陈沧的分数，就有过争执……

    自己肯定不是吃醋！

    很快，大家准备一番之后，手术开始。

    患者是一个小女孩儿，11岁，长得甜甜的，看见陈沧以后，开心的笑了起来。

    “陈沧哥哥给我手术啊！”

    陈沧一听，顿时笑了：“嗯，是啊！”

    “睡一觉，做个梦，醒来就好了！”

    小女孩点头笑了，使劲儿闭上眼睛：“我要做个美梦！”

    说完之后，小女孩闭着眼睛，笑嘻嘻的说到：“陈沧哥哥，我们小朋友都讨论过了，我们都决定，以后不叫你叔叔，叫你哥哥！”

    陈沧一听笑了笑：“好啊！”

    小女孩点头：“是呀，你比起那些医生伯伯，又嫩又小，不能叫叔叔，叫哥哥亲切！”

    陈沧原本挺高兴的，但是不知为何，挣扎了十几秒钟，才缓过神来。

    他觉得应该加强小孩子的语文教育，明白年轻和小是两回事儿，形容帅哥得用年轻！

    王通几人换好了手术衣之后，对陈沧微微点头。

    而这个时候，张恒率先点头说道：“陈老师好，今天有劳了！”

    众人一愣，转身看着张恒，这厮……刚才和我们对视的时候，你的眼光最坚决了，现在竟然最先舔！

