    第2章 绑定神级奶爸系统

    李姨听到林天问起这件事，脸上的笑容瞬间消失了，有些恼怒的说道：

    “那就是一个负心汉，良心都被狗吃了。杨小姐这么好的一个姑娘，还有这么可爱的宝宝们，他居然说不要就不要了。”

    林天看着她激动的样子，心里想着如果那个渣男敢出现在李姨面前，肯定会被打的鼻青脸肿。

    他捏了捏鼻子，尴尬的笑了笑，说道：“有没有可能…我是猜测的啊，那个男人不知道有宝宝们的存在呢！”

    他现在确实有点不敢确定，这几个宝宝就是他的，毕竟那一夜真的有些荒唐……

    “哼！最好是这样，不然让我见到他，肯定会打断他的腿。”

    李姨越说越激动，她对于男人的这种不负责行为真的感到可耻。

    林天感受到李姨无形的杀气，缩了缩脖子上，准备开口争辩几句，这时脑海中突然响起一道冰冷的机械声音：

    “叮！神级奶爸系统激活中……”

    “确定宿主：林天！开始绑定…1%…”

    “100%！神级奶爸系统绑定成功！”

    ？？？？

    脑海中突如其来的声音吓了林天一跳。

    什么情况？

    神级奶爸系统？

    他还是宿主？

    难道说…他林天从今天开始，要像众多小说中的主角那样获得系统，要走向人生巅峰了吗？

    林天很快就接受了这个事实，心思迅速转动，随后稍稍冷静下来，在脑海里问道：“奶爸系统是用来干嘛的？不会是养娃吧……？”

    “恭喜宿主，你猜对了！”

    “功能如其名，神级奶爸系统，顾名思义就是帮助宿主成为一个好爸爸。只要宿主努力培养孩子，就可以获得系统的超级奖励。”

    林天听完这个功能介绍后，有些无语的说道：“额……可是我没有孩子啊。”

    “怎么会没有呢！宿主你是不是瞎？你前面不是有4个宝宝吗？”

    “卧槽，这…这…真的是我的亲生娃？”

    “如假包换，这4个宝宝就是你和杨珂的结晶。”

    “谁？”

    林天下意识追问了一句。

    然后系统没有再鸟他了。

    不过林天也不用它回答了，刚才的多此一问仅仅是太惊讶罢了。

    系统刚才说的宝宝母亲的名字，就是杨珂！

    林天宛如风中凌乱的鸟儿，目光呆滞的盯着四个宝宝，随后又偷偷瞥了一眼李姨，低声碎了一嘴：“沃日啊！玩大了！”

    难怪刚才那个小姐姐这么漂亮，原来她就是今天要返校上课的校花榜一杨珂啊。

    林天的脑海中不自觉呈现出了一幅画面，那就是此时杨珂上课的教室铁定被男生们包围了，其中就有他的那几个不太正经的室友。

    自古英雄难过美人关，能在大学里遇上杨珂这种女神，自然要和她来一场轰轰烈烈的恋爱。

    如果能追到女神，那么他们这一生就值了，在其他男生面前那就是出人头地，名扬千里了。

    然而那些家伙一定不会想到，林天早已经征服了他们心中念念不忘的女神，还生了娃。

    这一不小心，一生生了四个。

    此时此刻，林天心情难以言明，造化弄人啊。

    “叮！系统发布第一个任务：请宿主帮忙照顾宝宝们，直到杨珂放学回来。”

    “系统会根据任务的完成度，给予相应的奖励！”

    “就算没有奖励，我也接了。有奖励，那就更得接了！”

    突然多出了四个娃，林天表示有点晕。

    自己跑去找杨珂确认，麻烦一大堆，还不如就在这里陪陪宝宝们，守株待兔。

    看到林天突然变得沉默后，李姨有些奇怪的问道：“哎，小伙子，你怎么了？”

    “啊…没啥，就是想起了一些事情。”林天瞎扯了一句，随后又说道：“阿姨，我留在这里帮您照顾孩子吧，等孩子妈妈回来我就走。”

    李姨听到他的这话，舒了一口气，随后又有些摇摆不定，因为她可不能因此耽误林天去上课。

    林天看到她有些要拒绝的意思，立刻对她说道：“阿姨，我今天正好没课，闲着也是闲着，就陪您照顾宝宝吧。”

    李姨听到他这话，也放下心来，允许他留在这里一起照顾宝宝们。

    今天这四个宝宝都闹得厉害，尤其是四宝，自己一个人照顾，还真的有些忙不过来。

    “哎，真是一个热心的小伙子啊，像你这种好孩子不多了。”

    林天听到她的夸赞，嘴上笑了笑，然而心里却忐忑的可以，刚才李姨那种杀气可不是装出来的。

    为了能更加了解杨珂，林天一边逗宝宝的同时，一边和李姨东聊聊西聊聊。

    就在两人的闲聊中，他对杨珂这两年来的生活也有了些了解。

    当年杨珂大四刚开学的时候，因为时常恶心呕吐，去医院一检查，发现怀孕了，于是她只好办理休学。

    随后她就一个人独自生下了四个宝宝。

    如今宝宝们都已经满半个月了，而且她休学的时间也到了，她必须得回来上课了，然而照顾孩子却成了一个棘手的大问题。

    杨珂的父母并不在赣州，而她有了孩子这件事更是不敢和父母说，毕竟这种事情真的难以启齿。

    最后她只能请保姆来照顾宝宝们，于是李姨从她生宝宝们开始，就一直在帮忙。

    李姨说起这些的时候，也是感叹了一声：“其实杨珂小姐家里也是很富有，她每个月的生活费也足够她潇洒的生活，可是为了养宝宝，她这一年多里生活的很艰难。”

    “最后她只能换了一个比较破旧的房子住，还单靠那些生活费根本不能满足宝宝们的需求，于是她只好一边带娃一边打工。”

    “现在面临的问题更大了，她还得回校上课，宝宝们有时候闹得厉害，我也哄不了。哎，杨珂小姐真是个苦命的女孩吧。”

    “就像今天一样，原本是打算我在家照顾宝宝们的，可是宝宝一直哭的不停，最后她只能带着我和宝宝们一起来到学校。”

    “一个女生还在上学，就有了四个娃。如果被那些有心人看到了，用来做文章那可怎么办啊？”

    李姨越说越感到心酸，而林天的心，却越来越痛。

    如果当年他没干那种混账事，又怎么会让杨珂吃这么多的苦。

    而且在杨珂十月怀胎的时候，他又在哪里？他什么都没能参与。

    就这样，在宝宝们的哭笑声中，林天对于杨珂有了更多的了解。

    大约过去了半个小时时，本应该在教室上课的杨珂正一脸焦急的往亭子这里赶。

    可是当她看到林天在亭子逗弄宝宝们时，她害怕了，脚步逐渐停了下来，不敢再往前多走一步。

    什么情况？

    为啥他还留在亭子里？

    这下子该怎么办啊，啊啊啊啊！

    她必须得找个理由，让他离开这里，不然以后他们两个在学校里就说不清楚了。

    心里做出决定后，杨珂板起脸，神色冰冷的向亭子走了过来。

    “李姨。”她清冷的叫了一声。

    林天一听是她的声音，瞬间转过头看向她。

    那一眼，有着万千般柔情。

    看着杨珂，林天不自觉傻笑起来。

    女神杨珂，他未来的妻子啊！

    她那长发飘飘的飒爽英姿，宛若九天上的神女。

    林天的心中充满了温柔以及炽烈的爱意，他起身站了起来，正准备开口和杨珂打招呼，却被女神的骚操作搞懵圈了。

    杨珂看都没看他一眼，冷漠的走过了他的身前，来到李姨的旁边，看着乖乖的宝宝们，露出了令人着迷的笑容。

    见到宝宝不哭不闹之后，她看向林天，说道：“同学你不去上课，在这里干什么呢？”

    听到这话，方才还热血沸腾的林天心里瞬间凉透了。

    这个女孩居然不认识他！！

    “你不认识我吗？”

    杨珂听着他颤抖的声音，心里也是掀起惊涛骇浪，紧握的手都因为太用力而有些苍白。

    她尽量装作不在意的样子回答道：“怎么，我应该认识你吗？”

    她这冰冷的口吻，让林天难以接受，心里发堵。

    那天夜晚，她好像不是这个样子的啊！

    不对，难道她这么对自己，是为了想隐瞒孩子的存在吗？

    可是他想不明白，杨珂为什么要这么做，两个人一起养不好吗？

    他真的不李姐啊！

    于是，为了这十万个为什么，他再次开口说道：“没有，我就是想问问…”

    “咱们又不认识，你问什么问！快把我的孩子给我，不然我可要叫校警了啊。”

    (本章完)

