    黑夜村庄，杀声四起。

    宋牧阳父子几人冲出了房门，看着远处，面容流露出惊骇。

    “发生什么事了？”

    宋牧阳心头剧烈跳动着，神色慌张，按捺不住那一股不安之意。

    “我出去看看。”

    宋庆龙冲了出去，片刻之后，大门轰地被推开，宋庆龙身影趔趄，跑了回来，神色惊慌，“不好了，大量的武者杀了过来，说是要覆灭巫神门。”

    父子几人脸色都苍白着。

    覆灭巫神门。

    他们现在也是巫神门的一员。

    “爸，怎么办？”

    宋牧阳猛然地一个激灵回过神来，“怎么办？

    留下来等死吗？

    赶紧收拾一下东西，我们往后山跑，快点。”

    厮杀之声，回荡在黔南的崇山峻岭之间。

    禅城，万家灯火。

    别墅二楼的小厅，楚尘半躺着，吃着宋颜买回来的葡萄。

    “老婆，你似乎对葡萄情有独钟啊。”

    楚尘一边吃，一边说道，“我们是有相同品味的人，我也喜欢老婆的葡萄。”

    楚尘吃了一口，美滋滋，“真甜。”

    宋颜白了楚尘一眼，眸子又看了一眼放在一旁的手机，“小秋现在可能在生死搏杀，你竟然一点也不担心。”

    “别怕，有乔长老看着他。”

    楚尘又吃了一颗葡萄，说道，“更何况，少了巫神门主的巫神门，只是一只拔掉牙的老猫，说不定连一个先天也没有，怎么会是乔长老他们的对手。”

    “你怎么不早说，我担心了一整晚。”

    宋颜对武者之间实力的定义并不清楚。

    楚尘嘿地吃了一口葡萄，“你也没问。”

    宋颜气了，“把我的葡萄还给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给。”

    “给我……”宋颜这两个字刚到嘴边，一颗葡萄已经放在了她的嘴边，还有楚尘的指尖触碰到她红唇的感觉，顿时令宋颜睁大了眼睛。

    红颜朱唇，美不胜收。

    楚尘近在咫尺，几乎要贴着宋颜的脸庞，“老公喂你吃……”宋颜尖叫一声，脸颊瞬间赤红，转身回房。

    身后传来了楚尘得意大笑的声音。

    一个小时后。

    楚尘的手机响起。

    楚尘从沙发上翻身坐起，接通了电话。

    “姐夫，大获全胜。”

    电话那头，宋秋的声音兴奋无比，他第一次体验这种场合，却只有兴奋，这说明了宋秋的骨子里也是有着武者的精神，“巫神门供奉的那一尊巫神像，已经被砸碎，并且一把火烧掉了，从今天开始，世间再无巫神门。”

    “干的漂亮。”

    楚尘的脸庞流露出笑容，“李振的妻儿找到吗？”

    “他们一家已经团聚。”

    宋秋问道，“我要将他们带回禅城吗？”

    楚尘沉吟了一会，“你带他们去顺城，熊家，就说是我安排的。

    我明天下午会过去一趟，给他们化解体内的蛊。”

    虽然禅城有罗云道尊坐镇，但是，巫神门主可以通过远程操控毒蛊，防不胜防，倒不如将李振一家人安排到隔壁的顺城。

    楚尘挂电话后，发现宋颜已经再次走出来。

    “一切顺利。”

    楚尘当然知道宋颜是听见了自己在打电话才走出来，“明天晚上小秋就能顺利完成任务回来了。

    老婆，要不要吃葡萄？”

    “萧朗的演出也结束了，她刚刚来电说明天晚上要来看小瑾。”

    宋颜直接忽视了楚尘的最后一句话，坐了下来，神色凝重起来，“还有一件事，我刚刚接到了消息，黄家有来路不明的人来访，还是黄江鸿亲自去迎接。”

    楚尘的神色颇为意外地看了一眼宋颜。

    他惊讶的不是黄家来人，而是黄家出现陌生人的第一时间，宋颜竟然就知道了。

    看来自己这个老婆比他想象中的心思还要细腻。

    “能让黄老爷子亲自迎接的，想必是贵客。”

    楚尘道了一声，“黄秀秀的态度并不代表黄家的态度，黄家栽了那么大的一个跟头，想要讨回场子，那也正常。”

    “我会盯紧黄家，你平时也注意点。”

    宋颜抿着红唇，叮嘱了声，“明枪易躲，暗箭难防。”

    “好嘞。”

    夜深。

    羊城西关老屋。

    宁君笑兄弟二人相对而坐，茶香四溢。

    “我们慢了一步。”

    宁君河的神色阴沉，咬牙切齿地说道，“巫神门被端掉了，我这些年来在黔南一带耗费的心血，就这么毁于一旦。”

    “李振。”

    宁君笑放下了茶杯，缓缓地开口说道，“若不是他泄露了巫神门的地址，巫神门不至于一夜倾覆。”

    “我若能感应到李振的位置，必定第一时间让他体内的蛊取他性命。”

    宁君河眼神的杀意掠过。

    “有时候，一颗微不足道的棋子，就影响了整个大局。”

    宁君笑的眼神冰冷，“谁能想到，楚尘竟然会遇见杨小瑾，并且，还能够破解幻神蛊。

    小小年纪，竟然深得九玄门真传。”

    “大哥，我们现在怎么办？”

    宁君河沉声说道，“李振知道不少我们的事情，虽然他不知道我们的具体身份，可有楚尘和宁子墨在，他们很容易查到一些蛛丝马迹。

    我也知道关键点在于楚尘，可惜此子是老爷子的弟子，不好动手……”“老爷子的弟子就不好动手？”

    宁君笑微微一笑，“老爷子从来没有过问过宁家的事情，对于他来说，宁家谁当家，都是他的子孙，相比之下，我们和老爷子的关系更加亲近，若有机会，一定要先斩楚尘。”

    宁君笑轻敲着桌面，一字一顿地说道，“李振和妻儿重逢，一定会找楚尘化解他体内的蛊，从这一刻开始，我们派人紧盯着楚尘，你明天一早开车在禅城周边四处转转，我怀疑李振的妻儿会来找楚尘。”

    “对了，还有宁子墨。”

    宁君河的神色凝重，“此子当年已经不容小觑，现在还年纪轻轻成了先天武者，一旦让他回到宁家……”“你放心。”

    宁君笑的面容含笑，淡淡地说道，“相比楚尘，宁子墨容易对付得多了，毕竟，他有着致命的弱点。”

    “你是指……杨小瑾？”

    “他不是痴情人吗？

    痴情人可不配回到宁家。”

    

