    “早料到你有这一招，蛮牌滚刀手！”

    王伦看到宣赞拿弓的那一刻，下意识的向后退了几步，下令早已经准备好的项充、李衮动手。

    “杀！”

    飞天大圣李衮左手顶着南蛮兽王盾，右手挥舞落叶剑，挡住了宣赞的九星连珠箭，带着蛮牌滚刀手扑了上去。

    其搭档八臂哪吒项充左手顶着百兽金刚团牌，右手手持火尖枪也挡住了宣赞的三四根连珠箭，配合李衮杀将过去。

    孙立之前就见识过宣赞连珠箭的厉害，心里早有准备，挥舞竹节虎眼鞭，拨开那些个箭矢，也杀了过去。

    梁山一百零八将中，论及箭术，其实有两大高手，一个是小李广花荣，一个是丑郡马宣赞。前者百发百中，质量第一，后者是连珠箭，数量第一。不过可惜，花荣表现突出，而宣赞却没啥表现的机会，以致很多人都不记得宣赞的连珠箭。

    顺便一提，宣赞曾经在和花荣对决中，躲过花荣两箭，这可是水浒中唯一一个能够连续躲过花荣两箭的高手。

    其实梁山很多人的本事，在宋江麾下的时候，并没有能够全面的开放应用上。

    “保护寨主。”

    扈三娘手持日月双刀护住王伦，白衣卫挡在前面以防万一。

    “杀！”

    宣赞暗道不妙啊，这一次敌人个个手持盾牌，克制自己的箭术，赶忙挥舞钢刀杀向孙立。

    “压住他！”

    孙立正面牵制住了宣赞，李衮从挥舞南蛮兽王盾撞向宣赞，与此同时项充的百兽金刚团牌也配合着压向宣赞。

    铛~

    宣赞整个身体一震，左右两边都被打项充和李衮这么一撞，简直就成了夹心饼干了，蒙圈之中被孙立给扯了下来。

    宣赞统领的兵马也被梁山伏军杀得大败，跪地请降。

    “郝思文哪里走！”

    从后面来的郝思文见到前面情况不对，想要杀出营寨之时，赤发鬼刘唐挥舞连环鬼刀杀了过来。

    “给我滚开，兄弟们冲啊！”

    郝思文抡起大刀斩向刘唐，想要带着兄弟兄弟们冲过去。

    “给我下来！”

    托塔天王晁盖一声大喝，双手抡起天王棍横扫郝思文战马马腿。

    这个晁盖绰号托塔天王，乃是当年当东溪村保正的时候，溪边闹鬼，淹死了一些人。后来一个和尚指点西溪村的人用青石凿了一座宝塔，镇住了水鬼。结果水鬼跑到东溪村这边来了，晁盖出手将西溪村的青石宝塔给托到了东溪村这头。

    所谓天王盖地虎，宝塔镇河妖，能镇得住鬼的青石塔，至少也有几百斤甚至千斤的重量。

    晁盖力大，天王棍一下子就打断了郝思文战马的两条腿，战马被掀翻，郝思文也滚落在地，被刘唐给生擒了去。

    “快撤回来，快撤，鸣金收兵！”

    大营外面的关胜察觉情况不妙，立即鸣金收兵，可惜已经晚了。梁山营寨之内就好似一头吞金巨兽，一口将冲进去的官兵给咽下肚了。

    “韩擒虎在此，关胜，再来战他个一百回合！”

    当关胜还想要领兵冲杀进去就郝思文的时候，韩擒虎率领一千马军从左路杀了过来。

    “林冲来也，关胜下马受降吧！”

    林冲也带着一千马军从右路杀来，原来王伦早已经安排其他头领在外面做好了准备，一见火气，马军两路夹击官军。

    “绛衣火兵，给我上啊！”

    魏定国大惊失色，下令麾下精兵前去阻拦韩擒虎。

    “玄甲军，拦住林冲！”

    单廷珪赶紧指挥麾下玄甲军上前阻拦，想要抵挡林冲的进攻。

    然而梁山军马是早有准备，那绛衣火兵火器方才放火烧营，已经消耗差不多了，还没有来得及补充呢。更何况韩擒虎统领的马军冲锋速度快，杀将过来，那简直就是单方面屠杀。

    这些个绛衣火兵，除了有一手简易火器外，战斗力并不强，被马军一靠近，根本就挡不住，一触即溃。

    吓得单廷珪落荒而逃，他可不认为自己有关胜的勇武，还是有自知之明，不敢跟韩擒虎对战。

    单廷珪的玄甲军战斗力却是比较强悍，然而先前几番大战，已经损耗了一些兵力。如今局面梁山占据优势，玄甲军的兵卒毫无战心，数量又不占据优势，一番交战过后，便也被击溃了。

    “撤~”

    单廷珪见状不妙，不想让自己的玄甲军全部战死，还想要保存实力，所以根本就没有死战，一交手见挡不住，立马就撤了。

    左右两翼的单廷珪和魏定国阻挡不足韩擒虎和林冲的猛攻，那关胜立即就暴露出来，面临两路夹击之势。

    “撤！”

    关胜纠结得脸色由红转黑，心中恨不得杀进梁山大营，救出自己的结义兄弟郝思文，但理智告诉他，一旦冲进去，那就完蛋了。

    青龙偃月刀开路，卷毛赤兔马狂奔，关胜与林冲、韩擒虎在交手不到是五个回合就跑了。

    梁山大军直接关门打狗，连最后的机会都没有了，只能咬咬牙，先撤了。

    留得残躯在，才有机会为郝思文和宣赞两位副将报仇。

    薛永、杜迁、宋万、石勇等头领在梁山大营之中，辅佐王伦镇压擒拿官兵之中。

    林冲和韩擒虎率领马军追击关胜，此乃第一路兵马。

    “扑天雕李应在此，关胜看飞刀！”

    关胜逃跑路上，被扑天雕李应带着八百步军一阵猛冲，那李应更是施展自己的飞刀绝技，射向关胜来。

    此乃第二路兵马。

    叮当~

    半夜漆黑，关胜挥舞青龙偃月刀一挥，却没有能够挡得住李应的飞刀，不过他也是运气极好，那飞刀射中的是关胜的护心铠，人到是没有受伤，只是心口有点闷。

    “你们先撤！”

    关胜挥舞青龙偃月刀冲杀上来，挡住了李应，然魏定国和郝思文率兵先走，自己断后。

    “将军保重！”

    郝思文和魏定国也不扭捏，率兵冲向自家营寨的方向去。

    “百胜将韩滔在此！”

    韩滔手持枣木槊，领三百军士杀了过来，与魏定国大战在一起。

    “吾乃天目将彭玘，兄弟们杀啊！”

    彭玘挥舞三尖两刃刀攻向单廷珪，他们是第三路兵马。

    韩滔、彭玘、单廷珪、郝思文四将都当过大宋的团练使，武艺倒也差不多，大概都是强小彪将的水平，打得那叫一个半斤八两。

