    “叮！恭喜宿主召唤到秦琼！”

    秦琼么？周恒平静的吩咐道：“调出他的属性列表！”

    “秦琼，来自隋唐演义！”

    “身份：唐朝开国名将之一！”

    “修为：元婴境二品！”

    “功法：金山诀（地级上品）！”

    “武器：马槊！”

    “忠诚度：95%”

    “元婴境二品？还凑合吧！”周恒暗暗地点了点头，因为有赵云这个珠玉在前，他的眼光变得有点刁。

    “宿主一个金丹境一品的弱鸡，谁给你的勇气觉得元婴境二品的秦琼还凑合？梁静茹吗？”召唤系统实名吐槽。

    “我的实力虽然弱，可是我有赵云啊！”周恒洋洋得意的道。

    召唤系统：“……”

    它居然无言以对。

    就在这时，一名身着黄金甲的男子忽然出现在周恒的面前，他手持马槊，目光带着几乎狐疑的扫视着四周。

    “咳咳——”

    周恒轻轻的咳嗽了两声。

    黄金甲男子这才回过神来，注意到了坐在他面前的周恒，连忙单膝跪下，“属下秦琼，见过主公！”

    与赵云相同，召唤系统在召唤他出来的时候，就已经赋予了他前世跟这个世界的记忆，其中就包括了他之所以可以重生在这方世界，全都是得益于周恒的惊天手段的记忆。

    故而，虽然周恒看上去仅仅是金丹境一品，他对于周恒还是保持着95%的忠诚度。

    “起来吧，叔宝，本城主以惊天手段让你重生于这方世界，并且让你拥有元婴境二品的实力，希望你不要让本城主失望，以后好好努力修炼，达到更高层次，还有，此处名为青冥城，以后就交给你来打理了！”周恒淡淡的道。

    “属下遵命，定然不会让主公失望！”秦琼信誓旦旦的保证，内心无比的感激周恒，他刚刚重生此方世界，寸功未立，周恒就让他担任这青冥城的城主，这是何等的信任？一时间，他的忠诚度直接飙升到满值。

    周恒淡淡的点了点头，同时在心里继续吩咐道：“开始随机抽奖！”

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中无限沙漠之鹰！”

    周恒的右手上，多出了一把金色的手枪。

    “还真是怀念啊！”周恒眼神无比的柔和，前世的时候，他身为华夏战王，亦是一名玩枪高手，沙漠之鹰就是他人生中拥有的第一把枪，可惜在一次执行任务的时候丢失了，后来就再也没有用过沙漠之鹰了。

    “不过这沙漠之鹰怎么没有放置子弹的凹槽？”周恒把玩了一会之后，忽然发现这个问题。

    “宿主手中的沙漠之鹰，经由系统改造之后，已经将子弹改成了宿主的灵力，只要宿主的灵力不枯竭，便可无限制的使用沙漠之鹰！”

    “啧啧——这个不错！”

    周恒十分的满意，轩辕剑乃是华夏上古十大神器之一，威力惊人，可是他实力低微，根本发挥不出来轩辕剑的巅峰之力，一定程度上辱没了轩辕剑，如今有了沙漠之鹰，倒是可以暂时替代轩辕剑的功能，待以后他的实力上去了，再用轩辕剑杀敌扬名。

    “接着随机抽奖！”

    周恒收起沙漠之鹰，开始期待接下来会抽到什么。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到手机一部！”

    “噗！”

    周恒眼珠子差点凸出来了。

    一部黑色的手机出现在了周恒的掌心之中。

    大小倒是跟周恒前世用的安卓系统手机差不多。

    “这尼玛能干嘛？”周恒无语了，这里是仙武大陆，又没有信号基站，有个毛用啊。

    “宿主尽管放心，系统出品，必属精品！这部手机还是很有用的！”召唤系统说道。

    “哦？是吗？可以打电话回地球吗？”周恒问。

    “额，不可以！”

    “可以上QQ吗？”

    “额，不可以！”

    “可以上微信吗？”

    “额，不可以！”

    “卧槽，那还能干啥？”

    “宿主可以用来玩游戏，或者看电视剧！特别提醒，这部仙武手机可以同步更新华夏的电视剧哟，亲！”

    “亲你妹啊！”周恒额头上青筋暴跳。

    赵云他们狐疑的看着犹如川剧变脸般的周恒，刚刚还好好的，怎么突然间脸色变幻的这么快？

    足足过去了十分钟的时间，周恒的脸色才终于恢复了正常。

    “主公，半个时辰后，仙羽阁有一场拍卖会，不知主公要不要参加？”东方浩从外面走了进来。

    “拍卖会？”

    周恒点点头，“自然要参加！”

    他来到这个世界也才两天的时间，还没参加过拍卖会呢，去见识一下也不错！

    “这里是城主府的所有灵石！”东方浩递上来了一个储物袋。

    仙武大陆的储物工具有两种，一种是储物袋，一种是空间戒指。

    一般的修士，拥有的只不过是储物袋，只有元婴境以上的高手，才有资格拥有空间戒指。

    虽说只是一种储物工具，却也是一种身份的象征。

    周恒都没有空间戒指，他所有的东西，都是储存在召唤系统自带的空间里。

    对于东方浩递过来的储物袋，周恒自然不会客气，劳师动众的过来攻下了青冥城，自然是要收取好处。

    打开一看，里面的灵石简直是要晃下周恒的双眼。

    神识一扫，便得知了具体的数量。

    下品灵石十万，中品灵石两千。

    没想到这青冥城还是比较富有的嘛。

    周恒十分的满意，毕竟他如今的身家也就一百枚极品灵石而已。

    其他的资源不值一提，加起来也就一千中品灵石左右。

    周云龙离奇失踪，可没给他留下什么东西，还让他前身嗝屁了。

    当然了，周恒目前的身家也是堪比身家雄厚的元婴境了。

    但灵石这种东西，可不会有人嫌少。

    “东方浩，你很有前途！”周恒赞扬了一句。

    “多谢主公！”东方浩面色一喜。

    “嗯，给你介绍一下，我身边的这位，名叫秦叔宝，以后就是你们青冥城的城主了，你要好好辅佐，只要忠诚于本城主，不仅灵魂本源可以还给你，甚至晋级元婴，乃至是炼虚，也不是不可能！”周恒淡淡道。

    “属下明白！”

