    猛灌下几口烈酒，许是长时间的骑马，小胡子罗刹将军出了些汗，便解开大氅上的口子。

    一下子便露出里头灰色军服。

    灰色的军服上有一枚肮脏的徽章，勋章用纯金打造，样式是一只张牙舞爪的双头鹰。

    这金灿灿的徽章，表明了此人显赫的身份，沙皇俄国远东地区最高指挥官，也是哥萨克人的大首领。

    也是大名鼎鼎的叶尔马克家族成员。

    “小叶尔马克。”

    这可是一个大名鼎鼎的家族，沙俄远东地区的开拓者，一手覆灭了远东西伯利亚汗国的哥萨克分支。

    曾经的人见人厌的东欧悍匪，丧家之犬如今摇身一变，成了沙俄向东方扩张的正规军。

    “哈哈哈。”

    小叶尔马克带着他的士兵，在建州老寨的土地上缓缓而行，瞧着正在赶来迎接的清军使者。

    瞧着那些低眉顺眼的鞑靼人，哥萨克将领们的大笑声越发张狂，一张张狰狞的脸上透出几分凶恶。

    甚至还有深深的鄙夷。

    在这些沙俄骑兵眼中，生活在建州，兴安岭一带的旗人，其实属于一个低贱的种群。

    在沙俄人眼中，在这片遥远的远东土地上，旗人属于西伯利亚通古斯人的一个分支，和爱斯基摩人没啥区别。

    都是一群没开化的原始人。

    欧洲人也好，哥萨克也罢，其实在骨子里看不起拖着金钱鼠尾，使用弓箭作战的旗人。

    可。

    这伙野蛮的通古斯人，竟然崛起了……咸鱼翻身了。

    “哈哈。”

    踏上了建州的土地，一个个沙俄将军，哥萨克将领不由得幸灾乐祸，嘲笑着大明这个曾经强盛一时的东方帝国。

    堂堂东方帝国，曾经将匈奴赶到欧洲的东方帝国，那个制造出精美丝绸，瓷器的强大帝国，竟然被一伙鞑靼人统治了。

    这件事实在太可笑了。

    “真是……荒谬。”

    他们都在幸灾乐祸，嘲笑着这个强大东方帝国的没落，好似瞧见了这个世界上最可笑的事。

    哄笑过后又心中庆幸。

    小叶尔马赫的八字胡一翘一翘的，微笑道：“这个曾经强大的东方帝国，即将沉睡……”

    “希望她永远沉睡下去。”

    这或许代表着东欧人，哥萨克人对于华夏王朝的真实看法，正如法国皇帝拿破仑所说的那般。

    “不要惊醒沉睡中的东方巨龙。”

    “嗯。”

    俄军将领纷纷点着头，亢奋起来，趁着这个辉煌的东方帝国陷入沉睡，正是沙俄向着远东扩张的天赐良机。

    “伙计们。”

    小胡子总督微微一笑：“让咱们……帮一帮这些通古斯野蛮人吧。”

    “驾！”

    成群结队的哥萨克骑兵，好似闻到了鱼腥气味的夜猫，迎着风雪进入大门敞开的建州老寨。

    同时间，盛京城下。

    完成了补给的明军独立炮兵镇，手中再次囤积了大量弹药，长身管的加农重炮再次发出怒吼。

    “呜……轰！”

    “哗啦。”

    摇摇欲坠的外城墙终于不堪重负，大面积的垮塌，露出了里头更加坚固的内城墙，还有黑洞洞的瓮城。

    “好家伙！”

    周世显放下千里镜，发出一声赞叹，这种水平的建造技术，可真是将大明人的建造天赋发挥到极致了。

    这都没轰塌？

    这城墙竟然还是夹层的。

    这盛京至少比君士坦丁堡坚固十倍以上！

    单纯论建造天赋，什么东欧，西欧，奥斯曼人，波斯人……都是弟弟，这城墙也太坚固了吧。

    如此坚固的城墙，要归功于三合土的大量使用。

    三合土是什么东西？

    这玩意是大明工匠发明的一种建造材料，主要成分是石灰，黏土，细砂，其实就是一种混凝土。

    硬的离谱。

    不信便瞧一瞧那些在风雨中，屹立五六百年不倒的高大城墙，便知道这东西有多逆天了……

    周世显稍一思索。

    挥了挥手。

    “进攻。”

    看来还是得让步兵攻上去，挖地道炸城，多亏他的工兵营在长期的作战中，掌握了挖地道，炸城墙的神技。

    “多练练吧。”

    古人云，艺多不压身。

    他眼中闪烁着冷冽，要是连盛京的内城墙都能炸开，他的工兵营可以凭借这门神技一路炸到欧洲。

    什么维也纳，罗马，巴黎……

    都可以炸开了。

    “嘟嘟嘟。”

    耗费了大量弹药之后，终于，终于明军开始在阵地前集结，开始了大规模的进攻。

    一是为了热身，二是为了牵制清军，避免清军大规模的挖掘，破坏那十几条地道。

    “嘟嘟嘟。”

    尖锐的哨声响起，身穿大红棉甲的明军步兵开始集结，在重炮，轻炮的掩护下向前推进。

    旌旗林立，甲胄鲜明。

    “哗，哗，哗。”

    厚实的牛皮军靴踩着泥泞的辽东大地。

    整齐的脚步声响起。

    “哗，哗，哗。”

    当装备精良的步兵推进到火枪射程之内，随着一排排火枪架起，手持刀盾的甲兵踩着大片散乱的城砖。

    涌入瓮城。

    一架架云梯也架了起来。

    “嗖，嗖。”

    就在这紧要的时候，瓮城上方突然有大批清军现出身形，开始往下方射箭，发铳。

    “砰，砰……噼啪。”

    混战爆发。

    明军是仰攻，清军是居高临下的射箭，一时间竟然攻不上去，反倒付出了一些伤亡。

    “呼。”

    寒风凛冽，风雪漫天。

    “啊。”

    惨叫声隐约传来，不绝于耳，可周世显面无表情，常言道慈不掌兵，温室中可养不出天下无敌的强军。

    新生的大明镇军在血与火中淬炼着。

    “进攻，进攻！”

    一个个红色的方阵动了起来，一浪高过一浪，对着辽东第一坚城发起了暴躁，刚猛的进攻。

    刺眼的血腥在白雪覆盖的大地上绽放。

    前线阵地，一片狼藉。

    伤兵不停的被抬下来，医官，担架队冲了上去，用烈酒消毒，面纱包裹，用牛角尖刀将一枚枚箭簇挖掉。

    过于精良的甲胄给，明军步兵提供了极好的保护，清军大量使用的破甲重箭，射穿了外头的棉甲，还有一层锁子甲。

    大多数箭头入肉不深。

    这都是银子砸出来的……

    “上，上！”

    一片狼藉中，第二线的大量堑壕里，一个个军官手持雪亮的军刀呵斥着，将鹌鹑一般的朝鲜仆从军踹翻。

    “起来，起来！”

    威逼利诱之下，朝军乱哄哄的抬着担架，推着各种车辆涌了上去，冒着箭雨，铳子搬运碎石。

    “啊！”

    不时有朝军被流箭击中，倒下……可大量碍事的碎石，也在快速减少，一条条顺畅的进攻通道被开辟了出来。

    明军，帅营。

    “进展不大呀。”

    参谋军官们议论纷纷，这样大规模的攻城作战，大明镇军的经验不多，虽刚猛却一时攻不上去。

    周世显眼中寒芒冷冽，拂袖而去。

    先热热身吧。

    可回到帐内总觉得心神不宁，常年领兵作战养成的敏锐嗅觉，让他觉察到有一丝不妥。

    好似什么东西遗漏了，不踏实。

    无非是兵来将挡，水来土掩。

    账外是一片火热。

    “啐。”

    大明皇帝朱慈烺，朝着盛京的方向啐了口唾沫，匆匆忙忙灌下了几口肉汤，便开始摆弄一种新型火枪。

    洛阳兵工厂又有新型号了,几大车的新型火枪刚刚运抵辽东战场，正在卸车，这种火枪的样式十分奇特……

    样式和重火枪差不多，可枪膛竟然是多边形。

    这叫来复枪，也就是线膛枪的一种型号，用水力钻床钻出来的膛线十分平直，并非想象中的螺旋纹。

    膛线是直的。

    这也是无奈之举，以洛阳兵工厂如今的技术能力，还无法做到标准化生产，搞不出螺旋膛线。

    只能先弄成直直的膛线。

    线膛枪其实并不神秘，早在一百五十多年前欧洲人就发明出来了，可并没有大规模应用。

    也没有传说中的那么神。

    贵，打造不易只是次要原因。

    主要原因是因为这个时代的火枪发射药，清一色都是黑火药，打完之后烟非常大。

    一大群人排成横队，放枪之后，就会被弥漫的硝烟遮住了视线，其实自己都不知道自己在打什么。

    其实什么都看不清。

    只是死板的朝着大致敌军方向打。

    这火枪准不准也没什么区别呀！

    精度这玩意在一堆烟里头，还真没那么重要。

    并且这东西射速也慢。一个熟练射手一分钟大概能打一发，还得用小锤子把长条形的子弹，往里面一点点的敲。

    所以说，在此后的两百多年时间里，线膛枪要不就是贵族们打猎的玩具，要不就是猎户的吃饭家伙。

    还有一件搞笑的事情，当时欧洲人动不动喜欢拿枪决斗。

    于是乎，就有了这么一批贵族，想到了用线膛枪作弊，因为打得准，所以后来大家都禁了这玩意。

    决斗之前还必须要由公证人检查。

    线膛枪这玩意，是在谁手里发扬光大的呢，是德语地区的普鲁士人，因为西欧全是大平原，可东欧全是山。

    东欧地区闪躲，森林多，猎人多，不像法国那边气候又好，平原又多，适合开个农场果园挽着老婆品红酒。

    于是乎，当线膛枪这种金贵的武器，传到了东欧普鲁士地区，一下子便发扬光大了。

    这玩意用来打猎太牛了。

    东欧猎人哪怕是倾家荡产，也要买上一杆来复枪，一个冬天就能赚回来，所以在普鲁士地区，诞生了一批精锐步兵。

    便是大名鼎鼎的猎兵！

    猎兵往往小规模行动，擅长侦察，骚扰，打冷枪，而这些精锐士兵，就是由手持线膛枪的猎户组成。

    如今周世显正在组建的，便是精锐猎兵营。

