    帝都。

    上城区的区域，牧离神色悠闲的逛街，在他的身侧沐轻依一脸眼馋的看着街道边所售卖的食物。

    有心想要购买，但她的额度现金已经全部用光了，现在根本就是抱着牧离的金大腿才堪堪能够生活下去。

    此刻，上城区里到处充斥着庆典、聚会、欢乐的气氛，盛大的节日游行在街道上举办着, 欢声笑语。

    而通过上城区的路口抵达了下城区之后，就会发现这座位于中央大陆最为繁华的帝都亦是有着不好的一面。

    虽说帝都是允许任何人进入到达的，但想要入住其中却是千难万难，至少其中需要耗费的钱财是数不胜数的。

    漂泊无依的富商和商人们到达这座繁华的城市，在欣赏了这座城市之后，他们就会发现帝都的繁荣和富贵和他们没有任何的关系。

    想要居住在帝都，不仅仅是需要缴纳昂贵的费用，还需要有庞大的人脉关系来支撑着帮助。

    不然没人帮忙, 或许随随便便就来个人用理由克扣他们的财富。

    而一旦失去了财富, 他们要么是被赶出帝都，要么就是沦为流浪汉沦落到下城区之中，在桥洞里用破报纸抵御严寒。

    可以说，这座帝都集中了中央大陆所有人的梦想和幻想，但当真正到来时，能够实现自己梦想的又有几人呢？

    或许其中的大多数人们都是将自己的青春和努力洒落在了帝都，随后黯然失魂的离开这座年轻是梦想的城市。

    可以说啊，下城区里的流浪汉们每个人都是浑浑噩噩的过着生活，他们已经失去了对于未来的所有希望。

    “唔，大魔王要不要我们去那里看看！”

    回过神的牧离顺着她的目光看去，嘴角微微抽了抽，在他们的不远处一家散发温暖光辉的酒吧正在营业？

    在酒吧的牌匾之上，写着【猎人的酒吧】名讳。

    明明还是大白天的时间，但这家酒吧却是像违反作息时钟般开业了。

    看着身侧满脸好奇宝宝样子的沐轻依，牧离一个弹指打在了她的眉心间, 义正言辞的反驳道：“不去！”

    作为新时代的五好青年他怎么能去酒吧呢！他可是乖孩子！

    而且……

    牧离微微眯起眼睛打量着不时在【猎人的酒吧】里进出的人们，眼里闪烁过微妙的神色。

    这家酒吧可不是什么好相处的地方，普通人进去了或许连出来都出不来。

    而能够光明正大的在白天营业, 其背后或许有着什么不为人知的事物存在。

    或许等回到了住处可以找个理由出来看看？到时候没准会有意外的收获？

    接下来的路途里，牧离带着沐轻依悠闲的逛着帝都的所有区域，除了最中心的中央区没有到达，其他的区域大都是逛了一遍。

    而在闲逛的旅途里，牧离已经肯定了一件事，那就是目前这座帝都除了他和沐轻依两个玩家之外，就再也没有其他的玩家了。

    不，应该说，其他的玩家还没有抵达帝都。

    现在的他有着GM的权限，还是能够清楚分别出玩家和虚拟人物的区别。

    回到买下来的别墅区。

    餐桌前，牧离和沐轻依面面相觑，眼里具是有着古怪的神色。

    他们在回来的路上忘记带晚餐回来吃了，习惯了左丘幽的厨艺，他们很难在吃下自己所做的食物了。

    “啧，最后还是得依靠本魔王啊！”

    牧离吐槽了一声，随即眼里闪过淡淡的湛蓝色数据。

    随即一张纯白的桌布自虚空里具现化出来，平铺在了餐桌之上。

    “诶？大魔王, 你怎么没有变出晚餐呀？”

    看着纯白的桌布, 沐轻依鼓起小脸带着幽怨的神色, 她好饿啊, 真的真的好饿啊。

    “哼哼，这可是本魔王亲自具现化出来的美食家桌布，想要吃什么你心里想一下就出来了！！”

    牧离的嘴角勾起得意的弧度，美食家的桌布能够依靠着客人的想法，将心中所想的美食具现出来到餐桌之上。

    且是真实不虚能够填饱肚子的，不用担心吃下去之后饿肚子之类的情况。

    随着牧离的想法出现，虚空微微扭曲，随即美食家的餐布之上出现炸鸡、可乐等等各式阿宅的快乐源泉。

    望着这一幕，沐轻依的眼里渐渐亮起了高光。

    但她的眼神没有看向食物，而是看向了美食家的桌布。

    要是有了这玩意，她岂不是可以品味世间所有美食了。

    看着她渴望的眼神，牧离扯了扯嘴角，显然猜到了她的想法，一边享受着美食，一边说道。

    “别做梦了，这东西是本魔王利用虚拟游戏的GM权限具现出来的，是带不出现实世界的，所以还是赶紧老老实实吃饭，睡觉吧！”

    闻言，沐轻依眼里的高光渐渐消失，恍若条咸鱼般失去了梦想，失魂落魄的开始在美食家的餐布上点餐，化悲愤为动力的享受着美食。

    ………………………………

    时间流逝，转瞬间已然到了夜晚。

    随着夜色的降临，相关的夜生活和产业都在此刻营业了起来，歌舞升平，一切看起来很是美好。

    【猎人的酒吧】

    这家从白天就开始营业的酒吧，到了夜晚之后依旧选择营业着，似乎它是保持着全天二十四小时不间断的营业模式。

    此时此刻，先前早已回到别墅的牧离出现迈步走入酒吧之中。

    门口的安保人员们看了眼他似乎未满的年龄，刚要走上前时，一道湛蓝的数据在他们的眼中一闪而逝。

    随即两位安保人员视若无睹的任由牧离进入酒吧。

    推开大门，走入其中，眼前【猎人的酒吧】很是干净和谐，没有其他酒吧的脏乱差和混乱，客人们都是安静的坐在位置上喝着小酒，跟朋友聊天说道。

    诚如今天下午路过的时候，牧离发现这家酒吧的不对劲，或许在其他角度来说这家酒吧有着很多的超凡。

    普通人想要进入这家酒吧是不可能的，不提门口的安保人员，就说暗地里都有着不少的布置，是能够让普通人绕道而行的。

    而在酒吧吧台的中央墙壁上，牧离注意到了一面通缉令。

    谷澭

    【福德·苏科，金融诈骗犯，曾利用超凡手段窃取大量金额！如若有人抓捕，赏金十万，提供有效线索者赏金一万！】

    【墨菲·赫托斯，邪教徒，曾利用邪恶仪式献祭边陲小镇所有人获取力量，此人极度危险！如若要抓捕，建议多人合作！】

    【巴菲斯，曾侮辱帝国的不死鸟象征，态度恶劣！此人身份不明，姓氏不明，现有名字亦可能是假名，建议慎重调查！】

    在这一排通缉令的正下方，有的盖了帝都警卫局的总署印章，有的通缉令则没有盖章，反而是多了行小子——有意者请联系XXX先生

    可以说，这一排的通缉令是面向整个赏金猎人群体的。

    毕竟，法恩纳帝国虽说一统，但人口增值的速度亦是很快，而这其中由于人口过度的增值，导致了犯罪的事情逐渐多元化了起来。

    普通人犯罪还好，警卫局的警员数量足够再加上先进的机械，总会有着抓捕到的一天。

    其中最麻烦的当属是超凡犯罪了，一旦是超凡犯罪，那么想要抓捕就是件极其麻烦的事情。

    不仅仅要损耗帝国的超凡力量，还有可能会造成一定损失，带来得不偿失的严重后果。

    所幸，帝都的贵族和高层们就将这些任务划分了下去，由此衍生了许多的侦探事务所，安保公司，赏金猎人等专门的行业。

    “唉，前不久墨菲·赫托斯这个家伙又是直接在下城区布置了献祭仪式，他难道就不怕被帝都和皇室联手报复吗？”

    “他是邪教徒，你指望一个邪教徒脑子是正常的？估计那个家伙，没准早在暗中就布置好了陷阱，就等帝都和皇室的到来了，我们还是不要插手其中！”

    “但他太疯狂了也不好，要是哪天他跑到咱们上城区来布置献祭仪式，吧咱们全都献祭给地狱君王呢！”

    在这个虚拟的游戏世界里，宗教的信徒们信仰着唯一神，而邪教徒们则是背弃神的信仰，转而投靠了地狱里的恶魔君王们。

    而地狱里的恶魔君王也乐意看到有人来投靠，毕竟能够恶心唯一神的机会还是比较少的。

    现在随着时代的发展，他们恶魔也是越来越不好发展了啊，想忽悠人都害怕忽悠不到人。

    这年头随着教育的逐渐普及，聪明人是越来越多了啊。

    恶魔们现在想要忽悠人，还得把自己包装好才有可能成功。

    气抖冷，恶魔们到底什么时候才能站起来！

    牧离来到吧台坐下，随手点了杯酒水喝着，眼神不时的看向通缉令。

    他刚刚把所有的通缉令全都看了一遍，里面所涉及到的全都是些通缉犯和邪教徒，关于其他的信息反倒是少之又少。

    而对牧离来说，他想要的反而是贵族们的信息。

    那抹让他在意的绯红色光芒，他已经确定是在帝都了。

    既然GM的权限无法将那抹绯红色光芒的源头揪出，那就需要他利用帝都里的贵族们来筹划筹划了。

    不是他不想用GM的权限来直接获取贵族们的信息和掌控权，而是一旦那样做了，那抹绯红色的光芒绝对会第一时间察觉到。

    最后怕不是会打草惊蛇。

    眼眸之中闪烁过湛蓝的数据流，牧离起身朝着酒吧的上层走去。

    在来到上层的走廊尽头，牧离的嘴角微微扬起一抹弧度，直直的走了过去。

    下一刻，当牧离再次出现时，他已经来到了一处修建奢华的殿堂。

    殿堂的左右上下都有着羊绒的窗帘落下，令人不知道自己身在何处，大理的墙壁上每隔段距离就有一盏被挂在墙上的灯火，绽放出温暖的光辉。

    同时，墙壁上有着各种各样的门扉，不时就有一位位或是隐藏样貌、或是坦然暴露外貌的非凡者从门中走出，互相面面相觑露出友善的笑容。

    这里赫然就是帝都里的一处隐藏的超凡交易场所。

    望着这一群群的超凡们，牧离眼神略显微妙。

    随即，湛蓝的数据流一闪而过，他的样貌微微发生了些许的变化。

    就如同系统姬的众生百态之相般，任何人看他都有无数种相貌，可以说是杀人放火，必备之选啊。

    ………

    牧离眼里有着湛蓝的数据流，一边在殿堂里走着，一边打量着眼前的殿堂。

    唔，这个超凡们的交易场所，看起来有些不简单嘛。

    眼前的殿堂看起来是个死物，可一旦遇到危险或者生死关头时，掌控这座殿堂的幕后之人就能够将它化作活物。

    死物是不能动的，而活物是可以自己肆意行动的，还会听从指挥。

    不得不说，敢在帝都里开超凡交易场所的都是不简单的人物啊。

    根据牧离现在的观测，这座殿堂的辅助效用还是很强大的，能够在固定的地点开设门扉，让散落在其余地方的超凡者们到达此地，彼此进行交易。

    这样的交易场所里产生的利润绝对是巨大的，可以让任何人心动。

    牧离走出先前殿堂的通道，来到了大厅之中。

    奢侈的玻璃水晶灯自上方垂吊而下，绽放出五颜六色的光辉。

    而在大厅的中央墙壁之上，亦是有着跟之前酒吧里类似的通缉令。

    不过这些通缉令上所悬赏的都是些强大的超凡，或者是和贵族们有关的。

    【墨菲托斯，疑似恶魔降临人世，休斯TC市的献祭仪式制造者，手段凶残，赏金二十万！提供线索者一万！有意者可以与菲尼克斯家族联系，或直接向警署间接举报。】

    菲尼克斯家族？

    牧离微微眯起了眼睛，在现实世界里【菲尼克斯】的翻译名为凤凰，亦可以解读为不死鸟。

    而在虚拟游戏的世界里，按照当地人们对【菲尼克斯】的语言翻译为翱翔于天际的猎鹰。

    而之所以称呼为猎鹰，自然是他们的家族是隶属法恩纳皇室的猎鹰，还是最忠心的猎鹰。

    【菲尼克斯】家族里的人们，大部分都是在军方和警署里面工作的。

    可以说他们大都是掌握着权利，是真正的实权派！

    将通缉令和【菲尼克斯】记在了心里，牧离的眼神微微有了些许的思索。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~（卖萌打滚）

