 从6月20日开始，秦命在精灵女皇、修罗、黑龙、金犼四位仙武，以及白小纯等幽冥不死族的协助下，全面掌控幽冥地狱，撞击乱武时代跟天庭时代。秦

    命开始野心很大，试图把幽冥空间布置在两个时空之间，跟两个世界全部串联，然后以两个世界为源头，分别演变出两个全新的世界，避免两个世界交融产生各种混乱。同样是奢望两个世界共用一个幽冥地狱，增强幽冥世界的力量，进而增强自己的力量，就像是他在两个时代吞噬相同的奥义那样。同样的，如果幽冥空间能够抗住两个世界交融的力量，同样能够延缓世界撞击时间，避免大碰撞引发的大破灭。

    秦命不清楚天道的真正力量，可他清楚自己绝没有第二次机会，要么一战定乾坤，要么彻底惨败。前者，自己能够拯救一切，后者，他将成为整个世界的罪人，更在遗憾和悔恨中死去，永远无法挽救逝去的亲人。所以，他能做到的准备一定要做到位，哪怕付出再大的代价。

    然而，从融合开始便伴随着各种困境，以及接连撞击引发的大混乱。7

    月5日，由于强行推进，幽冥地狱遭遇重创，亿万条裂缝纵横蔓延，混沌之光普照幽冥，超过百万幽冥不死族惨死！永夜炼狱受到重创，白小纯一度陷入沉睡！剧烈撞击更引发天庭时代和乱武时代两个世界的晃动，汪洋深处地层大面积断裂，岩浆爆发，海底山丛粉碎性毁灭，引发超过七十八重巨型海啸漫卷汪洋，隆隆巨响震耳欲聋，恐怖的汪洋力量震动苍生，两个世界超过一千多岛屿受灾，其中两百多座岛屿消失，数千万生灵湮灭。

    大陆同样在一天时间里产生了七百多处大地震，甚至造成五座庞大的雨林整体下沉，冲天的岩浆吞没密林，烈火滔天，蒸发河道。兽潮惶恐逃窜，祸及附近王国。其中，万世皇朝北域，一道纵横两千七百里的巨大裂缝撕裂滨海，在短短两天时间里骇然成型，大地震动、苍生惊骇，裂缝深达地层，最宽处竟然达到了十万多米，引发恐怖的海潮侵袭，冲击密林，奔袭城镇，浩瀚北域变成汪洋泽国，苍生的哭嚎响彻天地。悲

    惨的场景让精灵女皇他们都为之动容，有着深深地罪恶感，完全低估了世界撞击引发的混乱，更低估了世界的脆弱。7

    月10日，经过短暂休整，秦命跟精灵女皇等商议之后，把重点融合放到乱武时代。那里的世界更稳定，体系更全面，能承受住幽冥空间的撞击，更能给他们争取到秩序交融的时间。先跟乱武时代融合，再跟天庭时代融合，一前一后的次第推进好过现在的手忙脚乱。然

    而，融合同样没有预期中的顺利，他们虽然扛住了撞击引发的大碰撞，更狠心无视世界的摇晃，可是长达十天的全力融合，秩序虽然产生了一定的共鸣，可是幽冥空间和世界持续加剧的动荡迫使他们难以承受，再次放弃融合。在

    这十天时间里，乱武时代陷入恐怖的黑暗里，之前起码还有点混沌迷光普照天地，现在却是无尽的黑暗，伸手不见五指，难分昼夜，连天武强者绽放的光芒都照不过千米。而持续的黑暗造成天地温度急剧下降，大量河川结冰，无数森林冻结。很多沙漠都被寒霜笼罩，如同雪原。

    阴风嘶嚎，阴雷滚滚，仿佛世界末日再次降临，就连天庭时代都受到了影响，引发了巨大的恐慌！在

    这短短十天时间里，量天尺丈量到天地下沉达到了一千多米。地层断裂引发的轰鸣声回荡汪洋大陆，像是恐怖的巨兽在地底深处发出咆哮，令人毛骨悚然。

    秦命很想继续推进，继续坚持，可最终还是强行停止。

    接连的几场剧变，再次唤醒了苍生对于之前世界毁灭的恐惧，注意力逐渐从大混沌域转向天穹。秦命不是战胜天道传承者了吗？秦命不是击溃皇族联盟了吗？现在是什么！

    大混沌域、大陆皇族、天庭大陆等等，立刻抓住机会，开始适时宣扬危机，以及永恒王道即将跟天道抗衡的消息，给秦命争取信仰，更是给苍生带去希望。到

    了这时候，雪汉皇朝、炎元兽域等等势力都开始相信楚万怡说的那些话，战争并没有完全结束，真正的灾难还在继续着演变。

    世界各处陆续树立起量天尺，丈量世界下沉速度。“

    不行！不能再尝试了！”秦命在修复完幽冥地狱的空间后，放弃了之前计划的第三次大碰撞。再这么下去，不用世界自己融合，就要被他们的幽冥地狱给撞碎了。

    “两个世界的秩序到底能不能融合？”修罗非常严肃，幽冥跟世界的融合并不是单纯的链接到一起，而是无数秩序之间的联合，形成一个完整的循环体系。

    “能！！”秦命肯定的点头，虽然短暂两次撞击，可他能感觉到秩序之间可以完成相互交融，可是他需要时间，需要很长的时间。但幽冥地狱毕竟是新生地狱，而两个世界已经非常脆弱，撞击十天半月未必扛得住，更何况需要几个月的持续撞击了。“

    可不可以想一个相对缓和的方式？比如不强行对接，保证相对的距离进行牵引？”金犼不掌控奥义，不了解那些秩序，只能尽所能的提供一些帮助，可他同样很心急。他们在准备着，天道同样在做着未知的准备，就看谁准备的更充足更有力量。

    “天道还在掌控着世界，不可能允许我们轻易牵引，只能用幽冥地狱撞击，压制那里的世界之力，强行牵引。”秦命闭上眼睛，让自己保持冷静，绝不能冲动，更不能自乱阵脚。

    修罗他们看着秦命，等待着他想出新的办法。他们虽然是仙武，可现在的事情已经超过他们能够触摸的层面了，只能配合，实在提不出什么合适的决定。

    大猛、红莲，以及刚刚苏醒的白小纯他们都接连赶到了秦命这里，事情比他们预期的要困难的多，强行撞击不仅引发着外面世界的摇晃，幽冥空间承受的压力更大。如果不能完成世界融合，就只能放弃用幽冥地狱迎战天道了，可耗费了这么多时间，怎么可能说放弃就放弃，而且……单靠永恒王道真的很难战胜天道。

    “还是按照之前的办法，强行撞击，牵引秩序交融。一次不行就两次，两次不行那就三次四次……”秦命睁开双眼，星辰般的眸子里深邃又神秘。

    “需要我们做什么？”众人眉头紧皱，非要这样吗，如果撞击过于强烈，造成生灵涂炭，那他们就是罪人了。“

    女皇，您可能需要冒一次险！”秦命深深提气。

    “说！”精灵女皇很果断。

    “您的空间造诣很强，堪比空间秩序，可那是在局部范围内，想要把您的空间力量释放到极致，扩散到世界级别，就需要您掌控空间秩序。”秦命沉声道，撞击的思路没错，就是世界太脆弱了，除非有一股极其强大的空间能量能帮他包裹住世界，一定程度上稳住。 