    由于老驴脚力的原因，五百多里路，长寿和刘宏在路上走了六七天。

    刘宏一个人来盐山的时候可是三天就到了。没想到两个人回去居然多走了一倍的时间。

    在路上的这几天，在晚上的时候两个人只能找一个背风的地方睡在野外。

    吃的是长寿从盐山带出来的又干又硬的炊饼。

    刘宏有好几次都是一副欲言又止的样子。

    “有什么当我面不好说的？”长寿问道。

    “小师傅，你吃这么硬的炊饼能咽下去吗？晚上睡在野外你不觉得冷吗？”刘宏问道。

    “怎么咽不下去？普通百姓有几个能天天吃炊饼的？小时候和师傅睡在四面露风的茅草屋里比这儿还冷。”长寿反问道。

    “可是现在你毕竟不是普通百姓啊。现在石先生可是，可是和以前大不一样了。”刘宏含蓄的说道。

    “怎么不一样？吃穿用度很讲排场吗？”长寿问道。

    刘宏含笑的微微点头。

    长寿的脸色一下子阴沉了下来。

    七天后，真定府远远的就在眼前了。

    长寿看见有不少人还在城外的工地上忙碌着。

    “已经一年了，怎么真定府的城墙还没有修好？”长寿吃惊的问道。

    刘宏一脸的尴尬：“不管干好干赖，石先生每个月给民夫们二两银子。这些民夫自然是在这里磨功夫了。永远不要完工，一直干到天荒地老才好。”

    长寿似有所悟的点点头。

    真定府现在是由兵变从真定府逃走又跑回来的厢兵把守。

    他们对当天晚上在府衙面前替他们分银子的长寿还都有印象。

    当然，他们更熟悉的人是刘宏。

    所以看见刘宏带着长寿入城都点头微笑就放行了。

    真定府里出奇的热闹。满大街都是衣衫褴褛的人。可是街道两边的店铺却很少有开张的。

    两个人路过一处高大牌楼。

    长寿曾经在真定府住过几个月，他知道这里是真定府首富胡有纪胡大老爷的府邸。

    四个叫花子模样的人斜躺在石阶上晒太阳。

    “韩四，你不是在外面工地干活吗？怎么没有去干活，跑到这里晒太阳？”刘宏问道。

    一个蓬头垢面的汉子正把一只手伸进怀里不停的搓着。他听见刘宏的问话不屑的白了他一眼答道：“昨天干活的时候受伤了行不行？现在真定府是石先生说了算！换句话说，真定府现在是我们穷人的天下！干活受伤还不让休息了？”

    “昨天韩大哥干活的时候让蚂蚁咬了一口，咬得血肉模糊！至少要养个一年半载的。”另一个晒太阳的汉子嬉笑着说道。

    他的话一出口，四个人包括韩四都捧腹大笑起来。

    韩四一边笑一边把手从怀里抽出来。他的手里拿着一个拇指肚大的泥球。应该就是他刚才在怀里搓出来的。

    韩四两个手指一弹，泥球就向长寿飞来。

    长寿没有躲避。泥球正好打在他的胸口袍襟上。

    “韩大哥，你真大方！刚一见面就送人一颗仙丹。”

    韩四旁边的汉子呲牙笑道。

    刘宏刚想呵斥却听见长寿笑着说道：“你这么大方，我也不能小气。来而不往非礼也。”

    瞬间一个小火球从长寿的指尖飞向韩四的裆部。转眼间，一团火在韩四的两腿之间烧起来。

    韩四一个高蹦起来。他双手在两腿之间不停的拍打着。可是火势就是不见熄灭。

    “水，水，水！”韩四一边拍打一边喊道。

    “往东边跑，那里有一口水井！”刚才称赞韩四大方的汉子手指街道的一端说道。

    韩四一边吃痛怪叫着一边飞跑而去。

    “让蚂蚁咬一口还能跑这么快，真是人才啊。”刘宏恨恨的说。

    “他送我一个泥球，我回他一个火球。希望火熄灭的时候，他下面的两个球球还在。”长寿微笑着说道。

    “你们也像韩四一样受伤了吧？要不要像韩四那样检验一下？”刘宏冷着脸问坐在石阶上的三个人。

    “不用了，我们刚才是在这里等胡家出来送饭吃的。现在我们马上去城外干活。”

    三个汉子见势不好解释了一句起身一溜烟跑了。

    “现在经常有些人堵在有些钱财的人家门口讨一点好吃好喝的。不给的话，他们就会硬赖着不走。有些人为了在真定府混却不用干活，自戕的人都有。”刘宏解释道。

    长寿点点头。两个人接着向真定府府衙走去。

    他们两个刚走，刚才紧闭的大门就打开了。一个家人模样的人出来看了两眼又转身回去把大门关上了。

    街上的闲人很多，长寿只好牵着老驴缓缓而行。

    可是两个人没有走出多远叫听见后面响起尖利的叫声。

    “站住！烧了老子的袍子就想一走了之？”

    长寿和刘宏回头就看见韩四一阵风似的追了过来。

    韩四看见长寿没有逃跑的意思就站在长寿面前叉腰骂道：“直娘贼！你想让老子断子绝孙吗？一会石先生石青天来了，让他为我主持公道！”

    长寿看着韩四袍子上烧破的一个大洞和露出的黑黢黢的大腿说道：“如果刚才我想让你断子绝孙，你现在就不会站在这里了。烧坏的袍子我赔给你。”

    韩四听见长寿话语里有认错的意思就越发张狂起来。看这小子的穿着虽然比自己好却也不像有钱人。说话这么软应该也没有什么背景。

    有身份的人谁会骑这样老掉牙的驴？

    这样的人不欺负你欺负谁啊？

    “赔？你陪得起吗？看这伤势至少要养个十年八年的，怎么也得几百两银子吧？还有，这伤势影响我传宗接代你怎么陪？”韩四怒吼道。

    “大家都过来评评理！大家都是穷人，穷人不帮穷人谁帮穷人！”韩四在街上呼唤着帮手。

    “石先生最替我们穷人撑腰了。一会等他来了让这小子吃不了兜着走！”

    “刘宏就是证人。如果他敢徇私枉法，让石先生开了他回家吃自己！”

    “天底下还有没有王法了？还给不给我们穷人一条活路了？”

    长寿静静的站着，看着越聚拢越多的人朝自己喷口水。

    “让开，让开！石先生来了！”

    随着一声喊，街上的人纷纷让到两旁。石再亮带着几个人匆匆的赶过来。

    四目相对时，石再亮一下子僵住了。

    “石大哥别来无恙。”长寿笑着说道。

    1603376196

