    

    斥候小队的队长叫伍成化，年近四十，五品武夫的境界，他虽出身行伍，却是许凯歌家族的家将，是许凯歌的义兄。

    从军多年，伍成化遇到的危险不计其数，毕竟，作为斥候，遇到危险是很正常的事情，其中也不乏遇到一些高武和修行者的情况，不过，每次他都能化险为夷，可是，像今天这样，一个照面，身边的武夫就被人像切菜一般给砍了，他还是第一次看到。

    遇到硬茬子了，在两名袍泽战死之后，伍成化转过头，看了一眼麾下的士卒，发现他们也被许一凡一顿砍瓜切菜，他就明白，今天不可能活着回去了，于是，他下令撤退，只是，他也很清楚，他们大多数人都不可能活着回去了，对手太强了，不过，他还是希望有人能逃回去，把这边的情况禀报上去，这样一来，就算死也算死的有价值，只可惜，许一凡并没有给他这个机会。

    伍成化在下令之后，就不在关注许一凡那边的战况，他紧盯着这个看起来婀娜多姿的女人，神情紧张而凝重，下意识的握紧了手里的炎刀，转过头，看了一眼身边的剑客易元忠。

    易元忠是一个江湖剑客，年龄不算大，还不到三十岁，却已经是八品修行者了，放在修行体系当中，算不得多么了不起的人物，但是，易元忠并不是拜入修行宗门才成为修行者，而是跟着一个老剑客，才踏入修行道路的。

    老剑客叫什么已经无从得知了，境界也不算高，日子过的也一般般，老剑客对易元忠很好，不但教授他剑术，还带他修行，甚至还把自己的女儿嫁给了他，可惜的是，在几年前，老剑客死了，而杀死老剑客的正是易元忠，为的就是老剑客手里的一本秘籍。

    弑师这可不是好的行为，易元忠不但杀了老剑客，抢走了秘籍，还杀死了他的妻子，最后更是一把火烧了房子，原以为这件事做的很隐蔽，可是，天底下哪有不透风的墙，很快，易元忠的所作所为就被人知晓了，成为了人人喊打的过街老鼠，人人得而诛之。

    幸亏在这个时候，他遇到了许凯歌，虽然对于易元忠这种弑师的行为十分的不耻，可易元忠毕竟是修行者，如果放在军武当中，还是能取到很大作用的，于是，许凯歌就庇护了此人。

    按理说，得到这样一个境界不算低的修行者，放在身边充当贴身扈从，才是最佳的选择，但是，许凯歌并没有这么做，虽然他看重了易元忠的修为境界，却看不中他的人品，此人为了一本不算值钱的秘籍，就敢弑师，那未来说不定会为了什么，杀了许凯歌呢。

    有了这层顾虑，就把易元忠丢到了斥候当中，恰好易元忠修行的路线是以杀证道，很适合战场厮杀，放在斥候当中也算是物尽其用。

    易元忠的人品不怎么样，脾气也不算好，在斥候当中，人缘差的很，没人愿意跟其走的太近，但包括伍成化在内的人都不得不承认，易元忠能打是真的能打，之前好几次遇到武夫和修行者，都是此人在关键时刻击杀了对方，从而解决了危机。

    只是，此刻伍成化看向易元忠的时候，却发现易元忠那张略显呆板的脸，眉头紧蹙，眼睛微微眯起，握住剑柄的手，十分的用力，显然，易元忠也没有把握能战胜对手。

    九娘在连杀两人之后，并不急着杀人，而是把沾血的刀身甩了甩，然后将其放在波澜壮阔的胸脯上擦拭了一下，这一幕如果放在平时，那绝对会引发一阵的喝彩声和嬉笑声，可是，此刻落在伍成化二人眼中，这就是极大的挑衅了。

    “你们谁先来？”

    九娘斜眼看着二人，目光在伍成化和易元忠的脸上来回扫视着，显然，她根本没有把这二人放在眼里。

    “你是何人？知不知道我们是谁？”伍成化忍不住开口道。

    “西征军？还是燕王军？还是其他的什么军？反正无所谓了，至于我是何人，打赢我，我就告诉你。”九娘撇撇嘴说道。

    “好泼辣的女人，我来会会你。”

    伍成化说完，策马提刀，朝着九娘就吃了过去。

    不同于其他人骑马冲锋，伍成化在进攻的时候，并不是端坐在马背上，而是侧身躲在马腹上，让九娘看不清到他人在何处，显然，他知道自己不可能力敌对方，想要搞偷袭。

    九娘看到这一幕，不屑的撇撇嘴，嘀咕了一句：“花里胡哨。”

    话音刚落，伍成化已经靠近了九娘，就在两马交错而过的时候，一直躲在马腹下的伍成化，突然暴起，重新骑在马背上，趁着马匹前冲的势头，他紧握炎刀，来了一个横扫千军，刀锋直指九娘纤细的脖颈，不愧是斥候，出手的时机，出手的力道和速度，都堪称完美。

    只可惜，在绝对的力量面前，在好的算计，都是虚的。

    就在伍成化刀锋直指九娘脖颈的时候，只见九娘抬起右手的刀，刀锋对刀锋，直接硬碰硬来了一刀，而其左手，更是趁机举起手里的刀，朝着伍成化持刀的手臂就砍了下去。

    双方的刀硬碰硬对磕了一次，伍成化的炎刀直接磕的反弹了回去，锋利无比的刀刃上，瞬间出现了一个豁口，而其握刀的手臂，也因为这股大力，被撞向了刀锋，看起来就像伍成化主动把手臂送上去的一把。

    眼看着就要人手分离，伍成化强忍着手臂的酸麻，整个人直接弯腰，右手更是来了一个诡异的九十度转折，在手臂撞在刀锋之前，险之又险的避开了这一刀。

    对于伍成化的这个举动，九娘只是抬了抬眼皮子，没有感到太过于诧异。

    此时，两个人初次交手之后，伍成化的马已经窜出去很远，又疾驰了十来米之后，终于停下，伍成化第一时间调转马头，跟易元忠一前一后夹击九娘。

    刚才的交手虽然只有一招，可是，伍成化的脸色也异常的凝重，跟九娘硬碰硬的那一刀，对方显然没有使用全力，但饶是如此，他的炎刀还是被崩出了一个豁口，此女使用的兵器虽然丑陋，可异常的锋利，应该是陨铁打造的，也只有这种材质，才能一下子就崩坏了炎刀，而他整个右臂到现在还在微微颤抖，可见此女的臂力之大。

    九娘并没有使出全力，伍成化自然也没有，但是，初次交锋之后，九娘试探出伍成化的境界实力了，可伍成化却没能试探出九娘的实力，这让本来就心情凝重的他，心情愈发的凝重起来。

    既然已经试探出伍成化的实力了，九娘就不在关注他，而是把目光锁定在易元忠身上，她很想知道，这个持剑男子能不能打，能挡住她几刀呢？三刀还是五刀？

    九娘预估了一下，最多七刀，她就能砍死易元忠。

    九娘在想着几刀砍死对方，易元忠却在想，怎么化解这次危机，硬碰硬肯定不行，这女人一看就是走大开大合路线的，如果硬碰硬，他肯定是要吃亏的，只能拉开距离，以长攻短，如此才有可能牵制住对方，甚至可以击伤对方。

    想到这儿，易元忠就把目光投向了伍成化，没有什么言语，只是一个眼神，伍成化就知道了易元忠的意思。

    “喂，你打不打？不打就赶紧投降，我赶时间。”九娘自然注意到了易元忠的小动作，不过，她并不在意，很不耐烦的说道。

    “哼！狂悖！”

    易元忠冷哼一声，双腿一夹马腹，朝着九娘就冲了过去，而伍成化也同一时间，跟着朝着九娘冲去。

    易元忠距离九娘越来越近，却始终没有拔剑，就在双方靠近的一瞬间，易元忠突然拔剑出鞘，伴随着沧啷一声，利剑出鞘。

    剑才出鞘，剑锋未到，剑气已至，一股强大的气流，吹乱了九娘的秀发，也搅动了现场的黄沙，让九娘下意识的眯起了双眼。

    就在九娘眯起眼睛的时候，易元忠出手了，只见他手持利剑，朝着九娘的脖颈就刺去，而九娘也下意识的抬起双刀，想要直接砍断对方的长剑，然而，易元忠却在剑身即将靠近九娘的时候，突然改变进攻的路线，剑尖陡然直下，朝着九娘的腹部刺去，好一个声东击西。

    九娘也不含糊，抬起右手，朝着长剑的剑身就砍去，而左手手腕一转，刀身直接挡在了剑尖所指的地方。

    此时，许一凡那边已经结束战斗，除了一些零零散散自知不敌，选择逃跑的斥候之外，剩下的人都已经被杀死了，许一凡本人并没有去追，三个死灰营的战士则去收尾了，而许一凡则从马背上下来，选了一个干净的沙丘坐下，饶有兴致的看着九娘跟易元忠和伍成化的打斗。

    在看到易元忠三次变幻剑招之后，许一凡顿时眼前一亮，一边咂巴着嘴唇，一边笑道：“这小子不讲武德啊。”

    易元忠三次变幻剑招，选择了三个九娘不得不去防御的地方，伍成化也已经从后方袭来，手握炎刀，朝着九娘的后背就砍去。

    二人的境界都不如九娘，但是，他们配合的却很好，这一前一后的夹击，看九娘如何应对，如果救前面，那后背就彻底暴露在了伍成化的刀下，如果抵挡伍成化的刀，那易元忠肯定不会放过这个进攻的好机会的。

    只是，九娘在面对这种境地的时候，采取了一个让人意想不到的举动。

    只见九娘整个人的身体，猛然后仰，双腿紧贴马腹，上半身却直接跟马背贴平，不但躲过了易元忠那阴险的一剑，也躲过了伍成化致命的一刀。

    不知为何，许一凡没来由的想到了这首诗，此情此景，正是贴切的很啊。

    许一凡这边饶有兴趣的欣赏着九娘那曼妙的身姿，易元忠和伍成化可没有心思去想这些。

    九娘在来了一个九十度的后仰，躲开二人的进攻之后，直接在马背上来了一个一百八十度的旋转，反坐在马背上，左手持刀，朝着从自己身边疾驰而过的伍成化就是一刀劈下。

    “刺啦......”

    “哼......”

    伴随着一声甲胄破裂的声音响起，伍成化顿时闷哼一声，坐在马背上的，身体一个剧烈的摇晃，整个超前猛地一扑，差一点儿就摔落-马背。

    伍成化的后背的甲胄出现了一个豁口，隐隐可见其中的肌肤，此时，已经有鲜血渗出，显然，九娘砍中了对方。

    这还没完，九娘在随手砍了伍成化一刀之后，右手也没闲着，她弯腰躲过易元忠刺向她脖颈的一剑，一刀砍向易元忠的右腿。

    易元忠毕竟是修行者，第一时间察觉到了危机，他来不及趁机出剑，双脚猛地一踩马鞍，直接高高跃起，整个人站在马背之上。

    九娘一刀未果之后，直接直起身子，再次挥刀，朝着易元忠的双腿就砍去，而易元忠似乎早有预料，在九娘一刀挥出的时候，他双脚猛地一跺马背，整个人高高跃起，胯下的战马被去一脚踩得嘶鸣一声，然后双腿一软，直接倒在地上，半天都没有爬起来。

    易元忠在跃起之后，凌空来了一个一百八十度的翻转，从头山脚下，变成了头下脚上，双手持剑，剑尖直指九娘的头顶。

    九娘也不甘示弱，也一跃而起，从马背上站起身来，她不但没有躲避，反而也跟着狠狠一跺马背，整个人接着这股力道，朝着易元忠就直冲而去。

    九娘的一脚比易元忠的那一脚可势大力沉的多，战马都来不及嘶鸣，其四肢直接陷入沙土之中，只听到咔嚓一声，马蹄折断，而战马更是直接从中间裂开，当成丧命。

    看到这一幕的许一凡，嘴角剧烈的抽搐了几下，嘴里嘀咕道：“真的败家娘们儿。”

    易元忠在上，九娘在下，两个人凌空开始交手。

    “乒乒乓乓......”

    双方出手都极快，在空中直接打在了一起，随即响起了就是一阵刀剑相撞的声音，很快，两个人就从天上打到了地上，又是数次交手之后，两个人骤然拉近距离，硬拼一击，然后骤然分开，相对而立。

    两个人出手很快，造成的威力也很大，双方胜负如何，暂且不止，但是，现场的黄沙却被迷茫开来。

    待到烟尘散去，九娘还屹立当场，易元忠却单膝跪地，右手倒握长剑，长剑插入地底，而其左手却软绵绵的垂在身侧，其低垂着脑袋，头发披散下来，不知道是死是活。

    不过，许一凡在看到易元忠那还在剧烈起伏的胸口，就知道他还活着，只是，其下场并不算好，左臂从手腕处断掉，而当他抬起头的时候，嘴角有鲜血渗出，脸色更是一片苍白，额头上渗出大量的汗珠，再仔细一看，许一凡就发现，易元忠那把利剑的剑身上布满了大大小小，犹如锯齿一般的豁口， 此剑已然废了。

    九娘站在原地，看了一眼单膝跪地的易元忠，甩了甩胳膊，撇了撇嘴，抱怨道：“我还以为多能打，不过如此，累的老娘一身汗。”

    就在易元忠和九娘的打斗结束之后，伍成化已经再次骑马冲向九娘，只是，在看到这个结果之后，已经距离九娘不到五米的伍成化，却不敢再向前了。

    伍成化看着明显已经沦为废人的易元忠，咽了口口水，心生退意，而当九娘转过头，看向他的时候，伍成化想也没想，转身就跑。

    只可惜，他才有所动作，就被什么东西给打落-马下，摔了一个灰土土脸，当他再爬起来的时候，身边已经站着三个灰衣灰裤的人。

    将伍成化打落-马背的正是九娘随手丢出去的一把刀，不过，不是刀锋朝着伍成化，而是刀背，不然，伍成化估计已经死了。

    这场打斗看似很长，其实，前后用了不到一盏茶的工夫就结束了。

    “怎么说？杀了？”

    九娘瞥了一眼被俘的伍成化，看着拍拍屁-股站起身的许一凡问道，顺便丢了一个白眼给许一凡。

    九娘很生气，后果很严重，刚才她跟伍成化还有易元忠打生打死的时候，许一凡不过来帮忙就算了，居然在坐在那儿看戏这能忍？

    不能忍，绝对不能忍，于是，她也不等许一凡说什么，径直走到易元忠面前，跳起脚，朝着易元忠的下巴就是一脚。

    “砰......”

    “噗......”

    一声闷响，刚才还勉强支撑的易元忠，直接给踢飞出去五米，像条死狗一般，躺在地上一动不动了，这看的许一凡又是一阵眼角狂跳，嘴角剧烈的抽搐。        

