    “虽然我也学会了穿越时空的能力，但没有具体坐标也不敢随意前去其他宇宙寻找你，于是就带着大姐回到了我们宇宙去了。”

    “在这之后，大姐她就回到了东京的家中，然后让我去找你，要我把你带回去……”

    “停停停……”雷文示意飞鸟不要再说了，他只感觉自己有些不寒而栗。

    不过在听到卡蜜拉回去了以后他便放心了。

    眼下还是等他寻回力量以后在回到那边去吧。

    “飞鸟，这些事情还是等以后再说吧。”雷文恢复平静后，对他说道。

    “懂了，大哥。”飞鸟立即嘿嘿的笑道。

    他其实也和雷文差不多，也是打算去其他宇宙到处浪一段时间，完成接下来的旅途，等一切差不多了再回去和良结婚。

    因为学会了穿越时间的能力，他甚至可以直接回到离开的那天，也就不用担心良会寂寞了。

    “你们到底在说什么啊，雷文哥。”雷蒙此时有些懵圈。

    “咳咳，这个就说来话长了，雷，我给你介绍一下，这是我二弟飞鸟信，也是戴拿奥特曼。”雷文抓着飞鸟的肩膀推到了雷蒙的面前。

    突然间，雷文感觉自己怎么好像到处在认弟弟一样，不知不觉，雷蒙喊他哥也喊了很久了。两人同样的雷奥尼克斯血脉，名字还十分相近，真有种兄弟的感觉。

    就这样，在雷文的介绍下，雷蒙和飞鸟也简单认识了一下。

    另一边，赛罗火急火燎的拿着等离子火花的能量核心飞往光之国去了。

    “大家先和我们一起回到光之国吧。”初代等人将赛文抱起，然后说道。

    于是，雷文飞鸟等人便乘坐盘龙号跟随着初代等人离开了怪兽墓场。

    “快看，那就是奥特之星！”

    盘龙号里，隐岐立即一惊一乍的说道。

    只见随着赛罗将等离子火花核心放回，很快原本被冰封的光之国迅速的就恢复了原样。

    映入众人眼帘的是一颗焕发着绿色光芒的星球。

    很快，随着初代等人的带路，他们来到了一个巨大的停泊港口。

    “太棒了，棒的过头了！”

    隐岐从盘龙号下来后，亲眼望着周围的环境，激动地就快要昏厥过去。

    “快看啊，熊野！”

    “好吵啊你这家伙。”熊野有些看不下去了，笑骂道。

    “能够亲眼看到光之国的地球人，肯定就只有我们几个了。”隐岐接着说道。

    雷文和飞鸟几人也是笑着看着隐岐那激动的模样。

    “小心，不能越过这个保护圈哦。”

    见隐岐蹦蹦跳跳的，前方从屏障之中走出来两个人影。

    正是初代和未来。

    两人特意以人类的模样出现。

    “啊，对不起。”隐岐也立即弯腰道歉，他也知道自己太过激动了。

    “对于你们地球人来说，这个星球的光可能太过强烈了吧。”初代解释道。

    “实在是太感谢你们了。”日向船长于是上前对着白发苍苍的初代弯腰致谢。

    这是为了向曾经保护过地球的他们表示的敬意。

    “哪里，表示感谢的，应该是我们才对啊。”初代说道，于是便朝着日向船长伸出了手。

    日向船长怀着激动的心情与其相握。

    接着，初代便继续说道：“雷文，雷蒙，这次真的是多亏了你们啊。”

    “惭愧，我们俩还差点误伤了你们呢。”雷文不好意思的说道。

    “哈哈哈……”大家都笑了起来。

    “下次一起去地球吧。”未来对着雷蒙说道。

    雷蒙也走上前，与他握手。“一定有机会的。”

    “接下来，你有什么打算。”初代看向了雷文。“你的能量应该不足以支撑你继续变成奥特曼了。”

    “我应该会打扰你们几天的。”雷文对着初代和未来说道。

    “欢迎你，雷文桑。”未来也高兴了起来。

    “雷文桑，你不和我们一起走了吗？”隐岐听到这后有些讶异。

    “嗯，要和大家说再见了。”

    “这一段时间和盘龙号的各位相处的日子，我会记在心里的，我们以后还会再见面的。”雷文说着，便对他们点头致谢。

    “虽然有很多的不舍，但是天下没有不散的筵席，雷文，你永远是我们盘龙号的第6个船员。”日向船长上前与他相拥。

    榛名也过来与雷文拥抱，目光中流露着不舍。

    “呜，雷文桑，你一定要记得我们啊。”隐岐甚至哭了起来。

    “没事，我们一定会再见的。”

    雷文拍了拍他的后背。

    “以后请多保重。”熊野这个坚毅的男子汉，眼眶也红了起来。

    “雷文哥。”不善表达的雷蒙没有多说什么，只是十分郑重的点了点头。

    “好了，我们也该去完成任务了。”日向船长对着船员们说道。

    “明白！”熊野回答。

    “我们确实偏离预定轨道有点远了。”榛名打起精神，然后说道。

    “那我就送你们回到原来的地方吧，毕竟这里离那边有着300万光年的距离。”飞鸟主动说道。

    “那就辛苦你了。”日向船长对他微笑说道。

    “好嘞！”飞鸟对他们做出了曾经超级胜利队的大拇指手势。

    盘龙号等人也回应，同样做出了这个手势。

    “哈哈哈。”

    “那就告辞了。”盘龙号等人于是对着初代他们说道。

    于是，飞鸟变身后，带着盘龙号朝着飞到了宇宙之中。

    然后直接替他们打开了一个虫洞。

    “我就送你们到这里了。”飞鸟对着盘龙号等人说道。

    “再见了！”

    主控室里，日向船长微笑的点头，然后榛名推动引擎，直接飞入了虫洞之中。

    见盘龙号等人顺利离开后，戴拿于是便回到了光之国。

    只见这时雷文正准备尝试离开保护圈，直面等离子火花塔的照射。

    “会发生什么事情呢？”

    雷文也有些忐忑，于是还是迈出了第一步。

    就在一踏出的瞬间，他就感觉到了自己的身体出现了异常反应。

    一股强烈的纯粹光能量被他的身体所吸收，突然间他就开始巨大化了起来，直接变成了阿法洛斯原生的模样。

    “能量……似乎无穷无尽。”雷文看着自己身体，发出了惊叹。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！！

