    “等会那个家伙来了，你不准他进入屋子里面，就让他在花园里面等着，一步都不准进去！他爱在花园里面待多久就待多久，他想走也别拦着他，到了饭点给他几个面包就行了，懂了吗？”在准备出发前，伊藤大堂对自己的管家命令道。

    “嘿！”管家应了一声。

    “哼，如果他走了，那就是他自动放弃了赌约，和我没有关系，如果他不走，我就让他在花园里面吹上几天几夜的冷风，也算是出了口恶气了！”伊藤大堂心里面美滋滋的想到，然后就坐车去关西视察去了。

    而另一边，在家里面的老爷子伊藤雅俊在女仆确认夏目晴子还在睡觉的时候，就决定不把自己的宝贝孙女给叫起来，让她多睡一会儿，自己则在客厅里面等着。

    只是等了一会儿不禁有些发烦，伊藤雅俊顺着窗外看过去，就发现花园里面的紫罗兰开得非常艳丽，伊藤雅俊心中一动，美滋滋的想到“我要是亲手给我的宝贝孙女采一朵清晨的鲜花放在床头迎接她的话，她一定会非常开心的！！”

    伊藤雅俊是一个行动力很强的人，不然年轻的时候也不可能将伊藤洋华堂经营成扶桑首屈一指的企业。

    于是伊藤雅俊很快就在女仆的帮助下，换上了一套园丁专用的服装，就跑到花园里面去了。毕竟清晨的花园里面到处都是晨露，伊藤雅俊穿着那套昂贵的西装不但不方便，还会沾一身的水，所以伊藤雅俊选择换了一套园丁的衣服，穿的倒也舒服。

    ——————————

    “你好，我是贾亚鹏，我受伊藤大堂先生的邀请，来和他谈生意的！”早上9点多，贾亚鹏就早早的赶到了伊藤家里面摆放道。

    “好的，不过我们总裁还在睡觉，没有起床，请您在花园里面休息片刻，等总裁起床之后立刻通知您！”管家彬彬有礼的说道。

    “好！”贾亚鹏不疑有他，跟着管家就进了花园里面，管家安排他在一个亭子里面坐下，然后送上了一杯茶水，还有几碟糕点，然后就消失不见了。

    “啧啧，真是有钱呀，居然在世田谷区，有这么一栋带花园的独栋别墅！”贾亚鹏看着这里的环境，忍不住赞叹道。

    世田谷区，是整个东京的富人聚集区，这里的地价是最昂贵的，比华夏除了故宫之外任何一个地区的地价都要昂贵，能够在这里买下一栋独栋别墅，还配上这么一个最少几百平米的花园，伊藤家族的实力确实非常的雄厚。

    不过贾亚鹏只是赞叹，没有任何的羡慕，倒不是说贾亚鹏淡泊名利，而是贾亚鹏自己也买得起这里的房子呀！

    毕竟贾亚鹏现在已经拥有两个亿的人民币的现金了，换成日元的话就是50亿日元，在世田谷区买一栋独栋别墅，还是没有任何问题的。

    正当贾亚鹏这么悠闲的坐着的时候，一个园丁忽然出现在了贾亚鹏的视线之中，这个园丁在努力的打理着花园里面的花朵，非常勤恳认真的样子。

    “我是不是也要给家里配个园丁了？”看到人家家里面既有管家，还有园丁，贾老板忍不住琢磨道，可惜贾老板似乎忘记了，他家里面连花园都没有，要园丁干什么？

    “小伙子，能不能帮我这老家伙一个忙？”正在琢磨着的贾亚鹏忽然听到那个园丁呼唤道。

    “好嘞！”贾老板人还是很好的，加上现在确实没啥干，非常爽快的答应了。

    “小伙子，你看到最里面的那朵紫罗兰了吗？对，就是开的最艳的那种，那里太远了，我这老胳膊老腿的够不到，你帮我摘一下好吗？不过不要伤到这朵花的根茎，它明年应该还能够开出更加美丽的紫罗兰出来！”老人笑着说道。

    “没问题！”贾亚鹏嘿嘿一笑，然后就直接走进了花田里面。那朵紫罗兰的位置确实比较远，贾亚鹏需要把腰弯成90度，才能够勉强碰到那朵紫罗兰。

    不过等贾亚鹏把花摘下来的时候，他身上的西装就已经彻底被花坛的露水给打湿了。

    “给你老人家，还需要什么花，都帮你摘了！”贾亚鹏笑道。

    “没事，我要亲自摘下来，其他的就不劳烦你了！”老园丁笑道，贾亚鹏嘿嘿一笑，倒也无所谓。

    “老人家，您今年恐怕得有70了吧！”贾亚鹏用依然有些蹩脚的日语问道。

    贾亚鹏发现，自己在穿越之后，虽然没有接受这具身体大部分的记忆，但是这具身体优秀的天赋却继承了下来，最少脑子比上辈子要灵光了不知道多少倍。

    这不，仅仅只是在扶桑带了一个星期左右，和田尻智他们谈了一个星期，再加上贾亚鹏本来就具有的一定的日语基础，贾亚鹏的日语水平就以肉眼可见的速度提高了起来，最少日常对话已经没有问题了。

    不过这也不奇怪，毕竟贾亚鹏这具身体可是考上了清华物理系的绝世学霸的身体，天赋自然是杠杠的，无话可说。

    “还没呢，明年才到70！”老人笑道。

    “啧啧，这伊藤家真不要脸，居然让一个快70的老人家当园丁，他们良心也过得去！”贾亚鹏摇摇头道。

    “咳咳！”老头咳嗽了一声，然后道“不错，有钱人都不要脸，越有钱的越不要脸！”

    “那是……”贾亚鹏本能的接了一句，但转念一想，不对，这不是自己骂自己吗？他贾亚鹏也是很有钱的人哎！

    不过看来这位老园丁对伊藤家很不爽，自己说不定可以从他口中套到一点情报什么的。

    “行了，不说我了，说说你吧，你跑到花园里来干什么？干嘛不进去坐着？”老园丁好奇的问道。

    “我也不知道，管家说伊藤大堂先生还在睡觉，要我在这里等他醒来！”贾亚鹏笑道。

    “哦！”老园丁露出一丝古怪的表情，然后笑道“小家伙，你来这里是干什么的？和伊藤家谈生意的吗？”

    “嗯！”贾亚鹏点点头“我有一个产品，想要进入7-11的便利店，不过他们要价太狠了，15日元的东西，就敢要我10日元的渠道费，天底下没有比他们更黑心的家伙了！”

    “三分之二的渠道费，这确实太黑了一点！正常的收取30%就够了！”老园丁也有些惊讶的说道。

    “30%也黑，我自己辛辛苦苦一辈子，到头来都给他们伊藤家打工了！”贾亚鹏冷哼了一声道。

    “哈哈哈，你这小家伙，那你想要多少的渠道费？”老园丁忍不住笑了起来。

    “顶多10%！”贾亚鹏竖起了一根手指头“15日元，我给他们1.5日元的渠道费用，这就顶天了！”

    “那又太少了，伊藤家肯定不会同意的！”老园丁摇摇头道“我在伊藤家工作了几十年了，他们的底线我都很清楚，一般渠道费从30%-60%的都有，根据不同的产品而定，但渠道费从来没有降低到过10%的程度，你这是在痴心妄想呀！”

    “哦！”贾亚鹏听着心中一动，原来这个老园丁对伊藤家的情况还挺了解的，正好可以接着他的嘴巴，了解一下伊藤家的底线，于是贾亚鹏就无所顾忌的和老园丁聊了起来道“敢问这个30%~60%的浮动标准到底是怎么来的？”

    “当然是看这些商品赚的钱是不是多了！”老园丁哈哈大笑道“你的商品要是足够畅销的话，那伊藤家就害怕你会转到其他的便利店去，这样他们就亏大了，所以他们会降低渠道费用，把你给留在店里面！”

    “如果你的商品卖不出去，一年都卖不了几万件的话，那伊藤家族就恨不得把你的东西丢出去，免得占用他们的货架，所以渠道价格自然就要高很多！伊藤大堂要你75%的渠道费，估计是觉得你的商品无论如何也卖不上价，所以故意让你知难而退的！”

    “小伙子，其实伊藤家的眼光还是很毒辣的，他们既然这么说了，那么你的产品就真的有问题，不如好好的改一改，再来试试！”老园丁道。

    “不是我的东西有问题，是他们的脑袋有问题！”贾亚鹏毫不客气的说道，让老园丁的笑容都有些尴尬了。

    “等等，老爷子您刚才说，一般在30%~60%浮动，那伊藤大堂把我的渠道费浮动到了75%，已经高出了正常的浮动范围了。那是不是意味着，其实渠道费同样也可以低于30%这个下限呢？”

    “这个嘛……”老园丁犹豫了一会后说道“应该可以吧，不过需要超级爆款才行！”

    “怎样才算超级爆款的商品？”贾亚鹏又问道。

    “我觉得如果一年的销售额能够达到10亿日元以上，那差不多就是超级爆款了！”老园丁想了一下道“不过这实在是太难了，便利店会卖的东西都不是什么大东西，一般的日常用品，便利店都有自己的工厂来生产，比如伊藤家就有十几个不同的日用品生产公司。你的东西竟然卖15日元一件，那就相当于一年要卖到8000万份的地步，这实在是太难了。”

    “10亿日元！”贾亚鹏琢磨了一下，然后道“如果我给伊藤家族打包票，保证一年卖到10个亿，是不是就能够把渠道费降低到10%以下了？”

    “哐当！”贾亚鹏的话音刚刚落下，老人家手里面的小铲子不小心就掉到了地上。

    现在的孩子，吹牛都不打草稿的吗？