    

    “咕呱！”

    一声震耳欲聋地声音从金蝉口中出发，被融化的舌尖令它浑身在摇晃，四周顿时一阵地动山摇，看着镇界与幻界叠加在一起的攻击威力，王风呆住了，没想到古幡秘术还能这样施展，这还是他第一次所见。

    不过此刻不是仔细研究的时候，身子恢复了自由，不顾喷出精血给体内所带来的反噬，闪身冲向上官清雪，用古幡将她和自己护住，强忍经脉中阵阵灼烧，真气运转，消失在原地。

    很快，古幡便从金蝉身边飞过，离开这片灰雾地区，进入了一片汪洋之中，王风不由微微松了一口气，总算是逃出了灰雾地区，那只金蝉太恐怖了，差点自己和上官清雪就要丧命在哪里，如果不是为了去舌尖血解开陈静身上的同心蛊，就算打死他也不会来。

    给昏迷中的上官清雪喂了一枚疗伤丹药，运转真气帮她炼化后，他也服下了两枚疗伤丹药开始炼化，这次他伤的太重了，燃烧精血带来的反噬，差点令修为全失，感受到经脉中阵阵灼烧，不由吸了一口凉气。

    古幡在汪洋中不知过了多久，上官清雪悠悠醒来，一枚中品疗伤丹足以恢复她的伤势，看见一旁闭眼打坐疗伤的王风，微微松了一口气，知道他们已经逃离了灰雾地区。

    “清雪，你醒了，伤势怎么样？”

    感受到上官清雪醒来，王风神识检查了一遍，见她伤势已经痊愈，一颗心这才缓缓放了下来。

    “风哥，你的伤势怎么样，咱们现在是在哪里，出了雷公岛嘛？”

    闻言，王风苦笑这摇了摇头，自己这次伤的太重，现在只是暂时压制住而已，不过目前却不能在动用真气，不然有修为跌落的风险，古幡还是他想办法利用体内药力在维持，不然他们早就落入了水里。

    展开神识小心翼翼观察四周，古幡此刻正在一片汪洋中，但却很奇怪，这片汪洋就像是一片死水般，根本不动，不明白怎么回事地摇了摇头说道：“咱们现在是在一片汪洋中，但我也不知道有没有出雷公岛。”

    “咱们出去看看，不然总是待在这里也不是一回事。”

    闻言，上官清雪眉头微皱，王风却一脸苦笑地说道：“我伤的很重，恐怕出不了。”

    “风哥，你伤的很重嘛？要不要紧？”

    此刻，上官清雪这才注意到他脸色无比地苍白，神情萎靡，心中不由一惊，连忙扶着他，语气着急的继续说道：“风哥，我来背你冲上水面，然后咱们在找个地方好好疗伤。”

    “好吧！辛苦你了清雪。”

    王风无奈地点了点头，体内药力不足以让古幡带着俩人飞上水面，只能勉强护住俩人而已，但这种情况也维持不了多久了，一旦丹药用完，没有了能量支撑，古幡就会自动回到体内。

    趴在上官清雪背上，神识一动，古幡瞬间消失，回到了体内，上官清雪立马运转元气，俩人便像是坐火箭般破水而出。

    很快，俩人露出了水面，四周是一望无际的汪洋，顿时令俩人心都凉了半截，弄不清了方向，上官清雪凭着海上人家的经验，感受了一下周围，秀媚微皱，沉声说道：“风哥，这片汪洋很是古怪，没有一点风，水也不动，我从来没有遇见过这样诡异的事。”

    闻言，王风也是眉头微皱，刚在在古幡之时，他神识就感觉到了古怪，这也是他从小生活在荒岛都没遇见过的情况，沉思了一会，语气凝重地说道：“清雪，事出必有妖，小心一点，先往前游去，附近肯定是有陆地，只是咱们看不见而已。”

    之所以敢那么肯定附近有陆地，那是因为之前古幡冲出灰雾地区时，他曾用神识留意过，古幡并没有冲出多远，就落入了水中。

    “好吧！风哥你抓稳了。”

    现在没有什么好办法，上官清雪只好点了点头，像只鱼一样，往前方慢慢游去，还时不时的要回头看看王风，所以速度很慢。

    时间过了很久，四周依旧不见陆地，上官清雪脸色苍白，元气也快耗尽，不由回头看着正闭眼疗伤的王风说道：“风哥，我快不行了，四周还是什么都不见，咱们该怎么办？”

    王风上官清雪背上不敢耽误时间，服下疗伤丹药继续疗伤，在这鬼地方，不能动用真气，很是危险，如果遇见了什么事，单靠上官清雪玄级的修为，那根本不能应付。

    闻言，他睁开眼，苍白的脸色恢复了不少，伤势也比之前要好多了，展开神识扫向远处，依旧是一片汪洋，眉头紧皱沉声问道：“清雪，你有没有发现这里根本就没有日月交换，全都是白天。”

    上官清雪也是秀媚微皱，看了一眼四周，仔细想想，也注意到了这一点，从水底出来后，就一直背着王风往前游，直到现在自己元气所剩无几，少说也有一天了，但却一直都没有见夜幕降临。

    “风哥，现在该怎么办，我估计咱们会不会又像进来时困在了某个阵法中。”

    上官清雪的解释很有道理，王风不由点了点头，进来既然是要通过阵法才可以进入，那出去也有可能是这样，想到这里，心中不仅十分好奇，这雷公岛的阵法到底是谁布的，竟然这么大手笔。

    要说这里是某位大能生前的洞府小天地，那也不对，因为一般洞府小天地是不可能存在活物的，而雷公岛中就有一只体型如山的金蝉。

    如果说不是洞府小天地，那谁会将整座岛都变成了人间炼狱，突然，他觉得雷公岛越来越神秘，想要解开这层神秘面纱，但又无从下手。

    “清雪，你先停下来休息一下，恢复元气，我伤势好多了，不用你在背着了。”

    “风哥，你自己行嘛？要不你就一直待在我背上，我就这样运功恢复元气。”闻言，上官清雪有些担忧回头看了他一眼，不放心地说道。        

