    宫启仰起头，看流动不息的云气，发出的却是驴头不对马嘴的感慨：“光照越来越强了，或许再过段时间，那光芒便可映彻大千世界……不到这里来，多半是看不到如此璀璨的极域景象。”
    蛇语一言不发，冷漠以对，反正她只能听宫启的描述，对于极域发生了什么，根本感知不到。
    然而，正通过灵魂披风遥感这边状况的罗南，心情难免受到影响。他知道宫启所说的“光芒”是指什么。
    是的，那就是“极域光”，就是罗南从魔符那边追溯寻到的恐怖力量源头所放射出来的光和热。
    四个多月前，它曾短暂地在极域升空，昭示自身的力量，却被一道神奇莫测的幕布遮蔽隔绝。据罗南所知，在本地时空以及那个深蓝世界中都是如此，唯一的例外，就在这里。
    不知道是什么原因，那道幕布没有将其神奇效用延伸到云端世界。那个恐怖源头放射的光和热，一直透过极域在云端世界范围内扩散。而且随着时间的推移，它似乎与物质层面越来越接近。
    每当罗南到达这里的时候，似乎都能听到云端世界嗡嗡颤动的声息，那是两个时空摩擦碰撞的前奏。
    罗南不知道这一切的原因和本质是什么，但他知道，云端世界正面临一场大变局。而他一直在针对的宫启，则很有可能抓到了突然降临的破局良机。
    宫启，这个已经活了90多年的超凡种，修为和经验都是最拔尖儿的，他不会放过这个机会。
    从光芒在极域点亮的那一刻起，这老家伙就投入了大量的精力进行研究，四个多月，近一百五十天的时间，足够他做出一定的成果。至少，是有一定的动作。
    在与蛇语对话的时候，宫启便将灵魂力量刺入渊区，上探极域，同时小幅微调自家的固化构形，以适应在极域光长期照射下，渊区不断变化的新环境，并试图琢磨出相应的规律以利用之。
    在渊区湍急的乱流深处，罗南静静地观察。看宫启如何一步步地调整固化构形，琢磨其中的构造和基本法理、把握构造习惯，并与自身的构形思维相参照。顺便，也验证渊区极域这些特殊“地带”在跨越时空壁垒的条件下，会产生怎样的影响，形成怎样的变化，
    总之，罗南试图从中推测出，宫启对于事态的判断究竟到了哪个阶段，距离破局还有多远——眼睁睁看着是绝对不行的，事态发展推着罗南加快进度，事实上他自己也已经是迫不及待了。
    他现在要做的，就是尽快完成强化自身的环节，准备越多越好的筹码，无论在哪个层次哪个方向。“背后灵”似的蛇语是一个，他今明两天重点关注的某台手术是另一个。
    “唔，探视时间快到了。”
    作为在校学生，想要及时探视病人，又挨不到周末放假，必然是要请假的。可要是请不了假，或者是不方便请假的话……只能逃课了。
    罗南设想了一下请假的场面：
    “老师我要请假。”
    “请假理由？”
    “去探视手术病人。”
    “和病人什么关系？”
    “素未谋面。”
    “去哪家医院？”
    “慈心医院，在两千公里外的春城。”
    “要请多长时间？”
    “那要看事情顺不顺利……”
    呵呵，还是算了吧。
    罗南也可以说谎，不过除非他真的编造出直系亲属病重之类的狗血理由，否则以他这几个月前科累累的信用记录，校方是无论如何不可能给他准假的。
    更何况，为了消解跨空投送的误差，罗南本人早在夏城时间4月21日晚9点钟，便已经离开了夏城，通过云端世界的中转，投放到春城西南荒野区域，目前正在前进基地休整，准备迎接一次距离超过500公里的中程越野，以及更加刺激的城市伏击行动……
    啊不，是看望病人。
    意识倒卷而回，来到位于安置实体血魂寺的火山区边缘地带。由于火山区核心区域的环境太过恶劣，很多仪器都无法运行，补给什么的也不好安排，所以罗南还是保留了外围这处前进基地。几个月来一直在补充物资，甚至还安装了一部二手恒温系统，使得这处火山区外围的洞穴，变得宜居起来。
    毫无疑问，罗南这么做，也是为了自己考虑。
    过去百来天的时间里，他以这处前进基地为中转站，可是转了不少地方——当然，几乎没人知道，除了目前正在前进基地里，默默守护他安全的小姑娘。
    “嗨，瑞雯，早安。”
    “早安。”
    其实受时区所限，外面还是黑洞洞的一片。罗南几乎整夜没睡，穿行在两个时空之间，意念奔波数万里，如今却是精神抖擞，没有半点儿困意。
    尤其想到接下来跨越荒野、还有后续在春城的行动，便愈发地兴奋。
    和瑞雯打过招呼之后，他重新把昨晚就准备好的越野载具组装模块检查了一遍，还做了一次手工装卸，毕竟如果坏在路上，可没有前进基地里的智脑帮忙解决。
    一切都很顺利，这几个月来他仍在与翟工学习机械设计方面的知识，也借着翟工的平台，经常上手修理机械，再算上“精神侧”以及“构形思维”的加成，眼下完全可以说是“资深爱好者”一枚，起码是半个专业人士。
    小型越野摩托的拆装，五分钟内就完成了，系统检测一次通过。
    接下来，则是电磁前锋Z号的试机。罗南确定要携带着外骨骼设备出发，为行动做保障。这个已经是用熟了的，调试时间更短，很快就都妥当了。
    期间，瑞雯只是在旁边默默看着，像一个人偶娃娃。罗南却没忘记她，一切调试完成后，擦了擦手，便摸了下瑞雯的脑袋：“好啦，一切妥当。我准备出发，你呢也要去上课了。”
    “……我和你一起。”
    “呵呵，今天我可是翘课的。”
    “一起翘。”
    “咳，瑞雯你可是要帮我打掩护来着。我一个人翘课，现在姑妈已经麻木了，可要是把你给带跑了，你信不信她能追到春城来？”
    瑞雯很认真地表示：“不信。”
    “不信也要信。”罗南开始摆出兄长脸，“手术要到下午才开始，行动还要往后延。十多个小时你都耗在这里，功课怎么办？”
    瑞雯漆黑的眼珠动都不动。
    “好吧，我是没办法直接投放到春城才绕这么个圈子。你和我不一样，说来就来了。嗯，这样吧，万一路上有什么危险，我第一时间呼叫支援。到了春城之后，我也第一时间请你过来，咱们兄妹双煞合力，抢他丫的……上面那句给我忘掉！”
    好说歹说，还是兄长的威严占据上风，瑞雯最终屈服，在罗南催促下返回了夏城，应该还能赶上早餐。
    今天差不多就妥了。
    罗南长吁口气，也不停顿，开始往外搬东西。前进基地附近的岩流裂隙早前都被他填平，履带式机器人也能帮忙搬运，短短十五分钟后，一切都准备妥当。
    他在洞穴外的某处平地将设备组装完成，并穿戴上了轻型外骨骼装甲，随即启动越野摩托，电机嗡嗡运转，就像他躁动的心。
    4月22日，天气晴，东风2到3级，计划路线上没有高威胁性的畸变种，路程预计6个小时，下午1点前可以到达。
    罗南深吸口气，在越野摩托上调整姿势，正要发动，却猛地记起一件事来：
    对了，拍照留念！
    他放出一个微型探测飞虫，对着镜头比划出大拇指，留下了确凿的影像。
    罗南“哈”地一声笑，双腿抬起，摩托电机转速飙高，“呜”地前冲，笔直冲向五百公里外的春城地界。
    眼前是快速铺开、变化的旷野，身边没有同伴、没有保镖、没有无所不在的灵波网，也没有时刻修正提醒的任务频道。
    罗南只是驾驭着摩托，在荒芜的旷野上疾驰，耳畔是野兽凶鸟的啸叫，偶尔还能看到成群结队的兽群奔腾远去的尘烟。与之同时，高空中畸变多头秃鹫正投射过来凶恶贪婪的视线；荒野上的高级狩猎者们，也在地面有节奏的震荡中，纷纷竖起了耳朵。
    这就是荒野，是地球君数十年来着力打扮的主要面目。是无数人挣扎着想要逃离，同时还有无数人强行去冒险探索的地方。
    罗南的祖父、母亲，还有父亲，都把人生最美好的时光留在了这里，不论他们的方向何去，这里总该有一些特殊的、有价值的东西。
    对于荒野，罗南仍没有明确的方向，可在在这幅巨大的画作之中，罗南正肆意涂抹专属于他的痕迹，成就也好、破坏也罢，全不必讲究。在这片空旷而危险的世界里，他自然而然抛弃城市中、惯常的生活环境里一切的规矩法度，也抛弃掉那些迫在眉睫的压力危机，至少在此刻，尽情去体会无拘无束的自由滋味。
    向往的、怀念的、宣泄的……种种情绪交织碰撞，推动他胸口一股力量，冲开了喉咙，发出毫无修饰的嘶哑吼叫。
