    “哼！”上官傲天见自己的攻击被周卓轻松的化解了，冷哼了一声。

    “哼！”

    周卓冷笑了一声，他一拳对着上官傲天轰击过去。

    砰的一声，那个上官傲天就像炮弹一样倒飞了出去，摔落在了地上。

    “噗......咳咳！”

    一口鲜血吐了出来，他看着周卓，眼睛睁得老大。

    这个家伙，实在是太强悍了。

    自己根本不是他的对手啊！

    而周卓则是赶紧此人甚至还没有罗天强大，就这也好意思称得上是高级魔王？

    其实不是上官傲天不够强大，而是周卓在漩涡当中吸收的能量实在是太庞大了，导致他的实力提升了很多。

    这一刻，上官傲天终于感觉到了周卓的恐怖，她现在非常的后悔，自己刚刚应该不管三七二十一，直接将周卓杀了，然后夺取他体内的魔核就行了，可惜，现在想这些也没有任何用处。

    现在，唯有想办法，搬救兵，才是最关键的。

    想到这里，上官傲天便站了起来，对着周卓说道：“小子，算你狠，我认输，我承认你是一个高手，不过，这个仇我记下了，不过这是我上官家，你想在我上官家嚣张，我一定要你求生不得，求死不能！”

    说完，上官傲天转头，就想要离开。

    “哼，既然来了，哪有这么轻易的就离开？”周卓冷哼了一声，一步一步的走进上官傲天，一边走，一边说道。

    听到周卓的话，上官傲天心里顿时咯噔了一下，心里暗叫糟糕，看到周卓那冷酷的表情，她的心里就感觉不妙了。

    “住手！”这个时候，上官嫣儿急匆匆的跑了过来。

    “你来做什么？”周卓冷冷的看着上官嫣儿。

    “还请公子绕过他，否则公子恐怕会有无妄之灾！”上官嫣儿着急的说道。

    “哼！你们这些所谓的世家子弟，我还以为有多么的正派。”周卓冷冷的说道，一双眼睛充满了冰冷的杀气。

    “你，你别忘了，这里是我的府邸！”上官嫣儿看到周卓的样子，吓坏了，她的语气也软了下来。

    “哈哈哈哈，上官嫣儿，你的胆子倒是不小，竟敢将这种人带回上官家？”上官傲天的看着上官嫣儿说道。

    “你，我，你别得寸进尺！”上官嫣儿咬牙切齿的说道。

    “嫣儿，你喊我过来做什么？”此时上官嫣儿的二叔，上官明，还有上官家的一群高层人员，也都纷纷跑了过来。

    上官明看到上官傲天被周卓欺负成这样，心疼的不行，看着周卓，眼底闪烁着怒火。

    “二叔，就是他！”上官嫣儿看着上官明，委屈的指着上官傲天说道，说完，她便哭泣了起来。

    听到上官嫣儿的话，上官明等人顿时看着上官傲天。

    “傲天，你是不是又欺负你妹妹了？”上官明一副质问的样子看着上官傲天。

    听到上官明的话，上官傲天的眉头微皱，他不悦的说道：“二叔，我不知道，我刚刚在这里修炼，突然就冒出一只苍蝇，一直烦着我，我忍不住，所以我才会教训他！”

    上官傲天故意把话说的很含糊，但是他知道，他这么说，上官明他们肯定会相信的。

    果然，听到他的话，上官明的这群人，一个个脸色都变的异常的难看。

    “你这混账东西！”

    “你知不知道这是什么地方，敢这样对待嫣儿，嫣儿受委屈，这件事情，你要给她一个交代！”

    “你知不知道，她是你的堂妹！”

    上官明这些人都纷纷怒吼了起来。

    上官傲天听到这句话之后也是直接被吓得脸色发白，这些都是上官家的顶梁柱，人家随随便便一个人都可以左右自己在上官家的地位。

    “我这不也是为了不让魔尊大人嫌弃我们家嫣儿吗？我这么做也是为了上官家的利益着想，难道我们就这么的没用？”上官傲天看着上官明等人说道。

    “放肆!”上官明直接一巴掌打了上去，将上官傲天扇的嘴角流血。

    “你，你打我？”上官傲天捂着脸，满脸震惊的看着上官明。

    “你，你真是太令我失望了，今日之后，你不是上官家的人！”上官明愤怒的瞪了上官傲天一眼，冷哼了一声，直接离开了，其余上官家的人，也跟了上去。

    这里的动静立马引起了众人的注意，很快，周围就传来了很多人的议论，他们纷纷看向上官傲天等人，一脸疑惑的神色，显然不知道刚刚到底是什么事情。

    周围的人都议论纷纷，但是他们也只是听到，上官家的一群人来到这里，和这位少爷发生争执，而且看他们的样子，好像是在针对少爷。

    但是，上官傲天的名字却没有听说过，所以大家也只能看热闹了。

    上官傲天被打了一巴掌，心里更加的憋屈了，但是，他却也无可奈何。

    “哼！”上官傲天冷哼一声，看了上官嫣儿一眼，冷哼了一声，然后转身，朝着另一个方向离开了。

    “哎，这位公子，真是对不起，刚刚我们也不知道是怎么回事，还望公子不要怪罪！”这个时候，那个上官嫣儿对着周卓歉意的说道。

    “没关系，只是希望这样的事情再也不会发生了！”周卓淡淡的说道。

    “公子说的是，刚刚是我管理不善，还希望公子谅解！”

    “那我就告辞了，你们慢慢聊吧！”周卓看着上官嫣儿等人说道。

    说完，他便离开了这里。

    看到周卓离开了这里，上官嫣儿的眼眶，不禁湿润了，她的心里，更加难过了。

    “公子，请留步！”上官嫣儿想要挽留周卓。

    但是周卓却并没有停下脚步，反而是继续离开。

    见到周卓没有听自己的话，上官嫣儿的俏脸上露出了悲痛的神情。

    看到这一幕，周卓的脚步微微的一滞，他的心里，闪过一丝愧疚之色。

    不过很快，他便转身离开了，周卓知道，继续留在这上官家已经没有了意义，因为这个上官家并不是自己熟知的上官家。

