    随着敌军退却，海莲当然意识到问题的严重性：“勇士，这是敌军准备酝酿更大强度和规模的进攻了，你去和这荒木岛说一下吧。”

    王力一声长叹啊，强大也是错吗？还能让玩家愉快的刷Boss吗？

    好吧，守是守不住的，劝说那个树妖陪我流浪吧，我们的流浪队伍又扩大了，又可以开启新的征程了哇哈哈哈~~~

    王力游到了岸上，林中飘飞出一个血色朦胧的女性光影，但是体型只有人类的三分之一，她的背后扇动着一对血色蝴蝶翅膀。

    王力看呆了，这就是林中树妖吗！不过童话里的都是蓝绿色的，她这颜色果然是邪恶的象征吧？

    她飘飞在王力身前语气沉闷道：“勇士，正式介绍一下，我叫婕娜，诞生于古树精华中的精灵，荒木树精部族的首领。”

    王力回过神来连忙介绍：“我叫王力，目前是王国的通缉犯，其实我是好……额，被冤枉的。”

    婕娜沉声道：“虽然知道你非常了不起，但没想到你强到这个程度——但也只是这个程度而已，你知道下面会发生什么？”

    王力叹道：“知道！太弱小，会被主宰直接奴役消灭。太强大，还是会被主宰集中力量消灭，所以大家为了生存，都只能维持这种要强不弱的状态，都不敢联手反抗吗？”

    婕娜叹道：“反抗的都死了。曾经我们居住在大陆的茂密树林里，恶魔的火焰吞噬一切无法抵挡，只有我荒木部落渡海漂流到这里幸存下来。虽然依旧被攻击，但在海洋环境里火焰恶魔不会出现，这就是我们能继续存在的原因，现在敌军不会甘心失败，火焰必将再临，等待我族的必将是灭顶之灾。”

    树精天生怕火啊，不过有这个觉悟就好。

    王力立刻献策：“那就迁徙啊！我所在的海螺村就在迁徙啊！反正你们也是漂流过来的，那正好，船都不用造，继续漂啊，我们一起联手！”

    婕娜恨恨道：“都是这群海螺害的！”

    不，是我害的！哇哈哈哈~~

    王力一脸诚恳：“我们有一个计划，与其苟延残喘，还不如联手起来重新建立一个强大的堡垒城市——让我们一起去漂流寻找更多的伙伴吧！”

    婕娜一声长叹：“树精已经深深扎根，不是说走就走的，我们需要时间，如果你们真有诚意的话就帮我们顶住3天！只要我们幸存下来了，我们就是盟友。”

    ——系统提示：您完成了荒木岛的防守考验任务《抵挡10波攻击》，在荒木岛的声望变为“友好”！您可以在荒木岛购买特色木仗和木盾。

    ——系统提示：您获得荒木岛的迁徙生存任务《抵挡3天》！

    抵挡3天？

    王力急忙问道：“我们最大威胁就是火焰恶魔吧？它们会怎么出现？”

    婕娜沉声道：“很简单，就在我们头顶上传送出现，那时大量的陨石就会砸下来，陨石落地后就变成全身火焰熊熊的炎魔。我不知道你们是怎么抓住那个魔眼督军的，它的存在会让恶魔的传送更加提前，更加准确。”

    魔眼督军！这就是此战的关键角色么？

    王力思索片刻随即说道：“其实，我和海螺村有一个专门研究魔眼督军的项目，但一直没时间研究，不如你也加入进来吧，我们一起研究它！争取就在这一两天在应用上突破点什么，我带你上船去见海莲吧？大家先认识一下，到时候决战时才有配合。”

    婕娜点点头：“也好，我也非常想看看这个魔眼。”

    哦也，上船了！有这第一次上船，以后天天上船还远吗？就算把整个荒木岛坑没了，只要你还在就是收获啊~~~

    ……

    于是，海莲与这曾经的敌人在船上正式见面了。

    海莲神情尴尬：“过去的事情就过去了，我们一起面向现在和未来吧！”

    婕娜沉声道：“勇士，我从来不在别人背后说人坏话！”

    王力讶道：“你的意思是？”

    婕娜冷笑道：“我要当面说她坏话！”

    王力尴尬道：“这个，没必要了吧？”

    婕娜冷笑道：“不说难受！你或许被她的美貌给迷惑了，其实是她们海螺村企图入侵我们荒木岛，说出来你敢信？”

    王力猛然一怔，卧槽？

    海莲干咳一声：“谢谢你夸奖我美貌！”

    婕娜鄙夷道：“然后她们海螺村就辗转到海岸，抢了海螳螂部落的矿场！”

    啊噗！王力真是一口口水喷了……人设崩了！？

    婕娜冷哼道：“装什么正义啊！”

    海莲一扬头发：“美貌就是正义，勇士说对不对？”

    王力也算是明白海莲那天为什么会画风突变了，不过身为王族要保命要办大事，还是不去纠结正邪了吧。

    王力尴尬道：“这说明我们的联合其实是有基础的，所以还是研究魔眼督军吧。”

    婕娜问道：“那么勇士，你说一下研究方向吧？也就是你准备如何让这个魔眼在这一两天内发挥作用？”

    王力点点头：“我说一下思路，恶魔既然是要传送空投，我们在岛上海里肯定没办法，所以我们也必须在空中拦截，或者干扰对方的传送，也就是必须让飞艇上天，但是我这个飞艇的推进器坏了，只能在空中随风飘，没办法在空中行动了。”

    “所以我先前就有一个建造新飞艇的思路，那就是用这个活着的魔眼督军连接小海螺载人上天！所以关键就是对魔眼督军的飞行控制，目前海莲虽然有控制，但是只能用痛苦折磨方式指出一个大方向。所以——”

    婕娜冷冷一笑：“所以她不行？”

    海莲冷哼道：“如果我都不行，你还行？”

    婕娜淡淡一笑：“本来也是不行的，但是有你做了铺垫工作，那就未必了。我是栖身在古树中的灵体，是灵体就能强行入侵，所以我能做到的就是入侵魔眼，争取在这一两天内搞清楚的它的控制。”

    王力大喜：“入侵啊！”

    婕娜点点头：“这期间我无法做其它事情，所以勇士如果有事可以去林中找古树血枝，它就是诞生我的母体，和我是共生关系，一旦她死亡，我就会死亡。”

    王力猛然一怔，就是说要拐走她还真的必须要把树也搬走啊！

    王力点点头：“好，我会和她商量的。”

    海莲说道：“勇士，小海螺的壳是有漩涡传送能力的，只要会传送那么必然会对空间造成扰动，也就可以起到在天上扰乱恶魔传送的作用，所以我的思路就是这一两天内启动先前说的小海螺复活计划，不需要完全复活，能扰动空间就行。这就需要用到勇士的潜水肺泡了。”

    果然有办法！

    王力急忙交出潜水肺泡：“没问题！”

    海莲沉声道：“我下面要做就是先把海面上死去的灵魂全部吸满，尽量多获取力量，然后在将肺泡镶嵌进小海螺的螺壳中。”

    王力喜道：“对对对，尤其是4个Boss的灵魂！”

    古大爷笑道：“那我研究一下能不能把飞艇的舰首炮安装在小海螺上？”

    群策群力好啊！王力激动道：“对对对，先挪过来用了在说！”

    婕娜郑重道：“好，那么我开始了！”

    说完，婕娜飞向空中的魔眼，全身化为光流从钉在魔眼头上的骨尖刺中进入，魔眼猛然巨晃显示其承受了多么大的痛苦……