    啊啊啊！叶凡感觉一股庞大热流和力量冲击着身躯冲击着四肢。

    那种感觉好像洪水冲破堤坝一泻千里。

    身上筋脉，身上的骨骼，身上的热血，全都沸腾了起来。

    但这一次，没有往日的舒服。

    和风细雨变成狂风暴雨，带给叶凡也是无法言语的剧痛。

    他感觉自己的血液在被激活。

    他感觉自己的肌肉在被重塑。

    他感觉自己的筋脉在被扩张。

    那种感觉，好像一座山的杂草被拔掉，坑洞被填平，山路小道被铲平。

    山上的草木茁壮成长，山上的小路变康庄大道，总之，叶凡感觉自己身躯被重造。

    他知道这是一次提升自己的机会，但也知道这是一个危机。

    如果他能够消化这股左臂溢出来的力量，他的武道和屠龙之术都会上一个台阶。

    但如果消化不了这股冲击，他今晚轻则走火入魔，重则当场暴毙。

    想到这里，叶凡马上咬着嘴唇，运起《太极经》消化起来。

    一股股热流被他引入四肢！一股股热血被他冲刷筋脉！一股股力量被他灌入丹田！叶凡全力以赴，消化着这一次机遇。

    只是这次冲击实在太凶猛了，处于玄境的叶凡想要扛住太艰难。

    他的丹田现在是一个小湖，一时装不了那么多洪水。

    而运转的《太极经》虽然可以消化，把多余洪水转入其余地方，但需要一点时间缓冲。

    所以叶凡很快脑子一热，意识变得模糊。

    所幸启动的《太极经》生生不息运转，最大程度缓解着叶凡的压力。

    不然现在叶凡八成已经走火入魔。

    饶是如此，眼睛紧闭的叶凡也闷哼不已：“啊啊啊——”“叶少，怎么了？”

    听到动静的汪清舞洗完澡，穿好衣服，打开浴室的门走了出来。

    眼前一幕，顿时让她大吃一惊，俏脸也无形中红彤彤起来。

    视野中，叶凡抓着她褪下的长袜，放在手里把玩，还一脸陶醉的样子。

    甚至叶凡口鼻好像有点血迹的样子。

    汪清舞脸色红的苹果一样，似乎没想到叶凡有这嗜好。

    接着她非常纠结，自己要不要走出去呢？

    走出去会让叶凡尴尬。

    不出去待会有人进来叫吃饭撞见更尴尬。

    思虑一会，汪清舞咳嗽几声，擦拭着头发出声：“叶少，我洗完了，你要不要进去洗一下？”

    “这里有不少身材跟你相似的汪氏子弟，我可以让他们拿套衣服给你换洗。”

    汪清舞低着头擦头发，装作没看到叶凡行径，想要给他时间收起所为。

    只是叶凡没有回应她，依然呼吸急促，嗯嗯啊啊。

    汪清舞微微一怔，下意识抬头，近距离审视叶凡。

    她这才发现，叶凡不是陶醉和舒服态势，而是流淌痛苦和挣扎的神情。

    他的手里也没有把玩自己的长袜，只是挂在他的手指没有掉落。

    “叶少，叶少，你怎么了？”

    汪清舞嗅到一丝不对劲，拿着毛巾上前查看叶凡。

    感受到汪清舞的喊叫，叶凡痛苦神情一缓，好像多了点意识。

    汪清舞再度低呼一声：“叶少，你怎样了？”

    叶凡循声抬头。

    下一刻，汪清舞清晰地看到，痛苦的表情完全从叶凡的脸上消失。

    取而代之的是炽热，那种能够焚烧到骨子里的炽热。

    随后，在她吃惊的表情中，叶凡忽然伸出一手，粗鲁地将她拽了过去。

    “啊！”

    汪清舞发出一声惊呼：“叶凡！”

    见到叶凡红彤彤的面孔，以及粗暴的动作，汪清舞知道叶凡不对劲了。

    她身躯抖动了一下，想要挣扎却发现无法对抗。

    她想要喊叫出事了，想要汪氏族人来帮忙。

    可根本来不及发出声音，叶凡一下将汪清舞抱入怀中。

    接着他一把撕掉了汪清舞手里的毛巾，一下搂住了汪清舞的小蛮腰。

    他还把女人一把按下。

    手法之快，力道之大，不容汪清舞作出任何阻挡。

    随后，叶凡低头吻向汪清舞的嘴。

    “叶少……叶少，你要干什么？”

    面对突如其来的变化，汪清舞浑身先是一僵，随后死命地挣扎了起来。

    第一时间用手掌堵住了叶凡的嘴。

    她不知道叶凡发生什么事了，但知道叶凡要侵犯自己。

    她能够嗅到急促的呼吸。

    她下意识撇过头，惊慌失措地喊了起来：“叶凡，我是清舞啊，不要这样…”她从不否认自己喜欢叶凡，她曾经最大心愿也是嫁给叶凡。

    哪怕叶凡跟宋红颜订婚，她这辈子没有机会，她心里也存留叶凡影子。

    她愿意为叶凡做一切，哪怕为叶凡去死。

    但汪清舞不希望这样得到叶凡。

    这不仅会破裂他们两人的关系，还会给宋红颜带去伤害。

    有情有义的叶凡更会因此为之困扰。

    汪清舞不希望叶凡为难。

    “不要……叶凡，不要这样！”

    汪清舞牙齿一咬，脑袋对着叶凡的脑袋磕去。

    砰的一声，叶凡脑袋一晃，多了一丝红肿，动作随之一滞。

    只是叶凡很快恢复动作，一把撕开了女人的上衣，接着猛地低头。

    此时的叶凡，已经彻底地被一团火焰吞噬，完全变成了另一个自己……“叶少，清舞妹妹，我来了，再看看还有谁来了？”

    就在这时，门外响起了一阵脚步声，接着就是郑俊卿的声音急促传来：“袁长老也来了。”

    “她不仅在三公里外的天台发现敌踪，还杀掉了六名强横敌人。”

    听到叶凡和汪清舞被袭击的郑俊卿，第一时间就赶赴过来蔡青青府邸。

    除了他关心叶凡和汪清舞的情况之外，还有就是觉得叶凡身边比较安全。

    谁知道敌人袭击完汪清舞后，会不会对他郑俊卿下手？

    在他来到府邸门口的时候，恰好遇见身上染血去武盟找叶凡的袁青衣。

    于是他就带着袁青衣一起来找叶凡了。

    “袁长老说，这伙敌人很强大……”郑俊卿话还没有说完，袁青衣就俏脸一变。

    她从没有关紧的门缝发现端倪。

    汪清舞衣衫不整，以及叶凡的失控。

    这跟她当初走火入魔被叶凡拯救的情况极其相似。

    “嗖！”

    袁青衣身影一闪，像是利箭一样冲入房间。

    她还反手一拍，让房门重新关闭，把郑俊卿等人隔绝开来。

    接着她脚步一挪到了沙发，毫不犹豫对着叶凡肩膀抓了过去：“叶少……”“小心！”

    在袁青衣贴近叶凡要抓他肩膀的时候，汪清舞见到叶凡眼神一冷。

    她下意识挤出两字示警。

    只是依然没有意义，叶凡微微侧头。

    左手轻飘飘拍出。

    砰的一声，两掌相碰。

    叶凡身躯只是一震，微微一松汪清舞。

    袁青衣却是闷哼一声，直挺挺跌飞了出去。

    她的眼里流露无尽震惊，叶凡的身手，什么时候变得这么强横？

    面对自己八成功力，毫无半点压力。

    只是没等她反应过来，叶凡从汪清舞身上弹起，对着袁青衣扑了过来。

    好像袁青衣身上有比汪清舞更吸引他的特质。

    “呼！”

    感受到叶凡的凶猛，还知道必须遏止叶凡，袁青衣低吼一声，双掌猛地一封。

    十成功力！“砰！”

    两掌狠狠撞击。

    轰的一声，一记巨响，四周挂画和装饰全部震碎。

    两人中间的茶几也咔嚓碎裂，变成一堆碎片嗖嗖嗖纷飞。

    袁青衣身躯一震，整个人又跌飞了出去，狠狠撞中墙壁才停下来。

    她的嘴角，一抹血迹流淌。

    “嗯！”

    叶凡也闷哼一声，跌回了沙发上。

    接着他喷出一口鲜血，一头栽倒在汪清舞身上，没了声息。

    袁青衣和汪清舞几乎同时喊叫：“叶少——” 

