    古云鹏这会气不过，上前对着陈平就是一顿拳打脚踢，还把先前给对方的三千万支票收了回来。

    打的陈平鼻青脸肿后，他才停歇下来，骂道：

    “说！你到底用什么来冒充千年人参，吃死了人怎么办，到底是谁给你的这个狗胆，敢在我父亲面前弄虚作假。”

    说完，他还下台拽住了陈秋柔的头发，将对方也拉上礼台，一脚将其踹在了陈平身旁的地面。

    “陈秋柔，你吃里扒外，敢帮着你父亲来骗我，以后你也别想在我古氏药业干了，而且今天这事可没完，你们父女俩就好好想想要怎么收场吧！”

    陈平陈秋柔父女俩这会吓的胆子都要炸裂了，话都说不出来。

    刚才他们将钱忽悠到手，高兴都还来不及，哪里有过怕的时候，只是现在事情败露了，也终于开始意识到事情的严重性。

    毕竟他们现在可是坑蒙拐骗到了古家这种大世家的头上来，让古家丢尽了脸面，能有他们什么好果子吃。

    “我早就说了，这株千年人参是假的，你们古家非不信，还想要将我乱棍打死，我看你们古家有些人脑袋真被驴踢了。”

    “实话不妨告诉你们，这株假千年人参是用特制药水浸泡过的葛根伪造的，含有剧毒，你们要是胡乱使用，没死就算你们捡回一条命！”

    陈焲这会气不过，对着古振轩，还有古云鹏两人数落了一句，顺便将假千年人参的渊源说了出来。

    这让场中很多人都震惊了一下，这小白脸懂的东西还真是多啊！竟然连假千年人参是由什么冒充的都知道！

    见陈焲现在这副小人得志的嘴脸，恨不得指着他们两人的鼻子骂，古振轩跟古云鹏父子俩脸色无疑很是难看，偏偏又没法反驳对方，毕竟他们刚才真的是错怪了这小白脸。

    “陈焲，你个狗东西，你大伯我就算做鬼都不会放过你的！”

    陈平这会气的直接对陈焲大声叫骂起来。

    要不是陈焲带头起哄，冷家家主估计也不会注意到千年人参的真假，他们父女俩也不会落到现在这样的境地，这小畜生真是该死啊！

    “陈焲，你不要在这里胡扯，我爸可是江省富商，身家数百亿，怎么可能会存心来欺骗古家！”

    “这说不定是我爸也被骗了，他也不知道这根千年人参是假的！”

    “爸，你说对吧！”

    陈秋柔这会还抱着侥幸的心思，试图推卸责任，一个劲的给自己父亲使脸色。

    “对！我确实被骗了，这根千年人参其实不是我家祖传的，是我从一个商人手头花了一个多亿买来的。”

    “没成想我竟然淘到了一个假货，我也是受害者，根本没有想过要坑骗到古家头上来，毕竟我对古家是这般的敬仰！”

    陈平也顺着陈秋柔的话，不要脸的给自己辩解起来，毕竟现在闹出的后果，不是他们父女俩能够承受的。

    “难道真是错怪了这两人？”

    场中很多人心里暗想，毕竟陈平这江省富商，身家几百亿的名头还是挺唬人的。

    “就你还江省富商，身价几百亿，是要把我们这里的人都当做傻子蒙骗吗？”

    这时，江勇军站出来，指责陈平父女俩。

    因为他突然想起，他当初曾帮陈焲调查过陈焲这个大伯的底细，知道对方就是一个不折不扣的破落户。

    这会见对方还这么不要脸，终于忍不住上前揭穿了。

