    万一后面的话，唐俭没有说出来！

    但是萧寒，却已经听懂了他的意思！

    什么君不密，臣不密，事不密，对于如今的形势来说，都不重要！

    唯一重要的，却是后面那句：从任何人哪里传出去都行，唯独不能从自己这传出去！

    唐俭这分明是拿提点子侄的口吻在告诉自己：这件事情，万一被有些人拿住，就是自己无法反驳的痛脚！

    如果战事一切顺利还好，一旦有些波折，自己绝对要倒霉，还倒大霉，说不定什么样子的黑锅，都会甩在自己脑袋上！

    想到这，萧寒一瞬间汗出如浆！原本红润的脸庞更是刹那间转为煞白！

    “多谢唐公指点！”

    艰难的转身，萧寒深深地朝唐俭鞠了一躬！然后不等唐俭再说什么，一把抓过封大，怒吼一声：“走！带我去看看抓住奸细的地方！”

    “好！”封大立时答应，第一个冲出房门。

    几人匆匆下楼，又在楼下汇合了跟着萧寒一起过来的几个护卫，随即一起出了驿馆！

    身后，唐俭站在破碎的房门口，看着这些人的背影，阴沉的脸色逐渐平和，后来还浮现出一抹欣慰的笑意，仿佛是在感叹孺子可教。

    萧寒一行十几个人从平静的客栈出来，此时外面，早就已经乱成了一团！

    无数城守军提着明晃晃的兵刃，在街头来回巡视！见到萧寒这些人走在街上，有几队人马更是直接拍马朝这里冲了过来！

    “你们是谁！现在城中戒严，所有人不得出现在街上，速速退回！否则格杀勿论！”队伍中，一个冲在最前头的年轻什长指着黑暗中的萧寒几人大吼，同时长槊探出，仿佛萧寒他们只要不退，他就要冲杀过来一般！

    “休得无礼，这是萧侯！”

    眼看事态紧急，封大顾不得其他，劈**过小东提着的一盏灯笼，放在自己脸上一照，朝着什长大声吼道。

    “你是？封将军？！退下，都退下！”那冲过来的什长听到声音有些熟悉，一勒马缰，然后借着灯笼微弱的光芒看清了封大的脸，这才神情一肃，赶紧喊手下让开！

    “等等！”

    提着灯笼的封大看这几人就要离去，突然想起一时，挥手制止了这几队人马：“我们需要去城外看看，你们先把马借给我们用用！等回头，我会去找你们校尉说明情况！”

    “将军客气！”那年轻的什长倒是好说话，听封大要借马，想都不想就从马上跳了下来，然后把缰绳递了过来：“您随便用，我回去跟我们校尉说一声就是！”

    “多谢！”封大接过缰绳，点头致谢，其他跟在什长后面的军卒见状，也纷纷翻身下马，将马让给萧寒他们。

    趁着两帮人马交接马匹，萧寒终于抓住机会，牵着一匹马来到封大身后问道：“城里怎么这么乱！这是在干嘛？”

    封大翻身上马，一边快速整理缰绳，一边沉声答道：“这些奸细在城里还有同伙！我们怕他们会趁机弄出混乱，所以必须要将城中戒严！防止这里出现动荡！”

    萧寒也跟着爬上马，抖着缰绳问道：“你们不是抓到了活口么，怎么不顺藤摸瓜，将他的同伙揪出来！”

    封大苦笑一声，道：“萧侯您有所不知，我们是抓到了活口，也撬开了他的嘴！可那人只是一个小卒子，根本不知道多少事情，甚至连他的同伙是什么身份都不知道，我们废了半天的劲，就得到了一张画像！现在正请画师抄描，准备天亮后，再按图搜索！”

    “哦，原来如此！”

    听到封大这么说，萧寒顿时就不再多嘴。很明显，在抓奸细这事上，封大比他更专业！自己这个外行，就别再徒增笑柄了。

    有了马，一行人的速度瞬间快了数倍！顺着大路一路奔驰，他们很快由侧门出城，然后沿着黑黝黝的城墙，来到了发现奸细的地方。

    这里，距离城墙不过几十步远，一条散发着恶臭味的水沟，一些凌乱的箭矢，再加鲜血，脚印，表明这就是事发的第一现场！

    “出城的一共有六人！他们由城内水沟进入，然后弄断了里面的铁栅栏，跑到这里！我们的人正是听到声音，才发现他们！””黑暗中，封大握着马鞭，指向地上的一摊血渍说道。

    “铁栅栏？他们是怎么弄开的？”萧寒顺着臭水沟看过去，只能看到城墙下，有一个比狗洞大不了多少的口子。

    “哎，铁栅栏早就被人动了手脚，锯了大半，而且加上生锈，那些人只是跺了几脚，就跺开了！”封大的脸有些黑，他是朔方守将，这些人从他眼皮底下跑了，就是在狠狠抽他的脸面！

    好在，萧寒并没有在这上面纠缠，而是看着四下问道：“不是死了一个么？人呢？”

    “人已经被拖了回去，准备找人辨认身份，他的亲戚，朋友，全部都要抓起来仔细审问！”封大收拾情绪，拱拱手答道。

    “逃跑的其他人呢？”萧寒点点头，然后顺着淤泥脚印往黑暗中看去。

    “逃跑的已经派人去追了！不过脚印在草地上不好辨认，再加上天色太暗……”

    说起这个，封大立刻面露苦色，很明显，他对抓回这些人并没有什么信心！

    不过，萧寒也知道在漫漫草原上抓几个人有多困难，更别说现在还是夜里！所以他只是轻轻的喘息几口，便回头对小东吩咐：“小东你快点回去，把我们的人都喊上！咱们出去抓人！”

    “啊？出去抓人？”跟在萧寒身后的小东闻言，明显一愣，急忙说道：“侯爷，外面可是突厥人的地盘！”

    “废话！我当然知道！”萧寒恨恨的说道：“可现在没有办法！既然消息从我们这走漏的，无论如何，我们也得补救，哪怕抓不回人，姿态也要做到！要不然你家侯爷我，就等着被弹劾成筛子吧！”

    “可是，可是……”

    作为萧寒亲兵的小东还是犹豫，因为他们的人满打满算，也不过二三百人！再加上战力最变态的新火卫不在，万一这次出去遇到了突厥兵，该如何是好？

    封大原本也是亲卫出身，自然了解小东的担心，见状上前一步低声说道：“小东兄弟放心！现在突厥人基本都回自己的预留草场准备过冬了，我们这次只在朔方城周围搜索，不会有事！而且我们朔方还有几千人马，我可以调动一千人出来！”

    “这……那好，就有劳封大哥了！”小东听到封大都这么说了，这才狠狠心咬牙应下，调转马头，往城里跑去。

    等马蹄声远去，萧寒重新低头，打量着那些凌乱的脚印，心中不由暗叹一声：“哎，可惜，小奇不在！”<!--over-->

