    潮汐般猛烈涌入体内的狂暴力量，瞬间消失。

    手从肉膜上拿了下来，隔着半透明的膜壁，云海紧盯着沉睡一般的蜘蛛异形皇后。

    庞大的身躯，缓缓动了起来。

    确切的说，应该是在生长。

    原本青黑色的骨甲，以肉眼可见的速度变成了乌黑发亮的纯色。

    骨板连接形成骨甲的缝隙，迅速地变小，直至完全衔接在一起，再无一丝缝隙。

    身躯也在急速膨胀，不过几息间，蜘蛛异形皇后游离在体后的尾刃划过壁膜，“哧”地一声，血水哗地涌了出来。

    并没有跟云海想象中一样，散发着浓烈腥味的血水，河水般汹涌流淌。

    柔软而厚重的菌毯，突兀变成了海绵一般，竟是将涌出来的血水，吸了个一干二净。

    八根肢脚扒拉掉粘在体表的肉膜，蜘蛛异形皇后站了起来，将自己的身躯完全暴露出来。

    光是肢脚就达到了六米高度，柱子一样粗壮有力，支撑起了它庞大的身躯。

    肢脚上遍布的刚毛，宛如尖针骨刺，很难想象如果被它弹上一脚，会是怎样的凄惨。

    先前略显圆滚的腹部，此时更显精瘦，原本喷出蛛丝的“纺丝器”，却是呈现出了一种奇特的网状结构。

    也只能看到这些了，加上身躯，蜘蛛异形皇后此时足有十三、四米高。

    相比庞大的它，云海就跟一只蚂蚁一样。

    “嘶……”

    一只海蛇异形低下头，探到了云海面前，在他踩上去后，随即人立而起。

    几乎就是贴面站在了蜘蛛异形皇后面前，云海总算窥探到了它的全貌。

    身躯其它部位变化不大，但都显变成了纯黑。

    除去关节等特殊部位，它全身上下就跟披上了黑铁铠甲一样，看上去就坚不可摧。

    巨吻震颤着，蜘蛛异形皇后微微低下颅骨，却是用它的肢体动作，向主宰表示了绝对的臣服。

    “我去，又是一个超级生命体！”

    云月的神情有些怪异，像是喜悦，又像是嫉妒。

    云海点头笑了笑，没有说话。

    如果说善于隐匿气息的异形能骗过他俩一次，那么同样收敛了气息的蜘蛛异形皇后，就别想再一次骗过他们了。

    颅骨低下去，蜘蛛异形皇后震颤着巨吻，发出一声声低沉的嘶鸣。

    完全忽视了自己脱胎换骨的事实，云海猛力一踩海蛇的颅骨，就想跳起来。

    这样做的后果很可怕，“嘎巴”一声脆响，海蛇异形的颅骨，自劲间折断似的耷拉下去，比蜘蛛异形皇后小得多的身躯，更是轰然砸倒在地。

    而这时，云海已经蹿上了半空，整个人就跟腾空而起的巨枭一样，至少飞起了二十多米高。

    心中大喜，云海轻轻落在蜘蛛异形皇后背上，这才看到了栽倒在地抽搐不已的海蛇异形，不禁大汗。

    蛇躯不住地抽搐摆动，那只遭受了无妄之灾的海蛇异形，颈部发出炒豆子似的清响，不过瞬间却是扭动的脖颈站了起来。

    “还好。”

    抹了抹额头的冷汗，听到异响再看向云月，云海不禁又是一汗。

    彻底触手化了，自打在A市地下车库之后，云月再一次展现出了她的原形。

    从腹部往下全部变成了触手，不知几千几万根，却是没入到了厚重的菌毯当中，疯狂地吮吸吞噬着。

    姣好的脸上露出愉悦的表情，云月半眯着眼睛，那神情要多享受，有多享受。

    “剩饭也有这么可口？”

    云海看得好笑，忍不住打趣道。

    “剩饭也好吃，哼！迟早进化到超级生命体给你看。”

    云月皱了皱眉头，撇着嘴应道。

    “好吧，随你。”

    云海笑了起来，随即扭头看向了北边。

    密集的丛林中，先前去追杀变异猩群的异形回来了。

    有云海的精神命令在先，被它们杀死的变异猩猩，都已经变成了它们的食物。

    而那些重伤未死的，全部都被抓了回来。

    “嘶……”

    八只肢脚移动，却没有云海想象中沉闷的脚步声响起，蜘蛛异形皇后闪电般蹿到坑洞边缘，这才收住了脚步。

    下腹打开，蜘蛛异形皇后寄生触手伸出来探向了那一堆惊恐、哀呼不已的变异猩猩。

    离它最近的是一只身高在五米左右的变异巨猩。

    在蜘蛛异形皇后的触手探过来时，不知要面临什么，那只变异巨猩发出恐惧的吼声，竭力挣扎就想站起来。

    可惜一切都是徒劳的，它的双臂、双腿自关节处早被异形击断，半边脸更是血糊拉滋露出了森森白骨。

    触手中部勒紧了它粗壮的颈项，在呼吸不过来的变异巨猩张开嘴巴时，蜘蛛异形皇的触手顶端就直接捅进了进去。

    “一、二、三……”

    在云海一直数到“八”时，蜘蛛异形皇后这才收回了触手，随即又伸向了下一只。

    “看来它的进化，仍旧是朝着战力方向发展，跟鳄雀鳝异形皇后一样，产卵或者寄生的方式，仍旧跟以前一样。”

    云海不禁有些失望。

    异形什么都好，但最大的麻烦还是“宿主”。

    成也宿主——只要是血肉之躯，就没有什么不是它们能寄生的。

    败也宿主——假如没有宿主可以寄生，或者说宿主不能被寄生，那么只是依靠抱脸虫的话，它们的命运可想而知。

    异形这种生物还有一个可怕的特性，就是它们会不停地进化。

    现在也已经证明这一点了，只是希望它们的繁衍方式能够有所进化，进化到更有效率更不受制约，眼前这一幕，显然证实了云海的想法并没有实现。

    脑海中闪过了阳山山洞中的初代皇后，云海的心中又燃起了一丝希望。

    一定意义上，它才是地球异形一族的母皇。

    此时再强大的异形超级生命体，都只是它的后代——哪怕这个后代并不认可，还会跟她争夺族群的统治权、巢穴领地等等。

    毫无疑问，它的宿主虽然很普通，但是它的存在，是无可替代的。

    而且就现在的局势来看，其它的异形皇后，都没有产出皇后卵或者皇后胚胎。

    就云海的估计，也只有初代皇后，因为某种未知的原因，才能产出皇后卵。

    这样独特存在的初代皇后，抛开实力不提，它的繁殖方式，或者再一次产下的异形卵等等，会有什么样的变化，云海非常的期待。(未完待续。)

