只不过这一桌鱼并非是顾惜玖烹制的，她只做了一样，摩拳擦掌地烤了一条没滋没味的鱼后龙司夜便不让她再做，而是他直接动手。
　　顾惜玖眸光微凝，前世的他奉行的是君子远庖厨，可以花样百出地钓鱼，却从来不做鱼。她才是那个大厨。
　　现在他倒是会做鱼了，而且做鱼的手法和她前世一模一样，连刷调料的顺序都一样。
　　看来前世他虽然一直没做鱼，但看她做也学会了……
　　她正有些出神，眼前递过来一双筷子：“来，尝尝我的手艺，是否合你的口味。”
　　顾惜玖吃了几口，滋味——真的和她烹制的差不多！
　　要知道烹调的时候，就算程序调料完全一样，不同的人烹制的菜品味道也不会相同，总是有很大差别的。
　　两个人烹制的菜肴如果一模一样，那只有一个可能，那就是其中一人千百次地尝试，千百次的试验，才能慢慢掌握住火候，做到和另外一人完全一样……
　　看来这位龙宗主在这个世界没少练这项技能……
　　顾惜玖原本死水般的心境似乎起了一丝涟漪，心脏深处似有细针微微一扎，不算痛却尖锐在心。
　　“如何？”龙司夜一双眸子瞧着她，眸底隐隐一丝渴望，仿佛在等她一句夸奖。
　　“不错！”顾惜玖送他两个字。
　　说完之后心中一跳！貌似她第一次练好手艺后让龙昔品尝她烤的鱼，问他滋味怎么样的时候，他也说了这两个字。
　　现在是——风水轮流转了？
　　她莫名一阵烦躁，吃到嘴里的鱼都没了味道。
　　龙司夜眼睛却微微一亮，看了她一眼：“你喜欢吃就好，那多吃点。”
　　一切彷如昨日重现，只不过男女角色所说的话互换了。
　　顾惜玖心中烦躁感更重，从知道龙司夜就是龙昔后，她压根不想再和他有任何牵扯，偏偏他却死缠不放……
　　龙司夜对她防备不是一般的深，不但点了她的穴道，让她无法运功，还一直拉着她一只手，就算钓鱼做鱼也不松开，宁肯一只手忙活。
　　她知道他是怕她使用瞬移术跑掉，但他能抓住她多久？
　　总不能晚上睡觉时他也和她一起吧？！
　　她心中冷笑，她只要想跑，谁能拦得住？！
　　问题是出去以后怎么避开那位变态左天师是个很大的难题……
　　看龙司夜这模样，无论他抱了什么目的，看上去短期内不会对她不利，或许她该在这里趁机休养生息上几个月避避风头再出去？
　　她一个念头刚刚转到这里，空中就传来一声轻笑：“好香！”笑声磁性飘渺如流荡的风。
　　顾惜玖身子蓦然僵住了！
　　龙司夜却是脸色一变，手顺势一扯，将顾惜玖扯近自己身边，然后抬头向上看去。
　　空中浮云散去，现出一个人来。
　　那人站在一匹雪白的神兽背上，一身紫衣随着天风飞扬。
　　那神兽模样甚怪，似鹿非鹿，似马非马，背生双翅，头上生着一支螺旋似的犄角，那犄角弯钩如刀，闪着淡淡的寒光。
　　独角兽！
　　那人所骑乘的居然是一头传说中的独角兽！
　　
