    夜已深。

    石运依旧在三虎帮。

    看着麾下的人忙忙碌碌，石运居然想到了大姐、二姐。

    幸好今天他给大姐、二姐说过，晚上可能不回来。

    否则两位姐姐一定会很担心。

    一想到大姐、二姐，石运就很安心。

    那个“破破烂烂”的家，却成了石运如今心灵的港湾。

    只有回到了那里，才算是回家。

    不管他在外面如何拼命。

    他的心灵有归处！

    这三虎帮的房子再如何富丽堂皇，石运都感觉不踏实。

    忙碌了大半夜。

    终于，牛大力前来汇报：“石哥，所有物资已经清点。”

    “黄金、银子、银票、粮食等等物资，都统计了起来，这份是清单。”

    “还有三虎帮的帮众，基本上都愿意继续呆在三虎帮。”

    石运点了点头。

    忙活了大半夜，石运的目的就是为了这份清单。

    看着清单上的数字。

    哪怕是石运都忍不住瞳孔一缩。

    太多了！

    这远远超出了石运的预估。

    他知道三虎帮是地头蛇。

    但也就是压榨一些小民，开一些赌场等等生意。

    可是，谁能想到，居然能赚这么多？

    石运沉吟了一会儿道：“牛大力，那些愿意继续在帮派里的人，也得好好筛选。”

    “凡是三只虎心腹手下，都统统处理了。”

    “再提拔一些原本的下层帮众。当然，关键位置上都得是我们的人。”

    “最后，把三虎帮的名字给改了。”

    “以后就叫自强会！寓意自强不息，只靠自己！”

    牛大力都用心记了下来。

    “是，会长！”

    牛大力很快就转变了角色。

    立刻称呼石运为“会长”。

    “自强会目前需要收缩防线，甚至与其他帮派的一些争端都可以主动让出一点地盘。”

    “现在一切都需要稳定！”

    “然后你们再动用大部分银子，慢慢购买粮食、药材等等物资。”

    “记住，不要弄出太大动静，慢慢收购即可，直到将大部分银子都花出去，囤积这些东西。”

    “你目前就是副会长，我不在的时候，你全权处理自强会的事宜。”

    石运又交代了一番。

    牛大力心中一喜，脸上露出了一丝笑容。

    副会长！

    这可是一步登天啊！

    “是，会长！”

    牛大力立刻恭敬的回答道。

    他没有询问石运为什么这么做。

    他只会忠实的执行石运的命令。

    实际上，牛大力并非副会长的最好人选。

    毕竟，牛大力有些木讷，人情世故也不圆滑。

    简单点说，就是太老实，太直肠子。

    可是，在石运看来，他最喜欢的就是这类人。

    至少，不会背叛，或者偷偷摸摸做一些事。

    只要能够忠实的执行他的命令就行了。

    “好了，下去吧。”

    石运挥了挥手。

    有了自强会的这么多银子，在一个月内，石运一定能够囤积大量的粮食、药材等等物资。

    石运这么做，就是为了与白丹，或者说与庆元道做交易。

    “白丹，希望你不会让我失望......”

    石运低声喃喃着。

    他相信白丹，更相信庆元道急需这些物资。

    因此，现在就开始准备也是有备无患。

    ......

    时间一天天过去。

    转眼间已经一个月了。

    白丹依旧杳无音信。

    可石运却有些等不及了。

    这一个月的时间里，石运已经没了万象膏。

    他现在要全身磨皮。

    没了万象膏，就只能去金指门练习双手。

    可是，哪怕是在金指门，没了万象膏，石运双手的进度也非常缓慢。

    按照这样的进度。

    他双手要想达到石皮境极限，恐怕得几年时间。

    太慢了！

    如果没有使用过万象膏，那石运或许还能忍受。

    因为大家都一样的进度。

    可是，石运使用过万象膏。

    那种突飞猛进的速度，让石运很着迷。

    现在这种慢吞吞的磨皮，实在让石运提不起兴致。

    不过，石运还是老老实实，每天都按部就班去一趟金指门练武。

    到了下午，石运离开武馆后，就立刻回到了家。

    只有到了晚上，石运才偶尔会在夜色的掩护下，去自强会。

    自强会已经被石运控制了一个月的时间。

    可是，明面上的会长，就是牛大力。

    当然，暗里那些势力有没有调查，石运就不清楚了。

    如果详细调查，肯定能调查出来。

    不过，自强会也不是什么大势力。

    就是一个帮派而已。

    柳城三五年时间，崛起了多少帮派？

    又消失了多少帮派？

    因此，三虎帮也好，自强会也罢，压根就没有引起柳城那些大势力的注意。

    这反而让石运能有一个安心的环境。

    因此，直到现在为止。

    大姐、二姐也不知道石运不知不觉，已经成了自强会的会长了。

    这一日，石运刚刚回家。

    二姐与大姐就到了石运的面前。

    看两人的样子，似乎很高兴。

    “大姐、二姐，什么事这么高兴？”

    石运问道。

    二姐眼神中隐隐露出了一丝兴奋之色，她压低了声音说道：“运哥儿，这段时间我们托李婆婆给你物色一户好人家。”

    “今天李婆婆上门，说找到了。”

    “城南裁缝铺刘家女儿，人家听说了你的情况，不嫌弃你瘸了一条腿。”

    “但要求见你一面。”

    “所以，你明天就别去武馆了，去城南刘家见一见刘家姑娘。”

    石运有些愕然。

    他说怎么最近大姐、二姐经常出去。

    甚至还有一个老婆子也笑眯眯的在家里，对他不断的打量。

    敢情这是为了给他说媒？

    石运有心想要拒绝。

    他现在压根就没有心思成亲。

    可是，他又看到大姐、二姐期盼的目光，却终究没能说出口。

    “好吧，明天我去一趟。”

    石运答应了。

    不管如何，还是得让大姐、二姐安心。

    明天去一趟刘家，随便应付过去就行了。

    “运哥儿，你可不能敷衍应付。”

    “我也打听过了那刘家姑娘，是个贤惠的好姑娘。”

    “而且听说相貌也不错。”

    “若你不是武者，刘家是万万不会答应的。”

    石莲沉声说道。

    如今“武者”的分量是越来越重了。

    在乱世当中，“武夫”显然能起到更大的作用。

    “大姐、二姐，你们放心，我明天一定好好表现。”

    听到石运的保证，石莲、石慧这才放心。

    虽然如今石运已经是武者。

    石家也算是有了盼头。

    但石运如今还没有成家。

    无论如何，她们当姐姐的，也得先让弟弟成家，才能对得起老石家！

