    看到卓寒扛不住了，蓝希感觉很舒坦。

    她拍了拍手，站起来对莫景臣说：“我先出去看一下。”

    “嗯！”

    蓝希走后，卓寒从被子里出来。

    愤愤不平的道：“我又没得罪她，至于把我当仇人吗？”

    莫景臣气定神闲的说：“我提醒过你，苏梦莱是她的表姐，你得罪了她的表姐，跟得罪她有区别？”

    “我那不叫得罪！”

    “哦？不是得罪是什么？”

    “是，是……”卓寒结结巴巴的才冒出一句话，“是教她认清社会的险恶，对，没错，就是这样！”

    “呵呵！”莫景臣低低的一笑，不紧不慢的道：“可以，但是我也不介意，等你教会了她之后，我也来教教你什么叫人间的疾苦。”

    卓寒：“……”

    得，他现在算是明白了，他不仅得罪了苏梦莱和蓝希，还得罪了莫景臣。

    莫景臣目光清淡的凝着他，“打算什么时候出院。”

    卓寒瘪了瘪嘴，“过两天吧，看心情。”

    “可以。”莫景臣眸光幽深，口吻颇淡的说：“我建议你多住几天，身体要紧，在医院里做了全身检查结果出来后，确认没事了再出院。”

    卓寒没有听出其他含义，反而还笑呵呵的。

    他觉得莫景臣这家伙总算是站在他这头了，知道帮他说话。

    “是吧，你终于知道兄弟我的苦衷了。”

    莫景臣但笑不语，用沉默来假装自己默认了。

    蓝希在走廊上就看都了苏梦莱，她并没有走远，只是站在走廊上透气。看表情，似乎也没想想象中的那么郁闷，还挺正常的。

    蓝希倚着墙壁，好笑的看着苏梦莱，“谁让你回来的！”

    “我自己。”苏梦莱鼓着嘴，“我才不会当逃兵呢，更不会让他那样的人看不起。”

    蓝希美眸潋滟，“傻啊，没人会看不起你，是你自己不放过自己。”

    “哼，你不用劝我，反正我已经决定了，我一定会让那个该死的臭男人刮目相看。”

    当苏梦莱雄赳赳气昂昂的说出这番话的时候，蓝希就觉得，现在是她对苏梦莱刮目相看。

    以前可从没见过苏梦莱这么较真，这次倒是非常认真。

    不过……

    蓝希还是想让她认清现实，“那也没见你能忍得住他那个臭脾气，跑出来干什么？”

    苏梦莱叉着腰，深深的吸了一口气然后吐出。

    摆上了一个柔美的笑容，“我怕我会一时没忍住，破坏了我一直以来的淑女形象，需要调整一下自己。”

    蓝希：“……”

    “好了，现在调整好了，我要进去了。”

    话落，苏梦莱重新进入到了病房。

    卓寒看到她，“你不是走了吗？”

    苏梦莱嘴角一扬，“我忘了问你，晚饭想吃什么？我的厨艺不错的，你可以说说看你想吃什么，我应该会做。”

    声音比刚才甜美多了，没有那么暴躁。

    “咳咳！”她这样，倒是搞得卓寒有点不太好意思了，“那个，我随便吃什么吧，你会做什么我就吃什么。”

    突然这么好说话，苏梦莱还有点不适应。

    “那你有什么忌口的告诉我。”

    “我不吃辣，生姜蒜，海鲜，肥肉，苦的，酸的！”

    苏梦莱：“……”

    那你吃空气去吧！

    当然，这句话也只是在心里腹诽，没有说出来。

    微笑继续挂在嘴角，“好的，我记住了，我现在回去做，晚饭的时候给你送过来。”

    “哦！”

    看着苏梦莱离开，卓寒还是有些没反应过来。

    确定性的询问莫景臣，“你听到了吗？她说要做饭给我吃。”

    莫景臣靠在病床上，靠坐着，低头看手机头也不抬。

    “没听到，我聋了。”

    “……”

    卓寒觉得很不可思议，居然会有人给他做饭吃，虽然他在心里的确把苏梦莱当个女仆来看待。但也没想过，要求苏梦莱做饭给他吃，这还是她主动提出来的，真的很意外。

    苏梦莱回去之后，第一件事就真的是在想着做什么菜。

    酸的苦的辣的都不吃，那就只吃甜的？

    想了想之后，她决定做甜品。

    ……

    莫景臣在病床上躺的太久，蓝希把他扶起来走走。

    外面太冷，她就搀扶着莫景臣在走廊上来回走动，睡久了身体会吃不消。

    高级病房去区域，病人不太多。

    蓝希挽着莫景臣的手，说：“再过三天就给你安排出院。”

    “好，听你的。”

    “我跟医生商讨过了，你的外伤基本没问题了，回去休养即可。”

    外伤……

    看来，这个内伤的事情，蓝希暂且还不知道。

    莫景臣低阖着眸，“好啊，既然医生都这么说了，那肯定就是没问题。”

    “出了院我们去恩阳市吧！”

    蓝希的这个提议，令莫景臣有些诧异，“怎么……”

    “春节了嘛，舅舅让我去他家过年，我要是没去，他可能会亲自来接我。”蓝希说的很无奈。

    不过，莫景臣倒也理解。

    “这样也好。”

    其实，蓝希也想到了另一层。

    如果他们回到了恩阳市，莫林威肯定会知道，那莫景臣是回去还是不回去呢？

    “你跟我一起去舅舅家里吧！”

    不管他怎么决定，蓝希都要表明自己的心意，她是愿意跟他一起在舅舅家里过年的。

    而莫景臣也是没有任何犹豫，即刻就回答了，“好啊。”

    走了十多分钟，蓝希就扶着莫景臣回病房了。

    身体还未痊愈，只能适当的活动。

    只是，在距离病房不远处的转角，蓝希总感觉，有一道视线在盯着他们。

    她转眸看过去，便在那边看到莫子烨的身影，他大摇大摆的招手朝她示意，根本不避嫌。

    蓝希眉心一拧。

    “没什么好看的。”

    莫景臣掰着她的下巴，把她的脸转过来，嗓音淡淡。

    蓝希收回视线，“你早就知道他在那里了？”

    “三分钟吧！”

    蓝希咬咬牙，“他来这里到底是想干嘛？”

    “没事！”莫景臣俊脸清淡，不见丝毫异动，“不用理会他。”

    虽然话是这么说，但是蓝希心里还是担心。

    虽然莫子烨这个人表面上看起来很不靠谱，可实际上，也是个极擅长隐藏的人，谁也不知道他真正的面目。

