    第28章 独孤博的恐惧！

    血液渐渐沸腾，不自主咽口水。

    走过去，爬到上床，趴在旁边看她玩重型机战和魂兽格斗游戏，还会放连招，操作牛的很，不一会儿就打倒了。

    甜可可打开语音说一声“渣渣！”，就关闭了，不给对方骂自己的机会，别提笑的多开心了。

    对方头像发出发怒的表情包，而且还邀请再战。

    甜可可点击拒绝，气得对方发出狂怒的表情包，她鹅鹅鹅的笑，这时才发现身边有人：“你什么时候进来的。”

    单手托腮的夜龙辰，瞧着手机道：“刚进来没多久，原以为这是一款单机游戏，没想到是联机游戏。”

    甜可可亲一下他的阳光脸颊：“你拿手机下载来玩啊。”

    夜龙辰看她道：“我不怎么喜欢玩游戏，容易让人沉迷。”

    被盯着看，甜可可有点害羞了：“不想玩游戏，难道你想玩我啊。”

    夜龙辰虽然很想，但觉得还是忍一忍吧，毕竟答应过小舞姐谁当大谁当小，拿出手机：“游戏名字叫啥。”

    “机甲大战魂兽。”甜可可见他要陪自己玩这款游戏，开心不已，两条腿一上一下的。

    夜龙辰把游戏下载安装好，随之取了一个名字“夜神。”

    甜可可告诉他道：“做些剧情任务达到一定等级就能玩联机格斗，你别小瞧它只是一款游戏，剧情中会讲述有魂兽的弱点，大把魂师都玩这款游戏，因为相当于教科书，所以认真玩，对你只有好处没有坏处。”

    “那就玩玩看吧。”夜龙辰开始做任务，剧情确实讲述魂兽的弱点，跟老师在课堂上讲的一样，只不过现在是百年魂兽，连续点击跳过。

    两人玩游戏到凌晨两三点就睡着了。

    客厅外面的夜倾月在沙发上睡着。

    另一栋楼顶的扶手上站着一个背负双手的老者，此人正是独孤博，他昨天收到唐三的命令，特来抓夜倾月回去交差，现在看见时机已经成熟，他蹬步飞冲。

    稳稳落到阳台扶手上，正准备跳下去，左肩膀被抓住，他转头看，长满龙鳞的手，瞳孔收缩颤动，似乎知道站在身后的是谁，动都不敢动。

    转眼看透明玻璃，斗篷帽子里有颗血红冒火的龙眸。

    “麻烦你别伤害我的孩子。”

    “！”

    “也别告诉任何人。”

    “....”

    独孤博点头。

    龙鳞手放开肩膀，斗篷人消失在扭曲的空间中。

    独孤博此时已经一身冷汗，心中恐惧久久无法平息，那个怪物竟然有孩子，唐三惹错人了。

    跳走。

    杨琴从房间跑出来，在阳台看来看去，没见到丈夫，失落道：“错觉吗。”

    没注意到黑暗中有个拳头大的扭曲空间，里面的斗篷人正在看着她，龙眸显露忧伤。

    杨琴转身回到客厅，见女儿睡在沙发上，电视还开着，便走回房间拿张被子出来帮她盖上，用遥控器关电视，才去睡觉。

    早上八点。

    房门被敲响两下，母亲的声音传进耳朵。

    “早餐做好了，快起床刷牙洗脸。”

    趴着睡的夜龙辰醒来，面前正是甜可可的脸，她皱眉苦脸，又放松下来，动了动嘴巴，继续赖床不起。

    夜龙辰闷声笑了一下，没叫醒她，起床去开门。

    杨琴往里瞧：“这孩子，趴着被子睡觉。”

    “让她多睡一会儿吧，我敢保证等下她会被菜香味唤醒。”夜龙辰走去卫生间，进入里面见小舞姐也在刷牙，伸手拿牙刷和牙膏，挤些出来，用牙刷刮走，将牙膏盖好放回原位，左手拿起牙杯盛满水，牙刷沾一下水，开始刷牙。

    “昨晚你把我抱到你妹妹的房间里？”

    “嗯。”

    “老妈好可恶，想多睡一会儿都不行。”

    还没睡醒的夜倾月走进来，夜龙辰挪一些位置给她。

    小舞最先刷完牙洗完脸，第一个走出卫生间去餐桌那边坐。

    夜龙辰的房间传出甜可可的声音：“好香好香，虾肉粥么！”

    人跑来看着桌子上的早餐，肚子姑姑叫了。

    杨琴道：“先刷牙洗脸。”

    “我这就去。”甜可可鞋都没穿，匆匆跑去卫生间，撞到夜龙辰，差点摔跤，被他连忙扶住。

    杨琴摇头道：“毛毛躁躁的。”

    甜可可赖在夜龙辰身上：“都怪你没叫醒我，害我被妈说了。”

    “我。”

    “你什么你，快让开，我要进去刷牙洗脸出来吃早餐。”

    “...”

    夜龙辰很无语，把鞋子留给她：“穿鞋在进去，小心摔跤。”

    甜可可穿鞋子，虽然不合脚，但将就着穿，对他吐舌头才走进去。

    “这丫头。”夜龙辰光着脚走去餐桌，坐在小舞旁边，被问了。

    “昨晚，你和她有没有....”

    “玩手机游戏不知不觉睡着了。”

    “哦，真没有？”

    “你不信可以去检查一下床铺和被子。”

    “为什么要检查？”

    “你不是不信么。”

    “检查床和被子可以知道你和她有没有那个。”

    “啊。”

    “什么原理？”

    夜龙辰想笑又不知道怎么说好：“吃粥吧。”

    小舞愈发好奇了，但没追问，打算到时问问伯母。

    卫生间里，两人边刷牙边聊昨晚的事。

    夜倾月顿时对那款机甲大战魂兽的游戏感兴趣了，可自己的是老人机哪玩的了，以前眼睛未复明时，全靠记住操作顺序用来打电话，现在她想换一台智能手机了，于是刷完牙洗完脸后，走出卫生间就道：“哥，我想要一台新手机，可以买给我么。”

    夜龙辰爽快答应：“当然可以，今天正好想出去买一张床，顺便帮你买一台手机回来。”

    夜倾月提醒道：“我要智能手机，可不是老人机哦。”

    “晓得晓得。”

    妹妹眼睛已好，夜龙辰怎么可能还买老人机给她。

    “哥哥你真是对我太好了。”

    夜倾月从后面抱住脖子，很是开心的说道。

    “喂，你要谋杀亲哥呀你，嘞那么紧。”

    夜龙辰说一声，妹妹松开脖子“嘻嘻。”一笑。

    (本章完)

