    原来从当日尹贺天血洗战天宫与水镜宫之后，观台和奇烈就一直狼狈的逃进了山中。

    这一年春去秋来，四季变更，突然有一天这本是灵气匮乏的世界里，突然出现了浓郁的天地灵气，真是让灰心丧气的观台和奇烈大喜。

    二人因为不知道沈天的去向，心里虽然着急，但是无地寻访，只能记着天地灵力出现的契机，开始拼命的修炼。

    这二人说来一年中进步倒也真是不小。观台和奇烈原本只是刚刚进入金丹初期而已，在这一年的潜心修炼下，这二人双双突破了金丹之境，进入了化形之境的后期，倒也算是修炼天赋难得。

    只可惜紧紧只是化形之境，二人虽然进步奇快，但在尹贺天的面前也只是蝼蚁罢了。

    所以二人心灰意冷下，整日无所事事，出了修炼，就是四处躲避广府的侍卫。

    说来也是巧了，这一天观台和奇烈正在山中打猎，忽然听见了这大山之内发出轰鸣。

    观台本无暇理会，恐生事端。可是奇烈不然，奇烈本身就是好热闹的性子，所以就蛊惑观台出来查看，结果这一眼，二人先是看见了大批广府侍卫从山中落荒而逃，又在后山断崖之下，看到了糖果和战红尘的出现。

    瞧着对面山崖下是战红尘和糖果，可把观台和奇烈兴奋坏了。

    多日没见，这都是老朋友呀，虽然二人与战红尘不熟，但是当日战红尘冒死救走沈天，这事二人心里铭记。

    见到糖果和战红尘再一次，后来山中又出现两人，奇烈性子急，料定那人是沈天，这才大叫出声，拖着观台跑了下去！

    话说到这里，奇烈哈哈大笑，拍着沈天的肩膀，又是古怪的看看沈天头上的双角，笑着说道：“我说先生呀，你可真是神人，我和观台还以为这辈子见不着你了呢，却怎么也没想到，你不但活的很好，还……还长出了犄角，真是让我奇烈羡慕呀！”

    “哈哈，我说老烈呀，你就别损我了，你要是喜欢，我巴不得把这对犄角送给你，顶在头上，我还嫌它们累赘呢！”

    沈天说说笑笑，见到老朋友，心里是十分的高兴。

    他想着奇烈和观台的话，料想那先前逃跑的广府众人一定是格兰他们，妈蛋，算这帮家伙跑得快，不然的话，沈天还真有种想要将他们一网打尽的冲动！

    “对了，观台，奇烈，我问你们个事，当日我们离开广府，水镜掌门在空中断后，后来他怎么样了，你们可有水镜掌门的消息？”

    “唉，先生，你要不问，我们也正想和你说这事，水镜大人他……他……”

    “他怎么了？”

    沈天见奇烈吞吞吐吐，心中猛地一沉。

    虽然名义上沈天和水镜并不是真的父子情深，可是想到那日水镜舍命相救的场景，沈天还真不敢忘记这份人情。

    “唉，先生，还是我说吧。”观台看着有口难言的奇烈，嘴里一声苦笑。“先生，那日你们离去，水镜掌门就被尹贺天抓住了，尹贺天那老贼本想杀了水镜，但水镜好似知道一个什么秘密，让尹贺天不敢杀他，只能将他囚禁在广府中，据说每日折磨，苦不堪言！”

    “什么？！他妈的！！好一个尹贺天，狗贼，今日我沈天回来，定要杀光你们！！”

    沈天听到水镜身陷囚笼，当下满腔怒火。

    这时他突然发现不远处悄悄听声的周五山脸上有了变化，那周五山看他的眼神，从先前的恐惧，变成了此时的狐疑。

    “周五山，你有什么事吗？”沈天心情不好，一声冷笑，回头询问。

    周五山吓了一跳，他尴尬的笑笑，看看沈天，又看看观台和奇烈，竟是傻傻的说道：“原来……原来你不是神仙？你……你和我们一样，都是凡人？”

    “嗯，没错，但这一点也不妨碍我杀你！”

    沈天笑着，眼里露出了杀机。

    周五山看到沈天那满是杀气的眼神，直到这时，人才从震惊中清醒过来，想到了沈天在远古战场中那魔神一般的恐怖实力，当下心里妈呀一声，连忙滑稽的跪倒在地！

    “大人饶命呀，小的再也不敢多问了，大人饶命，饶命呀！”

    周五山说着，趴在地上全身发抖。

    而对先前灵脉中的事情根本不了解的观台和奇烈看着怕到如此程度的周五山，这二人彼此对视，全都从对方的眼神里看到了震惊的味道！

    “沈天离去的时候，不过区区化形中期吧？”

    “他连元婴之境都不是，虽说一年过去，定有长进，可为什么会让一个元婴中期的周五山怕成如此程度呢？”

    观台和奇烈大眼瞪小眼的看着沈天，实在想不通这其中的奥秘。

    观台甚至还小心翼翼的查看了一下沈天的修为，结果一查之下，观台大惊失色，因为他惊讶的发现沈天的这副妖怪身体根本就没有灵力波动，既然没有灵力，那就是没有修为，如今的沈天，他到底是什么级别？

    “先生，我有一事好奇，不知道当问不当问？”

    观台实在忍不住心里的好奇，看着满头银发头生双角的沈天，小心询问。

    “老观，干嘛这么客气，有什么你就问吧。”沈天笑笑，对待朋友，当然不在意。

    观台犹豫了一下，小心翼翼的说道：“我说先生，你的这副身体好生古怪呀，我怎么感觉不到你身上的灵力波动，你……你现在又是什么级别的修为？”

    “哈哈，老观，谁说我没有灵力，只是你感觉不到而已。”

    沈天笑着，手掌一番，一道雷电之力打在周五山的对面，吓得周五山浑身乱颤。

    看着发抖的周五山，沈天又笑，瞧了瞧同样好奇的奇烈，笑眯眯的接着对他们二人说道：“其实我现在的这副身体出了点问题，所以我也不知道我是什么级别，但是我先前和圆满之境的千机子打过，我只出了一拳，那老家伙就废了，你们说，我是什么级别？”

    “什么？！圆满之境的修真者？！小……小天罚前期？！”

    “我的天！！先生，一年不见，你这……你这修为……”

    沈天看似随意的一句话，可把观台和奇烈吓到了。

    一拳打败了圆满之境的修真者，这是什么概念？

    别说是圆满之境了，就是大乘期，到目前为止，观台和奇烈也仅仅见过两个人而已，一个是水镜，还有一个是尹贺天！

    如今沈天随便一拳，就打败了圆满之境的千机子，这到底是什么级别的实力？

    天罚期，渡劫期？

    还是那传说中的地灵、天人、飞升期？

    观台和奇烈傻傻的对视，二人看着魔神一般的沈天，实在不敢想下去……

