    后天蜕变的先天神魔，那也是先天神魔，依旧能争那第一的气运。

    世界本源，不输于天地本源的宝物，本就具有孕育先天神魔的能力，那些人族天骄吸收了它，蜕变成先天神魔无疑会容易许多。

    现在，就看他们各自的造化了，能否第一个蜕变成先天神魔，关乎到他们未来的成就。

    虽然，风紫宸更看好无垠星空之中的那枚先天道胎，但人族天骄若能先他一步诞生，那风紫宸还是很期待看到这一幕的。

    这说明，人族天骄不输于任何先天神魔！

    ……

    …………

    而在众人都在忙碌之际，紫微大帝的神念，晃晃悠悠的来到了无垠星空之中，然后，不紧不慢的向着星空中央走去。

    那里，有着一座巍峨的神山，散发出无尽的神威，镇压着整个无垠星空，使得星空变得异常的稳固。便是数尊混元大罗金仙在此爆发大战，也是难以撼动此地分毫。

    而这座神山，正是不周山！

    远古末期，不周山崩塌，其断裂的山体，被风紫宸以无上大神通搬运到了无垠星空之中。

    其目的有二，一是因为当时的无垠星空处于破碎的边缘，随时都会崩溃，故而，风紫宸将不周山的山体搬来，以其身上残余的神威，镇压即将破碎的虚空，使其暂时稳固下来。

    二是因为风紫宸的私心，祂想要看看，若祂以盘古神人的力量，蕴养不周山，能否使得祂恢复到巅峰的水准。

    巅峰时期的不周山，能够镇压住整个洪荒天地，其力量之强，便是比之混沌至宝，那也是不差分毫。

    若真让风紫宸成功了，就等于祂掌握了一件堪比混沌至宝的宝物。

    这个念头，仅是想想，就让人无比的期待。故而，风紫宸才会将不周山断裂的山体，带回无垠星空。

    而结果，也没让祂失望。

    随着此次无垠星空整体晋升，这截不周山山体，也是得到了不小的好处，重新演变成了不周山不说，更是孕育了一道祖脉。

    不是东方祖脉，也不是西方祖脉，而是洪荒天地的祖脉，万脉之祖。

    一句话，不周山孕育的祖脉，就是那开天辟地之初，诞生的第一条祖脉。本来，这条祖脉随着不周山的崩塌，也一并毁去了。

    但此刻，那不周山山体得无上造化，重新演变成了不周神山，里面那本以死去的先天祖脉受到影响，竟是重新焕发了生机，也跟着活了过来，真是好造化啊！

    新生的不周神山，自然无法与原先的那座相比。但其也不能小视，论及威力，此山绝不输于任何一件开天至宝，甚至在某些方面，还要更胜一筹。

    这是真正的无上至宝。

    此山一出，镇压一切，无极大罗金仙之下，断无任何反抗之力，除了被定住一切之外，再无第二个可能。

    而且，无垠星空有此小不周山镇压，再不用担心被外人攻破了。想要打碎无垠星空，可以，得先将小不周山打碎才行。

    ……

    小不周山很强，屹立在无垠星空的最中心，也就是紫微星的正下方，散发出无尽的盘古神威，稳定着整个无垠星空的稳定。

    风紫宸此来，正是为祂而来。

    没错，那被风紫宸异常看重的先天神胎，就是不周山孕育的。

    连风紫宸都没有发现，当初断裂的不周山山体中，竟然残留了一丝盘古精髓。

    这丝盘古精髓，随着断裂的不周山，被风紫宸一并带入了无垠星空之中，以盘古神人之力蕴养起来。

    而随着盘古神人之力的滋养，这丝盘古精髓，渐渐生出了一缕微弱的生机来。生机很微弱，几乎没有演变成生命的可能。

    但世间的造化，就是这么奇妙。

    无垠星空晋升，其内的一切，都受到了影响，或多或少的得到了一些造化。

    那丝盘古精髓，集无垠星空之力，先天祖脉之力，小不周山之力于一身，终是发生了难以想象的蜕变，化作了一枚先天神胎。

    不可思议！

    盘古精髓化作的生灵，又得不周山的孕育，其虽未诞生，但风紫宸已经可以确定，这尊先天神胎孕育的，正是一尊天生的神圣，真正的盘古正宗。

    真是不可思议，开天辟地至今，都已经过去不知多少亿年了，于如今这个时代，竟然还有天生神圣盘古正宗的诞生。

    实在是太让人意外了。

    说实话，当风紫宸察觉到这尊先天神胎诞生的时候，也是一脸的诧异，觉得很是不可思议。

    这个盘古正宗，真可谓是奇迹之子，于不可思议的时间诞生，他有大造化，大机缘。

    为此，风紫宸再次动了收徒的念头，祂要收这个天生神圣为徒。以盘古正宗为徒，这确实符合紫微大帝的身份。

    毕竟是洪荒最为尊贵的存在，祂弟子，也当是异常的尊贵。而洪荒之中，还有比盘古正宗更高贵的吗？

    没有！

    这个先天神胎，就好似是为风紫宸量身打造的徒弟一般，各个方面，各种意义上的合适。

    说到徒弟，就不得不说风紫宸亲手养大的、也是祂寄予厚望的三位弟子，风杰、姜慧与姜雄。

    真就是见鬼了！

    风紫宸在界海找了几万年，不知翻遍了多少个大千世界，却是没有发现祂三人的一丝踪迹，也是奇了怪了，就好似祂三人，根本就没在界海一般。

    妖族伐人族前夕，风杰三人在游历的时候，意外失踪，风紫宸本想去寻找，但却算到这是祂三人的机缘，被空间风暴送入了大千世界之中。

    念及至此，风紫宸也就熄了寻找风杰三人的念头。左右都是送祂三人前往大千世界的，既然祂们三个已经过去了，那还省了风紫宸的事。

    至此，就是无数年过去了。

    而在此期间，三人竟是一点消息也没有。

    本来还很淡定的风紫宸，这下有些急了，数次派出分身，暗中潜入界海寻找三人的下落，可惜，皆是一无所获。

    找了数年，风紫宸得到的唯一线索就是，大约在巫妖大战还未发生的时候，三人曾短暂的出现在界海之中。

    然后很快的，三人便消失了，至此再无一丝的消息。

    面对这样的情况，若非心中的那抹感应告诉风紫宸，风杰三人非但没有出事，反而过得很好，风紫宸怕就是早就急疯了。

    没错，风杰三人的情况，并不是很糟。没看到，风紫宸都以“祂”来称呼三人了吗？显然，祂们三人已经成就了大罗道尊的境界，且在这一道上，走出了很远的距离。

    嗯，风紫宸传给三人的，是最古老的境界体系，也就是没有准圣境界的那一版，大罗道尊的境界囊括了一切。故此，三人究竟有多强，风紫宸也不是很清楚。

    或许只是寻常的大罗道尊，当然也可能是比肩准圣的大罗至尊。

    具体多强，还得见了面才知道。但风紫宸是真的找不到祂们，也真是见鬼了。

    在此之前，风紫宸绝对想不到，这偌大的天地之间，竟然有祂找不到的人。要知道，祂实力全开之下，盘古法相运转起来，实力足以触摸到无极大罗金仙之上的境界。

    唉，就是这样，也没找到风杰三人。祂们所在的地方，也真是够隐秘的，同时，这也让风紫宸知晓了，这个世上所隐藏的秘密，远比祂想象的神秘的多的多。

    祂，还需要更强。

    ……

    …………

    不提风杰三人了，反正也找不到，风紫宸除了暗自为祂们祈祷之外，也没别的办法。

    就说其余的混元级高手，在各施手段的催生先天神胎的时候，风紫宸依旧在不急不慢的朝不周山走去。

    风紫宸根本就不急，也无需去催生那尊先天神胎，因为祂坚信着，这尊先天神胎所孕育的天生神圣，盘古正宗，肯定会第一个诞生。

    先前，风紫宸或许还不确定，但在看到不周山遗址里面的那个先天神胎后，祂便确定了这一点。

    那个先天神胎的存在，却是很不可思议，合两大正统于一身。但孕育他的，终究不是盘古之血，而是风紫宸等人的圣血。

    一代血与二代血，看似差距不大，但实则，却是天与地的差别。风紫宸、三清、后土娘娘等所有的盘古正宗全部绑在一起，也不敢说自己能有父神大人的万一。

    以此，便能看出两者间的差距，根本就不是一个概念上的存在。

    那混沌魔神之血，也是不知被削弱多少后鲜血，神性都被众人磨灭大半了。

    这种种条件加在一起，已经可以让风紫宸断定，那个先天神胎，不如无垠星空的这尊先天神胎。

    这是正儿八经的盘古正宗，做不得假，洪荒天地最为尊贵的存在。在洪荒天地之中，盘古正宗就是嫡子，而混沌魔神只是庶子，差距太大了。

    而且，那盘古神系的气运，也不会容忍这有着混沌魔神血统的先天神胎，第一个诞生，必然会想办法横加阻挠。

    阻碍太多了，不周山遗址里面的那个先天神胎，本就不该存在，故此他所经历的磨难，也是超乎想象的。

    不过，现在的风紫宸，关注点却不在这里，而是在这两个先天神胎的诞生地上。

    不周山！

    这两个先天神胎，有一个相同点，那就是都诞生于不周山中。

    一者诞生于不周山的遗址之中，一者诞生于不周山的山体之中，皆为不周山所孕育之生命。

    很奇怪的现象，不周山都崩塌了这么多年，为何会接连诞生两个先天神胎，这是巧合吗？

    看着不像，倒像是故意为之。

    不过，风紫宸转念一想，却又觉得这就是一个巧合。不周山遗址里的那枚先天神胎，可以肯定的说，是有人刻意制造出来的。

    但小不周山的这尊先天神胎，他的诞生，怕是真的只是巧合。毕竟，连风紫宸都没料到小不周山竟会孕育出一尊先天神胎来。

    连风紫宸都没料到，外人又怎会猜到？要知道，这里可是无垠星空，风紫宸的根基所在，没有祂的允许，便是天道也无法窥视此地。

    因此，风紫宸自信，没人能在无垠星空做手脚。

    ……

    未等风紫宸走到不周山的面前，就听前方突然传来了“轰”的一声，然后，整个洪荒都被惊动了，一道道七彩霞光弥漫而出，接天连地，横跨在天地之间。

    同时，各种惊人的异象，如同不要钱一般似的接连浮现，便是天道也被惊动了，亲自动手给天穹渡上了一层七彩霞光，将整个天地，都衬托的美轮美奂。

    这是……

    那尊盘古正宗诞生了！

    如今所浮现的种种异象，都是天地对他的祝福、誉美、赞扬。

    盘古正宗，天生的神圣，说一声天地之子都不为过，怎样的荣耀施加在他的身上都不过分。

    看着眼前的异象，风紫宸心中一动，便出现在了小不周山的跟前。

    天道神瞳开启，便看到，小不周山的内部，先天神脉所在，三千里紫气弥漫，交织出各色奇景。

    紫气深处，是一团朦胧的七彩霞光，正在不断的扭曲收缩着，当风紫宸赶来这里的时候，这团道光已经演变至极限，逐渐有了人形，继而化作了一年轻道人。

    那年轻道人，与风紫宸（紫微大帝）一般，皆是紫发紫瞳。

    这是盘古正宗的标志，盘古就是紫发紫瞳。大道为紫色，盘古作为近道之人，也在向紫色转变，故而，其嫡系后裔继承了祂的力量，天生便是紫发紫瞳。

    至于三清十二祖巫为何不是如此，只能说祂们是例外，体内除了盘古本源之外，还要先天清浊本源，自然会产生异变。

    这年轻道人，一出生就拥有着太乙道君的修为，正是天生神圣的标配，无论三清也好，帝俊太一也罢，其出生之时，都是先天道君的修为。

    天生神圣，又是盘古正宗，何等的不凡，当然不可能空着手诞生，身边少不得伴生灵宝。

    就看到，那年轻道人诞生之时，双手各持一宝。

