    “？？？那我们不拍拖，你不就自由自在么！”

    本来伤感动情的周彗敏听到这话，瞪大眼睛，顾夏阳一点没变，还是那个“讨厌鬼”。

    “我故意逗你的嘛，要不然我们第一天拍拖，你就掉眼泪，多不好。”

    周彗敏自幼家境不好，而且家族有心脏病，从小担惊受怕的长大，面对现在的顾夏阳难免有些自卑。面对这份感情，明明好喜欢，却一直不敢迈出主动。

    顾夏阳不舍得让她再胡思乱想，捏了一下她鼓鼓的脸庞。

    “行了，我洗澡去了。”

    说完顾夏阳就开始脱衣服，三两下就赤条条的往浴室走去。

    “你……无赖……”

    等到周彗敏反应过来捂眼睛，顾夏阳已经进了卫生间。

    “不对呀，我有新的牙刷、浴巾这些，可没你的衣服啊！”

    听着水声，周彗敏赶紧提醒道。

    可惜回答她的只有卫生间的水声，周彗敏只能红着脸将东西都准备。

    五分钟，最多五分钟。

    顾夏阳已经裹着周彗敏的浴巾，拿着她的毛巾擦头发道：“天色不见了，我明天还有事，你也赶紧去洗洗准备睡了。”

    “噢。”

    现在的周彗敏就是一只鸵鸟，低着头避着顾夏阳走路。

    这个无赖，我明明给他新的浴巾和毛巾，他还用我的！！！

    浴室的水声再次响起，顾夏阳一动不动站在原地良久。

    就在这时，顾夏阳的大哥大很不识趣的响了起来。

    “喂！”

    “顾先生，恭喜你拿奖呀！我有看电视，算算时间庆功晚宴也该结束了，特意打个电话给你。嘻嘻~”

    “谢谢关小姐，你这么晚还不睡觉，要长皱纹的哦。”

    电话那头传来关芝琳娇柔的声音，原本语气不耐烦的顾夏阳态度缓和，压低声音，赶紧瞄了眼卫生间。

    “才不会呢！你唱的歌真好听，是唱给谁的呀？”

    关芝琳觉得顾夏阳在关心自己作息，显得极为开心。

    “这首歌是上次去澳门后创作的。”

    “嘻嘻，那你下次当面唱给我听呀！”

    “没问题。《天作之合》已经在后期制作，你们的宣传日程马上排起来了，你早点休息，不然会变老的哦。”

    “我今天喝了不少酒，头有点昏，得先睡了……喂……喂……什么破手提电话，信号这么差……”

    顾夏阳三两下把大哥大直接给关机了，塞到沙发的靠背后面。然后健步如飞的跑进了周彗敏的房间，闻着淡淡的清香，掀开被子就躺了进去。

    “你怎么跑我床上去了，不是说睡沙发的么……”

    周彗敏将长发扎了起来，穿着纯棉白色睡衣，但遮掩不住她的傲人之处。

    脚上穿着一双白色毛茸茸的拖鞋，晶莹剔透的脚后根露在外面，看起来格外诱人。

    “你真忍心我睡沙发啊！快睡觉吧，明天我要早起，有事情呢。”

    本来等久的顾夏阳有些困意，瞬间变得非常清醒，他笑嘻嘻的帮忙掀开被子的一角。

    “你说睡沙发的，你这个撒谎精。”

    “你放心，我在床上划了一条线，咱们一人一半，我保证，绝对不越界，骗人是小狗。”

    “我不信……”

    小脸已经通红的周彗敏怔怔的站在原地，整个人局促不安，不知道该怎么办。

    顾夏阳噌的一下跳起来，迅速出击将木偶般的周彗敏给搬到了床上，然后自己也赶紧钻进了被窝。

    “你怎么，怎么，什么都没穿呀！”

    就看一瞬间，周彗敏此时只觉得天旋地转，她赶紧闭起眼睛假装自己在做梦。

    “我习惯裸睡，你睡觉还穿睡衣？我觉得还是脱掉舒服点。”

    “你别乱来，说好了一人一半。”

    说着，顾夏阳就伸手过去，被周彗敏死死的抓住。

    “那我把灯关了，你脱吧，不然睡不舒服，我保证不动手动脚，骗人是小狗。”

    “我不。”

    周彗敏整个人僵直的摇摇头，抓着顾夏阳的手一动也不敢动。

    “好，那我们睡觉吧。”

    顾夏阳伸手关灯，然后用力挣出手，一把就将周彗敏抱住。

    “唔……阿阳……你，等一下……”

    “你说一人一半不越界，无赖，你是小狗啊！”

    急促的呼吸声响起，一个长吻差点没让周彗敏窒息，黑暗中，她的脸红的跟苹果一样。

    “汪汪汪。”

    狗叫两声，顾夏阳的手就又开始不安分起来。

    “不，不要这样，阿阳。”

    被窝里，此时已经一塌糊涂。

    “你答应我不乱来的……我没准备好，我怕，你乖乖睡觉好不好。”

    “我睡不着。”

    “那我陪你聊会天吧！”

    “我们可以兼顾。”

    “不行……”

    慌乱挣扎之下，周彗敏急的掉了眼泪，她还没碰到过这种情况，显得有些抗拒。

    “小哭包，我就是替你检查一下，看看有没有你说的那个万一。”

    顾夏阳温柔的替她拭去泪水，把一只手放在周彗敏的心口，感受着她急促的心跳。

    “我陪你聊会天吧，你心跳有点快。”

    “嗯。”

    周彗敏感受到手掌的温度，抿着嘴，小猫一样应了一声。

    “你想聊什么？”

    “你的新戏已经拍完有一阵子了，什么时候上映呀？”

    “半个月后吧！”

    “关小姐应该很辛苦吧？”

    “你说哪个关小姐？”

    “？？？”

    “哦哦哦。关芝琳小姐啊，你看你不提，我都想不起。拍戏哪有不辛苦的，而且那些八卦周刊都造绯闻什么的，你也信啊？以后我公司签一个女艺人，他们就写一个，你不得天天胡思乱想了。”

    周彗敏提起关小姐，顾夏阳脑海里出现的第一反应，居然是找老鹰，差点说错话。

    “我没乱想呀？我就问问。”

    “这样最好，香港的八卦周刊最无良了。”

    说到这里，顾夏阳笑道：“鉴于你现在乐坛小天后的地位，我们的感情可以不公开，我不会生气的。”

    “其实没关系的呀，而且我看梅姐她们拍拖都公开，也没什么影响。”

    “不一样，她的形象是坏女孩，但你是玉女掌门人来的嘛。”

    周彗敏沉默片刻，问道：“你不想公开吗？”

    “怎么可能。”

    小女孩的心思他哪能不懂，这个回答半点犹豫都不能有。

    顾夏阳赶紧否认，说道：“我是怕影响你的事业，毕竟你刚刚走红，我希望你有自己热爱的事业，做个大大大天后。这样吧，要是有记者采访你，你不承认，但是也别否认，当默认好了。”

    “龟背湾我安排人给你装修，你随时去住呀。傻乎乎的，不会以为我不想承认吧！你去住了，就等于半公开了。”

    “我会去看看的。”

    听到顾夏阳的解释，周彗敏悬着的心才算放了下来，自己的事业可以说是他一手捧起来的，我要努力呀，不止做个小天后。

    不过很快，小天后的眉头就拧了起来：“阿阳，你的手，别乱动呀。”

    “啊哈哈，奇怪了，可能今天弹吉他弹麻了，不然这样好了……”

    顾夏阳抓起周彗敏压着被子的手，就放进了被窝，很快她的呼吸加重，脸红的一塌糊涂。

    ……

    “恭喜老板，最佳作词、最佳作曲，香港才子实至名归！”

    “老板，你真的不考虑发张唱片吗？《一生不变》，让我想起初恋了，还好她死了。”

    “按我说，压轴的金曲金奖就应该给《一生不变》。”

    第二天赶到天下一公司，刚刚走进去，以游大志、游奈海为首的员工就迫不及待的对着顾夏阳各种恭喜。

    “多谢，都回去好好工作，写几个剧本了？写不出好东西来，我才真的让你们一生不变！”

    顾夏阳笑骂一句，摇摇头就进了自己的办公室。

    想到自己昨天当了一回禽兽不如，还好小犹太最终强忍着羞怯解锁了打枪技能。

    “叮铃铃——”

    “喂！”

    “阿阳，《天作之合》的宣传，德宝这边已经启动了，各大戏院也已经把海报贴出来了。你那边，也跟上吧！”

    电话那头的岑建寻心情不错，说道：“《富贵列车》和《最佳拍档》都定档2月17号，我们也一样。”

    “卷毛哥，直接撞吗？”

    “怕什么，我对你有信心。”

    “哈哈，行吧。我这边也已经安排人进行宣传了。”

    “你厉害啊！昨天唱首歌，直接把我老婆唱的心都要化了。这是最好的宣传，拿来打配合。”

    “嗯，要不然我也不会登台献唱啦！”

    岑建寻提到昨晚的十大劲歌金曲颁奖典礼，显得有些意犹未尽。

    这也难怪了，现在顾夏阳办公桌上，早有人把今日份有关《十大劲歌金曲》的报道放着了。

    《顾夏阳首开金口，一曲《一生不变》力压众多歌星！》

    《顾夏阳包揽最佳作曲、最佳作词，《一生不变》当晚成为两大电台点播第一。》

    《顾姓富家子美国神秘前女友接受采访，直言这首歌就是献给她的。》

    《谭泳麟三首金曲，最受欢迎男歌手，金曲金奖，却被顾大少抢了风头，当夜买醉迪斯科，后抱两美去酒店开房。》

    《张国容获赠《一生不变》，春风得意，早早就去华星唱片录音。》

    《顾家辉、黄沾、卢国展等人表示，顾夏阳天生歌喉，不做歌星，太可惜！！！》

    ……

    乱七八糟的各种报道都有，顾夏阳看着报刊有些傻眼。

    “美国前女友？此生挚爱？什么鬼，我怎么不知道！！！”

    “阿伦买醉，携两美开房，倒有可能是真的。毕竟是校长，大获全胜，肯定是给小女生上课去了。”

    就在顾夏阳翻看这些报道的时候，工作人员敲了敲门走了进来。

    “老板，王祖仙小姐过来找你了，现在在休息室，她说自己现在是我们公司的艺人？”

