    “昨天，在晚上十一点左右的时间，有目击者宣称，见到过一只绿色的巨大人形怪物，并且用手机记录了下来……”电视中的早间新闻播报着，让黄问的目光一凝，看向了电视机。

    　　在电视新闻之中，有一个模糊的手机拍摄画面，没有办法，当面对这样突然灵异类事件的时候，对于手机的像素，是一个极大的考验。

    　　画面之中，有一个绿色的巨型人形，正在飞速的一闪而逝，出现在另一处高楼之上，然后彻底消失不见。

    　　“虽然手机拍摄下来的画面并不清晰，但是，高楼的天台之上，确实留下了很深的足迹。”主持人解释的声音传来，然后是天台上拍摄到巨型脚印的照片。

    　　“我们有理由怀疑，这应该是一个变种人，一个怪物！”主持人的神情看起来有些激动，“而现在，这个怪物不知道去向了，谁也不知道，这怪物会做出什么事情来！”

    　　“放轻松，狼叔。”黄问按住了有些紧张与愤怒，正准备起身的罗根，“不过是某些人特意让他说的话罢了。”

    　　“什么时候，人们才能够真正不歧视变种人呢？”罗根轻叹了一口气，瞥了一眼神情并没有太多异样的钟伯三人，心中突然涌出一股欣慰的暖流，赶忙解释了起来，“当然了，我说的，并不是你们啊……”

    　　“所有的能力者，都会经历到这一步的！”黄问不由得耸了耸肩，想起了美队三中的索科维亚协议。

    　　人类对于远远超越自己的生物，本来就会出现紧张、恐惧乃至嫉妒，尤其是能力者们那么强，杀死普通人就如同杀鸡一般简单。

    　　因此，人们希望能够控制这些不稳定的能力者，对于复仇者联盟这样的超级英雄，人们选择记录他们的身份，限制他们的行动。

    　　而对于变种人这类群体，人们更希望的是将他们灭绝，即使变种人前一刻，还是人类中的一员，而人类中的一员，也可能随时变成变种人。

    　　反正最终的目的，就是把一切超能力者可能造成的威胁都控制起来。

    　　“现在之所以有人再次发出这样的言论，主要还是变种人中的顶梁柱不在了。”黄问响起了之前罗根说的，关于万磁王的事情，轻声说道。

    　　“那个老光头他……”罗根下意识的提及了查尔斯教授，在罗根的眼里，查尔斯才是变种人的顶梁柱。

    　　“不，我说的是，关在监狱里面的那一个。”黄问摇了摇头，“他是变种人中的主战派，主战派与主和派，缺一不可……”

    　　“若是只有主和派，人类便会认为变种人不会反抗，因此会不断的压迫变种人。”

    　　“若是只有主战派，那恐怕变种人与人类就真的要开战了，到时候，恐怕不知道会有多少无辜的人牺牲了。”

    　　“所以，在现在只有主和派的时候，有人想要试探一下，整个变种人群体的底线，或者说，是主和派那边的底线，因为主战派那边，已经没有威胁了。”

    　　“他们两个当初是故意的？”罗根听到这里，突然间眼睛一亮，看向了黄问，“他们知道无法改变变种人的局面，于是选择分成两路，让人类忌惮他们？”

    　　“谁知道呢？”黄问耸了耸肩，“也许，也是和各自的性格有关系吧，不然，凭借那位教授的智慧，怎么会那么不讲道理的站在人类这一边呢？”

    　　“无非是想要给人类政府一个态度，他所代表的变种人，是不会与人类为敌的，而且，人类如果想要对付主战派的变种人，就必须借助他们的力量。”

    　　“只是可惜，现在主战派群龙无首了……”

    　　“你知道的，比我想象的要多啊。”罗根深深的看了黄问一眼，“上一次，你与我说，你知道的并不多来着。”

    　　“我可是有科技可以查询资料的啊。”黄问笑了起来，“狼叔你不是见到过了么？”

    　　罗根闻言，眼前闪过了黄问大半夜穿着燕尾服带着墨镜外出的画面，不由得嘴角抽了抽，虽然他承认，黄问这样穿，确实很帅，但是，大半夜的，未免也太变态了一点，尤其是黄问还会隐身。

    　　“你的意思是说，现在最好的办法，就是将万磁王给救出来？”罗根回过神来，继续向黄问请教道。

    　　“你又无法救出他。”黄问笑着摇了摇头，“这些事情，会有人做的，你安心在这里做你的监督吧，而且，现在最大的麻烦，也不是所谓变种人的事情……”

    　　说到这里，黄问的眼中闪过一丝担忧，连带着脸上的笑容也收敛了起来，电视上还在放着浩克是变种人的证据，那硕大的脚印，可怕的踩地力让黄问知道，即使浩克是刚刚出世，也绝对不是能够轻易对付的角色。

    　　论及破坏力，浩克甚至还要在万磁王之上，即使全力以赴的万磁王是个场面人，拆了整个纽约市，也不是不可能。

    　　不过万磁王是有理智的，他知道，若是真的撕破脸皮到这一步，恐怕人类就会彻底与变种人开战，万磁王的最终目的，也不是开战，而是为变种人同胞争取到足够的利益与权力。

    　　但是浩克就不同了，浩克简直是完全不受控制的存在，除非贝蒂罗斯在浩克身边……额，或者是说出太阳快下山的黑寡妇。

    　　如果真的让浩克冲入闹市区，或者是冲入了唐人街，黄问也没有什么把握能够将他驱赶出去，你也不能够指望浩克还拥有着人类的穴道，然后被黄问点住吧？

    　　不只是浩克，还有雷神索尔、卡魔拉、星云这类的外星生命，即使他们的模样与人类相同，你也不能保证他们真的有经脉穴道这种东西存在。

    　　“你是说，刚刚那个绿家伙？”罗根挑了挑眉头，笑了起来，满脸自信的说道，“你放心吧，这种大个子型的变种人，我不知道对付了多少了，只要他遇到我，保证让他灰溜溜的逃走！”

    　　听到罗根的保证，黄问的嘴角抽了抽，难道自己要见识到绿巨人大战金刚狼的场面了？

    　　不过，拥有着艾德曼合金的金刚狼，怎么说也不该被撕成两半啊，绿巨人是如何扯断艾德曼合金骨头的？即使是关节，也是连在一起的啊，更何况是从腰部扯断的……

