    说话间，他手一扬，几枚丹药飞出落在他们的手心之中：“这是我家主子给你们的，也算是相识一场的赠礼，这枚丹药，可以助你们稳稳进入飞仙之境，成为飞仙之境强者之后，你们也得如现在这般，约束你们的家族后人不得做出什么伤天害理为害百姓的事情，否则，他日再见，我们会亲手废除你们一身修为，将你们家族贬落凡尘。”

    闻言，几人心头一震，接着手中丹药之时，神色也郑重起来：“是，我们定然谨记。”话落，他们小心翼翼的将丹药收了起来。

    也在这时，他们感觉到天空中传来轰隆的声响，抬头往上看去，云层在翻滚着，一层层的白云如同海浪一般的涌动着，看得下方的众人皆惊奇不已。

    “这又是出什么事了？”

    “这天上的云怎么了？”

    “不会又要变回黑夜吧？”

    “那可别啊！我们好不容易才有了现在这样的白天黑夜之分，可不想现变回去了。”

    “咦？不太像啊！你们看那云端之间，是不是有一抹红色身影在那里？”

    “不对，这空气之间的气息在变化，好像……好像多了些什么一样。”

    这片天地的每一个地方的人，都感觉到了他们所在的这片天地的不同变化，一些普通百姓和普通修士倒不太明白这到底是出什么事了。

    而一些家族的强者，一些实力较强的修士，感觉到空气间气流的波动，却是隐隐的猜出了什么，隐隐的知道将会发生什么，因此，他们没有惊呼，只是屏着呼吸静静的仰头看着。

    随着时间一点点的过去，一记轰隆巨响在云端中响起，仿佛有一股强大的能量气息和威压笼罩在天空之上，一个他们所看不到的结界似乎悄然形成……

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    雷鸣之声响起，天空中划过一抹闪电，下一刻，丝丝细雨如线般从天空中落了下来，雨水遍布这片天地的每一个地方，滋养润和着整片大地。

    “下雨了，下雨了……”

    底下的人都在欢呼着，看着雨水洒落拍打在他们身上，这对这片天地的人来说，雨水是极为少见的东西，常年的炎热让他们这里极为缺少水源，如今雨从细雨渐渐变大，这一下，就是一个时辰，也让这片天地的都处于欢呼声之中。

    雷鸣之声不断，闪电也不断，直到，一个时辰之后，雨水渐渐的变细，直至停止，这时，天空中的乌云仿佛被一双手拨开一般，露出了艳阳那张耀眼的笑脸，一道七色彩虹更是从从天的一角划过另一角，形成了一座巨大的拱桥。

    “啊！快看，那是彩虹！好漂亮好大的彩虹！”

    “居然有彩虹出现，太不可思议了！”

    整片天地的人在欢呼着，蹦跳着，惊喜的看着那天空中横跨而过的彩虹拱桥，这时，他们看到那云端之中，一抹红色的身影走了出来，轻轻的落在彩虹上面俯视着下方的众人……