    

    能量涟漪扩散，盘坐在地上的唐凌双眼陡然睁开，泛着冰蓝色泽的双眸中一道电光闪过，一股雄浑的气息爆裂开来。

    仰天一声清啸，强横的能量涟漪卷向四方，轰然间，墨蓝色的寒冰能量冰雾倒卷，化作道道波浪向着远方蔓延而去。

    河床之中，正在极速飞行的白漓身形一顿，双眼中满是诧异之色。

    “居然真的突破斗灵？”

    白漓有些恍惚，她还以为数日之前唐凌是在晃点她，没想到居然真的是在突破，只是当时唐凌的情况明显不正常啊。

    想到此处，担心唐凌出现意外，白漓飞行的速度再度快了几分。

    沿着山谷之中的空间涟漪缝隙移动，白漓身形闪现间再度出现在山谷上方。

    唐凌灵魂感知一寸寸的探查自己的身体，依旧没有寻找到神秘能量痕迹的他，无奈一叹。

    开始只是以为自己体内的光轮有秘密，到了现在，他发现连自己的身体都有问题。

    不过，虽然没有找到引起这番变故的原因，但是几个月下来，他发现自己突破到斗灵之后，对体内寒冰斗气的掌控度，突然提高了一倍以上。

    也就是说如果往日唐凌的一丝灵魂力只能完美掌控一道斗气，那么此时便可以完美掌控两道斗气。

    不单如此，原本凡境后期的灵魂力终于接触到了，那道挡在他面前的阻碍。

    想来在他斗王之时，灵魂境界便能达到凡境大圆满。

    突如其来的惊喜让唐凌放下了对身体状况的思考，反正也想不到结果，既然没有坏处只有好处，他就勉为其难的接受了。

    “啧啧，”白漓看着唐凌，口中不由啧啧出声。

    如假包换的一星斗灵的气息，只是唐凌的身上还残留着淡淡的冰蓝光泽。

    “你没有看一下你现在的样子吗？”

    闻言，唐凌神色疑惑的看向白漓，见到对方不停地打量自己，唐凌右手前伸，一道寒气射出。

    四周空气受到寒气影响，凝结出一面小小的冰镜。

    看着镜子中的自己，唐凌有些恍惚。

    身体一切如常，只是他的身体表层覆盖着一层淡淡的冰蓝色寒冰，而之前他一番检查和肢体动作，居然未曾感到一丝不适。

    自己眼中的冰蓝色泽正在缓缓褪去，黑色的瞳孔开始如同星空般深邃，唐凌抬头望向白漓，将自己突破时的情况详细说了一番。

    “真的没有一点难受的感觉？”白漓满是不可置信。

    唐凌托腮沉思片刻，古怪的说道：“舒爽的感觉正常吗？”

    “啪！”

    没好气的轻拍了一下唐凌的额头，白漓若有所思：“吸收这么多的能量，没有自爆反而感觉很舒服，有点像魔兽进阶啊！”

    闻言，唐凌一头黑线，什么意思？

    他只不过是突破斗灵，怎么就开始不是人类了？

    看着唐凌的样子，白漓轻笑一声，笑着说：“你的身体与普通人相比确实有些不一样，在你突破的时候，你身上那种气息变得明显浓厚了。”

    见到唐凌沉默，白漓继续说着：“这种气息应该是你的血脉气息，这次突破斗灵应该是你的血脉略微觉醒了一丝，所以才会吸收如此之多的能量。”

    “血脉气息？”唐凌疑惑。

    “不错，就是血脉气息。而且还是你自身的血脉，不是外来的血脉，因为融合别的血脉是非常疼痛的。”白漓肯定的点点头，灵魂感知仔细探查了唐凌的身体，略带疑惑，“唐素身上并没有这种气息，你的生父难道是一只化形魔兽？”

    唐凌心下失神，旋即狠狠地瞪了白漓一眼：“我娘说我父亲陨落之时只有斗皇修为，怎么会是一只化形魔兽？”

    白漓笑着摇摇头，看到明显有些迷惘的唐凌，也不再多说。

    虽然只是斗皇，但服用化形丹是可以正常化形的。

    唐凌再度看了眼镜中的自己，已经与平常一般无二，挥手散去冰镜，扭头问道：“白漓，你的情况怎么样了？”

    “还不错，灵境中期巅峰！”白漓看了看山谷深处，接着说道，“这几日我去山谷底部探查了一番，入口应该就要开了。”

    闻言，唐凌有些摸不清头脑，问道：“什么入口？”

    “我们此行的目的地，就在这山谷底部的一个空间。”白漓右手指了指下方的山谷，脸上带着回忆之色，“当年我发现此地，虽然无法进入最后的位置，但为了保证此地的安全，只能设下封印，将洞口隐匿起来。”

    “既然是你设下的封印，我们为什么还需要等待？”听到白漓的解释，唐凌更是疑惑。

    既然是白漓一百多年前设下的封印，那么直接打开封印进去就是了，何必再等呢？

    闻言，白漓美眸瞥了一眼唐凌，似笑非笑地说道：“一百多年前我是什么实力？”

    “七阶巅峰？”

    “你也知道！”白漓好气的瞪着唐凌，“当时为了安全，设下的封印只能凭实力强行打开，现在我们怎么可能进的去！”

    “咳咳！”干咳一声，掩饰一下自己的尴尬。之前关于自己的身体问题，唐凌还有些头晕，一时半会居然没能回过神来。

    不过白漓既然说出了此行的目的地，而且如今也到了最后一步，想来白漓应该会讲出她此行的真正目的了。

    果然，没有让唐凌久候，白漓开始对此行目的娓娓道来。

    一百多年前，白漓来到此地，在山谷之底发现了一条地下暗河。而在暗河深处，有一座冰晶堆砌的坟墓。坟墓之中，有着一只不知道几阶的魔兽尸体。

    但当日白漓七阶巅峰，在面对那只已经死去不知道多长时间的魔兽尸体时，依旧被尸体的威压所震慑。

    那不单是气息的威慑，更是血脉上的压制，魔兽尸体上那种高高在上的血脉，让白漓连一丝反抗的情绪都无法生出。

    要知道，白漓所属的霜翼盘冰螭一族，成年便可稳稳达到七阶。虽然比不上太虚古龙、七彩吞天蟒一类，但血脉与它们相比，也并不弱于多少，完全可以和血脉逐渐稀薄的九幽地冥蟒一族相媲美。

    可就是这般强悍的血脉，在那具魔兽尸体之前依旧差距甚大。

    白漓想到自己身体的弊端，所以她有了一个大胆的想法。

    她要吞噬那只魔兽的血脉，借助那高等的血脉与自己融合之时产生的洗练之力，让自己的身体彻底脱胎换骨，从此摆脱腹中莫名其妙出现幼卵的噩梦。

    但是，她与那只魔兽种族相差太多，为了不在吞噬时，血脉因相差太大融合失败，她还拼着受伤借助魔法融合了另一只蛟龙的血脉。        

