    第271章吾家萌徒乃魔尊16

    玄琼将寒极峰巡视下来，路过藏经阁时，停下脚步。他在走廊上站了一会儿，四周无人，这便才迈步走进阁内。

    藏经阁内灯烛辉煌。

    玄琼沿着排排书架往前走，看见尽头背门而坐的小姑娘，看似模样认真，笔还拿在手里，实则人早就睡着了。

    “咳。”

    玄琼站在她身后，不紧不慢地清咳一声。

    时卿：“……”

    哪个狗东西吵她，都快睡着啦！

    时卿睁开眼，眼神微凛的向后瞥去，看到是玄琼，她也没多少反应，转过身，维持着撑下颌的姿势，把手里的笔扔到一旁。

    玄琼：“……”她怎么这么凶！

    玄琼都怀疑她想捅他！

    欺师灭祖！

    玄琼走近，淡声发问：“抄完了？”

    时卿完全不心虚，将宣纸往桌面上一拍，不冷不淡的应一声：“嗯。”

    竟然这么听话？

    玄琼微微诧异，低眸一瞧，让她好好抄清心咒，她是给他抄了。就那么三个字，给他抄了十遍。

    真有她的啊！

    玄琼叹息一声，“你这……”

    时卿睨他：“你哪里不满意？”

    明明就是按你要求来的！

    她哪个字听错了？

    “字太丑。”

    玄琼薄唇轻动道：“谁教你的？”

    时卿：“……”

    他语言攻击我！

    时卿看他，理直气壮道：“你教？”

    “……”

    这也要他教？

    他莫不是她爹！

    师尊好难当。

    玄琼站在时卿身后，执起那只被她扔掉的毛笔，俯身握住时卿的手，一笔不苟地默写咒文。

    台上的烛光将他的侧脸勾勒，衬得玄琼那张生人勿近的脸，多了些许柔和暖意，以及人间的真实感。

    能闻到他身上的冷幽香，撩拨心扉。

    时卿端着坐怀不乱的小脸，淡淡的说：“师尊，你这样，弟子怀疑你是想跟我结成道侣。”

    玄琼：“……？”

    什么是恶人先告状！

    这就是！

    她可太坏了！

    怀里的小姑娘眼眸温软，粉唇水润饱满，澈黑的眼眸跳跃映衬着烛光，亮晶晶的生动。

    玄琼反而是从她脸上移开视线，浓密漆长的睫羽一垂，面上微热，很快松开手，往后退避三舍，显得略有慌忙地离开，扔下一句：“以后每日早修后，来藏经阁练字。”

    “练好为止。”

    时卿：“……”

    他又搞她！

    撩他一下，他就这么对她吗？

    他莫不是有什么病病？

    得治！

    -

    几日后，玄琼带着随行的弟子下山历练。

    骆清梧原本还打算多照顾时卿，没想到时卿已经能自己御剑飞行，不需要骆清梧稍她上剑了。

    进步堪称神速。

    大佬没有不行的！

    此次的目的地是福吉镇。

    他们虽能御剑飞行，但路途尚遥，中途在远郊的一家酒家客栈暂歇。

    自从上次在藏经阁别后，玄琼像是故意躲着时卿，总之看见她就绕道走。

    时卿偏不让他如意。

    一进客栈，等玄琼落座，时卿便直接在他对面坐下。

    玄琼倒未训斥她，只是假装看不见。

    她又想来祸害他！

    店家上前斟茶，热心道：“几位仙客们，这是要上哪去啊？”

    (本章完)

