    袁破虏有些不服气，小心翼翼的抬起头，嘀咕道：“老师，星灵系卑鄙无耻，他们有老家伙暗中插手了，不然我能全胜。”

    柳梦儿也有些不服气，道：“老师，星武系也一样，有教习暗地里动手脚。”

    叶辰不说话。

    没啥好说的，自己全胜了。

    唯一遗憾的，就是自己赚的积分，太少了点。

    但叶辰马上也释然了。

    师兄师姐打的都是中级班高级班的人，别人积分多。

    自己打的初级班，那些家伙也没那么多积分。

    杨天极冷哼一声，道：“这件事，已经闹得沸沸扬扬，这两天，星灵系，星武系，都闹到了院长那里，院长也来找我了。

    此风，不可长！

    必须要严肃处置！

    从今天开始，破虏，你在控灵室待一个月。

    梦儿，你到崩山壁待一个月。”

    杨天极看向叶辰，有些不好处理，道：“听梦儿说，你勾勒了灵纹？”

    叶辰点头。

    杨天极道：“多少了？”

    “四组。”

    叶辰如实交代，没啥好隐瞒的，到时候还要老师教自己怎么灵武合一呢。

    “我给你的千灵秘典，没有好好看吧，什么四组，四缕就四缕，一组是九缕！”杨天极没好气的说道。

    短短几天时间就四组？

    可能吗？

    怎么不上天！

    当然，四缕的话，也很天才了，自己没看错人。

    也不等叶辰解释几句，杨天极继续说道：“我就不罚你了，在狩猎会之前，你给我勾勒出七缕灵纹，如果做不到，狩猎会后，再收拾你！”

    在杨天极看来，叶辰借助灵塔的效果，已经勾勒出四缕灵纹。

    现在距离狩猎会，还有差不多半个月。

    再勾勒三缕灵纹，看似很容易，但其实不容易。

    勾勒出的灵纹，需要用精神力蕴养，这就会耽误进度，而且，若是识海承受不住的话，还需要用精神力稳固识海。

    灵师之道，跟武者之道，差不多的，越往后越难。

    而灵武合一，不管是灵师还是武者的瓶颈，都得经历一遍。

    “老师，我一定努力。”叶辰说道。

    半个月，哪怕没有积分去灵塔了，叶辰估摸着自己应该也能勾勒出最起码一两组灵纹出来。

    而且，是二阶的那种。

    这位老师严肃起来，看来也是个暴脾气。

    叶辰也不多说什么了。

    反正自己说了实话，老师不信，没辙。

    杨天极挥了挥手，道：“该干嘛就干嘛去，还愣在这里做什么？”

    待三人走后。

    杨天极回到了屋子里。

    屋内，苍星武院的院长欧阳商，坐在桌子旁喝了一口灵茶，然后苦笑着道：“杨老，这处罚，是不是太轻了一些？恐怕压不下去啊，两边都喊着也要打过这边来……好几个妖孽都为此而出关了。”

    杨天极无所谓的说道：“让孟长天跟何东消停点。

    另外，孟长天那边，院长你盯紧点，他若是敢再对叶辰这孩子动什么心思，别怪我不客气。

    当日那件事，千雪帮叶辰出了一口气，我也就没有再追究。

    可别逼我真的追究起来，到时候，没人有好果子吃。”

    欧阳商笑了笑，道：“行吧，那我先走了。”

    …………

    “师弟，你知道老师为什么要这样处罚我们吗？”柳梦儿打开了话题。

    叶辰道：“还请师姐解惑。”

    柳梦儿道：“因为师兄修炼的是灵印与气血合一，但师兄一昧的在淬炼肉身，对灵印的力量掌握不够，所以老师让师兄去控灵室待一个月，好好打磨。

    而我修炼的是灵印跟元力合一，但也需要有一个强大的体魄才能承受这股力量，所以，老师让我去崩山壁修炼一个月。

    老师给你定下半个月勾勒七缕灵纹的目标，也大有深意，因为，勾勒了七缕灵纹后，师弟你就能使用一门特殊的手段了，这样一来，你去参加狩猎会，安全也能多一些保障。”

    兴许是怕叶辰误会杨天极，柳梦儿特意给叶辰解释这些事。

    袁破虏也点头，道：“老师的严肃都是装出来的，我也就给老师点面子，不拆穿他罢了，年纪大了，怕把他气出毛病来。”

    师兄你这么说，不怕被老师打死吗？

    看样子皮糙肉厚，真的挺能扛揍。

    叶辰也总算明白了，之前老师不让自己去找这位师兄请教修炼的问题，这位师兄，估计脑子里都是肌肉。

    叶辰换了个话题，问道：“师兄，师姐，狩猎会是怎么回事？”

    柳梦儿说道：“其实也没什么，就是实战考验罢了，进入落妖山脉去与妖兽对战，前十名会有奖励，但每年的奖励都不同。”

    叶辰道：“黄清岚，会去吗？”

    柳梦儿眉头一皱，看向叶辰，道：“狩猎会，只针对新入门的弟子，她不会出现。

    师弟，我知道你跟黄清岚的恩怨，但现在不是时候，你上次虽重伤了黄清岚，但那次有太多的巧合，一来，她对你的实力估算不够，二来，她还不熟悉地灵印的力量。

    据说，她现在已经在闭关冲击三阶灵师。

    她乃是五组灵纹凝结的地灵印，一旦熟悉了这股力量，实力会很强。”

    叶辰嗯了一声，也不多说什么。

    这次狩猎会，自己不动手，星灵系那些家伙会不动手吗？

    还有，星武系那边，应该也会有动作。

    片刻后，三人分开。

    叶辰刚回到住处。

    洛青衣的传音，便在叶辰的脑海中响起。

    “进剑墓！”

    听到这三个字。

    叶辰激动了！

    差不多半个月没进入剑墓，看来，洛青衣总算是把第二层的那两条腿给镇压住了。

    心念一动。

    叶辰便出现在了第二层剑墓。

    跟第一层剑墓不同的是，这里的墓碑，很少。

    但每一块墓碑，都很大！

    而且，墓碑后的坟墓，也更大！

    周围涌动的魔气，也要浓烈许多。

    叶辰的面前，青光闪烁，洛青衣身形浮现。

    “第二层的剑墓，每一块墓碑，都由数道剑气组成，而且，你炼化这些墓碑后，对修为的提升帮助不大，因为，这里主要是帮你领悟剑意的。

    关于剑意的事情，并非是要全部参悟出来，可有五种剑意，必须要领悟。”

    “青衣前辈请说。”

    “五行剑意。

    领悟五行剑意后，你将会开启一门名为五行极剑诀的传承，这门传承，够你用到元轮境，位列地阶下品！

    而这五行极剑诀，还关系到了另外一门强大的传承，修炼了五行极剑诀，等于是掌握了开启另外一门传承的钥匙。”

    地阶下品！

    叶辰心头火热！

    忽然，叶辰意识到了另外一个问题，道：“青衣前辈，那两条腿呢？”

    洛青衣道：“你先炼化一些墓碑，待会再带你去砍那两条腿。”

    叶辰：“……”

