    血隐忽往脚下一点，那道道火影也做出了同一个动作。约恩忽觉脚下热浪惊人，低头看去，脚下悄然浮起一个红色的圆形光斑。因为颜色过于浓郁的缘故，使得整个光斑呈暗红的色彩，就像一个岩浆翻涌，即将喷发的火山口一般。

    约恩嘴唇张了张，想要说什么。可身影被从光斑中瞬间冲起的火光所淹没，如同逆流的火焰之瀑，磅礴的火浪直指天穹。它将森林照亮，把低垂的夜幕舔燃。那连天的火柱，在天空化成连绵燃烧的云。

    天空便这么为之燃烧了起来！

    由火影军团联手使出的烈焰地冲，那焚天之焰就连凯瑟琳全力规避下尚要受伤。约恩比凯瑟琳可差得远，这拥有二十二级实力的男人一招末发，便在那将天空也为之燃烧的火焰之中被焚为灰烬。

    随着火柱中的源力倾泻一空，火焰渐渐回落、消失，最终只剩下一大片积雪被融化蒸发的热烟在林中弥漫。艾伦在烟里走了出来，百米之内的积雪已经被彻底消融，露出久不见天日的褐色大地。艾伦走到一辆飞车前，想起自由猎手还剩下一个成员。不过巴利早在约恩被火瀑淹没时，已经吓得屁滚尿流，哪还敢再狙击艾伦，早扛起狙击枪连飞车也不敢回，便落荒而逃了。

    艾伦在林地周围巡视一圈，没有发现后，才钻进其中一架飞车驾车离开。

    正是清晨，凯岩基地淋浴在一片白昼的晨光里，这座被战火熏烤过的基地到处一片油黑。尽管士兵们已经极力清理战后留下的痕迹，但还是在凯岩基地随处可见深浅不一的斑块。雷纳说那就像男人的伤疤，身上没有伤疤的谈不上真正的男人。有了这些战争的伤痕，凯岩基地才能从一个柔嫩的小男孩长成一个真正的男人。

    他说这话的时候看着雷杰斯，这让皮肤光滑如同陶瓷的某个男孩十分苦恼。

    基地里苦恼的远不只雷杰斯，老洛克就是其中之一。老洛克其实年纪还算不上老，只是这个已经过完四十五岁生日的老兵早早就发生华鬂，所以看上去比他实际年龄要老成不少。再加上他手下的小子多是些二十来岁的小子，所以这位机修班的主管便被人老洛克老洛克的叫着。

    前不久刚经历了一场大战，在战斗最艰难的时候，就连机修班里那些不是战斗编制的人员也得上战场。战斗结束之后，机修班便只剩下老洛克以及寥寥几个。让老洛克最头痛的是，他手下那些技师只剩下一个，其它的都是些学员和助理。平时让他们独立修理一些战车或炮台的小毛病还可以，但现在被拉到维修处来的飞车炮台可不是什么小毛病，而是需要专业技师加班加点才能够顺利修复的故障。

    这可难为了老洛克，哪怕他和剩下的技师每天只睡五个钟头，工作仍多得跟没有尽头似的。

    还好上帝总算还眷顾他。当那个女孩自发地来到机修班帮忙，且展现出不逊于老洛克自己的技术时，机修班的主管不只一次在心中赞美那万能的主。如果不是那无所不能的上帝，又是谁把这么一位天使送到他跟前，为他暂解困难呢？

    凛霜的白昼刚到来不久，老洛克来到了维修处。他已经算来得早，可走进维修处的厂棚，就听到从一辆战术飞车的底盘下传来敲敲打打的声音。老洛克不由道：“天啊，露茜小姐，你用不着这么卖力。这样的话，会让我们羞愧死的。”

    会在这么早来到维修处厂棚的，除了那位天使还会有谁。果然如老洛克所料，从飞车底盘下钻出一道纤细的身影，那金色的长发如同阳光般照亮了老洛克的眼睛。穿着一身工作服的露茜就像个维修工般，脸上沾着几丝油污，身上那些功能不同的口袋里插满了诸如板手这样的工具，她露出一口洁白的牙齿笑道：“没什么，反正我睡不着。洛克先生，能把那离子切割器递给我吗？”

    老洛克连忙从旁边的工具架上取来露茜需要的东西，把切割器递给她后，露茜又滑进了车盘下。老洛克叹道：“露茜小姐，我觉得一位能够打败黑暗泰坦的强者，这个世界上是不会有什么东西难倒他的。所以啊，你也不用太过担心。我看你都好几天没睡好了，这脸色白得让人心疼呢。”

    车盘下响起露茜一声轻笑，少女戴上护目罩，正用切割器将一根车轴分离开来。她知道在老洛克的世界里，黑暗泰坦已经是最可怕的东西。但他不知道，艾伦面对的是比黑暗泰坦可棘手的凯瑟琳。凯瑟琳曾在一周前出现在凯岩基地，她虽则表示艾伦活得好好的。可艾伦到现在还没回来，露茜说不担心那是自欺欺人。

    因为担心艾伦，她也没心思和雷纳他们去出任务，干脆来维修处帮忙，好让工作填满一天的时间，这才不用胡思乱想。

    那个人啊，怎么还不回来。露茜有些许恼怒地想道。

    早晨这个时候，任谁都会心情大好。瓦里斯也不例外，在之前那场战争里，瓦里斯所在的一个战斗班，就只剩下他和两个幸运儿活了下来。现在每天能够看到阳光从东面缓缓升起，可以感受到太阳的温暖以及冰风的酷寒，这一切都在告诉瓦里斯一件事：他还活着！

    还有什么比活着更值得高兴的吗？显然没有，而这些只有经历过生死大战的人才有的体会。就像以往，瓦里斯每每对分配到值勤时总感不满，特别是入夜和清晨，这两个时间都是冷得要命。可现在，对于这样的命令他欣然接受，哪怕因为基地人手严重不足，而使得以往半天的岗现在往往要站上一天，瓦里斯也没有怨言。

    毕竟，死人是不用分配工作的。而瓦里斯还想活着，并且活得越久越好。

    他站在基地的哨塔中，亲眼目睹淡白如银的阳光一点点在冬青之森的东面林线上铺开。先是染出林线的轮廓，再逐级汇聚成一片光海，宛如流水般淌过森林，最终阳光君临天下，将大地和森林照亮。就在阳光强烈得让瓦里斯不得不低下头，再无法直视着那充满生机的光线时，他看到了一辆战术飞车。

    飞车从森林里开了出来，掠过积雪的大地，笔直往凯岩基地开来。瓦里斯觉得奇怪，最近狩猎团并没有出什么任务，这辆飞车里又会是谁。疑惑并没有让这年轻的士兵干站着，他立刻使用哨塔的通讯系统接入飞车的频道。联邦的战术飞车的通讯频道都是特定的，瓦里斯很快取得了通讯许可。在通讯器的灯光由红转绿时，他清了清喉咙道：“这里是凯岩基地，请告诉我你的身份。”

    他重复了两遍，然后通讯器里就响起一个年轻的声音：“我是艾伦，艾伦.贝思柯德。”

    “露茜小姐！露茜小姐！”

    维修处的厂棚里，一个年轻的技师助理风风火火地跑了进来，并扯开喉咙大叫。露茜从车盘下钻了出来，正好听到老洛克逮住他一阵臭骂：“干什么，艾林。我说过多少次了，别在厂棚里乱跑。知不知道一道小小的离子切割线，就可以让你身体分家！”

    “我知道，老洛克。求你放过我吧，如果不是听到这个消息，我也不会如此失态。”年轻的技师助理苦笑道。

    露茜用一块干净的毛巾擦着染上机油的手，问：“是什么消息？”

    助理立刻兴奋地说：“刚才我在外头听人说，那个人回来了。”

    “好好说话，这孩子。”老洛克翻了个白眼，随便一巴掌拍在年轻人的脑袋上。

    助理缩了缩脑袋，叫道：“没错，就是他。那个贝思柯德，露茜小姐，他回来了！”

    “艾伦？”露茜一怔，才惊叫起来：“你说艾伦回来了？”

    年轻人用力点了点头，便听到露茜一声欢叫，像一阵风似的朝厂房外跑。老洛克捡起被她丢在地上的毛巾，看向大门摇头道：“看来我们的天使要离开了，该死的，你们什么时候才能像露茜小姐一样帮得上忙！”

    助理和学徒们笑了起来，老洛克的白眼则翻得更厉害了。

    心脏扑通扑通直跳。

    露茜分辫不出现在是什么滋味。有兴奋、也有紧张，更有说不清楚的几分害怕。所谓五味杂陈，说的大概就是现在这种复杂的心情。她离开维修处的厂棚，钻过一队队士兵正在训练的操场，经过餐厅，最后来到飞车的车库附近。远远就看到车库门口停着一辆战术飞车，那里有人群围观。

    她看到雷杰斯从人群中钻了出来，因为避让他的关系，所以露茜看到更里面的几个人。雷纳正靠在飞车上，脸别向另一边，表情沉默。中校奈德则满脸笑容，视线正注视着他的前方，可惜人群挡住，露茜看不到那里有谁。她只看清雷杰斯正朝自己招手，等露茜反应过来时，她已经钻过人群。

    她跑得太快，以致差点撞到奈德中校身上时。在这时一双有力的手臂扶住了她，她抬头，就看到艾伦那张被阳光照亮的脸。

    他说：“小心点，我的公主。”

    这一刻，露茜的心里甜滋滋的。

