    第861章最美空姐

    司宁配合的点头：“你说的对。”

    赵青葵看他态度敷衍不由得嘀咕：“等40年后你就知道了，你会看到一个你想也想不到的超级网红机场。”

    “我很期待。”司宁笑着纵容她的傲娇。

    两人就这样逛大街似的晃悠，路上司宁还科普了这里的概况。

    停机坪停着的几辆是刚引进的波音707，目前最新的机型款式，国家排除万难才购买了十辆，其他的机型也有但总体是很少的。

    赵青葵看着那玩具飞机感慨颇深，人们常常怀念七八十年代的情怀，感慨它的老旧，还有日新月异的变化。

    这时候发达国家基本抱团看不上我们，祖国在国际举步维艰，但是大家都很努力很努力地期待重现大唐盛世。

    想到这里，窄小的航站楼瞬间高大，停机坪也跟着辽阔起来，赵青葵的胸口前所未有的炙热激动。

    祖国母亲都这么努力，她有什么理由不努力！

    21世纪的米虫已经一去不复返，她要跟大家一起同进退，共同建设伟大的祖国！

    就这样机场观光团意外培养了爱国情怀，怀着激动的心二人组终于找到飞往西子的飞机。

    通往飞机的楼梯旁，一个白衬衫蓝色小西服头戴空乘帽子的空姐正洋溢着最灿烂的笑容站在那迎接登机的旅客。

    这时候绑两条又黑又长的大辫子是美女的标志，而空姐也是如此，精神的小西服，整齐的辫子和贝雷帽，在人群里就是最漂亮的存在。

    所有登机的人都会被她热情的笑容晃眼睛，一个个的心里只感慨空姐不愧是全国上下万里挑一的，可真漂亮。

    空姐可不是真漂亮么，就连见惯美女的赵青葵也不得不感慨这美女真美真美。

    这时候还没有头等舱公务舱经济舱之分，能坐飞机的都是“富贵舱”，密密麻麻椅子约莫一百八十左右。

    他们俩找到自己的位置坐好，没多会儿又陆续有人上飞机，但总归是没把飞机坐满。

    没多久，乘务员也上了飞机，然后关舱交代安全事宜。

    随着飞机往外滑行，窗口的视野开始变化。

    不管坐没坐过飞机的都伸长脖子看外面的世界，眼底的激动与兴奋藏也藏不住。

    而有一个人则完全相反，那就是司宁。

    某宁好奇的不是蓝天白云，而是飞机的涡轮、发动机和螺丝等等。

    他看这些东西就能研究好久。

    赵青葵看到他那模样不由得好笑，不知道这时候一比一的模型玩具问世了没有，否则送给司宁，他一定会很开心的。

    想着，赵青葵默默在小本本上记好，以后有机会要看看华知夏的同学能不能帮找一找国外的模型，然后给他一个惊喜。

    没一会儿飞机起飞，到了平流层飞机相对平缓之后，空姐开始给乘客端水。

    赵青葵看着空姐眼睛不由得眼睛发光。

    空姐被这小姑娘盯得不好意思，匆匆给她递了杯水就离开了。

    “？”司宁。

    别家都是男生盯美女，怎么我家反了过来。

    (本章完)

