    “玉笙呢？”

    方诗研正跟朋友说着话，突然耳边听到祁钰清的声音。

    愣了一下，方诗研疑惑地看向祁钰清，“她不是一直跟你在一起吗？”

    “她来找过你没有？”祁钰清沉声道。

    “就最开始遇到你们那次，后面我就没见过玉笙了。”方诗研想了想道。

    见祁钰清神色不对，方诗研想了想安慰道：“酒会上人多，会不会她只是刚好跟你错开？”

    “不清楚，我再去找找看。”祁钰清心头有些慌乱，总觉得发生了什么事情。

    而那件事，让他慌乱，让他心神不宁。

    见祁钰清这样子，方诗研也没办法让自己放松下来，当即朝着祁钰清相反的方向走开，帮忙找一下洛玉笙的下落。

    酒会上说大不大，说小也不小，途中祁钰清遇到了洛锦溪他们，也让他们帮忙注意了下洛玉笙的下落。

    不过随着时间过去，祁钰清眼底的阴郁更甚。

    突然，前方的骚动引起了祁钰清的注意。

    拨开人群往前，祁钰清才发现引起骚动的是一个身穿黑色晚礼服的艺人，他对她没多少印象，只隐约记得好像晚上拿了个奖。

    此时，那艺人明显眼底带着些许的慌乱，瞧见一群人围着她，急忙一手指着尽头的休息室说道：“那边……洛姐出事了。”

    话音刚落，艺人就看到一个男人朝着休息室跑去，虽然没看到正脸，但她认出了那个人是祁钰清。

    与此同时，不少人八卦询问，“出什么事了？”

    “对啊，把你吓成这样，难道是你撞破了什么……”

    “不说话没人当你是哑巴！”沐寒枝正打算跟洛锦溪一道过去，就听到那个女艺人的话，当即冷声斥责。

    女艺人跟黑色晚礼服是朋友，这话也带了开玩笑的成分，但她显然没注意场合，此时被沐寒枝直接斥责，脸色也是尴尬了下。

    洛锦溪淡淡看了那个女艺人一眼，不打算理会她，快步朝着祁钰清离开的方向追去。

    在她之后，沐寒枝跟赶来的方诗研陆天易等人也快步跟了上去。

    祁钰清跑到休息室门口时，因为休息室门没关的缘故，一眼就看到了休息室里躺在地上的洛玉笙。

    慌乱的心此时更是不安，有那么一瞬间祁钰清胆怯了，甚至不敢靠近。

    “怎么样了？”距离不远，所以洛锦溪很快也跑了过来。

    在瞧见祁钰清站在门口却没有进去时，洛锦溪就焦心不已，靠得近了，便赶紧出声询问。

    可祁钰清没回答，洛锦溪只能自己咬牙加快速度跑了过来，也看到了休息室里的场景。

    不大的休息室里，只有地上背对着他们躺着的洛玉笙，她就那么静静地躺在那里，让人无端地有些害怕。

    “不会有事的，我们快进去。”洛锦溪咬牙说着，这话是在安慰祁钰清，也是在安慰自己。

    离得近了，突然一股刺鼻的酸味伴随着血腥味汇入鼻间，祁钰清的心脏猛地一颤。

    当走到洛玉笙身旁蹲下，祁钰清小心地将洛玉笙的身子转过来，却在那一瞬间无法控制心底的怒火与心疼。

    心疼得无以复加，一旁的洛锦溪也在一瞬间难以置信地捂住自己的嘴，生怕自己哭出声来。

    其余几人也差不多，大家看到洛玉笙此时的模样，都有些无法忍受。

    相较而言，只有祁钰清最为平静，但他平静的只是外表。而他外表越平静，内心的情绪只会越发激烈。

    沐寒枝有些不忍心地看着祁钰清因为握得太紧，已经渗出血的手掌。

    “我叫救护车……”方诗研颤抖地出声，在身上找了半天，才从陆天易的手里接过手机准备打急救电话。

    “不用。”祁钰清冰冷出声，冷得如同掉渣一般。

    说话间，祁钰清弯身将洛玉笙小心地抱在怀里，洛锦溪猜测到祁钰清要带洛玉笙离开，当即让沐寒枝脱下外套，在一旁挡住了洛玉笙现在的模样，让旁人看不清。

    而沐寒枝刚将人挡着，原本那些看热闹的嘉宾们也跑了过来，但他们晚了一步，除了躺在祁钰清怀里的洛玉笙，洛玉笙发生了什么事他们是不知道了。

    人在场先到的都是洛玉笙的好友，对于她的事眼下更是三缄其口，一群人护着祁钰清将洛玉笙送了出去。

    沐导那边也被沐寒枝告知了这件事，洛玉笙在庆功酒会上出事，显然主办方那边必须要给个说法。

    而眼下祁钰清没空去想这件事，沐导作为长辈自然接过了这份责任，去找主办方了。

    车上，气氛降至冰点，祁钰清抱着怀里的洛玉笙不肯松手，洛锦溪紧紧抓着洛玉笙的手。

    他们谁都没开口说话，但脑海中却同时回想着刚刚看到洛玉笙的画面。

    作为洛玉笙的老公/姐姐，他们最是清楚洛玉笙对自己这张脸的看重，但他们看到了什么？

    她的脸上血肉模糊一片，隐隐散发着酸味，似乎是有人朝她倒了硫酸，但又不全是……

    总之，她的脸毁了……

    她那么爱美的一个人，居然毁了她的脸，背后那人的心有多狠毒可想而知。祁钰清眼下脑子很乱，洛玉笙的出事，让他根本冷静不下来。

    他想想明白是谁做的这一切，但是如今的他却无法冷静下来，他脑海中想的都是害怕洛玉笙撑不住。

    终于，医院到了。

    洛玉笙在第一时间被送进了抢救室。

    随后跟来的众人都聚集在了抢救室外，有媒体闻风而来，直接被保镖们拦在了外边。

    现在别说应付媒体了，那些媒体如果多说一句话，他们都觉得祁钰清会让人直接把他们给封杀了。

    因为眼下的祁钰清阴沉得有些可怕，整个人如同一只暴怒的狮子，一旦有敌人靠近，就会咬死对方。

    而他距离发怒，只差一把钥匙，谁用钥匙打开牢笼放出那只狮子，谁就要接受来自狮子的怒火。

    洛锦溪只要一想到洛玉笙的样子，眼泪就忍不住一再落下，就算她已经尽量压抑自己，但呜咽的哭声还是时不时地响起。

    沐寒枝无声安慰着，洛玉笙突然间遇到这样的事情，这是谁都没想过的。

    今天晚上，大家都在替洛玉笙高兴，谁能想到，命运会跟他们开这么大的一个玩笑。

    明明前一刻她还因为获奖而高兴，后一刻却被剥夺了对于女人而言那么重要的脸。

    可就算祁钰清等人闭嘴不说，酒会上还有个人看到过洛玉笙被毁容的模样，以至于在接下来的短短一个小时时间里，洛玉笙毁容迅速窜上热搜，紧接在她首获金月视后大奖之后。

    但很快，洛玉笙毁容的热搜词已经越过她获奖的事，迅速攀至头条位置，可想而知速度有多么惊人震撼。

    洛玉笙最广为人知的并不是她的演技或者家庭，而是她的那张脸，作为曾经的花瓶女星，洛玉笙的那张脸堪称整容模板，在美人遍地的娱乐圈也是顶端的存在。

    就算再看不惯她的人，也不能否认这一点。

    但她的脸毁了，无异于绝了她的事业，甚至还有可能是其他的……

    由于传出消息的是庆功酒会上的艺人，消息有很大的真实性，以至于网络有那么一瞬间，险些因为洛玉笙的脸毁容而造成瘫痪。

    无数的人跑到了洛玉笙跟祁钰清的微博下想得到他们的一个否认，也有很多人跑到洛玉笙的朋友底下询问，但是无一例外如石沉大海，他们没有一个人发声。

    至于那些蹭热度发表惋惜的微博，真正的笙粉们根本不去理会，他们都蹲在洛玉笙的微博下，等待着她的出声。

    作为洛玉笙的经纪人，李光第一时间也得到了消息，赶到了医院。

    明明是一个大男人，当他赶到医院的时候，眼睛都是红的。是急的，也是怕的，路上眼泪就忍不住啪嗒啪嗒了。

    他跟着洛玉笙这么多年，看着她一步步走到今天的地位，知道她有多不容易。这张脸太重要了，就算事业不要了，那生活呢？

    一个毁了容的女人，还能有美好的家庭吗？

    不是李光把祁钰清想得坏，他是真觉得祁钰清这样的男人身边，不可能永远只有一个毁了容的洛玉笙。

    不过现在的整容科技发达，也许没那么糟糕。

    抢救室外，大家都安静得可以，谁也没心思说话。

    而在这样的情况下，沐寒枝的手机响起时，就显得十分突兀。

    看到是自家老爸打的电话，沐寒枝直接接了起来，“喂？”

    “寒枝，玉笙怎么样了？”

    “还没出来。”沐寒枝沉声道。

    “我们刚刚调过监控，查到了一些事情，是一个叫夜琼的模特把玉笙引到休息室那边去的。如果没错的话，做这些事的应该就是那个夜琼。”

    “夜琼？”沐寒枝皱眉想了下，也想起来这个人是谁了，不过没想到居然是她，“那她人呢？”

    “人已经跑了，监控也没查到她怎么跑的，应该是早有准备避开了监控摄像头。”说着，沐导叹了声气，“对了，还有件事。玉笙毁容的事情被传出去了，现在微博上都在讨论这件事，你先别让祁钰清看到这些，我怕他接受不了做什么傻事。”

    当然，这绝对是为其他人着想，祁钰清接受不了做的傻事，伤害的肯定不是他自己，而是让其他人难受。

    闻言，沐寒枝应了下来，“好了我知道了，夜琼那边一定要把人找到。”

    “我知道，你那边有情况也给我打电话，我先在这边处理这件事。”沐导沉声道。

    “嗯。”应了声后，沐寒枝挂了电话。

    “是夜琼？”祁钰清的声音在耳边响起。

    沐寒枝迟疑了下，但想到刚刚自己也已经说漏嘴了，干脆承认了，“是她，我爸说监控里她故意把玉笙引到休息室，后来玉笙出事后，也没见她从休息室离开，应该是通过别的渠道避开监控跑了。”

    祁钰清没说什么，却在一瞬间站了起来。

    见他似乎要走，沐寒枝想也不想地挡住了他的去路，“你去哪？玉笙还在里面，你做什么都得三思后行。”

    祁钰清抬眸冷冷对上沐寒枝的视线，冷然道：“我只是让人去找夜琼，也不会让她那么简单就死掉，你可以放心。”

    “……”沐寒枝觉得，他更不放心了。

    但眼下的祁钰清看着虽然只是比平时冷了点，可给沐寒枝的感觉很危险，让他也忍不住有些发毛。

    见沐寒枝让开，祁钰清直接朝着不远处的一众保镖走去，他的手机刚刚也不知道丢哪儿了，眼下也只能拿刘成的手机打了几个电话。

    夜琼敢设计伤害洛玉笙，祁钰清绝不可能放过她，不管死活，他都要把人给抓到。

    祁家别墅。

    小钟灵跟小钟毓一起等在家里，旁边是已经劝了好几次的卢小娟，“小灵小毓，爸爸妈妈可能是有事耽搁了，我们先上去睡觉好不好？”

    小钟灵躺在哥哥的腿上，虽然小手已经困得揉了眼睛，但还是固执得很，“不要，我要等妈妈回来。妈妈说，要回来给我们讲睡前故事。”

    “睡前故事姐姐也可以讲啊，我们就不等妈妈了好不好？”卢小娟轻声哄着。她也试过给洛玉笙祁钰清打电话，但是两个人的手机都没有联系到人。

    小钟毓坐在沙发上，大腿被小钟灵枕着，手上拿着课外书，“小娟姐姐，我跟灵灵再等一会儿。”

    “那好吧，你们如果想睡了就告诉我，我们可以先睡觉，明天起床就能见着爸爸妈妈了。”卢小娟柔声说道。

    “嗯。”小钟毓小脸严肃地点了下头。

    很快，躺在小钟毓腿上的小钟灵还是没忍住倦意睡着了，卢小娟见状也舒了口气，将人抱上楼。

    小钟毓跟在身后，右手抱着自己的课外书，左手拿着自己刚刚摘下来的电话手表，他刚刚给爸爸打了好多个电话，但是一直没有人接。

    这样的夜晚，联系不上的父母，让小钟毓忍不住有些小小的不安。

    当夜里小钟灵因为做噩梦哭着醒来，小钟毓在安慰好妹妹后，第一时间跑去了一趟主卧那边。

    看着漆黑的房间，小钟毓不知道想到什么，转身带着妹妹再度回到了房间里。

    爸爸说过，不管发生什么事，爸爸妈妈不在的时候，他得照顾好妹妹。

