    “老大媳妇，你嘴巴今日吃了狗屎呀，喷出的气，这么臭的？”老夫人把一肚子气，就发泄在了郑氏身上。

    郑氏可不是一个会受婆婆气的人，她双手叉腰，就囔囔道，“怎么的，还不许人说实话了？当初要不是你在公公死后，抛下我夫君，还卷走了家中所有银钱另嫁，我夫君他能走投无路，去投靠年家么？”

    老夫人抛儿另嫁的事，在秦家，是一件不得说的事。

    可今日，郑氏竟然不管不顾，当着一屋子的奴才，提起这件事，这让老夫人恼羞成怒，直说要休了郑氏这个不孝儿媳妇。

    丁三桃也趁机落井下石道，“大嫂，婆婆当年也是逼不得已，才会另嫁，你可不能怪婆婆，其实，要说起来，要不是婆婆另嫁了，年家也不会收留大伯子，那大伯子也不会有今日，所以大嫂能有今日的福气，还不是要多谢婆婆。”

    这什么歪理？

    抛弃儿子，不养儿子，还做对了？

    还要儿媳妇的感谢？

    年如意听的直拙舌，也听的津津有味。

    郑氏当场就要耍泼，还是老夫人囔囔头疼，丁三桃忙搀着她去了东屋，郑氏一个人，这才没耍的成。

    年如意遗憾的叹了一息，跟着秦月柔江月梅进了一间西厢房。

    房中收拾的干干净净，纤尘不染，不过，摆设却十分简单，偌大一个屋子，也就一口箱子，一张床，另外一把椅子，一张高几。

    连一个衣柜都没有。

    年如意倒也不在意，把包袱放在箱子上，就疲惫的倒在了床上，“大表姐，二表姐，我真累了，要不，你们先出去，让我歇会儿，有话下午再说？”

    看得出秦月柔和江月梅都有话问她，她却不愿意应付她们。

    她也确实累了。

    秦月柔只好道，“那表妹好好休息，等午饭做好了，我让秋菊给你送过来。”

    说完，就微笑着，拉着江月梅出去了。

    她们一走，年如意立马起身，跑去把门关上，还反锁上，然后兴奋的跟金子聊天，“金子，你可算醒了，你要再不醒来，我在秦家就要抓瞎黑了。”

    “主银，你回秦家了？”

    “嗯，刚回来。”年如意倒在床上，拉过被子，盖在了身上，“你快跟我说说秦家的情况。”

    金子道，“主银，我知道的也不多。”

    “原主和你同姓同名，也叫年如意，是个孤女，三岁那年被寄养在秦家，秦政明是原主表舅，他在家时，对原主很是宠爱，比对自己亲生女儿还要好，不过，秦夫人郑氏却十分讨厌原主，可以说是恨之入骨。”

    怕是任何一个女人，都会忍受不了老公对表妹的女儿，比对自己亲生女儿还要好，秦夫人恐怕是长期积压着一股恨意吧。

    金子又道，“三年前，秦政明跟随护国大将军去了边关守城，把原主交给了郑氏教养。”

    “羊入虎口，这三年，原主的日子一定不好过。”年如意接口道。

    难怪，她穿越的那日，原主生病了，郑氏还让她去劈柴，不劈柴，就要挨打。

