    婕西听到陆景琰的回答，沉了口气，手掌微微攥紧，眼神略带紧张。

    她很想要下楼去，可是一想到自己在陆景琰面前的地位还没有巩固，于是只能躲在楼上的墙角处，偷听陆景琰和辛甘之间的谈话。

    辛甘暗自咬了咬牙，随后抬起头来看着陆景琰，手掌微微握紧，最后沉声说道。

    “我只需要你每个月按照医院的要求支付我母亲的医疗费用就可以了。”

    辛甘目光落在陆景琰的身上，脸上的神色很是认真，她没有其他的要求，可以说这是她唯一的要求。

    她现在唯一无法放心的就是她母亲，所以辛甘也就只有辛太太。

    陆景琰听着辛甘的话，微微眯起眸子。

    “辛甘，那时候你都和我离婚了，我凭什么要赡养你的母亲？况且，你母亲现在变成这个样子，和我没有任何的关系，所以我更没有义务赡养她不是吗？医疗费用每个月都是一笔不小的数目，辛甘，你觉得我会同意吗？”

    辛甘深吸一口气，目光落在陆景琰的身上，没想到就连这么一点要求，陆景琰都是不愿意的。

    “不过是你一套定衣服的钱，陆景琰，难道说……”

    “辛甘，我们之间没有任何的感情基础你是知道的，就算是一件定制衣服的钱，对于我来说用在你亲人的身上，都是多余的。”

    陆景琰很无情的打断辛甘的话，语气非常的冷漠，辛甘脸色变了变，有些难以置信。

    “陆景琰，我从未做过任何伤害你的事情，我不知道你现在对我……”

    “没必要说这么多了，你的要求我不会答应的。”

    陆景琰又一次打断辛甘的话，不让辛甘继续说下去。

    辛甘沉了口气，手掌死死攥在一起，眸色也不在像是刚才那样充满期待，而是化成一片死气沉沉。

    “那这已经是我能想出来最后的要求了，若是陆少东这点要求都无法答应的话，那么我非常抱歉，我可能不会选择和你离婚。不好意思，我不会签字的。”

    辛甘说着起身就要离开。

    婕西觉得辛甘提出来的要求也不算过分，若是能够劝说陆景琰答应，那么之后再把这个消息告诉陆景晨，陆景晨肯定会做出什么行动来。

    婕西随即迈步下楼。

    “景琰。”

    她的声音很温柔，目光落在陆景琰的身上，一副为了陆景琰着想的样子，走到陆景琰的身边，淡声说道。

    “既然辛小姐都已经提出要求了，那么你就答应了吧。我作为女人，也觉得辛小姐的要求不是特别的过分呢。”

    她说着停顿了一下，目光落在辛甘身上，语气悠悠的说道。

    “不管怎么说，你和辛小姐也是夫妻一场，辛太太也不过是个苦命人，陆家之前和辛家也非常的交好，就当做是帮个忙吧。至于你和辛小姐之间个人的恩怨，也就不要转移到辛太太的身上了。”

    婕西说着微微一笑，眼神里面带了几分挑衅的味道。

    陆景琰却一脸认同婕西说的话的模样，点头。

    “既然你都开口为她求情了，那我就答应吧。”

    刚才不管辛甘怎么说她都不肯答应的，可是现在只要婕西一开口，他就立马答应下来，辛甘的心底都沉到了谷底，脸上的神色也逐渐的冷沉起来，带了几分嘲讽的味道。

    “谢谢婕西小姐。”

    辛甘脸上带着笑容，目光落在婕西身上平静如常。

    陆景琰随即冷淡的扫了一眼辛甘，沉声说道。

    “明天我会让钟律师去找你，你最好尽快给我签字，不然我不会放过你的。”

    辛甘听到陆景琰的话，深吸一口气，手掌微微攥紧，随即转身离开。

    保镖队长看到辛甘走出来，脸上的神色略显惊讶，只是很快又恢复了平静，淡声对辛甘说道。

    “辛小姐，绝对不会有下次了。”

    辛甘沉了口气，立马就明白保镖队长所说的话，若不是他放水的话，她今天也无法走进枫叶山庄，见到陆景琰。

    辛甘微微点头，语气平静且冷淡。

    “这就是最后一次。”

    她之后是不会到这边来了，这是最后一次。

    只要明天她一签字，那么枫叶山庄和陆景琰这个人，就和辛甘没有任何的关系了。

    辛甘迈步走出枫叶山庄，席雅刚才被保镖队伍的人给拎到大门外，现在看到辛甘走出来，立马拍门。

    “辛甘，我在这里。”

    辛甘走出去，挤出一抹笑容，面对席雅，淡声说道。

    “谈下来了。他愿意支付我母亲的医疗费用，当然，我也愿意签字离婚。”

    席雅看到辛甘脸上的笑容时，忽然之间不知道说什么了，她知道辛甘脸上的笑容肯定不是发自内心的。

    她深吸一口气，淡声说道。

    “那，我们我现在……”

    辛甘唇角微勾，脸上带着笑容。

    “我们回去吧。”

    辛甘说着看了一眼路边的车，是被保镖队伍的人给挪出来的，已经无法开启了。

    她暗自沉了口气，随后一副无所谓的说道。

    “看来，我们是要走路下半山腰了。”

    席雅点头。

    “没关系，就当做散散心吧。”

    ……

    枫叶山庄客厅内，婕西见保镖队长走了进来，稍微沉了口气，随后语气平稳的对陆景琰道。

    “我先到房间等你。”

    陆景琰点头。

    婕西上楼之后，保镖队长走到陆景琰的身边，语气淡沉。

    “处理完这件事情，我和陆少东的合约就到期了，陆少东当初答应我的承诺，希望你可以如约履行。”

    陆景琰抬起头来看着一脸冷淡的男人，沉声说道。

    “这些年，让你待在我的身边委屈你了，等这件事情处理好，你就走吧。”

    婕西听到楼下的对话，微微蹙起眉头，但是却又没办法从他们所说的话里面找到其他的问题。

    不过保镖队长的身份，看起来不只是保镖队长这么简单。

    总觉得他似乎还有另外一个身份。

    不过这不在她的考虑范围之内，若是辛甘和陆景琰当真离婚了，那么她现在就是陆景琰身边唯一的女人，所以她成为新一任陆太太的机会是最大的。

