    Q市的煌皇影视城。

    这里聚集了很多群演，等待一个出头机会，哪怕机会多么渺茫，也总有无数人争破头，万一成为那个幸运呢？

    温舒韵带着一个助理，往里走着，凭着记忆找剧组。

    许可睿远远便看到了她，走了过来，抬了抬手，“这里。”

    “徐导。”温舒韵走了过去，唤了一句。

    “恩，记者会的事情我听说了，跳槽也好，你是有潜力的，以后好好演。”许可睿看了看她。对方面不改色，依旧带着恰到好处的浅笑，感慨般说了一句。

    “关于饰演推后的事情，你也知道，我这边已经开始宣传，马上就上映了，不能卷入，还请理解。”

    他又解释了一番，倒让温舒韵有些错楞，对方脾气暴躁，鲜少有这个时候，何况自己现在还是名不经传的小演员。

    “许导严重了，我理解的。”她轻声出言。

    若是饰演这部剧被爆出来，那么，当时那种情形，许可睿也会被卷入，这是正常人的做法，没什么好记仇。

    她能这么说，隔阂也算解除，许可睿不换人，镜头就留着她来补，可不就看好吗？这个样子最好不过了。

    “去准备吧，今天全是你的镜头，可能会辛苦一些。”

    “好，我先走了。”温舒韵话落，这才带着助理往化妆室去。

    一个小时后，拍摄开始进行。

    没多久后，剧组传来许可睿压抑着激动的声音，“咔，过，下一条。”

    “咔，行了，下一个场景。”

    “不行，微微往前一点，小温，保持刚刚的状态，很不错！”

    ．．．

    整个剧组的目光就停留在温舒韵身上。

    不少人眼露精光，温舒韵身穿淡绿旗袍，优雅大方，真将一个柔软的女子演到极致，他们也还记得，不久前，她饰演作为特务的狠厉，简直判若两人。

    都是常年混剧场，什么是演技爆表，他们还是有点了解。

    临近午时。

    许可睿看了看时间，扬声说了一句，“休息，吃饭去！”

    一小片欢呼响起。

    温舒韵也松了一口气，往边上走去。

    助理拿回来两个饭，在她面前摆弄起来，“温姐，这是导演给你的，说给你伙食好一点，下午好有力气演戏。”

    温舒韵轻笑出声，看了看她，“这算加餐吗？我一个人也吃不完，你也和我一起吃吧。”

    “不用。”甘小烟惶恐，连忙摇头，“这是给温姐你的，我去那边吃。”

    “哪有那么多规矩？”温舒韵拉着她坐了下来，“再去拿一盒饭就可以了，你也吃得好一点。”

    甘小烟倒没继续推迟，只是有了些羞意。

    正吃着，一个女孩小跑过来，长得一副萌萌的小圆脸，站在温舒韵面前，支支吾吾没说话。

    面对温舒韵询问的神情，好一会才憋出一句，“我很喜欢你，能给我签名吗？”

    说着，还将手中笔记本和笔往前一伸，十分诚恳，满脸通红起来。

    温舒韵楞了一下，签名？

    她现在这个样子还有人找她签名？

    “你不愿意吗？”那个女孩眼底划过一抹失落，拿着笔记本的手往下垂了垂。

    “不是。”温舒韵站起身，将笔和本子接了过来，勾唇笑笑道，“我只是有些意外，毕竟我也不是什么大明星，你不嫌弃的话我给你签。”

    话落，她在本子上流利地书写起来，完后递给她，“好了。”

    那个女孩接了过来，满心欢喜，似乎还有些激动，额头上头冒上了细汗，咧开嘴不断道，“谢谢，谢谢，谢谢你。”

    温舒韵摇摇头，脸上挂着亲和的笑意，看了她胸前的工作牌，是这里的工作人员？

    那么多明星，她唯独要了她一个人的签名？

    似乎感受到她的疑惑，那个女孩不好意思笑了笑，将本子抱在胸前，声音低了低，“这个是我爸的，我现在马上就要出去了，我很喜欢你。”

    “不要在乎别人的想法，做好你自己就可以了，你的剧我一定会去支持的！”

    “加油！努力一直走下去！你就是最好的！”

    朝她做了一个加油手势，那个女孩小跑走了，步伐有些凌乱，她的手放在胸前，紧紧抱着那个本子。

    温舒韵被一股异样的感觉席上心头，眉宇间的疲惫像是倏然消去，看着背影，只记得那个女孩的目光很清澈，像闪烁着星光，说出的每一句话，声音都清脆悦耳。

    她嘴角缓缓翘起，眼底染上一丝丝感动。

    对啊，温舒韵，你要加油。

    看，还是有人喜欢你的。

    “温姐，你是不是要红了？”甘小烟咬着肉，含糊不清问着她，眼里闪着亮光。

    这要是红了，她可就整日和大明星作伴了。

    想想心底也激动。

    “瞎说什么呢？”温舒韵无奈看向她，“话不能乱说，赶紧吃饭。”

    若是以前，或许她不回在乎名利。

    戏能接得好一点，有喜欢的角色，能让自己过上好一点的生活，这就够了。

    可自从他出现之后，她从来没有那么渴望过成功，想要站在耀眼的舞台，与他并肩。

    “本来就是！”甘小烟还不服气，小声嘟囔。

    明天她就要陪温舒韵去Ｔ市拍电视剧了，那可是余下大大的作品，她很喜欢的一部小说，到时候开播了，肯定就火了！

    温舒韵的举动在她看来就是谦虚，也就对方脾气好，她才敢这么说。

    甘小烟到底年纪还小，不过二十岁，是周尘朋友的亲戚，想找一份兼职，恰逢温舒韵缺助理，一时间也不知道去哪全职的，也就让她上了。

    这些天相处还好，周尘也便让她继续跟着。

