    对于这位黑衣杀手所提出来的要求，王昊还是觉得，这挺正常的。

    不管怎么说，眼前这位看起来像个高手一样的家伙，也是一位带队执行暗杀任务的带头大哥……

    怎么着，也算得上是一位小队长！

    手底下两个人，全部都被打成昏迷，现在自己要被成功收买了，于情于理，怎么着也应该看看自己的手下是不是还活着。

    至少在王昊看来，这确实没什么毛病。

    提着刀，站在酒井小丸子身边，王昊朝着办公室的方向，对着那位黑衣杀手，做出了一个请的手势。

    很显然，这位杀手头目，还是很清楚眼下的形势的。

    所以，他并没有做出什么引起王昊和酒井小丸子怀疑的举动，而是尽量的放慢了自己的动作，就这么一点一点的缓慢移动到了办公室的门口位置。

    作为一名医生，王昊自认对于力道的把握，还是很精准的。

    同时，也算是为了节省时间，他也朝着那位黑衣杀手解释了一下：“放心吧，你的那两个手下，嗯……虽然他们两个想杀掉我，但是我这个人呢，还是很仁慈的，只是把他们打晕了而已，等着醒过来以后，多休息两天，也就没事了。”

    “哦，原来是这样啊，那我就放心了。”

    说完这句话，朝着酒井小丸子看了过去，这位杀手头目说道：“既然他们没事，那就这样，转账吧。钱一到账，我可以帮你们去指认佐藤家的人。”

    在说着这番话的同一时间，这位黑衣杀手的右手，已经伸进了口袋里，看样子是要拿手机。

    对方的动作，看起来非常的自然、从容。

    但恰恰也就在这个时候，也不知道为什么，王昊忽然有一种本能的感觉——危险！

    不对劲儿！

    几乎是想都没想，完全是遵循了本能，王昊猛的伸手把酒井小丸子往后一推，同时挥起了手里那把刀。

    叮！叮！

    两只朝着自己丢过来的手里剑被磕飞，但王昊却看到，有一颗黑色的，大小和乒乓球差不多的黑色丸子，不知道什么时候，已经滚到了他的脚边。

    不好！

    砰！

    也就在王昊后退，捂住口鼻，并护住身后的酒井小丸子的同时，那颗丸子，砰的一声就当场炸了。

    一蓬浓烈的烟雾，瞬间弥漫开来，当场就模糊了王昊的视野。

    足足过了好半天，这股浓烟才渐渐淡化，最终随风散去。

    而到了这个时候，不久之前，那位明明都已经谈好了价钱，口口声声说要投诚的黑衣杀手，早已经消失不见。

    无影无踪！

    “人呢？”

    “不知道……”

    虽然不知道那个家伙为什么会跑掉，但王昊还是松了一口长气。

    这次，大意了！

    也幸亏那个杀手头目，只是放了个烟雾弹，而且那烟雾，只是起到模糊视野的作用，里面并没有添加什么有毒物质。

    要不然，这会儿他可能已经要替酒井小丸子解毒了！

    甚至倒霉一点儿的话，可能他自己也要中毒！

    “不好，你看！”

    “怎么……”

    才刚想问酒井小丸子为什么突然大呼小叫的，结果就在王昊顺着这位酒井大小姐所指的方向看过去，他立马就看到，办公室里倒在地上，原本被他打晕的那名黑衣杀手，这会儿脖子上，正扎着一枚手里剑。

    从左脖子扎进去，自右脖子透出来，人已经彻底没救了！

    虽然没有流出多少血，但作为一名专业的医生，王昊可以很负责的说一句，这家伙的左右两侧大动脉，都已经被切断了，现在之所那血没像喷泉一样喷出来，就是因为那枚手里剑在堵着。

    “你看，那个也死了！”

    “……”

    扭头再朝着外头走廊里那名黑衣杀手看过去，这次王昊的眉头，不禁微微一扬：“这个还没死！”

    没错，虽然虽然这第二个黑衣杀手，同样也是中了一枚手里剑，但明显能看得出来，不久之前，那个不知道为什么突然就跑路，同时还在走人的时候，对着自己麾下的两名队员痛下杀手的头目，走的时候比较匆忙，所以这第二把手里剑，投的稍稍微有点歪。

    手里剑确实是朝着心脏飞过去的，但就是因为角度的问题歪了那么一点，这就导致了第二名杀手的心脏并没有被扎到。

    充其量，也就算是手里剑贴着心脏擦了过去。

    但是！

    人虽然没死，可这就不代表，这个黑衣杀手已经安全了。

    生命危险，还是有的！

    因为，那个杀手头目扔出来的手里剑上，都涂了毒！

    “快，给医院打电话，叫救护车，告诉他们，初步判断这种毒素，是从河豚鱼身上提取……”

    “等等！”

    刚朝酒井小丸子喊了一句，紧接着王昊自己又叫了停：“最好不要去医院，这两个家伙，现在死了一个，去医院肯定会引来警视厅的人，到时候不好解释……”

    “没关系！”

    出乎王昊的意料，酒井小丸子直接拿出了手机：“你可不要以为，我们酒井家族没有远见，除了这间红石建筑外，我们在平川市还有一家医院，是私立医院，我说了算的那种。”

    “……”

    好吧！

    王昊必须得承认，贫穷限制了他的想象。

    虽然平时看起来好像没什么用，但他不得不承认的是，放在眼下这种情况，酒井家族在平川市的私立医院，确实是帮了大忙。

    在救护车赶来之前，王昊运足内气，辅以针灸，算是暂时吊住了这位二号杀手的命。

    而等到人被送上救护车，剩下的事，就已经不需要他来亲自操刀。

    从河豚身上提取的毒，医院有专用的解毒血清。

    人能不能活下来，主要看的，就是在送到医院注射解毒血清之前，有没有断气儿。

    那位杀手，还在手术室里抢救着。

    至于王昊，到了这会儿，则是在手术室外，跟酒井小丸子一起在默默等待。

    对于那个杀手头目，为什么会在谈好价钱以后，又突然扔烟幕弹逃跑，而且还在跑路的时候，要杀手底下那俩成员灭口，王昊实在是想不明白。

    “你说，那家伙，到底图个啥？”

