    第71章 关于永恒和第一次联合修炼

    在接下来的时间里，周漪给霍雨浩她们分析了对手的情况。

    最后得出结论，弱的直接莽过去，强的该打过打过，打不过到时候再想办法，随机应变，想要夺冠并不容易。

    霍雨浩耸了耸肩，说实话，他并不是那么紧张，别的班种子选手的一些情报他早有收集，不就是几个三环魂尊特招生吗。

    最后得出的结论跟周漪的一样，一路碾压过去就可以了。

    他想要钓的“前辈”，应该会来看，所以表现要适当的亮眼一点。

    最好表现出其它地方平平无奇，甚至有点差，但是就是在某一方面很有天赋的样子，这样更容易获取资源。

    至于魂导系那边……有了可能的“竞争对手”，可能会更早的下注，待遇也会更好点吧。

    不过想这些可能也太早了，就看到时候那边出价更高了。

    说实话，他更偏向于魂导系。

    魂力修炼方面有着天梦冰蚕这个百万年魂兽指导，虽说可能学不到什么独门绝技，但保底九十级起步。

    而只要到了九十级，那么他的寿命将再次增加，就算成不了神，他也可以另求办法。

    天梦冰蚕要的自始至终不过是[永恒的生命]罢了，他有了时间，他有的是办法让天梦冰蚕永生。

    毕竟永生……可不是专属于神明的特权啊。

    查克拉方面，在这个世界也没有人能指导，有着传承的他，也不需要指导。

    哦，那个灰色人影除外，他同样不是此界之人，而且他生前似乎已经触碰到了[神]的那个境界。

    查克拉的话，他只要修炼到一定的程度，他就可以抛弃肉体，以查克拉的形式活下去，也可以夺舍什么的，挺简单的。

    而且，他也有了一点设想，关于精神力的，他或许也可以通过改变自身的生命形态达到[永恒]的境界。

    魂导器就是这个世界的科技，而现在正处于起步中。

    那个没有超凡力量的世界，就已经能够凭借科技，去夺取那些所谓[神明的权柄]了，而在这个有着超凡力量的世界……

    霍雨浩想到这里，面罩下的嘴角咧开一个轻微的弧度。

    他最大的优势还是他的眼界已经不局限于这个世界了，他的思维不会被这个世界的规则所束缚。

    领先世界半步是天才，领先一步的是怪物，而更多的……是疯子。

    不过对于他来说天才，疯子，怪物，都无所谓，只要能达成目的，怎么样都行。

    放学之后，霍雨浩，王冬，萧萧三人吃完晚饭就回到宿舍养精蓄锐了。

    回到宿舍，霍雨浩把外套脱了往床上一丢，就端着盆去洗澡了。

    而王冬坐在自己的床上，伸着爪子盯着出神，像个痴呆一样，脸上也是莫名其妙地渐渐变得红润。

    最后不知道怎么了，发出一声类似于小兽的呜咽，脸色爆红，把头埋在枕头里，右手不停地捶着床，嘴里又开始不知道在说些什么。

    而霍雨浩此时正在洗澡，仰头，闭眼，就这么任由冰凉的水流冲刷着自己的身体。

    他静静地听着水流的声音，身上的水珠滚落到瓷砖地板上的声音，感受着胸腔中那颗不停跳动的心脏，这说明着他正在作为[人]活着。

    一段时间过后，霍雨浩关闭了水闸，拿起一旁的毛巾擦干了身体，顺滑的蓝发他也只是简单地擦拭了一下。

    也就是不会往下淌水的程度，他喜欢自然的风干，但要是往下滴水的话，他还是会感到有些困扰的。

    他一直认为，就算有了超凡的力量，自己也一直都只是一个[凡人]。

    重新带上了面具，双手搭在走廊的栏杆上，吹着晚风，微微眯着眼，眺望着远方。

    待到温和的晚风将蓝色长发彻底吹干的时候，霍雨浩也终于感到了一丝凉意，紧了紧衣衫，回到了宿舍。

    轻轻敲响了宿舍的门，过了半响才得到来自王冬的应和，霍雨浩推门而入，映入眼帘的首先就是一脸幽怨的王冬。

    霍雨浩淡淡看了一眼，没有再给“他”半个眼神，就回到了自己床上，开始修炼。

    王冬鼓了鼓嘴巴，也是拿了衣服去洗澡了，洗完回来就一直盯着处于修炼状态的霍雨浩看。

    “霍雨浩啊，咱……再试试武魂融合技吧，说不定到时候就靠这个救场了呢。”

    最后王冬实在是忍不住了，红着脸率先开口道。

    “。。。你是不是对自己没信心。”

    霍雨浩先是沉默了一会儿，之后用陈述的语气说出了疑问句。

    “不是，这不是，哎呀！反正多个底牌不是挺好的嘛！”

    王冬面目有些狰狞地挠了挠自己粉蓝色的头发，颇为烦躁的说道。

    “行吧，把床并过来，先一起修炼一段时间，适应一下。”

    霍雨浩缓缓睁开了眼，淡漠地看着王冬，而此时的王冬还处于呆滞之中。

    “需要我帮你把床挪过来吗？”

    霍雨浩看着呆呆坐在那里的王冬皱了皱眉头。

    “啊？啊，不用不用，我马上。”

    王冬摇了摇头，连忙下床把床拼在了一起。

    也多亏了这里是斗罗大陆，没有查寝的，也没有宿舍卫生检查，也不会检查什么违禁品。

    搬好之后，霍雨浩与王冬坐在各自的床上，四目相对，渐渐地，王冬的目光开始闪躲，脸色微红。

    “接、接下来，该干嘛？”

    王冬支支吾吾地转移了下下话题，想要借此缓解一下自己的紧张。

    “。。。双掌相对，除了咱们的魂力要到各自的身体里转一圈之外，其它照常。”

    霍雨浩在精神之海中向天梦冰蚕咨询了一下之后，这么跟王冬说道。

    接下来的时间里，霍雨浩也终于感受到了王冬的魂力，三种气息一变再变。

    先是一股子光明的气息，这个应该就是“他”的那个光明女神蝶散发出来的了。

    然后便是一股子生命的气息，霍雨浩这时候微微挑了挑眉，王冬这玩意儿还是藏私了啊，昊天锤可跟生命不搭边啊。

    最后，便是一股厚重的气息，这肯定就是那个昊天锤了。

    很快，他们体内流淌着的魂力不再是纯粹的王冬的魂力，和霍雨浩的魂力了，而是混合的魂力。

    隐隐以霍雨浩的魂力为主体，霍雨浩的魂力不仅质量比王冬的要高，纯度也是。

    这时候霍雨浩也感觉出来了，王冬这玩意儿肯定是没好好修炼，必须督促一下了，免得影响他修炼的速度和效率。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

