
　　“卧槽！！！”

　　楚天忍不住直接爆了一声粗口。

　　太他妈让人匪夷所思了！

　　他在看到小沙弥的那一瞬间时，整个人都犹如宕机了似的，愣愣的站在了半空中。

　　真是没想到，原来试练塔链接的那个世界，竟然是《青蛇》世界！

　　“怎么了？”

　　浅笑和傻妞齐刷刷的看向楚天，疑惑的问道。天籁小说网

　　“没……没事。”

　　楚天微微摇了摇头，他的神色变得有些难堪。

　　“楚天哥哥，到底怎么回事？”

　　山脚下倒也没有外人，傻妞对楚天的称呼再次回归之前。

　　她看着楚天沉着脸的模样，不由得也跟着变得着急了起来。

　　“这里是《青蛇》世界！”

　　楚天沉吟了片刻，最终还是将这个答案告诉傻妞和浅笑。

　　“《青蛇》？”

　　傻妞微微一愣。

　　“这个好像在哪听说过。”

　　浅笑稍微一沉思，忽然瞪大眼睛道：“我记得一个多月以前，你通关的那个个人副本，好像也叫《青蛇》吧？”

　　“对！”

　　楚天苦笑了一声，“正是这个《青蛇》，试练塔的内部到底是何模样，我想过无数次，可始终是没有想到过竟然我的个人副本世界所链接。”

　　他抬起头来，看着之前自己飞下来的那座大山，眼神不禁微微一眯。

　　这座山，显得有些与众不同。

　　至少之前在《青蛇》副本世界里时，并未有这么巨大的一座山的存在。

　　之前与傻妞在这个世界里待了将近十天，在这些天内，他几乎将江南地区的任何山脉都摸索了个遍。

　　而江南地区虽然有山，但不可能有这种海拔几千米，甚至可以说堪比珠穆朗玛峰那么高的山川！

　　他忽然一滞，再次开启五倍界王拳，趁着精神探测的能力还未消散时，用这种能力朝着那座山川上探索开来。

　　在那座山上，除了一些极个别轮回者使用了屏蔽手段以外，几乎绝大多数的生命体都被楚天一一记下！

　　“我明白了！”

　　楚天一脸凝重，“我们之前待在的地方，不完全属于这个世界，或者说……是属于这个世界里的仙界！”

　　“仙界？！”

　　浅笑一怔，遂即恍然道：“怪不得那些人会御剑飞行，而且他们的体内都有着不俗的能量气场。”

　　《青蛇》的世界里，有妖，有魔，自然也有道与佛！

　　除此之外，也有一些楚天从来没见过的生物也说不定！

　　“阿弥陀佛。”

　　小沙弥的声音在楚天的身后响起。

　　他回过头一看，小沙弥正穿着一身袈裟，面露喜色的望着楚天：“施主，我师父说的没错，原来你们真的是仙界的人，这真是太好了！”

　　“太好了？！”楚天眉头紧皱：“你这话是什么意思？难不成你之前跟我说话时，有什么还没告诉我的吗？”

　　楚天目光如炬，他眼睛直勾勾的盯着小沙弥。

　　他觉得全球所有的轮回者就像是棋子一样，任凭无限空间摆布，连一丝反抗的念头与希望都没有。

　　尽管不少人拥有超越常人数倍，数十倍，乃至成百上千倍的实力，可只要无限空间愿意，也能轻易的将不少人的实力彻底剥夺！

　　“具……具体我，我也不清楚。”

　　小沙弥看着楚天那双犹如吃人似的眼睛，被吓得瑟瑟发抖，连话都说不利索了。

　　“啪嗒。”

　　浅笑从天空中缓缓地落在地面上，她在战龙一号的手臂部位按了一下按钮，紧接着这件精良的铠甲便随之褪去。

　　露出浅笑里面那一件白色的紧身战斗服。

　　“小和尚，告诉姐姐，这一切到底是怎么回事，好不好？”

　　浅笑嘴角微微上扬，露出了一抹笑意，她一脸温柔的望着小沙弥说道。

　　楚天嘴角抽搐了一下，好家伙，这他妈连美人计都用上了！

　　他还只是一个孩子啊！

　　不过，有一说一。

　　这件紧身战斗服穿在浅笑的身上，倒是能完美的将她的身材展现出来。

　　“师父，师父以前做过一个梦，梦里面有一个人告诉他，说是三界将会遭受大难，生灵涂炭！到时会有一批陌生人的出现来帮助三界！”

　　“自从上次这位施主与法海大战过后，这种三界遭受大难的迹象就愈发的明显！”

　　小沙弥看着一脸温柔模样的浅笑，他吞了吞口水，眼珠子都看直了。

　　“你师父是谁？现在在哪？”

　　浅笑眉头紧皱，没想到这和尚竟然还有这么色眯眯的时候。

　　为了得到任何这个世界的线索，忍了！

　　“师父他死了。”

　　小沙弥摇了摇头，正说着，他肚子顿时咕咕叫了起来。

　　“那个，两位施主，贫僧可否问两位施主借一些银两？”小沙弥有些不好意思的挠了挠光头。

　　“你先告诉我你师父怎么死的！”

　　浅笑晧腕一翻，随着一阵白光闪过，一枚银锭出现在了她的手中。

　　“只要你跟我说了，这一锭银子就是你的了。”

　　“这么多钱，这得能吃多少好吃的！”

　　小沙弥用力的吞了吞口水，他点点头道：“师父掉进粪坑里，被淹死了。”

　　浅笑脸上的笑容顿时凝固了，她揉了揉额头：“你确定你没骗我？”

　　“对啊！”

　　小沙弥一脸认真的点头，他趁浅笑不注意，赶紧将那枚银锭拿到手，揣到怀里，撒丫子就跑了。

　　浅笑没立刻追他，而是看向楚天，“他说的……可信吗？”

　　浅笑也明白，这里是楚天的个人副本世界。

　　对于这个世界里，最熟悉的应该就是楚天本人了。

　　他想了想道：“应该可信吧，虽然这个小沙弥看似很不靠谱的样子，但他没那个胆子骗我们！”

　　“老实说，这虽然是我的个人副本世界，可自从我通关这个副本以后，这个世界就发生了翻天覆地般的变化。”

　　“不过，要想知道这个世界最真实的面目，不应该去选择问这些普通人。”

　　楚天抬起头，看着天空中缓缓飘荡着的云朵，当下立刻发动凤凰之力。

　　猛然弹射而出，轰的一声，瞬间向天空中飞出几百米远！

　　既然有神，又有妖魔！

　　那么必然存在天庭，只要登上了天庭，那么想必也就知道自己想要的答案了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十五章 有魔，就有神！免费阅读。https://xs.23sk.com 