    陈禾轻轻抚摸着这张灵器卡，仿佛能听到隐约传来的剑鸣铮响，流露着无比霸道的锋利之意。

    所谓的星辰之力正流淌在这张卡牌的每一个角落，一双蛟瞳活灵活现，带着亘古而来的凶煞之气。

    “看看？”

    陈禾舔了舔嘴唇，将卡牌递给了一旁已经望眼欲穿的克洛丝。

    克洛丝小心翼翼地接过卡牌，久别重逢般地注视着它，倒映着璀璨星光的眼眸忽然红了起来。

    喂喂喂，什么情况？

    别一言不合就哭啊？

    要是觉得二十万太贵咱可以再商量商量。

    似乎是感受到了克洛丝忽然流露出来的悲伤情绪，陈禾整个身体都在这一瞬间紧绷了起来，无数想法已经在脑海中滚过，就差脱口而出了。

    “感谢...”

    克洛丝不动声色地抹了抹眼睛，再抬头，陈禾看到的依旧是一副冷漠坚毅的脸庞，只是眼神深处多了几分真挚的谢意。

    “太感谢了...”

    “小事，先看看卡牌效果吧。”

    陈禾笑着说道。

    制卡实验室是学院里为数不多可以使用卡牌的地方，在学院里的大多数区域里，严禁以任何形式催动任何卡牌。

    克洛丝轻轻点头，蓦然间纤细的手指划过卡面，一道巨大的虚影在其手中浮现，缓缓握紧。

    【耀光·星辰大剑】

    等级：稀有三阶

    品类：灵器

    特殊加成：辉煌（受到强化型魔法卡的效果增强百分之五十）

    效果：①蛟曜：每一次斩击都将附带撕裂效果，并提高百分之三十的威力。（撕裂效果：敌方单位每次行动后都会损失8%的物理防御，并受到持续的流血伤害）

    ②星落：受到致命一击时，将进入五秒的星落状态，在星落状态下，宿主提升百分百的全属性，状态结束后陷入昏迷。

    这...

    星辰大剑原本自带的攻击技能聚星斩消失了，变成了一个被动技能？

    克洛丝的眼中闪过一阵诧异，从效果上看来，这个【蛟耀】的技能效果显然有点...超模了。

    白皙的手掌微微抖动，星辰大剑的剑刃处忽然浮现出一道模糊的苍绿色刃光，极致的锐意如潮水般漫开。

    连卡牌的阶级都跳了两级么？

    难不成自己还有修补卡牌的天赋？

    陈禾饶有兴趣地看着克洛丝手中耀眼的大剑。

    不得不说，他还是第一次看到一个女孩使用这般重型兵器。

    如此之大的体型差距无疑会带来浓厚的视觉冲击。

    但克洛丝的轻松表情看上去就像是拿着一团棉絮，写意自如。

    二十万报酬拿得太过轻松，陈禾还是有些不好意思的。

    而克洛丝脸上的表情坚定，似乎还有着想往上加价的想法。

    留下了自己通行证的账户ID，陈禾在制卡中心的楼下告别了克洛丝，从交谈中，他能感受到这张稀有级灵器卡对克洛丝似乎有着极为重大意义。

    识趣地没有多问。

    只是克洛丝显然有些不擅长使用“微笑”这一表情，道谢时一副略显尴尬的窘态也差点让陈禾有些没绷住。

    帮助别人的感觉确实不错。

    更何况还是一个家世显赫的小富婆。

    强大的人脉关系远远要比明面上的财富更加重要。

    这也是陈禾会帮助克洛丝的原因，收钱收人情，一举两得的事情何尝不为呢？

    “这封神榜可真不简单....”

    陈禾看着克洛丝逐渐消失在视野中的背影，不禁在心中喃喃念道。

    这封神演义不仅有着一位位强大的仙人神君，那一把把神兵利器也让陈禾有些垂涎欲滴。

    只是以自己此时的制卡实力，还真不一定能将其完美展现于这个世界上。

    还是一步步来吧

    ..........

    傍晚，学院的一处餐厅中。

    费里德嗦了一口果汁，满足地靠在椅背上，摸了摸肚子，一脸不相信地看向对桌的陈禾：

    “所以你们在制卡实验室里是真的在制卡吗？”

    “....”

    陈禾差点喷了费里德一脸，一幅悔不当初的表情：

    “大哥，那可是一小时一千绩点的实验室，我不制卡能干嘛？”

    “打斗地主吗？？？”

    “这话你要跟他们说去。”

    费里德耸了耸肩，有些意犹未尽地看着菜单：“我也是才知道，那妹子居然是海拉机构老总的女儿。”

    “我还差点被她一刀爆头了？”

    看着费里德一边摸着头，一边流露出的猥琐神情，陈禾忽然产生了想一脚踹他脸上的冲动。

    而让陈禾万万没有想到的是，天启学院的顶级之处不仅仅在于教学设施和各类研究中心。

    居然还存在着狗仔队这种生物的存在？！

    那是学院里的一个个媒体报社，均有学生组建运营，旨在宣传母校的美好。

    但有时也会拓展一些特殊业务。

    校园时期的美妙恋情自然是美好的。

    尤其是在短时间里人气突升的陈禾，这送上门的热度不张口去接简直就是白痴好不好！

    于是在天启论坛的灌水专栏里，赫然出现了这样一条实时新闻：

    【偶遇还是有心？锦标赛冠军陈禾和海拉公主克洛丝携手共进实验室？不看必后悔！】

    这条新闻在短短十分钟的时间里便在论坛首页高歌猛进，尤其可见大家在吃饱喝足后，一颗八卦闲心还是跳动得十分热烈的。

    而底下的999+评论也看得陈禾有些头皮发麻。

    “卧槽，真的假的？”

    “太甜辣太甜辣，这对CP我锁死！”

    “锁你妹！怒踹楼上屁股！”

    “顶楼上的！”

    “私我看更多细节。”

    “+1”

    “+1”

    细节你妹啊，哪有什么细节？

    陈禾简直是欲哭无泪，甚至想要找到这个名为“赛利亚”的学院媒体人问个清楚。

    “携手”是什么意思？？

    怎么好好的一次学术交流会被扭曲成这样，还有没有王法了！

    “哎呀，淡定一点啦，人家可是海拉机构的长女。”

    费里德打了一个饱嗝，满不在乎地说道：“这种帖子再过一天就会降热度的，大伙就图一乐，别放在心上。”

    “...当真？”

    “那当然，我还会便宜，与其想这个，还不如看看学院的通知。”

    费里德忽然坐正了身子：“现在已经紧急关闭了三处遗迹入口了，不知道发生了什么，现在几乎没人敢进遗迹了。”

