    万寿恒沙**

    三千大道之中最为神秘的大道之一，与诸天万界**并称，一个修炼的是时间之道”一个修炼的是空间之道。

    只是这万寿恒沙**自上古之时便已经失传，想不到竟然被玉太虚得到，而且竟然修炼到了小成的地步。

    一百七十三万年的寿命！！！

    便是想想，周豹都觉得汗颜的紧，不过，他在这里汗颜，旁人看的却是恐怖。

    整整一百七十三万年的寿命啊，就在这两个时辰的时间内，被周豹给生生的耗干了，特别最后周豹施展出来的时间大磨盘的神通，将时间的流速加到了一个不可思议的地步，生生的将玉太虚一百七十万年的寿命给磨灭了”虽然他们都知道这种方法只适合在碧落大世界之中使用，但是如果真的被周豹这件至尊仙器镇垩压下来，又有谁能够幸免呢？

    “凤九先生，你确定，那是万寿恒沙**吗？！”

    “当然，否则的话，他的寿命不可能这么长，也不可能抵挡的住时间的流逝！”凤九先生长出了一口气，目光极为复杂的望着周豹，“不过，最让我感到惊讶的还是你！”

    “我，呵呵，我不过是一直在努力的挣命罢了，没有什么值得惊讶的！”周豹微微笑着，抬头指着从玉太虚的身体之中迸射出来的数道光华，却见绿云一卷，便将这些光华卷入了碧落大世界之中，这些光华，都是玉太虚本尊天地之中的法器，甚至仙器。

    当然了，仙器并不多，也没有什么稀奇的，散发着血红色光芒的通天法眼，便是他之前使用过的，其他的东西都是法器，不过，以玉太虚的身份，他的本尊天地之中收藏的纯阳法器自然都是极品的纯阳法器，甚至还有几件罗天法器，不过这些已经都不放在周豹的眼中了。

    “等回去之后，给下面的人分分，再把他们弄到这碧落大世界之中，修炼了几百年”弄出几十名散仙甚至真仙出来，以碧落大世界中的资源来讲，这并不困难！”周豹的心中暗道。

    此时，大星宿宫在黑珍珠号的撞击之下崩毁，碎片一开始的时候是四下散落，但是很快”这种散落的趋势就已经变了，变成了有规律的，开始与黑珍珠号相融合，进一步的稳固，强化周豹的黑珍珠号，而星辰大世界的法则则完全被碧落大世界绞碎了，吸纳了进来，造化玉碟的光芒已经仿佛一轮巨大的太阳，悬浮在碧落大世界的上空之中，在造化玉碟的影响之下，星辰大世界的法则完全被破碎，吸收，碧落天原本碧色的天空之中，开始闪现出点点的星光，无数星辰元光开始始融合在碧霞灵气之中。

    碧灵海丰，各种生灵仿佛感觉到了碧落天中的灵气越来越浓烈一般”开始跳出碧落海，吸收着这难得一见的星辰元光。

    “那章经略使已经被困了许久了”你打算什么时候把他放出来？！”

    “回去再说吧！”周豹淡淡的道，不再去管那碧落大世界与星辰大世界的融合，而是回到了黑珍珠号的主控大殿之中，在这里，一道深碧色的光芒将万劫雷池的器灵牢牢的束缚着，无论他如何挣扎，都无法挣脱出去。

    周豹的黑珍珠号撞击大星宿宫的时候，大星宿宫的内部已经受到了重创，万动雷池的融合也处于停滞状态，并没有完成，所以在它被撞毁之后，周豹的黑珍珠号直接笼罩了原本大星宿宫的星辰世界，将万劫雷池也收入其中，但是显然，这位万劫雷池的器灵并不愿意与周妁合作，运转着黑色的闪电，将自己层层的包裹了起来，奋力的对抗看来自黑珍珠号的压力。

    “没有用的，就算你不屈服也没有办法，大不了我将你炼化便是！”看到奋力反抗的雷池器灵，周豹面沉如水，语气之中，却透着一丝的不屑，“我需要的是万劫雷池，而不是雷池器灵！”

    “你这个小子好大的胆子，你以为不经我的同意你便能够控制万劫雷池了吗？你以为不经我的帮助，你便能够整合万劫雷池了吗？你实在是太天真了！”

    “天真的是你，雷池器灵，你以为你是器灵便能够操纵雷池的一切了吗？你以为凭你的力量便能够对抗我的黑珍珠号了吗？！”

    “哈哈哈，你这小辈，难道你真的以为至尊仙器便真的能够压制钧天仙器吗？至尊仙器不过就是多了一个大世界罢了，你的大世界虽然完整但是想要压制住我，还是妄想，玄雷破界斧，给我轰！”啪啪啪啪啪——

    一阵黑色的雷光闪动，竟然形成了一道黑色的雷光大斧。一下子便劈开了碧落大世界的压制，化为一道黑色的流光，冲了出去。

    “跑的了吗？你当真以为我这是普通的至尊仙器吗？”周豹满脸冷笑的看着器灵的动作，只见那黑色的流光猛闪，眼看就要真的破开虚空了，一道七彩光华突然之间将他笼罩了起来。

    器灵一时之间也没有搞清楚这七彩光华到底是什么”再一次运起了玄雷破界斧，试图想要劈开这七彩光华。

    轰！！！

    雷光巨斧劈中了这七彩光华之后，竟然无声无息的消失了，根本就没有在这一团七彩光华之中荡起哪怕是一丝一毫的涟漪。

    “这不可能！”

    看到这诡异的情况，雷池器灵大叫了起来，声音之中，充满了不可思议。

    “没什么不可能的，我想，你应该听说过远古圣城吧？！”

    “远古圣城？！这不可能！”器灵的感情并不丰富，但是听到，“远古圣城”四个字之后，终于忍不住的怪叫了一声。

    “这当然不可能，不过，我却得到了远古圣城的碎片，并且成功的融入了我的黑珍珠号之中，你虽然是钧天仙器，但是我想你的级别应该不算太高，你认为，你真的能够破开我的碧落大世界吗？！”

    “你竟然融合了远古圣城的碎片！”器灵愣了好一会儿，方才叹息了一声，“说吧，你要我怎么做？！”

    “这还用问吗？你也看到了，我的至尊仙器虽然拥有完整的大世界，还融合远古圣城的碎片，却缺一个真正的能源，我要你做的，就像是你对大星宿宫做的一样！”

    “你的至尊仙器融合了远古圣城的碎片，就算是将万劫雷池完全融合，也不可能发挥出全部的威力，只能发挥出九分之一的威力！”器灵仿佛想到了什么，一双电光闪动的眼中劈里啪啦的想了起来，“想要发挥全部的威力，必须集齐九尊万劫雷池，九九归一，形成九元归一大阵，方才能够真正的驱动，发挥出惊天的威力！”

    “我现在也不需要完全发挥它的力量，九分之一的力量就九分之一的力量，必要的时候，我还会抽取碧落大世界的力量来驱动！”周豹淡淡的道，“这么说来，你愿意驱动我的至尊仙器了？！”

    “既然你的这尊至尊仙器已经融合了远古圣城的碎片，我就算是反抗也无济于事了！”器灵无奈的道。

    “那就好！”周豹微微一笑，对着那团七彩光华一指，只见那团七彩的光华闪动了一下，便消失的无影无踪，而那器灵也在这一刻恢复了自垩由。

    恢复之后，器灵果然没有再试图逃走，而是乖乖的操纵着万劫雷池，进入了黑珍珠号之中。

    轰！！！

    万劫雷池一归位，周豹便感觉到了一股庞大到了难以想象的力量流遍了黑珍珠号，黑珍珠号的身体也开始微微的颤抖着，外壁上的那些符文慢慢的亮了起来，在万劫雷池的庞大能量支持之下，他融合吸收大星宿宫与星辰大世界的速度也明显的加快了。

    “毁灭与创生，这就是雷电的力量本质吗？！”

    因为万劫雷池与黑珍珠号合二为一，周豹同样也感觉到了雷池之中蕴含着的那庞大的力量与雷池力量的秘密。

    雷电代表着毁灭，但是同样，也代表着创生，无数的能量在湮灭的同时，在雷池的深处，同样也有无数的力量在诞生，这些力量之中包括了能量，同样也包括了生灵。

    呼呼呼呼呼呼呼一——

    当雷池与黑珍珠号完全融合之后，数十道黑影便从雷池之中冲了出来，出现在周豹的面前，跪伏着，一道道表示忠心的神念传递到了周豹的精神之中。

    “雷公？！！”周豹猛的一惊，这些确伏在自己面前的正是雷电海洋之中的雷公，每一个雷公都有人仙的修为，这一出现，便是数十，其中为首的三个修为深不可测，即使是在他们的面前，周豹的小心肝也是不争气的跳动着，这些雷公，正是玉太虚等人进入雷电海洋之时碰到的那些雷公，为首的三名雷公，全都是三huā聚顶五气朝元的修为。

    “这些雷公都是这尊万劫雷池之中蕴育出来的，可以说是这万劫雷池的附属物，我原本就是其中之一，现在你收伏了万劫雷池”自然也就收伏了他们！”

    “这样啊！！”周豹完全愣在那里，一时之间，也不知道说什么好了。

    “这下子，好处好像太大了吧！！！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">