    塞德里克和哈利同为找球手，可查德里火炮队缺席的选手除了找球手之外，还有一名守门员——没办法，塞德里克只好把不太需要身体对抗的找球手位置让给哈利。

    他一开始还担心来着，担心这会干扰到球队的作战计划。

    可作为输给流浪汉队的查德里火炮队根本就没有作战计划这一说。

    在比赛开始前，身为队长的格杰恩冲观众们说了一句“让我们大家交叉手指，期盼那最辉煌的时刻”。

    然后他们就被霍利黑德哈比队打的落花流水。

    这真是一场彻头彻尾的惨败, 哈利从来没在一场比赛中如此绝望过。

    他不仅需要避开来自对方球队打来的游走球，就连自己这一面的都得小心。

    更惨的是塞德里克，他扑飞己方队伍鬼飞球的次数比对面的还要多，他一时间甚至分不清敌队的人数——到底是七人，还是十一人啊。

    也就格杰恩算是比较老实的，但他同样差点没被自己队里的击球手一球棍掀飞脑袋。

    这是一场三人对抗十一人的比赛，也就等到下半常时的违规乱战让哈利感受到来自于己方队员的温暖——如果只评比斗殴的话, 他们还算好手，但很快就被罚下场了，没来得及给对面的队伍造成太大的问题——顶多也就是掉几根头发，把被撕烂的巫袍换成新的，外加抚平扫帚的尾巴。

    最终比赛以20：370的结果告终，哈利本来是有机会抓住金色飞贼的，可惜被火炮队的一名击球手打飞了，差点没把哈利的手指也打断。

    “没关系。”

    在比赛结束后，格杰恩甚至还有心情安慰两个小家伙，他笑着说：“我感觉我们的实力几乎要和流浪汉队持平了，这也算一种进步。”

    哈利连呼哧带喘着说不上话，塞德里克木木的看着连庆祝都敷衍的霍利黑德哈比队，心里面一点不甘都没有。

    而火炮队其他的队员们已经在商量一会儿要去酒吧喝一杯了。

    球场上的观众们陆续开始离席，斯拉格霍恩回味了一阵子激烈的比赛后也跟着站起身来，他有意无意的对托比说道：“等阿不思回来了以后一定要通知我，退休的日子慢慢变得无聊了。”

    “无聊？”托比故意站在斯内普身边大声说：“那就回来当斯莱特林的院长啊，正好学校里有个老伙计想要退休了——当然，肯定是会自愿退休的。”

    斯内普眼神不善的盯着托比, 他阴沉的开口道：“如果你真有这么空闲，还是多去关照关照你的得意弟子吧。”

    “啊，西弗勒斯。”托比转过身用力拍了拍他的肩膀说：“当然，当然要关照了，今晚你就退休好了，我保证退休金会及时发放到你手上的，肯定能让你在蜘蛛尾巷过上好日子。”

    斯内普愤愤的抖掉托比的手掌，斯拉格霍恩乐呵呵的和他们告别，就是最后有些不舍的看了一眼城堡。

    比赛结束了，斯内普这名裁判也就无事可做，但托比还有事情要忙。

    他来到球员休息室，看到兴致冲冲互相夸赞的火炮队队员们，以及缩在角落里的哈利和塞德里克。

    “你刚刚那一球挥的真棒，绝对有世界杯级别的水准！”

    “你投的球也不赖啊，快到我都看不清！”

    “麻烦让一让。”

    托比一边嚷嚷着一边穿过人群，他找到格杰恩问道：“怎么样？这两个小家伙还行吗？”

    “妙极了！”格杰恩兴奋的说：“这两个孩子现在能签合同吗——我回去就可以把那两个没来的家伙开除！”

    哈利和塞德里克顿时慌得不得了。

    “别！”哈利连忙喊道：“我......我平时还要上课呢！”

    “不用担心。”格杰恩坚持不懈道：“我们平时也没那么多比赛要打，每一场都可以挪到周末举行。”

    “可我们还没成年啊！”塞德里克绝望的说。

    “监护人呢？”格杰恩一副跃跃欲试的样子：“我最擅长说服别人了，你们可能不知道，现在这整支球队都是我一手搭建起来的, 而且还是全联盟唯一没有球队经理的队伍！”

    在他脸上露出骄傲的表情，似乎是把这当成了什么吹嘘的资本。

    好在善良的海默教授及时出手。

    “可以再等等看。”他笑容满面的说：“你们还有两支学院的球队没瞧过呢——对了，既然你说现在整支球队都是由你搭建的，那交易权是不是也......？”

    哈利和塞德里克看着两人勾肩搭背远去的身影，他们转头交换了一个眼神，同时露出惊恐的目光——海默教授该不会真的把他们给卖掉吧？

    没人知道海默教授和格杰恩做了怎样的交易，但在接下来的日子里，格杰恩倒是经常会在霍格沃茨露面，几乎每天都要来一次，除了在礼堂蹭饭外，学生们见到他最多次出现的地点就是魁地奇球场了。

    其他学院训练的队员们都听到了消息，一旦格杰恩出场就会立马装作不会打球的样子——有一次格杰恩出现的太过突兀，吓得弗林特和手忙脚乱的撞到嗷嗷乱叫的德拉科，害得他在校医院躺了好几天。

    “我说，如果你真的不想加入，直接和海默教授说不就好了。”

    走廊上，罗恩不耐烦的跟在鬼鬼祟祟的哈利身后，这一路上他们每绕过一个楼梯口都要提前排查一番，免得被格杰恩发现。

    “可我该怎么开口啊。”哈利压低声音说：“加不加入球队是一回事，关键是得引出那个......那个像我父亲的人，在这之前我没法拒绝......我也想找到他。”

    这可真是两难的选择，只要哈利还想要找到詹姆一天，就必须参加每一次查德里火炮队的比赛，谁知道哪天詹姆会来呢。

    相对而言，塞德里克就要惨多了。

    哈利和罗恩默默无言的盯着一道比他们都要高得多的身影从身边走过，对方拿起背包挡在脑袋前面，不时悄悄往前瞅几眼，然后再继续往前走。

    一秒后，这道身影又倒退回来。

    塞德里克疑神疑鬼的问道；“格杰恩今天来了吗？”

    “他来了！”赫敏突然从楼梯口出现，把三人都吓了一跳。

    “不过他现在正在球场看斯莱特林的训练，没心思打扰你们。”赫敏转头对哈利和罗恩说：“我们该走了，快点，再晚就赶不上了。”

    今天是三人组去学习守护神的日子，回归的卢平依旧承担了这份职责。

    关于他在上半学期被调包的事情只有很少很少的人才知道，而哈利三人并没有被包括在内。小天狼星当然无所谓告诉他们，但卢平认为知道这件事的人越少越好，没必要再给几名孩子徒增烦恼了。

    当哈利三人来到黑魔方防御术教授的办公室时，发现卢平教授正在尝试着驯服那只来历不明的火焰蝙蝠。出奇的是海默教授也在，他正在试着说服卢平道：“火焰蝙蝠很难被轻易驯服，最好的方法是找到它们栖居位置的泥土，然后再抹在手上，只有这样才能让它们感觉到熟悉。”

    走在最后面的赫敏悄悄把大门关上，托比也适时转过头对他们说：“但是这只火焰蝙蝠的栖居地——也就是那座神庙已经被毁的差不多了，无论是谁，我都不建议有人再去那里探险，一座混乱的遗迹是十分危险的。”

    哈利他们早就知道这只火焰蝙蝠是来源于海默教授曾探索过的神庙，而且据说那柄权杖和人形魔鬼也都是从神庙里得到的。

    哈利和罗恩还亲眼瞧见过在神庙面前海默教授抢走安琪拉权杖的照片呢。

    “看来只能这样关着它了。”卢平起身叹了口气，火焰蝙蝠不安的在笼子里扭动着，时不时就咬上一个牙印，看的罗恩直咧嘴，仿佛那道牙印是出现在自己手上。

    事实上，他已经开始这么想了——火焰蝙蝠出现在这里不会是一个偶然，海默教授就更不可能只是一个巧合了。他们都记得这只火焰蝙蝠是由那名疑似詹姆的人送给哈利的，只不过没让哈利留多久就被教授要走了。

    这完全合乎规矩，学校里是不可能允许学生养这么危险的宠物的，更别提现在没人知道那个所谓的“詹姆”究竟是否危险。

    现在，火焰蝙蝠，还有当初带走火焰蝙蝠的人都回来了。

    接下来的课程，该不会变成让他们去对付这只火鸦蝙蝠吧？

    法老面具的惨剧还深深的刻印在三个孩子心里呢，以及那只木乃伊公鸡.......

    “孩子们，课程暂时有变动。”

    卢平一上来就宣布道，让三人心里顿时一咯噔。

    “关于守护神咒，能教给你们的，我都已经教完了，剩下的就只有不断的练习。不过，海默教授今天找到我，说他又有了一个好主意。”

    三人默默看向海默教授，都等着对方说出这个好主意是什么。

    “别哭丧着脸。”托比一眼就看穿了他们的心思说：“只是考虑到你们目前的进度，我想或许可以把你们的时间用在更有用的地方。”

    进度？

    还能是什么进度啊？

    三人立马像是做错事的学生一样，老老实实的低下脑袋。

    他们在学习守护神这件事情上可没有任何进度，也就赫敏偶尔成功召唤出几次银色的烟雾，可在那之后就什么也没有发生了。

    “这不是你们的错。”托比用罕见的温和语气说：“守护神咒对你们来讲还是太难了，这很容易就能理解，或许得等到更高年级的时候才行，看来今年的最终考核也得先放一放。”

    “嗯？”卢平转过头问：“你原本是打算真的去教学生们守护神咒？”

    “所以我后来才会换成教师嘉许会的考核。”托比揉着下巴说：“守护神就再等等好了，看看明年是否可行。”

    “你应该知道这是连成年的巫师都很难学会的——”

    “听好了，孩子们。”

    没等卢平把话说完，托比就打断道：“接下来你们的任务只有一个，那就是好好照顾这只火焰蝙蝠，看看它究竟藏了什么秘密。”

    卢平无奈的摇摇头，没对托比的决定说些什么。

    可是三人组却有些急了，尤其是罗恩与赫敏，他们一直都是为了帮助哈利解决魂器的问题才学的守护神咒，现在怎么能突然停下来呢？

    伏地魔的问题又该怎么办？

    托比拎着笼子，他带着藏了一肚子问题的三人走回到自己的办公室，艾尔正躺在飞毯上打着瞌睡，两只骷髅来回推着飞毯，有些像是在荡秋千。

    “我知道你们有很多问题要问我。”

    等大门关上后，托比才回过头对三人说：“但是现在有更加急需解决的问题，而且......”

    他将目光转到哈利身上：“你有没有想过，哈利，制造魂器是必须通过杀害无辜者的性命的，如果.....我是说如果，那神秘人找到你父母的那天夜里，你的父母侥幸活了下来.......”

    “那藏在你身体里的，又究竟是谁的灵魂呢？”

    哈利惊恐的张大嘴巴，罗恩与赫敏不敢置信的看着海默教授。

    “难道我的母亲也......”哈利抱着最后一丝希望问。

    “没有。”托比没给哈利留下太多庆幸的时间，他摇头说：“现在还没有任何关于你母亲的线索，这只是一个猜测而已。现在猜测转移到了你的父亲身上——詹姆·波特，他是为数不多的知情人，我们只能希望从他那里得到答案。”

    “仔细说起来，这还是那个疑似詹姆的人自己给我的线索——他非但没有在庆典上急着去见你，反而优先去见了布莱克。或许他们之间的友谊非常深厚，但无论怎么样，这都显得太过反常，就像是他完全不担心你一样。”

    “但这怎么会呢？”

    托比眯起眼睛说。

    如果詹姆·波特真的成为了格林德沃的手下，他又怎么会不知道伏地魔对哈利都做了些什么呢？

    在十多年前的那天夜里，现在托比已经知道了是格林德沃吩咐小矮星彼得泄得秘密。

    那么会不会有这样一种可能，实际上波特夫妇也早就因为这项泄密的举动，而不得不投靠格林德沃，又给伏地魔好好演了一场戏？

    在如此擅长蛊惑人心的格林德沃面前，如果他是利用哈利的性命来间接要挟波特夫妇的话。

    这似乎也并非没有可能。

    可这样一来，哈利身上的问题就有些说不准了。

    在他体内藏着的，到底是谁的灵魂？

