    第269章刺杀？

    见赵玄玲如此凄凉的这样说。

    李清登时就愣住了。

    只见他嘴巴张了张，也瞪着眼看着赵玄玲，片刻后才道：“你是不是疯了？寡人，怎么就欺负你了？”

    赵玄玲抿着嘴，见李清似乎不承认的样子，顿时眼泪更是哗啦啦流淌，泣道；“你还不认账！？”

    “我认你妹啊……”

    李清暗自嘀咕了一声，只得无奈道：“寡人好像和你并没有什么帐吧？你到底什么意思？”

    “你……”

    赵玄玲看着李清，一张嘴却说出不话，陡然伸手捂住嘴巴，就呜呜的大哭起来。

    “你也别这幅模样，寡人虽不是铁石心肠，可也不是你哭一哭，就胡乱认账的人。”

    李清见此，倒是眉头一皱，冷然说道。

    “你摸人家，你还不认账……呜呜！”

    赵玄玲顿时哭的更凄惨，抽抽泣泣的说道。

    “寡人摸你？寡人什么时候……额。”

    李清一听，顿时诧异的喊了一声，不过随即他就楞了一下，眨了眨眼。

    刚刚，自己将她错认为九凤的时候，好像是摸了她一下？

    现在想起来，手感还算不错，Q弹滑手，就是尺寸小了些，不过还好，一只手正好握的过来。

    而赵玄玲见李清滞住，便泣声道：“你还不承认是吗？若是你依旧不承认，那你就走吧！”

    “额，寡人走了，你待如何？”

    李清摸了摸鼻子，有些心虚的问道。

    “我巫族女子，最重贞洁！你既欺负了我，却又不认，我又杀不了你，既如此，那我只好死了！”

    说着，赵玄玲就手一抬，便要往自己的天灵拍去。

    李清见此，顿时道：“这怎么就要死？”

    说着连忙一招手，顿时一股气机就抓住了赵玄玲的手腕。

    被气机锁住，赵玄玲抬手不得，无奈只得又歪头哭泣起来。

    “我了个去……”

    李清暗自咂舌，他现在也看不出这赵玄玲到底是绿茶装模作样，还是真正的忠贞烈妇。

    但，自己摸人家，这是事实……

    是以，李清便干咳一声道：“好了，寡人没说不认，寡人认！认还不行？”

    赵玄玲一听，只见整个人陡然破涕为笑，满眼的泪水随之消失。

    “大王……”

    一时间，她看着李清，娇羞一般的喊了一声。

    “哎……”

    李清见此，只得是叹了口气。

    赵玄玲说她不美？倒也不是，这女人美貌的很。

    但他对于赵玄玲，着实没有什么爱意啊。

    他的其他女人，或多或少，都是有过甘苦的，互相之间见证过心意。

    可赵玄玲，上来自己不过只是无意的碰了碰，在她心里，她就成了自己的女人？

    这也太快了。

    无奈之下，李清只得点了点头道：“行吧，那你就在这里暂且住下，一应所需，只管找杜元铣去要就行。”

    说完，李清便转头要离开。

    可就是这时，陡然一阵香风从后面扑来。

    却见赵玄玲猛的就保住了李清的熊腰，娇声道：“大王不带我回宫吗？”

    “我带你妹啊带……”

    李清一时间有些无语了。

    这女人，还真是会打蛇上棍啊。

    自己这边刚认了沾了她便宜，她这就已经打算要入宫当自己的妃子了。

    “你暂且先住这，过段时间寡人抽空会带你进宫的。”

    想了想，李清就淡然的说了一句，随后伸手扒开了赵玄玲的双手，大步就往前而去。

    原地只留下欣喜凝固在脸上的赵玄玲。

    她看着李清迅速离开的背影，一时间眼中又有了雾水。

    但这次她却没有开口再喊住李清了。

    “这事闹的，真无语……”

    李清走出阁楼，便嘀咕了一声，就径直往回路而去。

    “陛下？”

    却是杜元铣，见李清出来了，顿时嘿嘿一笑的跳了出来，眼中带着贱笑道：“可要臣将这女子偷偷送入宫中？”

    “不必。”

    李清一听，却是眉头一挑道：“让她在这住下吧，若是问你要所需之物，你给他就是，到时来找寡人给你报销。”

    “报销？”

    杜元铣楞了一下。

    “寡人内库拨给你！”

    李清翻了翻白眼，说了一句，就迈步向前而去。

    “是是是……”

    杜元铣连忙点头，心中便知道，这女人肯定是大王养的一个玩物了，既如此，那也就不必太过上心就是。

    是以他也是连忙跟了上去。

    出宫回宫，前后没有耽误一个时辰。

    回宫之后的李清，依旧是处理奏章与公务。

    对于赵玄玲这一档子事，他直接就抛之脑后了。

    九凤需要三年才能重新恢复自由，而对于九凤的安全，李清还是放心的。

    毕竟重楼再怎么样，也不可能对自己的弟子出手，他只是担心九凤会随着自己一起，被封神大劫的劫数碾成齑粉，所以才许下三年之约而已。

    轻轻摇了摇头，李清摒掉了心中对九凤的杂念，继续批阅奏章。

    最近堆积的奏章之中，李清能感觉到，整个大商，现在是往好的方向发展！

    灾祸少了，叛乱少了，求援少了等等等。

    这就是极为明显的，气运回升的显化。

    不过李清依旧知道，现在大商，对比西岐，还是动摇的厉害。

    目前的西岐，那才是真正的风调雨顺，国泰民安，它的气运，比之大商还要高出很多。

    但，李清自信，这一切终究会追回来！

    很快，一上午就过去了。

    用了午膳，李清照例回往后宫，准备小憩一二。

    只见李清走在后花园的御道之上，迈步向前。

    而四周的几个护卫虽是雄赳赳气昂昂，但眼中却没有多少警惕，毕竟，他们都习惯了，也不会去想过，会有人赶来刺杀陛下。

    也就是这时。

    “昏君！拿命来！”

    陡然的，一声低喝，宛若炸雷！

    与此同时，一道金光已然冲到了李清面前！

    这道金光速度极快！快的让那八个金仙大圆满修为的护卫都一时反应不过来！

    一柄三尖两刃刀，直直递到了李清的眉心！

    便是李清，一时间也是瞳孔骤然急速缩紧！

    他也从未想过，会有人埋伏在自己的御花园内，准备刺杀自己！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

