    五一假期期间，姚远陪奶奶去医院看病，老人家这两天有些胸闷，好在检查结果显示并无大碍。从医院回来的路上，老太太中途让出租车司机靠边停了下来，“孩子，陪奶奶在这边走走。”

    “好。”前面的路口，是她父母出车祸的地方。

    姚远扶着奶奶慢慢地走过去，在快到那个路口的时候，有男人擦肩而过。

    本来低着头的姚远下意识地抬起头，那一瞬间，她几乎有点不敢相信，因为她认得这人的长相，尽管很模糊，但她认得。而要过去的男人也止住了脚步，他看着她们也有点惊讶，或者说猝不及防，但很快，他的表情又恢复了过来，然后他朝她点了点头就走开了。

    姚远瞪着他，什么话也说不出，直到奶奶慈祥地问她：“怎么了？”

    “没，没事。”

    江文瀚，他怎么会来这里？是巧合，还是……

    江安呈接到小叔后，问：“直接送您去酒店，还是您还有其他地方要去？”

    “酒店吧，要去的地方已去过了。”江文瀚笑了笑，问，“安澜呢？”

    “在他姨父那边。”

    “是吗？回头我也过去跟赵老师打声招呼。现在他的书法是一字千金也难求了吧？”

    “是。”

    “书香门第，他儿子赵子杰倒没有受到多少熏陶，反而安澜更多点那世代书香的味道。”江文瀚缓声道，“我今天看到那女孩了。听说安澜中意她？”

    江安呈愣了一下，随即应了声。

    “倒是巧了。”江文瀚抬手捏了捏眉心，之后没再说话。

    到了酒店，江安呈去给小叔办入住手续，后者坐在大厅的沙发上，那般儒雅的男人，当他不笑不言时，总隐隐透着股忧郁颓丧的气息，让他看起来倍感沧桑。“想不到我那件事，竟然到现在还能害到人。”江文瀚撑着额头喃喃自语着，想到之前见到的女孩子，那时她才八九岁吧，竟然还能认出他来，反而当年在法庭上诅咒他会遭报应、会被天打雷劈的老太太却不记得他了。

    江安澜后来听江安呈说起小叔也到了这边，他只是“嗯”了声，表示知道了。江安呈过去坐在他旁边的沙发上，“你要找他谈谈吗？你俩住的酒店离得不远。”他原本是想给小叔也订这家酒店，但想想还是算了。说到底他还是偏向于兄弟这边，对于小叔，不说辈分问题，这么多年几乎一年只见一次面，感情毕竟是淡了。

    江安澜翻着手上的室内设计图，“谈什么？他终究是我的亲人。而我既然认定了她，我就一定会让这段感情走到最后。”

    江安呈听完，无语了会儿，这堂弟认真做起事来，总是让他有种大刀阔斧般的感觉。

    “二哥，回头这边的房子你帮忙看着点，我想争取在今年十二月之前装好它。”

    “这么赶？”

    江安澜将看完的设计图理好，神色平静地说：“早点弄好，好早点结婚生子。”

    姚远这边，傍晚大伯忙完事，开车到她的住处，把老太太接回了乡下。家里又只剩她一个人，她看了一会儿电视，最后去书房开了电脑。

    上QQ看留言，其中一条是小杰克发来的，时间是半小时前，“师娘，你什么时候上游戏？我被人家追杀，好可怜。”

    她原本不想回，但还是忍不住发过去问：“谁杀你？”

    小杰克回复很快，“师娘你来啦？我也不知道他们是什么人，都杀我好几次了，说是因为我是哥哥和师娘的徒弟，所以……”

    “你哥哥呢？”她问这话完全是出于条件反射。

    不过，她这句话却让电脑前正上着弟弟号的男人手指微微滞了滞，“在忙。”

    “哦。我上游戏。”

    “等等，我现在不想上游戏，师娘你陪我聊聊天吧，我好无聊。”

    “好吧……”

    “你在做什么呢？”

    “我在跟你聊天啊。”

    江安澜抿嘴，微微扬起了点笑，“能跟你视频吗？”

    “呃……”

    “不可以吗？”

    “也不是。”

    江安澜将屏幕上方的外置摄像头扯了下来，放进了抽屉，“但是我没摄像头。”

    于是便成了单方面的视频，江安澜看着屏幕上的视频框，看了许久。她的头发剪短了，上次他坐在车里看她的时候就发现这点了，至于脸，好像又瘦了点。“师娘在减肥吗？”

    “没有啊。”

    姚远听到手机响了，“小杰，我接下电话，你等等。”

    江安澜看着她走到后方去接电话，背对着屏幕，身形看上去是真的瘦了，他调大了音量，隐约能听到她低低的声音。

    他是真的太想念她了。

    电话是姚欣然打来的，约姚远明天跟她出去旅游，后者摇头，“不去了，节假日到处都是人。”

    “我们单位组织的，我想带上你这个家属。九寨沟五日游，真不心动啊？”

    姚远实在没心情出去，但又不想让堂姐多牵挂，就开玩笑说：“如果是国外我就去了，人应该会少点。”

    “要求还挺高。”姚欣然笑骂，随之又问，“给你介绍个帅哥吧，我们单位的同事。旅游回来就安排让他跟你见一面如何？”

    姚远汗，“不用了。”

    “真挺帅的，浓眉大眼，身材也很OK……”

    姚远打断了堂姐的话，“姐，我不想认识什么帅哥。”

    姚欣然在心里叹息，只怪起点太高了吗？那江安澜……

    姚远结束电话，回到电脑前，问小杰克：“还在吗？”

    “在。”江安澜打字，“你不要哥哥了吗？”

    姚远当下说不出话了，这孩子……“呃，大人的事小孩子别管。”

    “我不小了。”

    “至少你还是未成年吧？”

    江安澜低头微微笑了一下，心说，我如果是在未成年的时候就认识你，然后在意你，你现在必定在我触手可及的地方。

    爱情本来是最无迹可寻的，可一旦沾到了，又是最令人无法割舍的。

    两人又聊了会儿，姚远最后说她要去海边走走，就互相道了再见。等她关了视频，江安澜起身走到房间的落地窗边，望出去就是海。这家酒店的这一间房她也曾来过，还陪他在这里睡了一个午觉。

    你说，这世上是不是真有些神奇的东西在？刚看着视频里的她，他脑子里一直重复地想着，他想见她，不是网络上那种无法触碰的相见，然而下一刻她就要过来这边了。

    他可不可以提早见她？

    他真的是耐性不太好的。

    姚远在晚霞满天的时候出门，坐公交车去了这座城市的海边。她从开春后就想过来走走的。

    海滩上有不少人在走动，多数是游客，初春的海风吹来，带着点微微的凉意，很舒服。姚远由北向南走，她走得很慢，想着心事，走了大概二十分钟，天渐渐地黑了，人也少了，再过去就是江泞市最高档的海景酒店。姚远突然就停住了脚步，正要掉头往回走，身后侧有人走过来拉住了她的手臂。她当下惊了一惊，扭头要挣开手，下一秒就因看清眼前的人而忘了动作。

    他柔声说：“小远。”

    对于姚远来说，比起被人突然抓住，此时此地见到江安澜，更是让她心乱如麻。前者是惊吓，后者，也不知是什么情绪。

    “你……”

    “我说是巧合，你信吗？”从小到大从不屑于撒谎的他，今天却是满口胡言，江安澜心中黯然自嘲。

    姚远自然是不信的，而江安澜并不给她多少思考的时间，伸手抱住了侧着身的她。姚远挣扎着想要挣脱开他，他身材修长，手长脚长，又用了点力气揽着她，她无奈，自己竟逃脱不得，“我们不是说好了吗？”分手了，不要见面了。

    一向冷情的男人没多想便将怀中的人转过身正对着他，俯身便吻住了那红润的嘴唇。他们有过两次接吻，初次云里雾里，第二次缱绻缠绵，而这一次，姚远只觉得似水般柔情。她是真的喜欢他。她闭上眼睛的时候，很难过地想着。

    天空连最后的那几丝光亮也暗下去了，只剩下附近的人间烟火零星点缀着这一处。江安澜拨开她额边的短发，一路从眼角吻到颈侧，“我爱你，姚远。”

    姚远一直没有睁开眼睛，任由他抱着。

    最后是他帮她拦了出租车，给了司机一百块钱，说了她的住址，帮她关上了车门。车开了，她由后视镜里看着他的身影一直站在黑夜中没有动。

    之后的两天，姚远去乡下陪奶奶。这天中午，大伯和大伯母刚出门，就有人踏进了他们家前院。江文瀚走到客厅门口，此时姚远正跟奶奶在客厅里，她坐在八仙桌前批阅学生的作业，而奶奶则躺在旁边的藤椅上捻着一串佛珠念念有词。姚远听到脚步声望向门口，下一秒，便猛然站起了身，声响使得闭目的老太太也睁开了眼，转头看到门外的人，又回头看向孙女，“是远远的朋友吗？”

    姚远瞪着那人，他对老太太微微鞠躬，说了声“您好”，然后对姚远说：“我想，你更愿意出来跟我谈谈。”

    她是不愿让这人踏进家门的，所以对奶奶说了句：“奶奶，我出去下，外面凉，您别出来。”

    江文瀚跟着姚远走到前院里一棵已开花的梨树下站定，“姚小姐，我来这里，只是想告诉你，不管你再怎么恨我，我都没有什么可以赔给你的了。”

    姚远愣了愣，之后狠狠地瞪着江文瀚，“我也已经没有什么可以让你毁掉了，请你马上离开。”

    江文瀚愣了一下，然后低低地苦笑了一声，“不，我的意思是，我也是什么都没有了，所以没什么能补偿你们的了……”看着姚远厌恶恼怒的眼神，江文瀚扯了扯嘴角，“你以为我在撒谎？我也希望这是谎言、是噩梦……休言万事转头空，未转头时皆是梦……可惜，这噩梦我做了十六年，可能以后也会一直做下去，这一辈子都无法醒过来了。”

    姚远不吭声。

    江文瀚说：“我不是来祈求你原谅的。我这一辈子，早已经毁在那一场车祸里了，原谅与否，已改变不了什么了。小姑娘，我今年已经四十五了，二十九岁那年坐了牢，我的爱人等了我三年，她说等我出来我们便结婚，可最后那一年她却走了。我出来后，想方设法地去找她，所有能找的地方都找了，后来才知道，她不是走了，而是死了。她是记者，死在旧金山。如今，我一无所有，一无所求。我来这里，只是想跟你说完这些话。我不想再看到有人因为我的过错而受到影响，受到不必要的伤害。”而有时候，人活着其实未必比死了好。江文瀚在心里淡淡地想着，可这样的话，是不能说出来的。

    一阵风吹来，一片片的梨花落下，温文尔雅的男人抬头看了眼，很轻微地笑了一声，“小姑娘，我的话说完了。”

    江文瀚离开了，他走的时候，姚远看着他的身影渐渐地融进黑暗里，有种说不出的伶仃寂寥。

    等姚远回身时，却撞上了一双老迈的眼睛，“奶奶，您怎么在门口站着？”

    “天黑了，外面蚊虫多，本来想让客人进屋里去说话的……”老太太慢慢地踱步到那棵梨树前。

    姚远赶紧扶住奶奶，“嗯，他已经走了，我们回屋去吧。”

    老太太笑着拍了拍孙女的手，之后看向那棵梨树，说：“这树啊，是你出生那年你爸爸种下的，如今已经这么高了，你也长大了。奶奶还记得你三四岁的时候，这梨树第一次开花，你跑到树下，话还说不利落呢，就念起古诗来了，‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’。”

    姚远鼻子有点酸，伸手轻挽住奶奶的胳膊，低声道：“奶奶。”

    老太太又说：“远远是好孩子，不该受那么多苦的。奶奶早晚念佛经，就只求菩萨一件事，就是希望你和欣然快快乐乐、健健康康。”

    姚远强压下了眼底的酸涩，低着头，轻声回了一声：“嗯。”

    晚上大伯送姚远回了市区。大伯的车刚走，她正要进楼里，就有人朝她跑了过来，“师娘！”竟是江杰。

    姚远讶异得不得了，“你怎么会在这里？”

    “我来玩，妈妈也来了。”他回头看向身后，离他们不远处的女士笑着走过来，对姚远说：“姚小姐，能否跟你谈谈？”她的声音温柔，让人听了有种润物细无声的感受。

    姚远不禁想，她这两天见的江家人可真多。

    他们就近去了小区外面的茶餐厅。江杰一直抓着姚远的手，左一句姐姐，右一句姐姐，他的母亲也没有说什么，只是包容地看着孩子，跟姚远叹道：“我这儿子调皮，你别介意。”

    “不会。”姚远是挺喜欢孩子的，何况江杰又长得如此讨喜。

    茶水上来后，江杰的母亲才正经开口说道：“其实这次是安澜的爸爸让我来的。姚小姐，你可听说过安澜要改姓的事？”

    姚远皱眉，摇了摇头。

    江杰的母亲叹了一声，“安澜因为你的事情跟家里人说要改掉江姓，随他生母的姓氏。他爸爸自然是不允许的，但安澜这孩子从小就独立自主惯了，就算他爸爸不答应，他照样还是会去做的。他爷爷呢，从小疼他，但凡可以通融的事都随他，可在这件事上，老人家不知怎么，竟然也应了他。他爸爸这几天都寝食不安，想了好久才决定让我来跟你谈谈，兴许能有所转机。安澜他爸是爱面子的人，也为了让自己打拼了一辈子的企业后继有人，所以无论如何也接受不了安澜要改母姓这件事，才出此下策，让我来找你说说。孩子，我知道我们提出这种要求很自私，安澜爱你，他为你做任何事都是有理由的，可有些事即便再有理由也是不好做的。”

    姚远听得愣怔，一时不知道该如何开口。

    对方又道：“你能跟他谈谈吗？只要他不改姓氏，别的都好说。”

    姚远终于勉强笑了笑，说：“您大概也知道我是谁吧？我是说，知道我父母是谁。如果我跟他在一起，你们难道不会担心我是存了不好的心思的？”

    温柔娴静的女人脸上有着明显的怜惜，“对于你父母的事，我们很抱歉。而我知道，你是好女孩。安澜钟情于你，小杰喜欢你，安呈也在电话里跟我提过，你再适合安澜不过，因为你比很多女孩子都要坚强、独立和懂事。”

    “我没你说得那么好。”姚远是真觉得自己没那么好，至少没好到值得他付出这么多。

    “我会跟他谈的。”姚远说出这句话的时候，面前心事重重的女人终于展颜了，她拉过姚远的手轻轻拍了拍，“谢谢你，孩子，谢谢。”

    对方在走前还说了句：“如果我有幸生女儿，再悉心教养，恐怕也未必可以教得像你这般好。”

    姚远只是淡淡地笑了笑，她想到儿时母亲说过的一句话：“做人很难，也很简单，但只要随了自己的心，无论做什么，酸甜苦辣，都是值得的。”

    他做这些，是随心而为吧？

    可是，值得吗？

    姚远到家后，在沙发上坐了好久，最后终于拿出手机给他打了电话，“你在江泞市吗？”

    “不在，我过来？”

    “也不用今天就……”

    “没事，我过来。”他的声音带着低柔的磁性，是情人间的那种语气。

    时隔两天，他们还是又见了面。

    他出现在她家门口的时候，明显是一副匆匆赶来的样子。姚远看着有点不忍，但还是忍住了没有说什么，侧身让他进了屋。江安澜脱了西装外套，背后的白衬衫有些汗湿的痕迹，他表情倒还是一如既往的从容冷静。

    “要喝什么？”

    “水吧。”他说着，终于笑了一下，“怎么突然想要见我？”

    姚远给他倒了一杯水，“小杰的妈妈来找过我。”她没有说江文瀚也来找过她，不是故意隐瞒，只是觉得没必要说。

    “嗯。”江安澜应了，但反应平淡，“他们说什么，你不必在意。”

    姚远并没有留意他说的是“他们”，只是道：“你不需要那样做的。”两人的座位原本相隔了一定距离，江安澜在看了她一会儿后，起身坐到了她旁边。姚远一直没有看他，她怕自己看着他会很泄气。

    气氛多少是有点尴尬的，至少对姚远来说如此。她从来没有这么不坚定过，拖泥带水，给人不便，又让自己困扰。如果早知道有那样的前尘往事牵扯着，两人从一开始就不该走到一起，至少她不会去接近他，以至于弄得现在这样进退维艰。

    江安澜是何等精明通透的人，“我改姓不是为了你，是为了我自己。姚远，我是很自私的人，我想让你没有心理负担地跟我在一起，好让我的人生圆满。”

    好一阵两人都没再说话，直到江安澜又带着点笑说道：“要不我们私奔吧？”

    “……”

    “小远，其实你帮过我两次，这后一次你记起来了吗？”如非必要，这第二次，他不太想说出来。

    “啊？”

    “我从江大毕业后没多久就住院了，起初是在北京，后又转来了江泞的医院。我在医院里待了大半年，烦……”本来想说“烦得要命”的江安澜，中途改了口，“觉得无趣，吃得也不称心，你知道，医院里的东西都不太好吃。有天，我就自己去外面的餐馆吃。旁边桌的人很吵，我那几天……心情不是很好，就让他们闭嘴……”

    姚远是大二第一学期就去外面打工了，第一份活就是在一家高档餐厅里当服务员，工资很不错，要求外形好、英语好，因为在那儿消费的以外国人居多。结果她刚到那儿打工还没到一个礼拜呢，就碰到了有人滋事，一桌三四个外国人欺负隔壁桌一个斯文中国人。那天经理刚好出去了，周围的同事嘀嘀咕咕着不知该怎么办，她就没多想上去帮了同胞，用英语对那几名外国人说：“他不是故意的，不好意思，你们这桌的单我来埋吧。”刚说完，姚远就特后悔，她自己还缺钱呢，充什么英雄，不，是冤大头。但话既然说出去了，收回已来不及，好在最后总算没发生暴力事件。

    “你给我付了两次钱，虽然后一次，我觉得完全没必要。”他看起来就那么弱吗？

    至于姚远，自然也不是到处做好事的人，她从小到大自己就过得挺艰苦的了。当然，看到人需要帮忙她会去帮一把，但逮人就散财的毕竟是极少的。结果两次掏大钱都是为了他，姚远也不知道该说什么了。

    “你是不是为了报恩……”

    江安澜颇有些无奈地打断她，“我以为我们的关系更像罗密欧与朱丽叶。”再者，他向来不是什么善男信女，还报恩？只是因为她是她，所以他才另眼相待，才会故意将那份恩情无限放大。

    “姚远，我们重新开始吧。”

    如果她的心能再冷硬一点，她会跟他说不，可她终归是不够决绝的人。

    世上总有这样的人，让你感到身不由己、无能为力，而中途的那些波折也只是为了让你将那种无可奈何看得更清罢了。

    姚远叹了口气，终于看向了一度不敢面对的人，“我最近常常在想你的事。”

    “嗯。”

    “我本不愿想的，但还是会不由自主地想起，然后就睡不着了。”

    江安澜一直目不转睛地看着她，他的呼吸有些浅，怕一不小心会打断她接下去要说的话。

    “我可能无法做到跟你的亲人毫无芥蒂地相处。”

    “我知道。”

    “我只是喜欢你……”她说这句话的时候还是有些伤心。

    “我知道。”江安澜伸手将她拥住，深深地闭了闭眼。那份如释重负是那么明显。一向懂得扬长避短、不动声色的男人此刻懒得再去藏匿心事，他本来就已经将自己的那份情愫清清楚楚地袒露给她看了，所以他一点都不介意承认自己之前的惶然和不安，“如果你一直无法接受我，我真不知道该怎么办了，幸好……幸好。”

    他们和好了，是吧？这段时间两人都过得不好，此刻靠在一起，说不出的平静。屋子里有种淡淡的幽香，姚远想，大概是今天大伯母让她从乡下带回的用以安神的薰衣草干花的香味。

    “在想什么？”江安澜低头亲了亲她的额头。

    “在想餐厅里的那束薰衣草。”

    他们就这样坐在客厅的沙发里，有一句没一句地聊着。

    姚远睡着的时候，江安澜的手机亮了亮，是一条短信：“怎么样了？”

    如江安澜这种满腹心眼的人，谁又玩得过他呢？

    家里那些人会来找她，都是他不动声色地促成的。就连改姓这样的大事，他最后也做成了，这种事就算在一些普通小家庭都难以操作，更何况是江家这种名门世家。而其实照他的预计，即使她不给他打这通电话，他最多再准备一天，就可以来找她了。

    “上次清明，我去我母亲坟前时，跟她说过段时间会带你去见她。”

    “我母亲去世的时候，我还没多少认知。关于她的事情，我都是后来听旁人说起，以及读她留下来的一些笔记才知道的。我的名字也是她取的，‘我的孩子，愿你能一世平安、无波无澜，就叫安澜。’虽然我这半生算不上一世平安、无波无澜，可总算是没有早死……”

    “我父母是在他们大学的时候认识的，自由恋爱。母亲为父亲牺牲了很多，放弃了自己的理想，从江泞嫁到了北京。母亲身体不好，北方的吃食、环境她都不能适应，可是为了父亲，她都甘之如饴。这一点我大概比较像她，可能，我更甚。我会比她更花手段、更不计代价，不达目的誓不罢休，只为了得到自己想要的。”

    “小远……我不良善，但我绝不会负你。”

