    一群玩家顿时朝着某些还算是安全的地方跑去。

    这些毒气弹的威力，他们可是经历过的，一清二楚。

    现在不跑，那他们的下场和那些城卫军差不多。

    “等等！”

    “晓神让我们收集鲜血，差点忘了！”

    “还有他们身上的宝贝，不能就这么算了。”

    跑到了安全的地方之后，玩家们才发现诸多问题。

    还有任务没有完成。

    另外，杀了npc怎么能不捡东西呢。

    这可是npc啊，不是外面的野怪可以比较的，身上定然存在不少的好东西。

    “妈的。”

    “为了我的装备，老子拼了！”

    一个个的玩家，这会儿又冲入了毒气之中。

    拿命去捡装备！

    ……

    “咦，怎么回事啊？”

    “这黄褐色的气体是什么玩意？”

    另外一处战场之上。

    一群正打得热火朝天的玩家群，此刻也发现了突然从旁边扩散而来的毒气。

    只是片刻的时间他们就把这毒气认了出来。

    一时之间，所有人都魂飞魄散。

    “我擦……”

    “它又来了！”

    “我怕了，我真的怕了。”

    “兄弟们，顶不住了，赶紧跑毒啊！”

    “毒圈来了，绝地求生了！”

    这些毒气，就仿佛一个毒圈朝着四面八方吞噬而来。

    这和玩家们玩过的游戏真的非常相似。

    唰唰唰……

    一时之间，这些玩家就跑了个没影，只剩下了一脸懵逼的城卫军。

    “咦，他们怎么跑了？”

    这些城卫军到现在还没有搞清楚这是怎么一回事。

    “他们好像是怕了我们？”

    另外一个城卫军有些不太相信的说道。

    “那必然是。”

    “一群信徒，能够和我们打成这样已经不错了，他们一定消耗完了所有底牌，没有办法所以只能逃离。”

    “我也觉得如此。”

    一群城卫军此刻意淫着玩家们逃离的原因。

    有人想要追。

    这时候。

    一道带着恐惧的声音从不远处响起。

    “不好了。”

    “那黄褐色的气体好像有毒，有人中毒死了。”

    这个城卫军满脸惊恐外加疑惑。

    啥玩意？

    被毒死了？

    一般的毒，能毒死他们？

    真是笑话！

    “真的假的。”

    “就这气体也能毒死人？”

    “我不信。”

    一个城卫军有些不信邪，走到这黄褐色的气体前深吸了一口气。

    不到　一秒钟，他就直挺挺的倒在了地上，口吐白沫，眼珠子翻白。

    这……

    这是真的？

    这时候，这些城卫军终于愿意相信了。

    只是……

    这些毒气已经形成了一个金钟罩一般的东西，将它们困在了其中。

    无论什么地方，都无法逃离，只能等死。

    ……

    漆黑的空间里。

    许青云的分身望着眼前的一幕幕，整个人都是懵的。

    这些玩家弄出来的是什么玩意啊？

    这黄褐色的气体看着也没有什么奇怪的地方，但为何这些人都是刚刚接触到就死了。

    他能够反应过来，这是蕴含剧毒的毒气。

    可问题是……

    这些毒气似乎能量罩都挡不住。

    另外还有个关键点。

    毒气是会散的，但是眼前这些毒气不仅不散开，反而是聚合在一起，形成了浓郁的雾气。

    这有点离谱……

    这还不是令他最震惊的。

    最震惊的是这些毒气弥漫到了天空之中，竟然覆盖了整片天空，仿佛形成了一道道劫云，里面蕴含着恐怖的雷劫。

    “不行。”

    “我必须要出去一趟了。”

    “不然这下真的要完蛋。”

    许青云的这个分身，看了一眼自己的后方。

    许青云已经进入了最关键的时刻。

    只要顶住这段时间，那么等本体恢复了实力之后，那么就能够把苏晓等人彻底的解决掉。

    ……

    “草特么的！”

    “这些狗币东西，怎么弄的，怎么会把这片区域弄成了毒圈！”

    “老子什么事都没有做，光跑毒了！”

    “歪日，赶紧跑，又来了啊！”

    “……”

    整个战场出现了非常滑稽的　一幕。

    玩家们现在也不战斗了，看见毒气飘过来拔腿就跑。

    至于城卫军？

    许多城卫军压根还不知道这玩意的厉害。

    等他们反应过来的时候已经来不及了。

    遍地的尸体！

    这比玩家们自己杀敌战斗的效果可好多了。

    ……

    “卧槽，你们也是跑毒过来的吗？”

    这时候，玩家们从四面八方跑了过来，看着惊慌失措的同伴，忍不住哈哈大笑。

    “你笑个锤子，你还不是这么狼狈。”

    画风骤然一变，玩家们开始互怼起来。

    数千玩家，此刻悉数聚集在了这最后的一片净地之中。

    没路可跑了！

    “擦，现在我们该怎么办？”

    “没路了！”

    “难道要在这里决战吗？”

    玩家们纷纷想到了绝地求生。

    这特么简直就是　一模一样的剧情。

    “狗策划，这绝逼又是抄袭了绝地求生！”

    “好家伙，我特么直呼好家伙，连毒圈都抄！”

    “可是……好像敌人都没有跑毒跑出来，我们岂不是胜利了？”

    玩家们忽然想到了这样一个问题。

    到现在为止，城卫军一个都没有看见，只怕是全部死在毒圈里去了。

    这毒也太可怕了。

    “咳咳……”

    这时候，一阵咳嗽声响起。

    一个城卫军统领艰难的从毒圈里钻了出来。

    还没有等他喘一口气，抬头就看见面前一堆人正饶有兴致的打量着他。

    “恭喜你，成功跑到了决赛圈！”

    “现在，你去死吧！”

    轰轰轰……

    玩家们一通招呼。

    这个可怜的统领，都不知道怎么一回事直接当场嗝屁！

    “卧槽，真特么的爽！”

    “等他们来了，来一个杀一个。”

    “这就是来给我们送菜的。”

    玩家们此刻似乎发现了财富密码。

    于是乎……

    滑稽的一幕出现。

    只要有城卫军的余孽露头，那么面对的就是玩家们的问候。

    这样的屠杀，足足经历了差不多半个小时后。

    再也没有一个城卫军出现在玩家们的面前。

    玩家们还有点意犹未尽的感觉。

    “咦，你们发现没有，毒圈没动静了。”

    这时候，一个玩家发现了飘荡的毒圈似乎被什么力量禁锢住，并没有继续扩散。

    众玩家这时候也发现了这问题。

    “这是不是证明我们赢了？”

    “啊，我们是第一！”

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    一时之间激烈的讨论起来。

    然而……

    下一刻，毒圈再次发生变化，顿时惊呆了他们所有人。

