    “盘古！”

    道一与羲和等着的就是这一刻，眸中大道流转，穿透迷雾般的阵法，眸光落在十二祖巫身上，

    十二祖巫本源深处盘古血脉燃烧着，心脏跳动，血肉深处的大道互相勾连着, 渐渐形成盘古的虚影。

    “唉。”

    道一与羲和失望的收回了目光，顺便镇压住正在微微颤动着的混沌钟与太极图，摇了摇头，

    他们所想求的是盘古大道的道痕，可惜就连祖巫召唤出的盘古虚影里面也再无盘古大神大道的痕迹了，

    三清之前召唤的盘古虚影是以天地为体，映照出了昔日天道记下的盘古大神道果，

    而十二祖巫稍强一些，以自己的本源盘古精血为介媒, 召出了藏在血脉深处的盘古道果，但是他终究不是盘古大神。

    换句话说盘古大神的大道终究是由三千大道组成的，而祖巫召唤出的盘古虚影，仅仅只是他们所掌控的十二条大道被盘古血脉升华之后与天地之间遗存的痕迹共鸣罢了。

    现在道一与羲和的阴阳之道离证道还差一丝的领悟，以一道衍化万道的方法，

    他们之前的感悟终究是从天道中悟出，天道与他们的阴阳之道虽然同源，但终究有些许差异，

    天道是万道汇聚成一条大道，而阴阳之道是一道衍化万道，在大道路上行走，这一丝的不同都有可能是他们陨落的根源，

    而洪荒内道一能想到的对他们有所帮助的便是盘古了，他们现在收集三清的盘古烙印，对盘古之道已经有所领悟，

    若盘古是真的以三千大道为基，悟出力之大道的话, 他们仅仅需要看一眼完整的盘古大道的痕迹, 阴阳之道便能立刻证道。

    可惜，完成的盘古大道似乎在洪荒绝迹了。

    “二兄，巫族那帮人召唤的盘古虚影似乎比我们强哎。”

    “通天，你应该关注他们阵法的玄奥，而不是在那里比战力，盘古大神给我们传下来的大阵各有侧重，无需与他们比！”

    完全不知道一羲和就在旁边的三清再次争论起来，元始再次对通天恨铁不成钢，希望他多多关注大道领悟，道一听了两句就没有再听，继续看向战场，想知道帝俊那么急着开战是得到了什么底牌。

    “盘古！”

    演化着洪荒天地的混元河洛大阵之中传来帝俊的感叹之声，隐隐自嘲道。

    “开战之时我还一阵自我安慰，你们巫族怎么可能召唤盘古，终究是自欺欺人。”

    祖巫可不管帝俊在那里说什么，他们只想让毁灭了他们族人的帝俊付出代价，

    笼罩洪荒的盘古虚影仅是微微动了一下身体，便是虚空崩溃、灵气暴动、道则絮乱，举手投足之间好像有灾难生出。

    “一斧开天地！”

    盘古虚影充斥着混沌气的手掌朝帝俊镇压而去，以掌化斧, 一道流转着条条大道之力的盘古斧虚影朝帝俊所在的混元河洛大阵劈来，

    斧光带着强横的意志划过虚空，天地道则为之破碎，上面伴有十二条大道流动，无尽的伟力在其上流淌，给人一种无论在他面前的是何物，都会被湮灭的感觉。

    帝俊瞳孔一缩，引动河图洛书与天地共鸣，抽取天地之中的道则碎片，无尽的世界伟力加持与此，时空道则流淌，浩大的攻势与盘古斧光相撞。

    “轰！”

    一声巨响过后，盘古斧光消失在虚空，但是混元河洛大阵之上被留下了一道强横的斧痕，两者相撞产生的威压导致妖族生灵死伤惨重，

    大罗之下的妖族修士比刚开战时少了万倍不止，混元河洛大阵的运转也出了问题，女娲的造化之力也无法修复，

    当一个大阵有了明显的弱点，那就离崩溃不远了，帝俊看着盘古虚影准备再来一斧，他知道再这样下去，大阵就要崩了。

    感知着妖族和巫族的族运因为族人的陨落迅速衰退，帝俊咪了咪眼，

    血红的业力正在从苍穹之中降下，在空中分成两股分别落在妖族与巫族之中，染红了两族的气运金龙，而巫族的那一股业力，明显比妖族多一倍有余，若是再打下去，他们两族生灵怕是都无法参悟天道了。

    “鸿钧道祖回归天地后，盘古大阵这种损耗天地道则的大阵彻底没人管了啊。”

    帝俊盯着盘古虚影对十二祖巫说道。

    “待我巫族覆灭妖族，统治洪荒后，自会治理好父神留下的天地。”

    盘古虚影中传出帝江的声音，既然帝俊停下开启言论之争，那他们正好需要随吸取天地道则恢复一下，乐得与帝俊耗着推延一下时间。

    巫妖战场突然安静了下来，只传来帝俊的威严之声。

    “洪荒自开辟以来，已经过两个量劫，凶兽量劫、龙凤量劫、更是有鸿钧道则和魔祖的大道之争，而如今我又亲手带领妖族开启了一个新的量劫...”

    帝俊也看出了祖巫的打算，不屑一顾，继续意味深长的说道。

    “以史为鉴，可以知兴替，吾不知凶兽量劫，但吾寻找龙凤量劫与道魔大战之过往，有了自己的领悟，

    顺天者昌，逆天者亡啊！”

    “嘁，你在紫霄宫对鸿钧道祖鞍前马后，你看道祖有理过你吗，你得到了啥。”

    “更别说洪荒天道为父神所开辟，无意识，无欲望，你以为你现在讨好个天道就有用了！”

    祝融最是看不惯帝俊，嘲讽道，盘古虚影手中再次出现斧头虚影，天地大道轰鸣，不周山地界的天道法则都被抽干，比上一斧更强大的斧光朝帝俊所在的混元河洛大阵冲去。

    盘古劈开了混沌得以造化洪荒天地，巫族现在仿佛盘古在世，一斧劈开妖族大阵衍化的洪荒虚影，以巫族称霸洪荒。

    “非是天道意志，而是你们破坏了洪荒，获罪与天地！”

    帝俊看着那道朝他劈来的斧光无所畏惧，座下虚空一朵黑色莲花显化，十二朵莲花花瓣绽放，一丝丝黑气逐渐萦绕其身，沾染了周围的道域，对十二祖巫喝道。

    正是魔祖罗睺与道祖鸿钧道魔之争之时唯一失踪的三件至宝之一，十二品灭世黑莲。

