    幽暗的地牢里，滴水声犹如更漏，记录着时间的流逝。

    慕师靖与小禾靠在墙壁上，她们皆一身雪白，相互靠着，一者妩媚，一者清丽，看上去像是一对要好的姐妹。

    慕师靖感受着小禾专注而真挚的目光，虽没有直接回答那个问题，却也弥补似地说了许多别的感悟，情到浓处更是侧过面颊，垂下睫羽，以发遮面，将情绪都藏在小禾看不见的阴影里，如此留白，供小禾遐想。

    小禾则抱着膝盖静静听着，她面上波澜不惊，心中却也是五味杂陈，她将慕师靖说的每一句话重新理解，如燕子搭窝般逐渐拼凑出轮廓，根据她的话语梳理出事件的全貌。

    “总之就是这样，经历过的自然明白，没经历过的说再多也是枉然，小禾你还小，终有一日会懂的。”慕师靖拭了拭眼角虚无的泪花，开始准备收尾。

    看着小禾崇敬的眼神，慕师靖在压抑的地牢中收获了久违的欢愉，她觉得自己真是一个天下无双的合格姐姐，能文能武，小禾能幸运地遇见自己，想必是前世砍死过林守溪这种级别的大魔头。。

    美中不足的是，她说起合欢一事时多少有点心虚，她对于此事的全部知识皆源于三花猫的那篇文稿，但三花猫好像也不是很懂，它的文稿通篇讲的是训教之事，对于真正的合欢只字未提……不过骗小禾应该够了。

    小禾听到慕师靖的诉说，几乎确定了她以前是林守溪的情人。但之前慕师靖张口就是被骗身子，吓了她一大跳，她想起了心中那个清秀真诚的少年，险些哭了起来, 正因如此, 她后面‘洞悉真相’, 发现林守溪只是隐瞒了一段情史，倒不那么在意了。

    只是眼前这位清媚的姐姐对此似浑然不知，她甚至有意无意地将这个情人的身份往林守溪身上去引, 让他引火烧身，但在她眼里, 这个笨笨的小丫头没有听出她的弦外之音。

    亲密无间地姐妹两人就这样貌合神离地交流着。

    “你们分开是因为师门的缘故么？”小禾问。

    “嗯, 但这不是主要的, 主要还是理念不合，心中生隙, 多番争吵无果，只好挥剑斩情。”慕师靖说。

    林守溪这么好的性格也会多番争吵么……

    小禾注视着慕师靖，换位思考了一番, 忽然觉得, 他们也许真是天造地设的一对……不, 这怎么行！小禾立刻掐灭了这个念头。

    慕师靖也知言多必失的道理, 她觉得这次和小禾聊得差不多了，待下次再多编些, 逻辑更融洽些后再与她说吧。

    她是个有始有终的人，虽是闲聊，但她也想有个好的收尾, 便随口了念起了旧朝词人的诗句，正是大名鼎鼎的‘问世间情为何物’那篇, 她念完第一句后，发现小禾正看着自己, 眼眸亮晶晶的，似是在期待下文, 慕师靖清了清嗓子，只得继续背了下去：

    “……天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女，嗯……君应有语, 渺万里层云，只影向谁去？”

    慕师靖就背到这里，后面的她也不记得了，小禾以为全篇词毕, 击掌称好，她品味着词中的情与韵，忍不住问：“这词是姐姐自己写的吗？”

    “这……”

    慕师靖从未想过，自己会遇到这种问题，面对着小禾澄澈憧憬的眼眸，她忽然有种被绑架的感觉，她既不想撒谎也不想让她失望，犹豫之下露出了一抹神秘莫测的笑，反问：“你觉得呢？”

    小禾想了想，似懂非懂地点了点头。

    “姐姐不愧叫诗诗，可真是人如其名，才华横溢呀。”小禾双手握在胸口，崇拜地说。

    慕师靖保持着微笑。

    她从未想过，自己竟也干上了抄诗的行当。

    她在小禾面前的形象刚刚树立起来，要是以后东窗事发可就不妙了，目前来说，知道这些诗文的有师父，林守溪，还有……季洛阳。

    师尊不会在意这些，林守溪也可威逼利诱，至于季洛阳……看来是得找个机会杀了他了。

    对于季洛阳的下落，她并非没有打听过，只是很奇怪，这个人明明在神山境内，更常有抄写的诗稿流出，但没有人知道他到底身在何方。

    可以确定的是，他在迈入死城的那刻起就已决心成为神明的棋子了。他总会现身的，那时，他或会成为神明行走人间的影子，或会被当作一颗废子随意丢弃。

    这一抹稍纵即逝的杀意却被小禾捕捉到了。

    小禾一惊，心想难道这是林守溪过去赠给她的情诗？

    “总之，未来如果小禾还能与你小夫君相遇，一定要好好考察他，可别遇人不淑了。”

    慕师靖也说累了，她咬了一口萝卜，细嚼慢咽着，神色悠悠，不知在想什么。

    “嗯，姐姐这么好，一定会遇到良配的。”小禾也说。

    “嗯？我很好么？”慕师靖促狭一笑，准备听夸奖了。

    “当然。”

    小禾认真点头，她觉得这位木姐姐除了喜欢骗人以外，几乎是完美的。

    “那你最喜欢姐姐的什么？”慕师靖又问。

    “嗯……真诚！”小禾不真诚地说。

    慕师靖笑得更开心了，只觉得自己战果卓著。

    骗完了小禾，慕师靖心情放松了不少。关在这种幽闭之处，哪怕有吃不完的萝卜，人的精神也很容易渐渐崩溃，不过幸好她们是两人，慕师靖觉得，以后养伤修道之余，就靠逗小禾解闷了。

    “小禾会吹箫么？”慕师靖忽然问。

    “啊？我，我当然……嗯……”小禾傻了，开始怀疑是自己太过保守，还是……

    “不会的话姐姐可以教你。”慕师靖开始寻找新的乐趣。

    “这……这个真的是可以教的吗……”小禾将唇咬得发红。

    “当然，这也是过去他教我的。”

    “你们竟然还……”小禾晕乎乎的，觉得自己需要重新审视他们的感情了。

    “嗯？怎么了？”慕师靖问。

    看着慕师靖满不在乎的神色，复杂的情愫涌上心头，小禾忍无可忍，终于生气地说：

    “我……我才不要学。”

    话音未落，只见慕师靖从包袱中抽出了那支辟邪的洞箫。

    “小禾怎么了？”慕师靖听到她的清叱，疑惑地看向了她。

    “没……没什么。”

    小禾木讷地看着她手中的竹箫，恨不得找个洞钻下去，她彻底发现，木姐姐远比自己想象中要单纯得多，她甚至在她身上感到了一种可爱。

    慕师靖也不知她在胡思乱想什么，只想通过自己高超的技艺改变小禾的看法。

    早已娴熟的慕师靖闭上眼眸，信口吹就，地牢中箫声响起，幽咽悲戚，乐声宛若水流，正奔往某个不可抵达的终点。

    这是离别的曲调，小禾从中听到了一种相知却不相见的伤感，心不由静了下来。

    借着乐曲，她的脑海中也浮现出林守溪与慕师靖相对而坐，抚琴弄箫引为知己的画面，只是她非但不觉嫉妒，反而觉得很美，嗯……看来他们确确实实是君子之交了。

    小禾彻底放心了下来。

    慕师靖吹着曲子，恍惚间也想起了那个天寒地冻，星辰璀璨的雪夜。

    林守溪，你到底去哪了呢……

    ……

    “林守溪……”

    异国他乡之处，也有一个女子正念叨着他的名字，露出了困惑的神色。

    洛初娥坐在王座上，妆容威仪，她又成了不死国独一无二的女王，当时小巷中的失态与求饶仿佛从不曾存在过。

    “还没有找到他么？”

    洛初娥看向跪在地上的黑衣杀手，问。

    黑衣杀手颤抖着点头，恳求着陛下饶恕他的办事不力。

    洛初娥不言不语，她伸出了那只戴有戒指的手，凌空一抓，瞬间，黑衣杀手被提了起来，他露出了惊恐之色，不停地摇头说着求饶的语句，声音撕心裂肺。

    “已给你们一天一夜的时间，在不死国搜个人都搜不到，不该死么？”

    洛初娥淡漠开口，她只随手一捏，黑衣人就像是泄了气的皮球，灵魂被挤出了躯壳，化作扭曲不定的鬼，被她随手掷入血池。

    王殿重回安静。

    洛初娥闭上了眼，心中疑惑未消。

    她在不死国暗桩无数，这些暗桩都是她的眼睛，她可以借助他们随时观察这座城的变化，但不知为何，这一天一夜里，她纵使遍窥不死国，也找不到林守溪的下落，包括她派出去的下属也都一无所获。

    她是这里的王，不死国是她掌心的城，这种事实在太多反常了。

    因赌约的缘故，她无法直接伤害林守溪，但正如林守溪试图给她下咒一样，洛初娥也准备了无数的精神法术，只等将他捉拿归案后，当着楚映婵的面，变着法子折磨他。

    但林守溪却像是凭空蒸发了。

    当时，她明明是眼睁睁看着他消失在巷子里的啊……

    “真是有趣的猎物啊。”

    洛初娥从王座上立起，向外面走了出去，随着她的脚步，两侧的宫灯陆续亮起，将她身影照亮，她来到了门外，俯瞰黑莽莽的古城。

    她的心中也有几种猜测。

    一是林守溪真的躲在了某个她都看不到的角落，二是林守溪其实一直在她眼皮底下，但是他扮成了某个她熟悉的人，骗过了她，三是有人在帮他遮掩。

    洛初娥知道，前两种可能性几乎为零，至于第三种……

    “宫先生？”

    洛初娥再次重复这个名字，陷入了某一段记忆里。

    三百年之前，这里还什么也没有，但因为此处靠近古战场，阴气很重，所以吸引了许多蜉蝣般的孤魂野鬼聚集，其中就包括一些真仙的魂魄，那位白衣飘飘的宫先生来到了这里，决心以此为根基，开凿出一片与世隔绝的阴曹地府。

    洛初娥至今不知道宫先生最初的真正目的，只是这位宫先生看上去明明像是随时都会碎裂的瓷器，却强得出奇，凭借着几十年呕心沥血的耕耘，竟真的瞒过了神山的眼，以数不胜数的残魂为根基，构筑了这座地下酆都。

    在这座不死国里，魂灵们意识复苏，成为了这里的子民，他甚至构筑了一套生生不息的轮回系统，让不死国可以真正与世长存。

    只是这位宫先生本就身负重伤，在做完这些以后，他满头黑发都白了一半，唯有那张脸依旧年轻。

    哪怕洛初娥曾在那个人类筚路蓝缕的时代生存过，见过了无数初代高手的崛起，她依旧觉得，宫先生是伟大而特别的，她如追随皇帝一般追随他，有一次，宫先生偶尔与她闲聊，迷惘之际，他说起了自己曾经的妻子与女儿。

    洛初娥感到吃惊，想问他妻子与女儿的近况，宫先生却再未说过更多，他似乎知道，在他做出的决定的那刻起，他们就注定了从此阴阳相隔，永生不得再见。

    “这是一座法术之国。”宫先生曾经说。

    洛初娥未询问缘由，只是问出了最关心的问题：“先生为何要劳心费力建造这样一座城？”

    “为了对抗邪恶。”他更出的理由很简单，回答时神色坚定，仿佛少年。

    洛初娥没有问邪恶是什么，她知道，这个世界充斥着邪恶。

    只是很久以后，在宫先生肉身终于要消解，彻底魂归不死国时，他眼眸中的坚定却动摇了，她永远记得那一天，长发枯槁，皮肤布满裂纹的宫先生坐在不死国的城头，他仰望空洞的天空，良久之后喃喃道：

    “也许她是对的，我是错的。”

    洛初娥猜测，这句话中的‘她’应是他曾经的妻子，因为当时他的眼眸中除了颓败，还有绵长的温柔。

    她不知道宫先生口中的对错指的是什么，但她知道他确实错了，错在他肉身陨灭之际选择相信自己。

    时至今日，洛初娥也不知道自己为何会成为这般模样，或许是她被污染了，或许是她的灵魂早在数百年的漂泊中扭曲了，也或许她本就如此……

    回想起千年前令她身死道消的那场神战，那个拔剑走向识潮之神然后被海潮吞没的神女如此陌生而遥远，浑不似她。

    “宫先生，你终于看不下去我的所作所为，决心活过来了么？”

    洛初娥忽地笑了起来，她重新审视着这座高城，微风吹来时，她身影一曳，转瞬没了踪迹。

    片刻之后。

    水车般的巨楼里，洛初娥古艳的身影幽幽浮现，她亲手开门，幻化成了林守溪的模样，走入了楚映婵的房间里。

    可没等她多说两句，楚映婵就冷冷开口：“洛神女，别装了。”

    “这就发现了么。”洛初娥咯咯笑着，问：“楚仙子是变聪明了，还是变得敏感了呢？”

    楚映婵没有理会她的冷嘲热讽，她只是盘膝修行着，坐姿端正，白裙齐整，仙靥上看不出额外的神色，唯那抹咒印极为扎眼。

    “你这位徒弟也真是的，竟能让你这般漂亮的师父独守空闺，独自一人出去寻欢作乐，啧啧，你这个做师父的，就不想责罚他么？”洛初娥凑近了她，在她耳畔轻轻吐息。

    楚映婵不为所动，只是樱唇依旧下意识地向内抿了抿。

    “好了，楚仙子，你也别装模作样了，我清楚你现在的状况的。”

    洛初娥居高临下地看着她，继续说：“向你这般喜欢端着的仙子我见得太多，希望我揭开你那自欺欺人的面纱之后，你不要道心崩溃。”

    楚映婵始终不去接她的话。

    她也不知道林守溪的计划，但是她始终相信他，她知道，现在自己所要做的只是固守本心，不拖他的后腿。

    洛初娥看着眼前娇美娴静的白衣仙子，目露哀怜。

    她悄无声息地伸出一指，复又点向她的眉心。

    “你要做什么？”

    楚映婵反应过来时，为时已晚，冰凉的指节已触及眉心。

    “不做什么，我只是想让你这个漂亮师父也感受一下，嗯……感受一下你乖徒儿在我身上做的事。”洛初娥笑意越来越盛。

    指间清光流出，钻入楚映婵的身体里。

    楚映婵银牙紧咬。

    她终究是个人，无法抵抗七情六欲，洛初娥使用着类似合欢术的心法，干扰着她的精神，她的精神本就是与欲望洪水对抗的堤坝，如今这堤坝中爬来了无数的蚂蚁，它们在堤坝中钻来钻去，要令她功亏一篑。

    很快，楚映婵足趾扣紧，身躯也开始颤抖了起来。

    “你看，你这好不容易端起的仙子架子就是这般脆弱不堪啊。”

    洛初娥对着她的耳垂哈了口气，说：“我从不会审判错罪名，接受你的色孽之罪并与它一同堕入炼狱吧。”

    楚映婵抿紧了唇，她体内早已蚁走电窜，只是强忍着不出声，她也不知道自己还可以坚持多久，迷离之中，她隐约想起了升云阁中的场景，那时的她对林守溪说，她会做一个合格的老师。

    楚映婵践行着她的诺言。

    “现在你还能靠意志负隅顽抗，但再过两天，恐怕只是摸一摸你的手，你就会溃不成军了呢。”洛初娥蔑视她的坚持，在她眼中，这并不意义。

    她的手轻轻抚摸过仙子潮红的面颊，想象着她神智迷离地跪在自己脚边求饶的画面，心情愉悦。

    洛初娥吹了吹自己的指尖，准备再进一步时，耳畔忽然传来骂声。

    骂声很激烈，里面尽是‘丑陋的女人’‘恶毒的妖物’之类的词。

    声音是从隔壁传来的，骂她的正是卓荷。

    洛初娥暂时放过了楚映婵，走到了铁窗边，俯视，道：“小妹妹看着干净，怎么嘴巴还是这般污浊呢，要不要姐姐帮你撕了呀？”

    “你敢吗？”卓荷反问，顺势张开了嘴巴。

    洛初娥倒真的有些忌惮她，她知道，这丫头正在努力压缩自己的身体，有朝一日，她压缩到极致时，体内的真气将会引发一场玉石俱焚的恐怖爆炸。

    当然，那一天还很远，她有的是办法消弭危机。

    “林守溪的出逃是你在出谋划策吧？”洛初娥问。

    卓荷骄傲地点了点头。

    “告诉我他的去处吧，届时我会饶了你，放你出这座牢笼，也会治好你的病。”洛初娥许诺道。

    “呦，大神女是在求我吗？”卓荷竖起耳朵。

    “本座只是给你一次将功赎罪的机会。”洛初娥淡淡道。

    “你这态度也太恶劣了，哪有这样求人帮忙的？”卓荷不满道。

    “那你就准备死在炼狱里吧。”

    洛初娥知道她的性子，懒得与她扯东扯西，她转过身去，准备继续去折磨那个看上去很乖的白衣仙子。

    “随便咯，反正我们会在那里重逢的。”卓荷笑着说。

    洛初娥不以为意，关上了铁窗。

    她正准备回到楚映婵的房间时，脚步却再次停住。

    “炼狱……”

    洛初娥如梦初醒，释然笑道：“原来你在那里啊。”

    只是令洛初娥没想到的是，此时的炼狱里，她豢养的凶神恶煞的罪孽之灵们，头颅早已滚落满地。

