    “永夜破碎？不朽重铸？”

    周君良眼神凝重，看着这个类人型的异族。

    “人族？好啊没想到又遇到你们了！身上还带着一股龙气，看来你应该是人族的势力之主吧！”

    头顶两根恶魔角的异族，脸上带着一抹邪笑看着周君良说道。

    “怎么，在人族吃过亏！”

    周君良脸上带着笑容，看着他说道。

    “哼，我红炎恶魔一族，最讨厌的就是你们人族，记住杀你的是红炎恶魔族的鬼炎！”

    鬼炎听到周君良的话，脸上带着一股怒气，可能是周君良的话，戳到鬼炎的心里了。

    背后蝠翼微微扇动，身上暗红色的皮肤，居然开始亮起，宛如有岩浆在其中流淌一样。

    “去把他们两人解决，本神赐予你们神力！”

    鬼炎脸上带着一抹神圣的感觉，手掌凝聚一团团红色的火焰，直接落在了他身后的族群之中。

    嘶～

    吼～

    嘶吼声响起，那些生物类鼠，背后又有与鬼炎同样的蝠翼，宛如变种一般。

    火焰落入它们的身体上，并没有燃烧，反而直接融入其中，一股炙热又阴暗的气息暴涨。

    “清雅，你镇住魔洞，他们交给我吧。”

    周君良转头对着落清雅说道，随后手上一抹幽光浮现，一柄黑色长枪浮现在他的手中。

    “猎魂枪，想必你也想要尝尝这红炎恶魔是不是烧烤味吧。”

    周君良脸上带着一抹兴奋的神色，随后原地留下一道残影，身体已经冲入异族群中。

    犹如猛虎冲进了羊群，眨眼间就挑飞了不少的异族。

    “就这些变异的地鼠，也想杀我？”

    周君良眼神微凝，一抹七色光芒闪过，随后身影化为一道流光，直接冲到鬼炎的身前。

    枪尖浮现一道七色火焰，直接刺了过去。

    “法相境的人族，还真是好胆啊。”

    鬼炎脸上带着一抹笑容，背后蝠翼轻轻一动，身体直接避开。

    “作为不朽大陆的新神，我已经彻底融入到这不朽世界了，这不朽世界也即将会被永夜笼罩！”

    鬼炎脸上带着一抹狂热，随后手掌微微一握，一柄暗红色长枪浮现在他的手中。

    “暗炎九幽刺！”

    鬼炎本就没指望那些变异地鼠能够解决周君良，只不过是试探而已。

    暗红色长枪随着鬼炎刺出，整根枪杆居然直接化为一道幽光，在黑雾笼罩地方，周君良居然看不到枪从何处刺出！

    “七色神瞳！”

    周君良脸色凝重，七色光芒在瞳孔中流动，隐隐看到一道枪影，朝着他的心脏而来。

    “好快！”

    周君良眼神带着一抹惊讶，随后猎魂枪直接刺了出去。

    砰～

    两柄枪碰在一起，两股力量直接爆炸，周君良止不住推后五步。

    “这就是法相境的实力吗？”

    落清雅一手催动镇魔碑，另一只手不断的阻挡攻击她的变异地鼠。

    这些地鼠眼睛带着一抹猩红，宛如陷入了狂暴，背后蝠翼扇动，朝着落清雅攻击。

    偌大的门牙，直接朝着落清雅的头颅而去。

    “不知死活！”

    落清雅眼神一凝，身上灵气暴动，一个奇怪的暗黑色咒印直接打了出去。

    瞬间没入到一头变异地鼠的体内。

    “阻挡攻击我的变异地鼠！”

    落清雅平静的说道，随后就看到那个地鼠调转身体，直接攻击身边的同类。

    仔细去看，能够发现这头变异地鼠，猩红的眼睛中浮现一抹幽光，仿佛被控制了一般。

    “一个个恶心的地鼠，还是让你们自相残杀吧，省着打扰我！”

    落清雅脸上带着一抹兴趣，随后一枚枚黑色咒印不断打入地鼠的身体里。

    眨眼间，变异地鼠分成两派，互相攻击。

    黑色与红色的眼睛，十分分明，二者直接开始互相撕咬起来。

    “有意思。”

    落清雅笑了笑，随后看向了周君良与鬼炎的战斗。

    “刚刚鬼炎说过，永夜破碎，不朽重铸，永夜重生的话，难道这里面那个破碎的世界，是叫做永夜吗？”

    落清雅脸上带着一抹疑惑，看着鬼炎的一招一式，发现它的招式在这黑雾中如鱼得水一样。

    当然，周君良也发现了这一点，但是想要破开黑雾，也不是那么容易办到的。

    “就这么点本事吗？还真是给你们人族丢人啊！”

    鬼炎看着招架他招式的周君良，不由的嘲讽道。

    手中的暗红色长枪，宛如毒蛇一般，甚至还能够隐蔽身形。

    周君良脸上毫无变化，七色神瞳不时的运转，因为只有这样才能够看到鬼炎的攻击。

    “场地受限吗？”

    周君良心底微微一沉，鬼炎的攻击并不小，只不过被他拿猎魂枪化解了，不然这一片地方，早就被破坏的不成样子了。

    当然，周君良不是怕破坏周围，而是想要试探出鬼炎真正的实力，凭借着他法相九重的实力，看不透鬼炎的深浅，而且周君良再鬼炎的身上，感觉到一股熟悉的气息。

    有一种像先天神魔胎的气息。

    “对了，听说你们人族喜欢信仰神袛，不如你带着你的国度信仰我？”

    鬼炎脸上带着一抹笑容，对着周君良说道。

    鬼炎突然觉得，与其毁掉一个人族势力，不如培养一个人族势力，在破坏其他的人族。

    这种想法出现，犹如一道种子一样，在它的内心开始生根发芽。

    “不错，不错，就是如此，信仰我吧，我可是神魔！”

    鬼炎脸上带着一抹癫狂，看着周君良说道。

    身上突然浮现一股神圣的气息。

    “信仰我吧！信仰我吧！”

    “交出你的灵魂，信仰我，我将赐予你永生，权利，财富甚至异族美女！”

    声音带着蛊惑，直接在周君良的脑海中响起。

    “信仰？”

    周君良双目呆泄，双手突然垂直了下去，手中的猎魂枪的枪头也不由垂到地面上。

    “没错，信仰我！交出你的灵魂，你将得到一切！”

    鬼炎脸上带着笑容，没想到这个人族的势力之主，居然这么容易被蛊惑。

    鬼炎落在地面上，缓慢的靠近周君良，身上蛊惑的气息越来越重。

    “王上！不要听他的话！”

    一旁的落清雅脸上带着一抹急色，看着呆泄的周君良，不由出声喊道。

    “闭嘴！”

    鬼炎脸上带着一抹狰狞，伸出一只手，周围的黑雾直接形成一道牢笼，把落清雅关在了里面。

    任凭落清雅如何呼喊，声音再也没有传递出来。

    鬼炎并没有伤害落清雅，因为落清雅还有很重要的用处，只是把她关在了黑雾之中，避免打扰他。

    “信仰我，只要你信仰我，在不朽大陆只要你跺一跺脚，整个大陆都会颤抖！”

    “诸天万族，皆以你为主！”

    蛊惑的声音不断的响起，宛如魔音一般进入周君良的脑海中。

    此时的周君良双眼露出一抹亮光，好像看到了不朽大陆颤抖的样子。

    “对，信仰我，交出你的灵魂！”

    鬼炎脸上带着喜色，此时周君良的样子不就是那些地鼠一族信仰它时候的样子吗。

    “就你还让我跺一跺脚，不朽大陆颤抖？你信不信我跺一跺脚，你都得颤抖？”

    突然一道声音打断的鬼炎。

    周君良脸上带着一抹笑容，宛如在看白痴一样看着鬼炎。

    “就你这蛊惑，真的太差了，我实在装不下去了。”

    周君良脸上带着一抹无奈，说完脚步轻轻一踏，地面开始剧烈的颤抖。

    “不可能！”

    鬼炎脸上带着一抹不相信，身体伴随着地面颤抖起来，不过蝠翼一动，身体直接飞了起来。

    “你的蛊惑真的太小儿科了，我让你看看什么才是真正的蛊惑吧。”

    周君良眼底闪过一抹寒光，手掌直接甩出一根头发丝。

    细小的头发丝，在黑雾中宛如不存在一样，根本就没有引起鬼炎的注意，顷刻间就没入鬼炎的身体中。

    “你的蛊惑？”

    鬼炎脸上带着一抹不相信的表情，随后双目瞪大，感觉到体内好像有异物进入。

    紫色光芒一闪而过，整个人呆愣在原地。

    而随后又有一抹黑光浮现，鬼炎的身影居然消失在了原地。

    “嗯？跑了？”

    周君良刚要提枪解决鬼炎，结果发现鬼炎的身影居然消失在了原地。

    “王上，你没被蛊惑啊？”

    落清雅在黑雾牢笼中，脸上带着一抹惊喜喊道。

    “我实力可没弱到被蛊惑。”

    周君良笑了笑说道，随后看着被黑雾笼罩的落清雅。

    他并没第一时间解开笼罩落清雅的黑雾牢笼，反而双眼带着七色光芒，查看周围。

    鬼炎消失的太过离奇了，中了他的红尘丝，居然直接消失在了原地，这让他不由的起了疑惑。

    可是周围，除了自相残杀的变异地鼠，居然没有鬼炎的任何踪迹，好像重来没有出现过一样。

    “嗯？不对！”

    周君良眼神一闪，他注意到那些变异地鼠不在战斗，反而开始有意识的自杀了起来。

    一股淡红色的雾气开始掺杂在黑雾中，两种雾气交织着，形成一股邪意。

    “还真是差点被你毁了！”

    一道声音浮现，脸上带着一抹平静，不过却有一股邪气不断的攀升着。

    这股邪气带着炽热，有些枯萎的草木居然直接点燃，周君良周围直接沦为火海。

    “哦？终于出现了？”

    周君良眉头一挑，看着天空上的鬼炎说道。

    “神判你死刑！”

    鬼炎的声音充满了威严，宛如是真正的神一样，高高在上！

    一股规则之力，出现在周君良的身体上，这股力量好像要把他分尸一般。

    周君良感觉自己居然避不开，不论他用七色神瞳躲避，瞬移，这股力量都笼罩在他的身上。

    “果然，你是在先天神魔胎中重新孕育而出！”

    周君良眼神凝重，看着天空上的鬼炎说道。

    “不过，就凭这点能力，可不能杀了我！”

    周君良脸上带着淡笑，随后身体一震，直接把这股力量震开了。

    “不可能，规则之力居然被震开了？”

    鬼炎脸上带着一抹难以置信的表情，本想制住周君良，它在补个刀的，结果周君良身体轻轻一震，直接把他的规则之力震开。

    “你不过是刚刚孕育出来的神魔，规则之力还没有弄明白吧！”

    周君良淡笑道。

    “不知道你有没有听过盘古开天，以力证道？”

    周君良身体一闪，直接来到鬼炎的身前，手掌化为手斧，直接朝着鬼炎的脖颈处而去！

    巨大的力量，直接攻击在了鬼炎的脖颈位置，一时之间鬼炎好像沉寂在震惊的表情上，根本就没有避开周君良的手斧。

    轰～

    巨大的力量，直接把鬼炎轰飞了出去，宛如一颗炮弹，砸到了地面上。

    一个巨大的坑洞被鬼炎的身体撞了出来，而鬼炎则躺在坑洞的中心，脸上带着一抹难以置信的神色。

    于此同时，在周君良说出盘古二字的时候，在不朽之外，有一道巨大的身影，怀中抱着一柄巨斧，躺在一个巨大的莲台之上。

    “嗯？出现一个有意思的小家伙！”

    巨人感知了下，随后也没有在意，目光看了一眼远处沉寂的深空。

    “不知这一纪元，能不能出现强者！”

    巨人声音如同巨浪一般，不过好像只在他周围响起，根本就没有传递出去。

    九阴之地，周君良并不知道自己落入了某个大能的眼中，反而看着坑洞中鬼炎。

    “你居然知道一些大能，果然不是普通的势力之主！”

    鬼炎脖颈微微有些偏移，不过目光却是带着一抹惊讶的神色。

    “嗯？你知道盘古？”

    周君良目光凝重，随后看着鬼炎问道。

    “呵呵，被永夜牵制的强者，不过你今天可能要出不了这里了！”

    鬼炎从坑洞中爬起，脸上带着一抹狰狞神色。

    “神魔一体，永夜重生！”

    鬼炎脸上带着狰狞，身上一黑一白两种能量交织，随后身体不停的扩大。

    “红炎炼狱！”

    周围本就是火海，在鬼炎的能力下，火焰逐渐蜕变成暗红色，宛如是血液在燃烧一样。

    “神通吗？”

    周君良心中一禀，随后眉心的位置闪过一抹不惹人注意的光华，青铜莲灯悄无声息的出现在外界。

    这鬼炎的实力，周君良能够感觉到有一丝天府境的实力的感觉，受了他强力的一记手斧，居然没有身首异处，要知道他的身体可是相当于一件天地异宝。

    肉身实力，都可以硬抗异宝的存在，攻击在鬼炎的身上，居然只是有一点骨头偏移。

    “好热！”

    周君良感受到周围炽热气息不断的涌来，不由的看向周围，他发现这股火焰好像在燃烧灵气。

    他身上的灵气，宛如火焰一样，而这暗红色的火焰宛如萤火虫一般，疯狂的朝着他攻击。

    “神的威严不容挑衅！”

    鬼炎飞身而起，声音带着威严，身上暗红色的火焰形成火链在他周身流转，宛如一尊火焰神袛一般！

