    她将那些空间戒指和乾坤袋以及蝎子佣兵们腰间的玉饰都收了起来，而那些兵器之类的，则对柴家主道：“兵器给我也没用，这些让大伙留着吧！兴许什么时候能派上用场。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这怎么行，这些都是你……”柴二爷的话还没说完，就被凤九打断了。

    “我留着也没用，我一个人也用不了这么多的。”她笑了笑，看向柴锋，从空间中取出一个空间戒指递给他：“柴大哥，这是给你的。”

    “不行不行，我怎么能拿的，我们大家能活下来已经是不易了，这些东西你收着吧！我不能要。”柴锋摆了摆手，一边退后着，不肯拿，就算是凤九再三让他收下，他也依旧坚持着不拿。

    最后，凤九无奈只好把东西收起来：“那好吧！不要我就留着自己，到时回到城里找个地方卖了换成钱。”她笑眯着一双眼睛说着。

    而柴二爷则吩咐着众人将那些兵器都各自选了一把留在身边，看着一地的尸体和血腥，他对众人道：“此地不宜久留，我们得马上离开，找个干净点的地方再歇会。”

    “好。”于是，众人迅的整队离去，离开这一片血腥地后，找了处没有血腥味的地方才坐下歇息着。

    “小九，那样的药你还有没有？”柴二爷询问着，想着，那不知是什么样的药？能让飞仙强者也中了招的药，只怕不是一般人炼制出来的。

    “没了。”她双手一摊说着。

    “那你那个药是从哪里得来的？”柴二爷再度问着，想着，若是知道从哪里购买的，以后回去了，他们也好去那地方买一些留在身边防身以防万一。

    “百川城的天丹楼。”凤九笑眯眯的说着。

    “百川城的天丹楼？”柴二爷诧异的看了他一眼，又看了看身边的几名柴家人一眼，而后对凤九道：“这天丹楼我们没听说过。”

    旁边坐着的樊一修几人没有说话，却是沉思着，其中以樊一修最为奇怪。

    他看着凤九，问：“是百川城？我以前没的说百川城有一家天丹楼啊！”

    旁边一女弟子接话说着：“大师兄的家就在百川城。”

    闻言，凤九眸光微闪。樊一修的家在百川城？百川城当中姓樊的好像不多。脑海中划过一个人物，只是一闪即过。

    “这天丹楼是新开不久，专门卖丹药药剂以及药散之类的一些常用到的东西，东西就像我今天拿出来的这包药一样，是好的，顶级的，只不过，价格也很贵，而且有的东西还不是有钱就能买得到的。”

    “哦？钱买不到？那得怎么？”旁边一人询问着，有些诧异的看着凤九。

    “药材，而且是上了年份的药材，他们最少收五百年份的灵药，那天丹城都已经传开了，很多人慕名去求药，我也是机缘巧合之下才得了那么一包药散。”

    “原来如此。”众人恍然，心中对这天丹楼也有了一些的好奇，想着，等出了火山林一定要找个机会去看看。