    “特耶拉，这样是不是太冲动了？”

    在菲亚特为政府高官提供的菲亚特S型轿车内，首相安东尼奥与财政大臣住在后排进行着交谈。

    “也不算冲动，今年感觉自己精力不济，又遇到海军造舰这档子事，所以有些想放手。这财政部待着太累，根本就没有休息时间，我连小瑞迪都有大半年没见到了。”

    安东尼奥知道这个小瑞迪，这是特耶拉最喜爱的孙子，才三四岁，正是最可爱的时候。

    “别说了，我也是好久没看到女儿琳恩了。我们既然走到了这个位置，那么就需要更多为意大利考虑，没有时间陪家人也是无奈之举。”

    面对安东尼奥的劝解，特耶拉当然知道首相的深意，一来是这些年他管理的财政部非常不错，让大家都满意。二来财政部的重要性让人选问题非常难选，既要有能力又要被国王认同，这尤其是后者很难。

    不过面对首相的挽留，特耶拉却并不愿意接受。“我会再坚持一年，等你选出合适人选。”

    这话让安东尼奥没办法再说了，看来财政大臣决心已定。这就没办法了，只能赶紧选个新的财政大臣。不过这事可不是他需要考虑，相信国王也会为此头疼。

    财政大臣的人选是首相与国王该操心的事情，对于参加这次会议的其他人来说，同样也有所得。

    陆军总参谋长西蒙尼上将就是如此，在会议全程一言不发的他返回自己办公室之后，他就叫来作训处的格里埃里少将。

    “将之前裁撤的部队名单给我，我想看看。”

    面对西蒙尼上将突然起来这句话，作为老下属的格里埃里少将有些好奇的问道。“上将，是不是有什么新情况？”

    “海军要扩建了，而且是还是大扩。”

    西蒙尼这句话，让格里埃里少将眼前一亮。他立刻领悟到西蒙尼上将这句话的深意，既然海军要大扩建，那么代表着局势不安分，或者是王国有动作。那么陆军肯定也需要进行扩充，要不然海军大扩建干嘛。

    说起来这些年陆军比起之前还苦逼，随着科技的发展，越来越多的新式装备以及技术需要陆军负责研发。

    什么野战电话、装甲车、无线电通讯、以及装甲列车衍生出来的列车炮等等，光是新式火炮、就分野战加农炮、榴弹炮、山炮等。这些研制新武器都需要钱，要不是可以三国联合研发，陆军那点军费哪够用啊。

    目前陆军总兵力已经降到了二十万以下，这点部队还要守卫本土、巴尔干、北非、东非、东南亚、远东，简直就像是撒胡椒面一样，摊到各地都不够用。

    多说一句，目前对于来自法国的陆地威胁，意大利更多是靠着三皇同盟来应对。没错，因为陆军规模下降太多，光是靠意法边境那八万余人的部队，让陆军自己都有些没底。

    没办法，经费就那么多，想要跟上各国都脚步，只能从人员经费上想办法。至于国防安全，还真只能依靠盟友的威慑力。

    既然付出了这么高的代价，那么陆军也是拥有众多新式装备。例如利于机动采用宽大橡胶轮的火炮，无线电台、野战电话、列车炮等等。

    尤其是最新式列车炮P2型列车炮，该炮采用海军254毫米舰炮为原型，射程高达23.3公里，能以每分钟发射1—2发的射速对敌进行远程炮击，其能发射穿甲弹，榴弹、高爆弹等弹种，其全重为174吨，不用部署随打随走。是陆军手中最具威力的远程火炮，能对付地面要塞、海上战舰等大型坚固目标。

    而除了这些之外，陆军还打算组建一支空中部队。没错，就是空中部队。不过于大家想的有些不同，该部队除了那些灵巧的飞机之外，还有一款大家伙，飞艇。

    目前各国包括意大利在内，虽然飞行热一直都在持续，但是其飞机性能一直不高，基本都只能做到飞行10—20公里。在去年，一名怀揣梦想的飞行家巴勃罗就想要飞跃英吉利海峡，不过他失败了。飞机在半途中发生故障，一头栽进海里。还要他身手敏捷，再加上救援船只迅速，要不然他就只能与海中的鱼虾做伴了。

    而齐柏林伯爵的硬式飞艇在前年一经飞行成功，立刻引来德意两国的重视。因为硬式飞艇在载重量以及安全性上，比现在的飞机高多了。（要知道目前驾驶飞机被称为勇者的游戏，事故率非常高）

    军方也不是傻子，这种能够在空中运输或者是投弹的飞艇，肯定需要相当重视。更别说这些飞艇采用的是意大利生产的氦气，在安全性能上更是提高了一个档次。

    所以意大利陆军咬牙采购了三艘硬式飞艇（两小一大），用于执行军事任务。当然除了最看重的飞艇之外，飞机这种小玩意陆军也采购了十二架，虽然目前飞机性能不佳，仅能飞行一二十公里，但是未来随着技术的发展，其航程必将大幅增长，陆军花点小钱未雨绸缪也很不错（目前一架飞机造价，并不算贵太多，大概在2—3万里拉左右）。

    而这次海军大扩建，对于陆军而言也是个机会，要不然西蒙尼上将为什么兴冲冲赶回来要裁撤的编制名单。

    “上将，看来我们陆军的苦日子过不了几年了。”

    格里埃里少将想到这里，一脸的笑容。

    “这个消息必须保密，不得外传。”

    接过名单翻看起来的西蒙尼，叮嘱了部下一句。这种消息必须要保密，要不然后果非常严重，他可不想挥泪斩马谡。

    “放心吧上将，没人能从我口中套出话来。”

    格里埃里少将敬了一个礼后，向自己办公室走去，他还有好多工作等着呢。

    西蒙尼不是唯一一个感受到海军大扩建深意的人，在内政大臣克鲁兹家中，一场小规模的会议正在召开。与会者都是国社党主要几位高层，而作为召集人克鲁兹则正在慷慨激昂的发表着意见。

    “我们国社党接下来需要继续宣传我们的理念，要让每一个人知道，王国的强盛需要每个为之奋斗。另外在宣传的时候，着重宣扬奉献牺牲精神，要让民众知道，只有靠奉献和英勇无畏牺牲精神，我们国家才能够获得更多利益。而只有祖国强大富强了，我们每个人才能获得国家的反哺。”

    克鲁兹的话，让几位国社执委露出若有所思的表情，其中一人等他说完后问道。“总裁，你是不是得到确切的消息，王国想要掺和哪场冲突么？”

    大家都是聪明人，通过克鲁兹反复提到的奉献牺牲的词汇，大家嗅到一点异常。

    “没有确切的消息，但是我认为王国正在准备，在欧洲局势逐渐紧张的情况下，作为欧洲重要国家，我们可能无法逃避。”

    克鲁兹的话，引来其他人的认同。目前德法两国关系比较紧张，而英德两国因为海军问题，也不太愉快。作为盟友的意大利，怎么可能躲的不过。更别说，在地中海利益上，意大利与法国关系本就紧张，而英国这几年关系也逐渐在向不好的方向变化。

    “或许真的要有战争，这正是我们党的机会。”

    “这可说不好，还是要看最终打谁才是，现在说这些早了点吧。”

    与会的执委们纷纷谏言，试图为国社党的未来添砖加瓦。

    而在克鲁兹心中，他认为得到君主的认可更加重要。只要君主认同，那么未来国社党组阁并不是难题。当然在这之前，一定要想君主所想，做君主所希望做的事情。而且这与国社的理念并不冲突，非常完美的有契合度。

    “好了，大家就按照我说的去做吧，接下来我们党的表现，就看大家的努力了。”

