    ps：抱歉，今天回家晚了，这两张没有修改就发了出来。如果你看到这行文字，请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改了后的版本。

    听着加里讲述的秘境历史，小天也对这座“斯克鲁星最顶尖的秘境”有了不少的了解。

    而且在听到过程中，她也了解到一个重要信息——每次秘境都会有至少50%的死亡率，也就是说有一半人进来就永远出不去。

    “我现在终于知道为什么会觉得这座秘境很奇怪了。”小天摸着下巴，暗暗点头。

    之前她一直觉得这座秘境没有表面上那么简单，现在看来还真是！

    就目前从她视角看到的情况来看，她和周围的这些斯克鲁人、高阶魔兽不能互相攻击，至少三天了她还没见到一个死的。这和秘境50%的死亡率完全不符。

    如果秘境中不允许他们之间互相争斗制造死亡，那他们又会以什么样的方式死去呢？

    至少目前小天还看不到答案。

    加里也知道小天在想什么，苦笑道：“实不相瞒，我和其他人最担心的也就是这50%的死亡率。

    目前秘境里还没开始死人，但是谁又能知道什么时候开始死人呢？

    我们也只能祈祷死的不是自己，能够活着出去。”

    “嗯。”小天左手食指点着下巴，一脸若有所思。

    但过了一小会儿，她突然问道：“那以前呢？以前秘境内的情况是怎么样的？也是像这样杀虫子吗？”

    “当然不是，如果真是我也就不用这么担心了。”加里很快摇头道：“每次的秘境都不一样，单就上次的秘境来说，秘境内的环境是一片大海，高阶修士们需要在海底的海床上打捞一种特殊的石头。

    对了，上次最高有七阶强者进入秘境，而且并没有任何战斗限制，大多数人员死亡都是被敌对的七阶强者给杀死的。”

    “嗯……每次秘境都不一样吗？”小天一脸的若有所思：“那也就是说，日曜城根本不是真实存在，而是一种幻象吗？”

    “应该……是吧。”加里也不是很确定。

    然而就在这时候，小天和加里肩膀上的臂章同时亮了起来，散发出亮蓝色的光。

    小天把注意力转移到臂章上，立即明白这是日曜城主给他们发的讯息，让他们赶紧回去。

    这个讯息只有一句话——总决战马上开始，请立即前往日曜城城主府开会。

    收到这条讯息，小天和加里都是心神一凛，他们明白这是大的要来了！

    不过他们也不敢怠慢，在讯息后面还有个5分钟的倒计时，他们必须现在立即就赶回去。

    于是两人命令下辖的部队在原地休整，然后同时起飞返回日曜城。

    返回的过程中，小天和加里也聊起刚刚收到的讯息。

    “这个‘最终决战’应该就是本次秘境的重点。在这场决战中，应该会有很多人死。”小天率先说道。

    “你说的对。”加里点头回答：“而且这个‘最终决战’肯定不一般，在这个秘境中我们花了3天时间收集‘军功点’，组建属于自己的部队。最终决战肯定也是围绕着军功点和部队展开的。”

    “对了，最后我再问你个事。”小天转头看向他：“在你进入秘境之前，你有没有看到哪个你认识的人似乎也进入了秘境，但是进入秘境之后你却没发现他？”

    “呃……听你这么说，好像有一个。”加里一边回忆一边缓缓回答道：“在秘境的入口处我看到伦克特联盟的‘莱科女王’芬妮，我比她先一步进秘境。

    本来我以为她会很快跟进来，但没想到直到现在也没见到，我还以为她遇到什么意外耽误了没进秘境里来呢。”

    “那我也赶紧透露一点消息吧。”小天说道：“我觉得你提到的这个女性很可能是进来了，而且就在秘境里的一个我们不知道的地方。

    我有一个同伴跟我同时建的秘境，但直到现在我也没看到他到底在哪里。”

    “什么？居然有这种事！”加里大惊失色。

    “算了，不跟你说了，为了避嫌我们还是分开吧。”小天没有再和加里一同飞行，而是加快了速度朝前飞去。

    到现在，小天隐隐已经明白了这个秘境到底是怎么回事。

    或许在最终的决战中，她才能见到千杯不醉，希望他们最后不要成为敌人。

     4分钟后，小天飞回日曜城，来到城主府外的广场上。

    广场上现在站着20多位斯克鲁人和高阶魔兽，看到小天到来，所有人都立即向她投来注意的眼神。

    现在城主府外的广场上多了一座大理石制成的石碑，石碑上悬挂着一片片木牌，木牌上标注的有每一个冒险者进入秘境冒险者获得的“军功点总额”。

    所有木牌按照数字大小排序，形成了一个简易的军功排行榜。

    目前，小天的军功点是5856点，处在整个排行榜第一的位置；

    排外第二是一位斯克鲁人，军功点只有2412点，连小天的一半都不到。

    因为小天惊世骇俗的成绩外加她是一个蓝星人，所以刚刚到达就引起了全场所有的关注。

    ……

    小天并没有去管这些斯克鲁人和高阶魔兽们注意的目光，而是立即看下这个简易的排行榜，开始数上面的木板个数。

    “1、2、3、4……25”

    数到25时候戛然而止。

    这立即让小天心中一惊。

    如果没记错的话，他在刚进入秘境的时候没见显示一共是50个名额。

    现在排行榜上只有25个，其他25位冒险者被传送到不知道是什么地方。

    那么这场“最终决战”，会不会就是己方的25人打不知道哪里去的25人？

    小天越想越觉得很有可能！

    如果50个进入秘境的冒险者互相厮杀，在决出胜者的时候死亡率必然会高于50%，这就很符合这个秘境的特性。

    想到这里她不由小脸一白。

    她和千杯不醉不会真的要在决赛场上兵戎相见，最后只能活一个吧？

    如果真的只能这样踩着同伴的尸骨才能离开秘境，那他还怎么回去跟蓝星人民交代？

