    时光匆匆，转眼间，一年的时间过去了。

    又是一个开春时节~

    这一日的下午，与去年相比，已经长高了一个半头的梁月，正身着一袭黑衣，在雏田的期待与陪伴之下，来到了木叶忍校的门口。

    一大群人此时正围在那里，向着校门一侧的告示牌上，一张正密密麻麻写满了名字的贴纸看去。

    人群里显得闹哄哄的，一帮跟梁月雏田都差不多大的小屁孩，此时正纷纷在大人的陪伴下，一脸紧张的在上边寻找着自己的名字。

    欢笑，惊喜，失落，沮丧……

    这一幕幕的情景，正在人群中不断地上演着。

    今天是忍者学校放榜入取的日子，对于木叶的大家族来说，将族内的子弟送入忍者学校上学，实际上只是在给村子，还有火影面子。

    因为即使没有学校这东西，他们的后辈也能够得到最正宗和专业的教导，就像此时的梁月和雏田一样。

    但对于大多数的平民阶层而言，成为一名忍者，却是他们在这个世界上为数不多的几种，用以改变自身命运的途径。

    不过，想要成为忍者就必须要有足够的天赋。

    像凯皇那种，纯靠体术就能通杀一切的努力型人才，毕竟还是少数的。

    而且，忍者本质上其实就是一种工具人……

    别看原剧情里边各种主角飞扬，亲情友情爱情秀的飞起，仿佛正能量满满，一桶火的意志鸡汤浇下来，有时候甚至都能改变整个战局。

    那毕竟只是极少数人的特权而已，而且这份特权的获得，绝大多数还都取决于自古以来的血统，以及开挂……

    剩下的那些，构成忍者主体的大部分群体，其实也都只是些炮灰而已。

    无论是死一个，还是死一群，在某些层面的人物看来，都只是不值一提的消耗而已。

    看着旁边那三三两两的，正在父母的安慰和带领下，满脸失落的离开的同龄人们，梁月忽然觉得，这对于他们来说也许是件好事。

    最起码，能够活的安稳一些。

    “哇~春秋，快看~！你是入学考试第一名！”

    正当梁月站在那里有些愣神的时候，雏田的声音忽而在他的耳边响起，其中满带着惊喜之意。

    “啊，是吗？不过只是一次入学考试而已，没什么了不起的。”

    顺着雏田的手指看去，果然在那张大字报的最前排第一列，顶头的位置上，那里赫然正写着他的名字。

    日向春秋~

    另外，日向雏田这四个字，其实离着他也不算远，都是在第一列的前几名上挂着。

    “是不是有点太高调了，明明已经在收着考，怎么还是弄了个第一……”

    感受着四周围那一道道正朝着自己注视过来的目光，梁月心中暗自郁闷不已。

    “哼，你知道就好，入学考试的第一而已，我很快就会超过你的！”

    “佐助，不许胡闹。”

    正在这时，一个稚嫩中带着几分傲娇的声音，忽而从旁边传来

    梁月转过头一看，话音的主人是个带着些婴儿肥的小正太，深蓝色立领T恤将他衬托的白皙又可爱。

    不过，梁月只是在扫了对方一眼后，便就将目光看向了他身旁，那个正在跟自己露出了歉意笑容的少年身上。

    鼬神呐~

    “抱歉，我弟弟不懂事。”

    “没关系，我和佐助是朋友，以后也是同学了。”

    ……

    简单的打了个招呼之后，这兄弟二人便就转身离开了。

    其实在过去的一年里，梁月带着雏田在村子里逛街和修炼的时候，也没少碰上宇智波佐助的身影，毕竟木叶村就那么大。

    而且都是同龄人，一来二去的，倒也成了点头之交。

    二人曾经也在修炼的时候，进行过几次比斗，结果自然不言而喻。

    梁月凭借着自己的经验和技巧，吊锤佐助……

    其实相比于这位时常开挂的二主角，梁月还是更欣赏他的兄长宇智波鼬。

    超高的智商，情商，实力，颜值，不愧为二柱子的哥哥，无论在哪个方面都能稳稳压制自己的弟弟一筹。

    要不是因为命中注定……

    在梁月的心里，鼬神的分量就算是跟号称金色闪光的四代目相比，也是毫不逊色。

    可惜，最终还是因为天生的血统问题，太容易走极端。

    “今天是……木叶54年，我和佐助一起入学，再有个两年的时间，宇智波一族大概就会被屠灭了吧。”

    虽然才刚刚来到这片世界一年多，但梁月的到来，似乎已经在悄然间，给木叶带来了一些细微的变化。

    例如，在原著剧情里，雏田貌似是因为在宗家的继承人选拔中，输给了自己的妹妹日向火花，所以才被日向日足族长放弃，转而送入了忍者学校。

    而关于这一点，原著中还说了，日向火花打败的是比自己大五岁的姐姐日向雏田，然后才从日向族长那里获得宗家继承权。

    不过今年雏田才六岁，日向火花去年刚出生，还只是个调皮的小毛丫头~

    两人间的比斗自然还未发生，但现在的雏田，却已经得到了族长的允许，跟梁月一起考入了忍者学校……

    ……

    带着身边的小萝莉刚刚走出了人群，视线一扫的功夫，两人便在学校对面的树荫下，发现了正一脸失落的模样坐在秋千上，暗自低头垂泪的小黄毛。

    那正是漩涡鸣人……

    其实梁月一直都很好奇，为什么漩涡鸣人的头发会是黄色的呢。

    因为根据常理来判断，以漩涡一族那强大的基因染色体遗传阿尔法之类的血脉来计算，正常情况下，他的头发应该是红色的才对……

    而作为本世界的天命之子，梁月之前出于好奇的原因，也曾经关注过对方。

    结果在第二天，就被日向族长单独叫进了屋里，警告了一番，并严肃的询问了这件事的原因。

    而梁月这边给出的理由则是，在大街上听到别人说他是妖狐，所以心里边有些好奇，就想调查一下。

    如此这般，事后的结果，也就不了了之了。

    而自从在那之后，梁月虽然没有再去刻意的做什么，但也许是因为命运的安排……

    某天，当他在带着雏田在河边修炼结束，烤了一堆肉串，正要吃午餐的时候，不知怎么的，鸣人突然就从草丛里钻了出来。

    看着他那副浑身脏兮兮，无精打采的可怜模样，梁月于是就邀请对方吃了一顿烤肉。

    自那之后，这小黄毛就缠了上来……

    ……

    “鸣人，你怎么了？”

    “看你的样子好像不开心呢。”

    “春秋，还有雏田，嗯……我，我落选了，没有考上忍者学校。”

    “啊？怎么会！？之前春秋不是已经教了你不少东西吗？凭借着那些，入学考试肯定是没问题的！”

    “我知道……不过，就是，在考试的前一天晚上，太兴奋了没睡着，结果第二天就睡过头了，笔试试卷有一大半都没做完。”

    “哦……”

    “……走吧，请你吃一乐拉面。”

    “啊~真哒？”

    “嗯~就是庆祝一下我和雏田的顺利入学。”

    “且，那我去干什么！”

    “顺便再安慰一下你落选的事情啊~”

    “好吧……春秋，雏田，你们说我还有没有机会进入忍者学校啊？”

    “正常情况下，你只能等明年了~”

    “啊？那我不就要比你们低一届了？”

    “你明年还得先考上才算数。”

    “我一定能考上！”

    ……

