    

    晚上吃过饭，唐父跟唐母说道：“我找关系尝试跟骆家人联系了。”

    唐母正在看书，这会直接把书合上，摘下眼睛，一脸的求知欲。

    唐父拉着她上了床，大晚上的看书最是伤眼睛，何况这电只供应到八点半，到时间就拉闸，自己妻子是个喜欢看书的，都会点一盏煤油灯，这灯光实在是不怎么强。

    唐母也没有拒绝，坐在床上等着丈夫继续说。

    “骆家老爷子的身份你也知道，就算是我找了关系，也联系不上，不过老人家还健在，就是现在被保护得有些厉害，至于骆家其他人，竟然都联系不上，反倒是阮阮说的这个骆朝阳离得咱们近，还能够联系上。”

    唐母愣住。

    她倒是没有想到会如此。

    “局势这么严重？”

    她小声问了一句。

    唐父点头。

    “不好说，我现在都不知道让阮阮去找这门亲事是好是坏了，前不久黄叔一家被送去西北了。”

    送去西北能够干什么？

    唐母太清楚。

    不由得打个哆嗦。

    现在呀，真的是不好说。

    好在娘家人世代从医，没有在官场上混的，只要不是脑子糊涂乱参与的，都波及不到。

    至于唐父这边，更加实在，不是搞研究的种植的，就是研究种子的，世代都是农业方面出来的，更是跟当权的没有关联，也不怕出事情。就是家里的四个儿子不听劝，没有一个从事医学、农业的，两个儿子偷偷去当了兵，还有两个整天神秘兮兮的，不知道在忙什么，现在已经三个月没有他们的消息，连儿媳妇孩子都不知道在哪里，他们都快担心死了。

    现在女儿又面临着下乡的事情，他们都没有个人商量。

    “那我们去找骆家那小子聊聊？”

    唐父提议道。

    唐母却说：“先不着急，不是说骆家那小子是科研院所的嘛，听说能力很强，估计他的婚事还得等上级审批，阮阮说给她一个月的时间，她自己试试，实在不成还有我娘家呢，我爹答应给阮阮活动一个名额跟着他学习，有他老人家担保，这名额应该问题不大。”

    唐父还是担忧，怕不保险，现在局势有些不明朗，谁知道未来会如何，他们是怕到时候计划赶不上变化。

    “大不了到时候我去跟阮阮学校领导聊聊，咱们多出点贡献，给她找一个不咋重要的职位，只要不下乡就成。”

    这拳拳爱女之心真的是太不容易。

    唐母叹口气。

    也只好如此，毕竟她的工作其实能够活动的空间有限。

    夫妻二人为了唐阮阮心烦意乱，不知道如何才能够保住女儿，可唐阮阮却在房间里，看着面前出现的空间。

    整个人都变得很是诡异。

    “幸亏你不是个人，否则我肯定会打死你！”

    唐阮阮对着空中浮现的立体字，就是一通抱怨。

    因为这个空间确实解锁了，可这空间不是她以为的那种志怪小说里说的仙人的芥子空间，往里面放东西是有条件限制不说，关键是还需要付出代价，这都算了，公平交易嘛，她又不是仙人，这想要回报自然需要付出嘛。

    问题是她看到那强制冒出来的种植药草才能够使用的条件，就一阵头疼。

    又是一种她不认识的药草，还得看书，可是她发现没有在骆肇尧身侧，她的医学学习技能就进入了封印状态。

    就有一种想要把骆肇尧给供起来的感觉。

    这就是她金手指的能量供给者，说白了她想用金手指，就要在骆肇尧跟前，那她是不是只要嫁给了骆肇尧就可以？

    当然这只是她的猜测，她还需要再实验一下，看看是不是其他人也可以。

    想明白后，她就蒙头睡觉，天大地大哪里有睡觉大。

    果然是被宠爱着长大的女孩，很快就调整好了心态。

    第二天一早，苏绣儿来叫她去学校的时候，唐阮阮已经收拾好背着书包在门口等着呢。

    “我说你今天很不对劲，你平时可没有如此积极地去学校哟！”

    他们学习的是护理专业，还有一个月就毕业，就可以进入各种医院或者疗养所实习，当然因为新的命令，他们不得不各自找出路。

    本来学校是有名额推荐，这就不用担心下乡的问题，可是谁让唐阮阮跟苏绣儿的成绩是真心不咋样。

    一个是一学医学相关的内容就打哈欠昏昏欲睡，一个是对这方面压根不感兴趣。

    用苏绣儿的话，哪需要那么费劲，只要不是废了就可以自己照顾自己。

    老师看到他们俩就头疼，不想坑病人，所以她们俩肯定没有推荐名额。

    唐阮阮为了验证自己的想法，她可是专门带了一本他们的医学书，就在手里拿着呢。

    “怎么会，虽然还有一个月，但是我们需要尊重老师。”

    唐阮阮脸不红心不跳的胡诌。

    苏绣儿也不深究，两个人说着悄悄话，上了电车，半个小时就到了学校，一到学校，唐阮阮就打开医学书，从校门口碰到同学，她就故意靠近。

    苏绣儿捏着下巴，看着不对劲的唐阮阮，她一个接一个的打哈欠，那眼睛都要睁不开了，偏偏她还在顽强地坚挺着。

    画面很是诡异。

    唐阮阮的美貌那是全校公知的，草包美人嘛。

    此时看着美人打哈欠，那也是美呀。

    要不是眼瞅着她要掉进旁边的池塘，苏绣儿还能够再欣赏一会美人醉酒，当然此时不是醉酒，谁让她困倦得厉害，跟醉酒也好不到哪里去。

    一天下来，唐阮阮算是测试明白了，只有骆肇尧，只有他可以帮助到自己。

    当傍晚她提着食盒出现在骆肇尧面前的时候，那眼睛里迸发出来的光芒，让一向冷静自持的骆肇尧有些害怕。

    怎么都感觉这女人想吞了他。

    唐阮阮抓住骆肇尧的胳膊，眼睛里都是热切。

    “我哪里做得不太符合你的审美？我立马就改！”

    骆肇尧把自己胳膊从她手里抽离，轻咳一声：“我再说一遍，我不是你未婚夫！”

    唐阮阮连伤心都没有，乖乖的点头。

    “那我从现在追求你，你是喜欢萌妹子、御姐、小妖精？我都可以做到。”

    看骆肇尧没啥反应，她灵光一闪，脱口而出：

    “要不先亲亲，找找感觉？”

