    这句话看起来说了，但是也没说。

    林峰欲言又止。

    好在绿仙不是单纯的谜语人，他很快就给出来了答案。

    “看你说的长生是什么了。

    若是你觉得这一身皮囊还活着，就算是长生的话，那么在归墟之中确实有不少的宝物，可以叫你皮囊活着。

    可是要是你觉得，活着是另外一种手段，比如说，你的魂魄，你的本真，你的意识要长留去，和你的肉身一起。”

    绿仙看着他说道：“那么没有。”

    “只不过要是你觉得你想要在这个世界上得到一些什么。

    你想要在这个世道上知道一些什么。

    归墟可能是最安全的地方。

    也是你目前唯一有可能涉及到的地方。”

    绿仙的话很有意思，林峰是思考他的话。

    “那皇帝要的是什么？”

    林峰大胆问道。

    “皇帝要的是太岁。”

    绿仙看起来并不怎么敬畏皇帝，“皇帝想要吃掉太岁肉，太岁肉是可以叫人长生之中，最为温和的药了。

    可惜的是，在旁的地，都没有太岁肉的存在。

    只有在归墟这样的地脉之中，才有太岁肉。”

    “太岁肉。”

    林峰牢牢地记住了这三个字，就在他要多问的时候，轿子忽然一顿。

    绿仙这个时候说道：“好了，泉州到了。”

    “泉州，到了？”

    林峰掀开了轿子帘子，看到了外卖呢的场景。

    泉州的确到了。

    再看一眼，天尚且没有亮。

    这轿子的速度，不能说不快。

    “好了，去办事吧！”

    找船出海的事情，不需要林峰和绿仙出手，这些百骑就是来做这些事情的，自然，也免不了有监视的意思。

    林峰看着这些人，知道这些人其实是牺牲品，要是归墟真的和绿仙说的这么危险。

    他和绿仙这样的存在，尚且没有自信，活着回来。

    那么凭什么这些凡人，可以活着回来呢？

    略略做了一下思考，林峰就看向了绿仙，绿仙站在了他的身边，他们降落在了一处大街之上，周围也有起得早的，买粥卖早点的人。

    可惜他们都看不到大街上突兀出现的人。

    “要拿到太岁肉，需要深入归墟之中，大约是在第三层。

    归墟分为六层。”

    绿仙说道，这件事情涉及到了他们的生死，绿仙说的很认真，没有一点点差错。

    他也知道，想要获得太岁肉，自己一个人，估计不能够。

    这里最能帮助他的人，就是眼前的这个年轻人了。

    他要朝着这个年轻人，仔细的诉说清楚，这个归墟是什么样子的。

    “归墟是真相是什么样子，许多人都不知道。

    就算是我，也算了出来，这个归墟，最大的可能，是像一个鸡子。

    在这个鸡子的最外面，是一层终年不化的浓雾，雾气有毒。

    在这些雾气的深处，是一些异种。

    就算是神仙，也不知道浓雾之中有什么，因为神仙不会去那里。

    就算是渔民，照样也不知道此处的存在。

    他们是无法靠近这里的人，能够靠近这里的，大约只有鲛人和另外的一些异种了。

    不过暂时，我们能够见到的，只有鲛人。”

    林峰点了点头，表示自己略微了解，继续往下听。

    绿仙继续说道：“再往深处走，就是一个大漩涡，这个大漩涡不是南海海眼，其到底有多深，谁也不知道。

    不过这最有可能是归墟所在之地。

    我们要做的，就是进入这大漩涡之中。”

    听到这里，林峰总算是察觉到了不对。

    “等等，山人不是说这归墟有六层么？

    怎么会连第二层大漩涡是不是归墟，都不知道？”

    他问出来了最为致命的问题，去归墟事关生死，怎么小心都不为过。

    绿仙坦然的说道：“这些都是我推算出来的，我也没有去过归墟。”

    林峰微微皱眉，也就是说，这个归墟像是鸡蛋，一共有六层这样的事情，全部都是他猜测出来的，这样算的话，岂不是说，他其实走进了归墟，还是处于一个什么都不知道的状态。

    要是真的如此的话，他觉得这一趟，恐怕不怎么稳妥。

    “我们别无选择。”

    绿仙说道，“我想要做出最后一步，就势必要来一趟归墟。”

    林峰问道：“那这归墟之中，可否用风水之道观测？”

    这是最重要的一点。

    “可。”

    绿仙说道，斩钉截铁。

    说到这里，绿仙不再说话，他盘膝坐下。

    林峰则是在这里放了一个纸人，自己缥缈无踪迹。

    绿仙对此并没有意见，联系鲛人，寻找船只，都需要不少的时间。

    哪怕他们身负王命，也是如此。

    林峰暂时消失，也没有什么问题。

    “怪不得就连武则天，都觉得我无法回来。”

    林峰想到，没有想到在大唐还有这么好玩的地方。

    “既然风水之道可以作用，那么就要去找孙国辅了。

    除了孙国辅，武则天给我的这些东西，也需要用了。”

    林峰想到这里，一心多用，他的寿鬼出现，本人则是去找孙国飞，正所谓养兵千日用兵一时，都到了这个时候，当然也顾不上有的没的。

    至于说寿鬼，他留下来了金蟾。

    寿鬼打开了金蟾，看到了里面珠光宝气之物。

    他趁着无人来到了海边，拿出来了一个螺号。

    将其搭在了嘴边，他鼓起腮帮子开始吹了起来，就是那么几下，眼前的水开始波光荡漾，过了一会儿，就出现了一只鲛人。

    和想象之中美人鱼不一样，鲛人长得并不好看，他们长得很像是鱼，就算是脸上，也都长满了鱼鳞，看起来丑陋又危险。

    “上使。”

    见到了寿鬼，这个冒出来的鲛人心惊胆战的拱手，林峰的寿鬼看着他说道：“不要紧张，有事情要问你。”

    “但有所问，绝无不答。”

    这鲛人小心翼翼的说道。

    “归墟，你们可知道？”

    听到了归墟这一个词语，像是受到了鞭笞一样，鲛人开始抖。

    他有些害怕了。

    “说吧，怎么回事？”

    林峰看到鲛人的样子，就知道归墟此地，绝对危险十足。

    “归墟，上使，归墟去不得啊，那是一片神咒之地，不管是谁，进去之后，十死无生啊。”

    他先劝解了一句。

    “不用说这些，你就说，归墟，你知道多少？”

    林峰问道，咄咄逼人。

    看着林峰的样子，他无奈的叹息了一口气说道：“上使容我禀报，事情是这样子的！”

