
　　超级无敌糟糕的姐妹关系？

　　听到这里，一旁的苏月见不禁微微一笑，笑道：“该不会有哪对姐妹的关系比我这边还差吧。”

　　要知道苏月见这边的姐妹关系，那可真的是刻骨铭心的级别。

　　甚至她的姐姐苏旭凤都因为这段刻骨铭心的关系而凉透了，骨头都化成灰了已经。

　　然而听到这个苏家的地狱笑话后，辰琳摇头道：“差不多，可能茉莉对霞妃的恨意还比你对苏旭凤的恨意还要要严重得多。”

　　哦？顿时，姜云好奇地问道：“霞妃对她姐姐做了什么事吗？弄得那位茉莉大小姐会这么生气。”

　　“霞妃倒是没主动对茉莉做什么事，说白了，其实还是十年前的那次拒婚事件闹出来的后遗症罢了。”

　　十年前的拒婚事件......啊，是霞妃把那个相亲对象差点吓死的那次吗。

　　顿时，姜云想起了那让霞妃从此被囚禁在学院里头的那次大事件。

　　当年十八岁的霞妃被家里拉去相亲，相亲对象是个七老八十的老头，算是政治婚姻发挥大小姐价值的经典玩法。

　　谁知道霞妃却来了个不走寻常路，相亲时做了一身鬼新娘的装扮，差点把那老头子给当场吓死......然后这件事似乎将卡文迪许家害得很惨，所以才被流放至此。

　　“那件事后，卡文迪许家差点一蹶不振，还是茉莉跟阿美利肯那边的帮派搭上了线，然后借助帮派的势力重振了家族。”

　　“原来如此，茉莉就是因为这个而恨霞妃的吗......倒也不是没有道理。”

　　说起来，卡文迪许家里那堆烂事儿，经过了这么多年后已经很难说得清楚了。

　　霞妃当年做出了那种事情，于情于理她的确得负主要责任。

　　但不想嫁给老头子就是不想嫁给老头子，站在个人的立场来看也很难说她做得不对。

　　哎，只能说家家都有本难念的经。

　　想到这里，姜云忍不住微微叹了口气，然后便继续跟辰琳等人商议起了接下来的事情。

　　既然白虎御厨的身份和所属也已经明了，那么至今为止几乎所有“四圣御厨”的情报都已经暴露在视野之中了。

　　青龙、白虎、朱雀、玄武、应龙。

　　这五位掌握着“四象药膳”秘密的食医都已经被姜云等人挖了出来，那么只要针对他们进行调查的话，就可以摆脱敌暗我明的情况。

　　然而，当众人围在这学院长办公室里头进行着商议，讨论的时候。

　　随着时间一分一秒的过去，外头的风也逐渐大了起来，豆大的雪花和冰晶也不知不觉间在窗外快速飘荡着。天籁小说网

　　“喔喔喔，居然下雪了。”

　　在开会的间隙，香雪兰爬到窗户边上，用手抹开被雾气遮挡住的镜子，然后看向了外头逐渐染上银装的这座熟悉的学院。

　　因为“白鹭女子学院”地处北方，而且就在偏远山区的关系，下雪这种事情还是相对比较常见的，尤其是在每年过年的这段时间。

　　办公室里早就已经开启了暖气，人待在这暖洋洋的地方就多少有些容易犯困，于是需要比较浓烈的茶水来保持清醒。

　　但能够保持清醒却也不是个事儿，毕竟苏月见等人终归是要离开的。

　　“是啊，而且雪似乎下的越来越大了，这样的话飞机就没法启航。”

　　这时，风铃音也来到窗户边上看了一眼外头的飘雪，语气中多少闪过一丝无奈。

　　说起来，苏月见跟风铃音也只是过来学院拜个年，然后跟学院长等人商量一下最近的事务，然后下午就打算启程回去。

　　但如果这大雪越下越大，而且还伴随着狂风呼啸的话，那么飞机根本无法在这种恶劣的天气下起飞，众人就只能被迫在这里过夜。

　　哎，希望雪能够停下来吧，回家后还有事情要做呢。

　　看着窗外似乎越下越大的风雪，风铃音不禁在心中暗暗祈祷着。

　　不过很显然的是，她的祈祷没有任何效果......或者说起到了反向效果。

　　就这样，众人的会议和讨论一直持续到了晚上，倒不是说他们想要讨论这么久，而是大雪一直持续到了晚上都没有停下的迹象，甚至比白天更为猛烈了。

　　从学院长办公室的窗户朝外头看去，整个学院所有建筑物的房顶上都积起了一层厚雪，看起来就像连绵起伏的雪山。

　　本来学院里头随处可见的绿色和其他颜色已经一概被白色遮挡，天地河山，一片洁净，看起来倒是颇为秀丽。

　　待会议结束后，辰琳还让白檀去调查了一下大雪的情况。

　　结果还是跟之前想的一样，在这种恶劣天气下飞机根本无法起飞。

　　得知这件事时，辰琳不由得苦笑着对众人说道：“好吧，看来今晚你们得在这里凑合一天了。”

　　凑合......在学院里头住上一天吗？

　　说起来，姜云、白檀、苏月见、香雪兰、风铃音等人本来就是这学院里头的学生和职工，一年里的大部分时间都是住在这里的。

　　但现在毕竟是假期，是其他学生都不在的假期。

　　在这种特殊时候住在学院里头，而且还不用穿校服，不用上课，没有其他同学......这情况说起来多少有些新鲜。

　　于是，苏月见便笑着对众人说道：“既然这样的话，晚上我们就回宿舍睡吧，明天一早等雪停了之后再出发。”

　　然而就在她话音刚落时，一旁刚放下电话的白檀便摇头道：“抱歉，很可惜的是，宿舍那边还暂时无法住人。”

　　“哈？为什么宿舍不能住人？”

　　“趁着假期，宿舍那边在进行着全方面的电路和管道维修，包括电线和天然气、暖气等生活设施都无法使用。”

　　对于学院假期的宿舍管理安排，身为女仆长的白檀自然是再清楚不过了。

　　这段时间的宿舍都处于封闭状态，依然在学院工作的女仆们也只能到另一个小型员工宿舍去居住，但那个员工宿舍也很小，住不下多少人。

　　那么，现在问题就来了。

　　恶劣天气导致飞机无法起飞，学院宿舍又用不了，所以......苏月见一行人今晚要住哪儿呢？

　　关于这件事，白檀倒是给出了一个比较有实际性的建议。

　　“学院长的话可以在办公室的隔间里头睡，那里有简单的床铺，至于我们......不如去‘生态动植园’那里休息一晚如何？”

　　生态......动植园？

　　听到这个许久未见的熟悉名词时，姜云忍不住转头看向了风铃音。

　　“白鹭生态动植园”，是位于白鹭学院内部的一个特殊场地。

　　因为是温室构造的关系，一年四季都维持着比较正常的气温，里头虽然有一些动物在，可是却也不太影响人们居住。

　　也正是因为比较适合人类生活的关系，之前风铃音就很喜欢待在她的那个摸鱼凉亭里头......还在凉亭里放了一堆乱七八糟的书。

　　此时，被姜云转头看了一眼后，明白他在想些什么的风铃音忍不住撇了撇嘴。

　　然后说道：“我记得生态动植园里头有一个大休息室，里面有沙发，还有洗手间、小厨房等设施，去那里应该不错。”

　　“太好了！咱们就一起去吧！感觉像是动漫里的修学旅行那样。”

　　知道今天晚上众人要一起住在生态动植园的时候，香雪兰显然一下子变得十分兴奋。

　　毕竟这么多人一起在那种不同寻常的地方休息，的确会给人带来非常强烈的新鲜感和刺激感.......香雪兰恰好是那种最喜欢新鲜和刺激的人。

　　就这样，众人告别了准备在学院长办公室里休息的辰琳后，便冒着外头的风雪朝着“白鹭生态动植园”那边走去。

　　只不过当他们刚一离开办公室的时候，外头迎面飘来的雪花便直接崩了香雪兰一脸。

　　“哎呀，好冰！”被崩了一脸雪的香雪兰连忙转头躲进了姜云怀里。

　　而姜云也习惯性地将香雪兰护住，为她用身躯挡住了风雪。

　　但就在下一刻，两个小小的雪球却忽然凭空出现，直接飞到了姜云脑袋上。

　　嘶！被雪球崩了一头的姜云连忙转头望去，却只见白檀、苏月见跟风铃音三个人正打着伞默默地走着，谁都没有要理会他的意思。

　　“看什么看？”甚至白檀还挑眉道：“还不护好你怀里那位公主，看我们做什么。”

　　“就是。”苏月见也笑着说道：“不过有句老话叫秀恩爱死得快，这种人说不定会被从天而降的雪球砸死也说不定。”

　　“雪球还不够，雪球里头应该塞满石头才行。”

　　“哦嚯嚯，够狠，不过我喜欢。”

　　在姜云的认知之中，白檀跟苏月见一直属于那种比较不对付的类型，甚至两人当时还因为要争夺床位的关系差点打过架。

　　但现在出现了香雪兰这么一位强敌后，白檀跟苏月见却忽然一下子就变得姐俩好起来，两人居然勾肩搭背的走在风雪里，一副准备狼狈为奸的模样。

　　好家伙......今天这个夜晚估计不容易度过啊。

　　看了看后面暗戳戳地似乎商量着什么的白檀跟苏月见，又看了安躲在怀里满是幸福笑容的香雪兰吗，以及独自走在一旁，一副无语凝噎模样的风铃音。

　　姜云第一次感觉，那个温暖的“生态动植园”居然是这么可怕......简直像是一个随时可能爆发惨案的暴风雪山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十一章 暴风雪山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 