    尼古屠带着军队撤离，远离了伏山县的县城，然后大军驻扎下来。

    军队内，中军大帐。

    尼古屠坐在军中，一副生闷气的样子。

    今天的这一战，尼古屠很是失望。

    原以为这一次的攻坚战，他应该是轻而易举，就能取得胜利，可是尼古屠没有想到，这一战会打得如此的艰难。

    尼古屠坐在大堂，正襟危坐。

    艾尔玛坐在下方。

    尼古屠看向了艾尔玛，眼神锐利，沉声道：“如今局势下，很是不利。艾尔玛，你说我们当下，应该如何破局，打破眼下的僵局。”

    艾尔玛仔细的思考着。

    内心，也觉得为难。

    原以为攻打伏山县，不会是多么困难的事情。可是艾尔玛没有想到，来到了伏山县这里，却是有如此大的困难。

    即便他们有炮火之利，也无法取得进展。

    根本就无法拿下伏山县的县城。

    艾尔玛脑中仔细的思索着，片刻后，他开口道：“郡守大人，依我看如今这一战，我们要强攻，肯定是不可能取得胜利了。”

    尼古屠道：“强攻不行，那该怎么办呢？”

    艾尔玛说道：“既然强攻不行，那么，我们就采取其余的办法，采取智取的策略。”

    尼古屠道：“如何智取？”

    艾尔玛说道：“最简单的办法，自然是煽动城内的百姓内乱。然后，再拉拢城内的人，使得城内的人为我们所用。这，就是最简单的办法。”

    尼古屠说道：“要煽动伏山县的百姓内乱，这本身就不是一件轻松的事情啊！”

    艾尔玛道：“总要试一试。”

    尼古屠道：“说说具体的打算？”

    艾尔玛说道：“大人，卑职准备亲自走一趟城内。我等今晚上天色彻底黑了下来，我潜入城内。毕竟此前，我们要准备攻打伏山县时，就已经安排了人进入城内。所以我们眼下，只要是进入了城内，就可以运作。”

    “最关键的一点，此前我们得到的消息。孟九游担任了县令，背靠商人杜启，然后组建了军队，甚至于剿灭了大荒山的贼匪燕三后，竟是把燕三收为己用。”

    “燕三，就是看突破口。”

    “燕三本就是贼匪出身，我们只需要以利诱之，这一战，必然取胜。”

    艾尔玛说道：“太守大人，我这一次的任务，就是先开始蛊惑煽动百姓，同时，再拉拢燕三。不论是哪一条，取得了进展，那都是绝佳的机会。再者，燕三其人，只要是他为我们效力，意味着伏山县城内的一部分士兵，也就被我们策反了。”

    尼古屠眼中一亮。

    机会！

    这的确是机会。

    如今伏山县的军队，有一定的战斗力。

    在这个前提下，尼古屠的确只能采取智取的策略，只能是选择艾尔玛的策略。

    尼古屠深吸口气，说道：“先生，辛苦你了。”

    艾尔玛说道：“卑职不辛苦。”

    尼古屠想了想，又说道：“先生你去招降燕三，可以开出条件。只要是燕三原以为我效力，那么我打破伏山县后，可以允诺，让他执掌伏山县，成为伏山县的县令。只要是他燕三配合，一切都好说。”

    艾尔玛道：“卑职明白！”

    尼古屠说道：“你带上一些黄金，便准备启程吧。”

    “是！”

    艾尔玛躬身赢下，就转身离去。

    他离开了营帐后，就回到了自己的营帐中，仔细的思考后续的每一步棋。他眼下，必须要把所有的一切安排好，必须要把所有后续想清楚。

    唯有如此，才不会手忙搅乱，才不至于是乱糟糟的不知所措。

    艾尔玛收拾妥当，吃过了晚饭，又等天色彻底黑了下来，然后，他才收拾妥当，径直离开了营帐，由士兵带着，快速的往县城去。

    艾尔玛要潜入城内，只能靠士兵带着，攀爬城墙角落。登上了城墙，然后才悄然潜入了城内，就径直赶赴他安插在伏山县城内的人居住地店。

    一抵达后，艾尔玛暂时就潜伏下来。

    不曾采取行动。

    翌日，清晨。

    艾尔玛早上起来后，才开始作出安排，专门安排了人联络军中的士兵，让人送信给燕三，在城内约见燕三。

    这样的约见，只是说了约见，不曾说其他。

    燕三得到了消息，心下一突。

    在这个关键的时候，忽然间有人要约见他，本身就是有问题的。

    燕三如今，他是死心塌地追随杜启。

    原本很简单，夏国的实力太强，毕竟从杜启的实力，就可以看出夏国的实力。再者，曾经隶属于燕三的士兵，如今早就已经归心夏国，一个个都是听杜启的安排。

    如果燕三有什么想法，还没有煽动麾下的士兵，直接就被他麾下的人拿下了。

    毕竟如今士兵的待遇极好。

    在军中，那是求之不得的机会。

    不仅是能养家糊口，最重要的也是有面子。有了这一机会，没有人再愿意落草为寇。

    燕三也对自己如今的生活很满意。

    充实！

    而且不需要考虑其他，只需要考虑操练好士兵，只需要考虑增强士兵的战斗力。

    这是简单的生活。

    也是燕三向往的生活。

    燕三心思转动后，琢磨清楚了，也就没了犹豫的。不过他却是依照信纸上约定的地点，径直来到了伏山县城西，一处破旧的酒肆外。

    找到了身着黑衣，头戴斗笠的艾尔玛。

    这是约定。

    艾尔玛约见燕三，上面写了时间、地点，以及艾尔玛本身的穿着。

    艾尔玛看到燕三来了，嘴角勾起了一抹笑意。因为在艾尔玛看来，燕三既然是出现了，就意味着这一次劝说肯定会成功。

    如果燕三置之不理，那么事情也就没有劝说的转机了。

    艾尔玛微微一笑，说道：“燕统领，久仰大名了。早年我在尼古屠太守的麾下，就听到了你的鼎鼎大名，你立足大荒山，易守难攻，掌握了天堑，周青都奈何你不得。整个伏山县境内的贼匪，也是以你为首。”

    燕三说道：“阁下直接说是尼古屠的人，难道，就不怕我杀了你。亦或是，我直接拿下你，然后把你交上去吗？”

    “哈哈哈……”

    艾尔玛却是笑了起来，显得很是自信。

    燕三道：“你什么意思，笑什么？”

    艾尔玛说道：“我之所以发笑，原因很简单，因为燕统领根本就没有把我上交的心思，何必要这般诈唬我呢？”

    燕三哼了声，说道：“说吧，你来是为了什么？”

