    “迭戈，迭戈，迭戈。”

    “阿根廷，阿根廷，阿根廷。”

    1986年世界杯，马拉多纳带领阿根廷夺得世界杯回到了布宜诺斯艾利斯，那一年利桑德罗才3岁，但是万人空巷的情景印入他的脑海，很多阿根廷人5岁就开始踢球了。

    利桑德罗也差不多。

    作为一个阿根廷人，世界杯是梦想。

    不过今年的世界杯距离利桑德罗太遥远了，前面的竞争对手可是阿圭罗，梅西这样的天皇巨星，而他？

    只不过在里昂这样的欧洲二流豪门。

    不过如果在欧冠上取得好成绩的话，那么说不定马拉多纳会带着他去南非。

    利桑德罗在禁区前拿球，他巧妙闪过一个防守球员之后射门。

    球打的很正，再次被卡西抱住。

    佩莱格里尼看出来了，这个阿根廷人可是很大的威胁。

    五分钟后，利桑德罗的荣耀时刻到来，里昂在边路打穿马塞洛，然后传中，球鬼使神差来到后点，利桑德罗恰好赶到，不费吹灰之力把球打进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！

    整座球场沸腾了。

    不过没想到的是，利桑德罗进球之后跑向的不是自己的队友，而是唐正龙。

    “告诉迭戈，我进球了。”

    “……”

    唐正龙汗。

    “尼玛，这和我有什么关系？”

    比赛继续，唐正龙靠近利桑德罗。

    “请问我们认识吗？”

    “不认识。”

    “那你干嘛和我说那些奇奇怪怪的话？”

    利桑德罗有点尴尬。

    “是这样的。”

    “听说你和迭戈的女儿是……”

    唐正龙心中一震，原来国外也搞裙带关系？

    “呵呵，我可没有。”

    为了世界杯，利桑德罗也豁出去了。

    “唐，我知道你和迭戈是好朋友，帮我说句话吧，一句话就够了，让他看到我的努力。”

    “好吧，我试试看。”

    ******

    “我靠，这样也行？”佩莱格里尼都看呆了，唐正龙怎么和谁都能聊？

    利桑德罗和他认识吗？

    球场上，皇马的人也是一愣一愣的，唐正龙的朋友遍天下？

    马塞洛凑过来，“唐，你认识那大胡子？”

    “我是他偶像，他说了很多崇拜我的话。”

    “我呸！！”

    唐正龙呵呵一笑，“不信？”

    “不是我不信，是太扯了。”

    “那要不要打赌？”

    “赌什么？”

    “如来神掌。”

    “什么意思？”

    唐正龙解释了一下，就是打耳光，狠狠抽那种，要多暴力就有多暴力。

    马塞洛想了想，“没问题啊，如果他真的崇拜你，我随便你抽。”

    “哈哈哈。”

    一分钟之后，马塞洛傻眼了，利桑德罗为了参加世界杯，已经毫无底线了，就算让他喊唐正龙爸爸，估计也没什么问题。

    “喂，大胡子，你可是阿根廷人，仅次于巴西的足球王国，你崇拜唐正龙？你对得起4000万阿根廷人吗？”

    利桑德罗汗死。

    “我就一句话，我崇拜唐正龙。”

    “……”

    “哈哈哈哈，卷毛，你是选择左脸还是右脸？”

    ……

    中场休息。

    更衣室里。

    队友都围过来，听说会上演很暴力的一幕。

    如来神掌是什么？

    佩佩纳闷了。

    看看不就知道了。

    马塞洛摸了摸自己的脸，说道：“唐，别毁容啊。”

    “这我不能保证。”

    “……”

    “唐，我还没娶妻呢？”

    “你长成这样，本来也不靠颜值啊？”

    “哈哈哈。”

    “好了，你选择左脸还是右脸。”

    马塞洛愣愣问道：“大家说我是选择哪边比较好？”

    “我看要不一边一下，比较公平？”

    噗。

    “禽兽们！！”

    马塞洛指了指左边。

    “左边吧。”

    啪！！

    啊。

    “你打的是右边。”

    唐正龙看了看自己的手，“我还以为你说是我的左边，不好意思啊，搞错了，要不再来一次？”

    “呜呜呜呜，我想回巴西。”

    “对了，你和唐正龙赌什么输了？”

    “都是那个大胡子阿根廷人。”

    马塞洛把利桑德罗崇拜唐正龙的的事情说了。

    “我靠，不可能吧。”

    “那要不要赌啊。”唐正龙冲着佩佩笑道：“也赌一个如来神掌？”

    唐正龙对于利桑德罗的底线有充分的预期，那家伙现在根本毫无底线了。

    佩佩摇摇头。

    “我才没那么蠢。”

    马塞洛呜呜呜。

    “我不蠢！”

    有人拿来冰块。

    “快敷上，要不然脸肿了。”

    “唐正龙下手太狠了。”

    ******

    里昂队内也有一个巴西球员，快马边锋巴斯托斯。

    下半场开始之前，大家陆陆续续走出更衣室，巴斯托斯准备上前和国家队老大哥马塞洛打个招呼。

    在巴西踢球的，能进国家队，那是巨大的荣耀，对于巴斯托斯来说，国家队太遥远了，所以他很佩服马塞洛。

    但是……

    马塞洛捂着脸，快速走开了。

    巴斯托斯心里不爽。

    “耍大牌？看不起我们这些进不了国家队的？”

    巴斯托斯快速跑了几步，跟上马塞洛。

    “嗨。”

    马塞洛一看，躲不过了。

    “嗨。”

    “你脸怎么了？”

    唐正龙凑过来，摆出一副——我看你怎么编的表情。

    “我脸？”

    “好像有一边不太一样。”

    “尼玛，真毁容了。”马塞洛内心哀嚎啊。

    “我是不小心撞门上了。”

    噗。

    “怎么样？还认得出我是马塞洛吗？”

    “那当然。”

    马塞洛稍微放心了一点，没想到巴斯托斯冷不丁补了一句——你的头发很特别。

    ……

    “难不成我的脸不重要？大家只在乎我的头发？”

    巴斯托斯小声道：“你是老大哥，国脚，能不能和主教练推荐一下我？”

    马塞洛灵机一动。

    “这家伙有求于我，那他是不是会和利桑德罗一样毫无底线？”

    “哈哈，我再找唐正龙赌一次，这次该我打他了。”

    马塞洛找到唐正龙。

    “我想再和你赌一次。”

    “赌什么？”

    马塞洛指了指巴斯托斯，“他崇拜我。”

    唐正龙一看。

    “他崇拜你很重要吗？要不要我告诉你，那边的摄影师崇拜我？”

    马塞洛一愣，“他是巴西球星，和利桑德罗差不多的水平。”

    “呵呵，你骗鬼啊，他是个替补，和伊布拉希莫维奇一样的臭替补。”

    巴塞罗那，伊布忽然打了一个喷嚏。

    “我靠，是不是有人在背后说我？”

