    这时候，陇英和越山的情绪似乎有点被申神鼓舞到了。

    走到舒小白的身边，问道：“要不要我们配合？”

    “不用，你们留在城墙上堵漏。”申神说道。

    陇英和越山看向陈迅，陈迅点了点头，表示听申神的。

    “小白，动起来。”

    舒小白猛然蹿出城墙。

    他同样是在地上狂奔，和之前陇英的方式一样。

    陇英微微皱起眉头。

    他对于这种行进路线深表怀疑。

    他之前已经证明过了，这种方式不行。

    而且经过自己上次，周围的爪牙早就已经有了防备。

    这次他能不能接近的了巨型异兽都还是两说。

    舒小白同样是一路撞开路上挡路的东西。

    而两个半城级爪牙也朝着舒小白包抄过来。

    舒小白眼角看了眼两个爪牙。

    大海无量！舒小白瞬间加速，双掌尽出。

    两个半城级爪牙瞬间被舒小白拍碎脑袋。

    城墙上的陈迅、陇英、越山都楞了一下。

    那两个是半城级爪牙？

    怎么感觉死的这么儿戏啊？

    是出其不意吗？

    应该是这样吧。

    毕竟他是雷系体质，速度就是他的强项。

    或者说，那两个不是半城级强者。

    不然的话，实在无法解释他们死的那么儿戏的原因。

    舒小白一路畅通无阻。

    嗯，就是畅通无阻。

    那两个半城级爪牙并不是什么阻碍。

    连舒小白的一秒钟都没拖住。

    舒小白已经来到了巨型异兽脚下。

    不过让众人没想到的是，舒小白并没有攻击巨型异兽的脚，而是直接往上一蹦。

    “他怎么不攻击脚？只要让巨型异兽的脚断一条，它的行动力就会大打折扣。”陇英抱怨道。

    而且那头巨型异兽的脚已经被他伤到了。

    这么好的机会都不懂得珍稀。

    “因为对他来说，只是让它失去行动力并不算什么机会，那小子在战场上可是很贪心的。”申神说道。

    陈迅、陇英、越山都不禁看向申神。

    舒小白跳到二三十米的地方，略微势尽，化雷！

    舒小白猛然垂直疾冲而上，来到巨型异兽的额头处，掌心贴在异兽的额头上。

    稍稍感觉了一下这头巨型异兽的皮肤厚度。

    很快就有了个判断。

    不需要任何的花哨招式。

    只要内力一吐，内力透过巨型异兽的皮肤。

    嗷——

    巨型异兽惨叫一声，巨大的身躯轰然倒下。

    城墙上在瞬间静了下来。

    所有人都在用不可思议的眼神看着那一幕。

    这……这是真的吗？

    这头巨型异兽的脑浆已经成了浆糊。

    在舒小白眼里，这头巨型异兽简直就是活靶子。

    虽然看着五大三粗，实际上没有任何可取之处。

    行动迟缓的就跟蜗牛一样。

    “他怎么做到的？他和异兽是一伙的吧？”陇英有点自闭了。

    凭什么啊，手掌就往巨型异兽头上摁了一下。

    那么大的玩意就跪了？

    这尼玛的也太假了吧？

    巨型异兽倒下的瞬间，不说攀爬在它身上的打量普通异兽，就算是它脚下的异兽都被碾死数百只。

    化雷，舒小白又来到第二头异兽头顶。

    啪——

    轰隆隆——

    巨型异兽又倒下了。

    城墙上的所有人都是一脸呆滞，眼中充满了难以置信。

    舒小白并未停歇，来到第三头异兽！

    两个半城级爪牙也跳上了巨型异兽的头顶，要狙杀舒小白。

    舒小白双掌突然迸射出两道闪电。

    一个爪牙当场毙命，尸体从高处坠落下来。

    另外一个爪牙则是被击中了肩膀，虽然也在下坠，可是却没死。

    以他的身体强度从这个高度摔下去应该也死不了。

    可是舒小白却瞬间俯冲追了上去，再补了一脚，并且以那爪牙的身体作为踏脚石重新跳回到巨型异兽头顶。

    这一套下来行云流水，看的城墙上的众人目瞪口呆。

    这才多久？四个半城级强者，两头巨型异兽就毙命在他的手中。

    陈迅茫然的看向申神。

    他看到申神的目光平静，仿佛智珠在握。

    如果这时候他有双手的话，应该可以指点江山了吧。

    申神之所以没有任何一点波澜，那是因为他对舒小白的信心。

    这才哪里到哪里啊。

    对舒小白来说，这才是餐前水果拼盘而已。

    舒小白马不停蹄的冲向下一个目标。

    第四头、第五头巨型异兽。

    它们同样没撑过一分钟。

    事实上，从第一头异兽倒下开始，到第五头异兽结束。

    全程就只是过了一分多钟。

    在第五头巨型异兽倒下的瞬间，整个城墙上都发出欢呼声。

    所有人都在为舒小白呐喊。

    舒小白不曾在泰庸城享受过的待遇。

    如今在这里得以实现。

    在环城士兵的眼里，舒小白就是他们的英雄。

    他们不吝送上最高的赞誉与最美好的祝福。

    “我之前到底在做什么啊？”陇英有点无地自容，潇洒走一回吗？

    越山拍了拍陇英的肩膀。

    可是这时候，战场上的爪牙全都朝着舒小白包围过去。

    陇英和越山当即脸色一变：“我们去帮他。”

    “站住，我让你们去了吗？”申神呵斥道。

    “可是……”

    两人脸上写满了着急。

    “老师，舒先生现在有危险。”

    这时候陈迅也着急起来，虽然环城依然危险。

    可是至少最危险的敌人已经解决了。

    至少给环城续了口血，这时候舒小白的战力绝对是非常重要。

    如果因为申神的失误而损失一员大将，那对环城的城防是重大的打击。

    而且现在整个城防线上的士兵，都被舒小白鼓舞了，可以说是士气高涨。

    所以绝对不能让舒小白出现问题。

    “开炮！”申神下令道。

    “老师，舒先生还在战场中心啊。”

    “你指挥还是我指挥？”

    “我……你。”陈迅默默的低下头，不过目光一直紧盯着战场上舒小白的身影。

    所有人的目光都是如此。

    看着那几个爪牙包围向舒小白，更是充满了担忧。

    “现在，我来告诉你，五百万白晶币的价值在哪里！”申神平静的说道。

    周围的人同时看向申神，可是就在这时候，申神突然放声呐喊道：“小白，干死这些杂碎！！”

