    陆川看着鹏魔王朝摩云洞走去。

    铁扇公主低声道：“没想到不可一世的鹏魔王今日也败在你的手下，你要出名了。”

    “只是过了一招而已，并未分胜负。”陆川目光闪动。

    刚才鹏魔王只是大意了而已，根本没有发挥出速度方面的优势，另外就算鹏魔王的肉身强悍，但之前在芭蕉扇下也不可能毫发无损，所以这次综合下来吃了个小亏。

    当然了，那一拳他未尽全力，只是劝个架而已他们俩还没有到打生打死的地步。

    摩云洞口的一些妖怪们目瞪口呆彻底被震惊了。

    没有人会怀疑鹏魔王这几位妖圣的实力，刚才那座山崖被像豆腐般一爪子抓碎就是最好的证明。

    百年前妖界年轻一辈中的七大圣曾是最顶尖的人物，若是给时间成长下去一定会成长为可怕的人物甚至雄霸一方的霸主。

    曾经多么意气风发的七人，天纵之资，在妖界风头一时无两。

    只是随着他们中的大哥平天大圣牛魔王的被抓，被如来镇压，另外六人就低调了许多。

    因此，在此刻见到陆川打过了鹏魔王后他们很震惊。

    真的很震惊！

    “你我之间的账一笔勾销咯！”

    陆川轻松的说道，袖子一拂将铁扇公主的四个侍女放了出去。

    铁扇公主道：“没有那么容易，刚才我没有答应。”

    陆川深吸了一口气，道：“我得罪你，所以我救了你一命，所以这还不算扯平？”

    “我没要你救！”

    “我不救你，你刚才就完了。”

    “准确的说你刚才只是在自救，鹏魔王出手那座山头都被拍烂了，你要是不想被拍烂就不可能不出手。”

    说着话时，陆川看不清铁扇公主的神情但是也清楚的看到了她明亮的眸子里闪过一丝狡黠之色。

    “但我救了你，这点你不能否认。”

    陆帝君有些耍无赖的道，其实他想说就算鹏魔王拍他那一下他也能毫发无损。

    这就是他修成了大罗金身的好处了。

    要没有点好处的话，真当他脑袋被门夹了才跑进八卦炉给太上那老头儿表演个八卦炉炼自己？

    “不管怎么样，我的那个忙你一定要帮，我可以付出一些代价……”

    铁扇公主说到最后蹙起了眉头。

    “芭蕉扇送我？”

    陆川猛地眼前一亮。

    铁扇公主一听当即就气的翻起了白眼，芭蕉扇作势就要举起来。

    “别别别，开个玩笑，君子不夺人所好听过没。”陆川忙道。

    事实证明就算陆帝君这么皮，这么硬，也不想随便被芭蕉扇送一场说走就走的旅行。

    “说吧，你怎么样才肯帮我？”铁扇公主道。

    陆川试探道：“你确定我一定能帮这个忙？万一做不到呢？”

    铁扇公主笃定道：“一定可以！”

    “这样吧，我暂时也没有什么想要的，这个人情就先欠着。”

    陆川沉思片刻后道：“但是以后我要是有需要帮忙的地方，你也要无条件帮助我一次，怎么样，这个条件不过分吧？”

    铁扇公主点点头：“很合理！”

    “既然条件谈妥了，”陆帝君拍了拍手道：“那说吧，要我做什么。”

    铁扇公主淡淡道：“和我双修！”

    “啥？和你双修？”

    听到这四个字身子一僵，目瞪口呆的回头，磕磕绊绊道：“是不是……我听错了？”

    双修？

    陆帝君一下脑海中就浮现了传说中男女交合双修的事。

    别吃惊，传说大道修行，殊途同归，菩提老祖跟他探讨过双修之法是三百六十旁门的动之一道，无非就是采阴补阳或者采阳补阴之类了。

    铁扇公主淡定道“就是双修。”

    你能不能别这么淡定？

    陆川苦笑摇头道：“这个忙请恕我真帮不了。”

    他是有过媳妇儿的人，好吧，又分开了但是在玉帝和王母的教诲下……

    他陆帝君是那种随便的男人嘛！

    铁扇公主诧异道：“为什么？”

    “我不是随便的人。”

    陆帝君义正辞严道。

    “随便……”

    铁扇公主一怔，略一沉吟，忽然脸红到了耳根子：“你想到哪去了，我说的双修……不是那种……”

    “双修除了那种还有哪种？”

    陆帝君一脸不信，“本座修炼多年不近女色，早已到了无欲无求的境界。”

    他可是和菩提老祖探讨过各种修炼之法的人。

    那个老不正经会的旁门左道太多了，他陆帝君以前觉得自己钻研的旁门左道各种法术够多了。

    到遇见了菩提祖师他才知道小巫见大巫什么意思，而且论此道，就算他师父申公豹都比不上。

    “不近女色？太好了！”

    铁扇公主忽然大喜，伸出一只纤手，翻手后掌心出现一股气息阴冷的法力。

    陆帝君一惊：“原来你……”

    “现在知道了？”铁扇公主冷冷道。

    陆川点了点头，喃喃道：“难怪，难怪……”

    他总算知道铁扇公主为什么有个名字叫罗刹女了。

    罗刹者，佛门中称为食人之恶鬼，男的丑陋女的貌美无双。

    这铁扇公主正是一个罗刹，只是已经得道修成了仙，不过是五仙中的鬼仙。

    纯阳无阴者，为仙。

    纯阴无阳者，是为鬼。

    众生的修炼就是炼化体内的阴而化成纯阳，元神纯阳，肉身纯阳，法力也是纯阳，是为纯阳真仙。

    只是大道万千，所以最后修炼出来的仙也有不同，被分为五类，天、地、人、神、鬼五仙。

    五仙中，天仙居于天而不入天庭，就好比如今居于通天教主的大赤天的赵公明等人。

    神仙则在天庭治理三界，地仙、鬼仙、人仙则是在人间。

    天仙、地仙、神仙比较好理解，实力强弱还得看道行。

    所谓的人仙就是不得长生，但是百邪不侵、百病不生、延年益寿，代表人物有彭祖。

    至于鬼修，则是仙道中最下等的，因为仙是炼化体内的阴为化元神纯阳，肉身纯阳，但鬼修却是反其道而行之，还有的是鬼物修炼得道。

    西游中牛魔王说铁扇公主自幼修持，是个得道的女仙。

    这话不出，不过却是鬼仙，鬼物修炼成仙。

    鬼仙纯阴，也难怪太阴芭蕉扇这样的先天灵宝会落在她的手中，甚至陆川怀疑芭蕉扇是自己选择她。

    也难怪生出的红孩儿生长缓慢，几百年过去和个小孩儿差不多。

    “鬼修一道修成仙已很不易。”

    铁扇公主说道：“如今我阳尽阴纯，修成了纯阴鬼仙，鬼道走到了尽头，要继续修炼只有转阴为阳，你懂么？”

    陆川沉吟。

    他是根正苗红的玄门弟子，玄门是仙道开创者鸿钧所创的，他修的自然是仙道正宗。

    至于鬼仙之道则属于旁门左道了，他听说过，但不太了解。

    “所以你指的双修……”

    陆川眉头一挑：“不是睡觉？”

    “自然不是！”

    铁扇公主道：“你只需在最开始时给我一些纯阳精气就可以了。”

    “这么简单的事你还找我？”

    陆川长出了口气，笑了：“妖界中仙境以上的大妖不少吧？”

    铁扇公主道：“自然有要求不能随便找，道行越高，对我的裨益就越大，我成功的可能也就越大。”

    “原来此双修非彼双修，你倒是早说啊……”

    陆川暗骂自己这次似乎龌龊了，只要不是那种双修就可以。

    难道原来老牛就是帮了这个忙所以被看上的？

    一点精气而已，如今他精气神旺盛，这个人情赚定了。

    铁扇公主领着侍女飞天而起：“跟我来吧！”

    陆川点点头，一同跟了上去，他们飞了约一千多里后落在一座风景秀丽的山中洞府前。

    洞府上三个字是芭蕉洞。

    大门打开，陆川跟着铁扇公主一路进来。

    “领多宝大圣去修炼室。”

    铁扇公主对着侍女一挥手：“我去准备一下！”

    “大圣，请！”侍女一礼道。

    陆川四下打量，点点头，发现这个山洞倒是装扮的很雅致，小桥流水，还有一些奇珍异草。

    很快他就被领入一个练功室，有着一个蒲团。

    室中有个架子，上面有着一些丹药匣子，还有几本古籍，陆川随意翻阅之时铁扇公主进来了，换了一身淡黄衣裙头发还是湿漉漉的，身上带着些许幽香。

    “坐！”

    铁扇公主率先坐下来，道：“待会儿我修炼时，有劳你从我背后缓缓渡我一日精气，够了我会开口。”

    “那个……不能用手渡么？”

    陆帝君干笑着摇了摇双手。

    “双手相抵，我怎么运转法门？”

    “额，那你不怕我见色起意……”

    “你不是不近女色么，再说了，你对一个恶鬼感兴趣？”

    陆帝君：“……”

    好吧，他败在这硬核的问题下了。

    他又不是宁采臣。

    “你……为什么叫铁扇公主？我的意思是，公主这个……”

    “我几百年前本就是一国公主，为什么不能称？”

    “真的是公主？那怎么会变成鬼的？”陆川惊了。

    “你废话真多！”

    铁扇公主一脸的不耐烦。

    “说说呗，我这个人守口如瓶，绝不会说出去的！”

    陆帝君不知道是不是自己被八卦炉炼过的缘故，反正他觉得自己体内八卦之火熊熊燃烧。

    铁扇公主沉默了许久，道：“当初我国弱小，父王派我与敌国王子联姻，可是他们一边假意答应一边却趁着婚礼，在我的新婚之夜攻入我国，害的我家破人亡，我含恨而死化身罗刹屠戮一城为我父母和城中子民报仇，行不行？”

    铁扇公主泪流满脸，幸好有薄纱遮着。

    陆川沉默了起来，心中的八卦之火被眼泪一下子浇灭了。

    寥寥数语但当时的画面他已能想到了，一个女子新婚之夜自尽是多大怨恨、多么绝望。

    铁扇公主看到陆川不语，又笑了：“怎么不说话了，还以为你们这些仙人心如止水，视万物为刍狗，没有感情呢！”

    “人非草木，仙人在我眼中也是人。”

    “我那么做错了吗？”

    “战争本来就没有对错可言，你只是受害者之一，算了，我不问了，开始吧！”

    陆川来到她的背后，拂袖化出一个蒲团，在上面坐下来闭目调息。

    铁扇公主平复了一下心情后，双手画圆开始运功，周身让人很不舒服的阴冷气息出现。

    这就是人鬼殊途的缘故。

    人鬼就算两情相悦，但人跟鬼待久了会损耗阳气和寿命，而鬼会受人体内阳气影响而有可能魂飞魄散。

    