    祝大家2022新年快乐！

    其实完结感言早写好了，就等着今天发，还可以和大家拜年。

    啊，这本书结束了。说实话有些透支我的精力了，真怕还没写完就被和谐了。现在完结，真的是松了口气。

    其实真正的心里话都在上卷结尾的单章里说完了，现在就是一些碎碎念。

    本书四卷：

    【惊鸿】须知少日拏云志，曾许人间第一流。——清·吴庆坻《题三十计小象》

    【临渊】此情可待成追忆？只是当时已惘然。——唐·李商隐《锦瑟》

    【织梦】落红不是无情物，化作春泥更护花。——清·龚自珍《己亥杂诗》

    【心术】莫愁前路无知己，天下谁人不识君？——唐·高适《别董大》

    前三卷的故事是写实风格的，最后的结局卷稍微有些神秘学了。其实主线故事到织梦就算完整了，只不过这调门太高，所以结局也需要一个更宏大的故事去压阵。

    不过虽然有些陷入神秘学，但我最后还是用“双缝实验”、“量子纠缠”这些科学概念给解释了一下，如果不太较真的话，也算是逻辑自恰了，圆满结束了。

    这本书其实核心就是围绕内心负面情绪的故事展开，在书里的体现是“记忆之路”、“噩梦”、“耳边怪物”等等，当然我也参考了一些其他优秀作品的脑洞，比如用“推门”、“看不见的鬼”来形容人性至暗的写法，都很棒。

    还有女主的问题，虽然看起来是开放式结局，但熟悉我的人都知道，在下是“贪心”作者，写了几本书，成绩先不说，但就没写过单女主。

    只不过在书里的背景设定下，这个结局没办法直接写出来。但是我不喜欢开放式的不确定性结局，含糊不清的炒股文也不是我风格。所以在完本感言把这件事跟大家确定。不用猜想了，大家心里明白就行了。

    心理医生因为都市背景限制太多，也没写过瘾。如果真的能有下一个故事，也许是不错的选择。用心理医生的方式搞谋略，应该会有些看点吧。如果这本书有后续，那孟医生一定是男主！

    这么想来，我这几本书还都联动起来了，还挺有意思。

    不过目前这些都是设想，趁着过年休息一段时间，给自己充充电。

    接下来会不定期的更新一点番外，本来不想写的，但总觉得缺点什么，还是写吧。比如大家好奇的微微......但是别太期待更新速度，肯定是月更了。

    虽然一路上磕磕绊绊，但最后还是完整的把这个故事写出来，并且写完了。真的很开心。这离不开大家的支持。

    所以结局时，简渊直接突破次元壁，向着书前一路相伴的书友们告别。

    而现在，我也向大家告别。不同的是，我们还可以在下一本书重逢。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    祝福大家新年快乐，虎虎生威！

    希望未来，我们还有重逢！

    .

    太卡，顿首。

    壬寅虎年正月初一

