    “混蛋！”

    就算夏日公主上前扑倒了黑尾鹿，也阻止不了别动我牛肉通关失败，离开剧本的事实了。

    “发生什么了？”被扑倒的黑尾鹿问道。

    “你什么都不记得了吗？”夏日公主察觉到不对劲，急忙起身，“各位小心，那个东西又转移了！”

    “哦，是吗？”

    黑尾鹿诡异的声音伴随着一声枪响从身后响起，夏日公主再次发动了自己的能力，躲过了这一枪。

    黑尾鹿歪着脑袋看着瞬间移动的夏日公主，“厉害，原来你还有这种能力。”

    说完，黑尾鹿自己倒了下去，她扶着自己的额头摇了摇头，定睛一看，看到了地上别动我牛肉的尸体。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    夏日公主、余温、烽火白夜、一寸光阴一寸银四人都向后退了一步，警觉地望着所有人。

    他们知道，如果黑尾鹿恢复了神智，那就代表控制人心智的东西又转移到了另一个人的身上。

    猫头鹰和小白鼠早就愣住了，他们因为现在所发生的一切完全失去了理智。

    “这个东西可以附在其他人的身上，并且可以控制其他人的意识，影响他人的行动。”夏日公主说道。

    “如果不出意外的话，这个东西一定是拿面镜子产生的。”余温说道：“我们要不要去地下一层看一下。”

    “同意。”烽火白夜罕见地答应了一声。

    目前进行剧本的六名玩家，已经有两名玩家通关失败离开了剧本。

    如果剩下的四名玩家仍然不齐心合力，这个剧本很容易通关失败。

    烽火白夜实力很强，而且不傻，所以他深知这个道理。

    “我，我做了什么？”黑尾鹿看着别动我牛肉的实尸体，还在懊悔自己做的事情。

    夏日公主说道：“没有必要悔恨，那是你被控制了心智才做出来的事情，现在的重点是，你要和我们一起把这件事情调查清楚。”

    在小白鼠、猫头鹰和黑尾鹿三人中，只有黑尾鹿具有真正的硬实力，小白鼠和猫头鹰都是那种滥竽充数的主。

    所以夏日公主第一件要做的事情就是稳住黑尾鹿的心智。

    “你们两个，要是想活命的话，从现在开始都必须听我们的，否则，现在就滚出这间别墅！”

    至于还在愣住的小白鼠和猫头鹰，被烽火白夜吓到了。

    “那，那我们现在应该怎么办？”小白鼠颤颤巍地问道。

    “所有人把各自的武器交出来，并保持一定距离，如果有人闯入其他人的安全距离，我会毫不留情地将其抹杀。”烽火白夜说道。

    “我们所有人一起去地下一层再看一眼吧，那面镜子一定是引起这些事情的罪魁祸首。”余温说道。

    小白鼠、黑尾鹿、猫头鹰将身上的枪械全部放下，以证明自己没有被控制。

    随后，七人保持着安全距离重新来到了地下一层。

    地下一层的灯光仍然昏暗，余温首先来到了镜子前。

    “果然，这面镜子上没有落任何灰尘，在这些布满灰尘的家具中显得极不正常。”

    余温检查完后，夏日公主来到了镜子前，她敲着敲着镜子，“但是这面镜子看起来只是一面普通的镜子而已，并没有什么特别的地方啊。”

    “只是一面镜子而已，砸了它便是。”烽火白夜说道。

    “这可不敢，”黑尾鹿紧接着回答道：“很多收容物的特性并没有研究的很清楚，如果真的是这面镜子在控制人的心智，那么我们如何确定毁掉这面镜子后，被控制心智的人会恢复正常的呢？

    万一变得更严重了怎么办，万一永远变不回来了怎么办？”

    小白鼠和猫头鹰急忙点头，“对对对，黑尾鹿说得对，在基金会的收容物中，有很多收容物在死掉之后反而会发挥更大的影响，我们不能在不确定其特性的情况下就破坏收容物。”

    黑尾鹿看向猫头鹰，“咦，猫头鹰，恶作剧之靴和食人魔之手呢？”

    “啊，他们啊，”猫头鹰回答道：“我把它们放在一楼了，恶作剧之靴被关在笼子里，食人魔之手被记忆金属手铐铐住，他们绝对逃不走的。”

    黑尾鹿生气了，“笨蛋，怎么可以没有人看着他们，有多少收容物是在这种情况下造成破坏的，万一它们还有隐藏的能力怎么办？”

    “她说的没错，去死吧！”食人魔之手已经拿起了一把手枪，站在地下一层的入口处，对准了众人！

    “砰砰砰！”一连串的射击，食人魔之手直接把手枪中的子弹打光了。

    “哈哈哈哈哈，把你们都杀光了，哈哈哈哈哈！”

    余温捂着胸口走近食人魔之手。

    “怎么，你都身中数枪了，还想抓住我们不成？”食人魔之手看着颤颤巍巍的余温问道。

    余温在离食人魔之首还有一段距离的时候停下了，反手一弹，将一滴血液弹到了食人魔之手上。

    “嗯？你在干什……”

    “轰！”

    食人魔之手炸了。

    是余温的血液炸弹。

    余温活动了一下手腕，“看样子这个东西不仅能影响正常人的心智，还能够影响非生命物体。”

    “怎么了，又发生什么，我要崩溃了。”小白鼠和猫头鹰已经越靠越近，就差抱在一起了。

    刚才食人魔之首发射的子弹并没有对任何人造成损伤。

    “二号，你怎么摆脱了记忆金属手铐？”黑尾鹿发现余温手上的记忆金属手铐已经被她解开了。

    余温回头神秘地看了黑尾鹿一眼，“商业机密。”

    余温的能力4：使注视的物体具有灵体穿透的效果。

    余温注视着手腕上的记忆金属手铐，使记忆金属手铐具有了灵体穿透的效果，直接从余温的手腕上穿了出去。

    余温还利用这种能力救了所有人的命，余温依靠游戏等级带来的身体素质提升，注视到了食人魔之手射出来的所有子弹。

    所有子弹都具有了灵体穿透效果，全部穿过了众人的身体，没有对任何人造成伤害。

