    “现在，我要来告诉大家一个好消息。”周易面色沉凝，望着眼前的长龙队伍，沉声说道。

    听到周易的声音，顿时，在场所有人的目光，全数投了过来，期待的看着周易。

    既然是城主大人所说的好消息，那肯定是足以令他们激动地跳起来的好事吧？

    “这个好消息就是，由于目前我们招生的名额不多了。所以，我决定，16岁以下的，都请回去吧，目前只招收16岁以下的学员。”周易微微一笑，随后声情并茂的说道。

    ？？？

    在场的大部分人，都是死死地盯着周易，这特么的叫做好消息？你确定不是最大的坏消息？

    不过，对于那些年龄小的，倒的确是好消息.....

    一时之间，在场的人，一部分忧，一部分喜。

    周易瞬间收获了大量的希望值和绝望值。

    “城主大人命令，你们都听到了吗？该离开的，请迅速离开！”顿时，一旁的侍卫手持利刃朝着人群走去，一边走一边呵斥道。

    瞬间，周易再次收获了一大批的绝望值。

    很快，人群在侍卫的呵斥下，开始分散疏通，过了一会之后，瞬间排着的长龙队伍变得简洁顺眼了许多。

    周易坐会自己的位置，随后开始继续进行招生事宜。

    “测试吧。”看着走到自己桌子前的少年，周易开口笑着说道。

    这个少年点了点头，随后将手放在了周易桌子上那个半透明的小球上面，下一刻，上面顿时开始亮起来淡蓝色的纹路。

    一道，两道，三道，四道。

    足足四道淡蓝色的纹路亮起来，随后才逐渐消失不见。

    “恭喜啊。”周易对着这个少年露出一丝笑容。

    “来自海工的希望值，+1。”

    “开心吗？”看着少年脸上洋溢的笑容，周易开口继续问道。

    “嗯嗯！开心！”这个少年连忙点了点头。

    “现在可以收敛一下你的开心了。”周易和煦一笑。

    “？？？”少年顿时满脸的问号和不解。

    周易轻轻拍了拍手，笑着开口说道：“因为招生名额的不足，我们决定接下来的招生，至少需要五道念痕的天赋才算是满足资格。”

    “为什么我是四道，你就刚好五道满足资格！”少年先是一愣，随后出声质问道。

    “没有为什么，可能这就是命吧。”周易微微一笑：“好了，下一位。”

    “来自海工的绝望值，+1、”

    招生一直持续到傍晚，旁边的卫语走了过来，走到周易的身边，附到他的耳边轻声说道：“小易，名额已经满了。”

    周易对着卫语轻轻点了点头，随后脸上露出一丝笑容，从椅子上站起身来：“好了，我们的名额已经满了，从现在开始，招生正式结束。”

    周易的话音刚刚落下，顿时还在排队的人脸上都是露出了绝望的表情，而周易也与此同时，收到了一大批的绝望值。

    “不过呢，我临时决定多增加10个名额。能不能成为这10人之中的其中之一，就要看你们自己了。”周易话音微微一顿，随后开口笑着说道。

    顿时，在场的人面色都是露出了一副喜色。

    虽然只有十个名额，但是这代表着他们还有机会呀，总比没有一丝希望要强的多。

    顿时，周易再次收到了一大批的希望值。

    满意的点了点头，随后周易把目光转向旁边几个哀霜城的高层，微微一笑：“接下来，你们几个负责把剩下的人给全部测试完，然后从其中挑选十个天赋最佳的，选入学院。”

    “啊？”几个哀霜城高层都快哭了。

    你妹的，这是让我们连夜加班啊？

    ‘来自延正谊的绝望值，+1.’

    ‘来自穆凯乐的绝望值，+1.’

    ............

    “那个……城主大人。”穆凯乐站起身，走到周易身边，小心翼翼的开口叫道。

    “怎么了？”周易瞥了一眼穆凯乐，轻声问道。

    “我家婆娘晚上还等着我回去聚餐呢，今天是我们的结婚纪念日。”穆凯乐仔细酝酿了一下，随后硬生生挤出来了几滴马尿。

    “没事，我相信你为了工作的精神，她是可以理解的。”周易伸出手拍了拍穆凯乐的肩膀。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1。”

    穆凯乐仔细思量了一下，随后接着说道：“城主大人啊，我觉得她不会理解的。”

    “没事，她不理解的话你让她来找我。”周易微微一笑。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1。”

    “努力工作哈，我先去吃饭了。”周易对着穆凯乐等人做了个加油的动作，随后直接带着人离开了。

    “来自穆凯乐额的绝望值，+1。”

    望着周易的背影，穆凯乐觉得很疑惑，为什么世界上会有这种魔鬼？

    如果周易知道了他的心中想法，那么肯定会告诉他，这不叫魔鬼，这叫越王气质。

    夜晚，城主府。

    “来，相公，尝尝我亲手做的。”沈梦雅从后厅端上来一盘散发着香气的红烧鱼，笑着说道。

    红烧鱼放到桌子上之后，顿时诱人的香味就直接传入了鼻孔，那刺激的让人流口水的鲜美香气，就像是一根在挠脚心的狗尾巴草，让你几乎抓狂，只想迅速解决掉它。

    “还有呢，我去端，相公你先尝尝这鱼。”沈梦雅贤惠的笑了笑，随后再次朝着后厅走了过去。

    周易再也忍不住，直接拿起筷子夹起一块散发着腾腾热气的鱼腹肉，在盘子内那色泽诱人的汤液中使劲涮了涮，然后蘸着美味汤料的鱼腹肉轻轻的放入口中。

    细腻，润滑，香，那种鱼肉的鲜美味道和汤液的咸辣融合在一起，狠狠地刺激着味蕾，让人只想把舌头都咽下去。

    “梦雅这厨艺，见涨了啊。”周易赞叹不已的说道。

    很快，沈梦雅又把一盘盘散发着诱人香味儿的菜肴一一端上桌子，伏下身子在周易脸上轻轻亲了一口，随后温柔的说道：“相公，快吃吧。”

    “来，来来一起吃。没想到梦雅你的厨艺竟然涨了这么多。”周易狠狠地舔了舔舌头，将嘴唇旁边的汤也全部舔进嘴里，回味无穷的吸了一口气，只想把桌子上的菜肴全部一口气给吞下去。

    