    黑斗篷停下脚步，转身面对卫然。

    那人低着头，看不清斗篷下的脸，但是卫然心中涌起一股十分古怪的感觉。

    极其古怪！

    这个人，实力不算强，但是被我逮住的时候，却完全不见慌张，根本不像一个阴谋败露被活捉的样子。

    他这点实力，到底哪来的自信？

    难道他还有什么隐藏手段？

    不，就算他有隐藏手段，也不足以抹平我和他的实力差距。

    这实在太奇怪了，卫然不禁留心打量了一阵子，总觉得这个黑斗篷曾在哪里见过。

    但是他见过的诸天教弟子，仅仅有两人，而且都死了。

    敌弱我强，卫然没有耐心再猜来猜去，用剑指着黑斗篷喝道：“把斗篷取下来，让我来看看你的真面目！”

    那人呵呵一笑，依言取下斗篷。

    当卫然看清楚那人的真面目时，他震惊了！

    这是巨大的震撼，比他得知忘情水与龙王的真相时还要更加震惊！

    卫然完全傻眼了，不知道该说什么好，只是怔怔的站在原地。

    那人笑着说：“我是你爹！”

    如果是平时，卫然一定会反唇相讥“我是你爷爷”。

    但他不能，因为黑斗篷……真的是他爹！

    一直追查的黑斗篷，千真万确的是卫然的父亲——卫鸿！

    卫然瞠目结舌，愣了很久才回过神来：“爹……你不是已经……你怎么……”

    卫鸿道：“我知道你的顾虑，你怀疑是贼人装扮成我的模样来骗你对不对？”

    卫然正色道：“我确实有此顾虑，请恕孩儿无礼，需要查验一番，确认无误后，我再向您赔罪。”

    卫鸿放下剑，张开双手，手掌摊开：“来检查吧。”

    卫然仔细查验了一番，没有戴面具，也没有使用幻形术法的痕迹，这些手段在红莲天眼之下都无所遁形。

    但他还是没有放心，问了几个细节问题，卫鸿对答如流。卫然此时才终于确认，眼前这个人就是他的父亲！

    “娘说得没错，您果然还活着！”卫然满心欢喜的跪下，为之前的无礼赔罪。

    卫鸿把卫然扶起来，语气中也隐隐有激动之意：“我不怪你，相反，你越谨慎，越能独当一面，当爹的我越高兴！如今你行事已经隐隐有领袖风范，强过为父百倍，我很欣慰！”

    父子相逢，自然是一番感慨诉说，免不了各自唏嘘，但是都没有落泪，卫然是因为穿越的原因，而卫鸿经历了许多挫折磨难，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，如果他以前在商会的朋友见了他现在这个样子，可能会有些认不出来。

    卫然问出了心中最大的疑惑：“父亲，两年前杀手冯猫儿袭击我家庭院，你是如何活下来的？”

    卫鸿感慨道：“我能活下来，还是因为诸天教1”

    卫然心中一动，想起了父亲诸天教弟子的身份，忍不住道：“诸天教的人救了你，所以你成了诸天教弟子，开始修炼，是这样吗？”

    卫鸿苦笑道：“严格的来说，我还算不上诸天教弟子。”

    “到底怎么回事？”

    “你莫着急，听我细说。”

    原来诸天教的巫启巫长老炼有影奴之法，影奴的实力来源于巫长老，必须对巫启言听计从。

    恰好卫鸿遇袭那一天，巫启的影奴身受重伤垂死，巫启舍不得影奴身上的修为，便使用秘法将垂死影奴身上的修为抽离出来，保存在一颗珠子里。

    但是修为这个东西本来就是无形无质，即使是巫启使用了秘法，也只能保存一刻钟之久，由于时间紧迫，巫启随便在附近找了一个人，将其炼成新的影奴，并把原影奴的修为灌注进去。

    这个新的影奴就是卫鸿。

    虽然有了修为，但并不代表卫鸿翻身了，相反，他的日子比以前难过多了。

    首先是无法违背巫启的命令，巫启炼制影奴本来就是为了服务自己，平时尽情使唤，所以卫鸿过的是奴隶日子。相比起来，以前卫鸿虽然没有修为，但毕竟是个当老爷的，是一家之主，如今做了奴隶，自然是苦不堪言。

    其次是因为他断了一条手臂，巫启常常拿卫鸿跟以前的影奴相比，卫鸿没有半点武学底子，而且还断了一条手臂，跟以前的影奴比起来确实差了一截。巫启对此诸多不满意，日常言语和行为之间表露的很明显。

    如果不是因为影奴的修为转移有三年的间隔时间，巫启早就把卫鸿换下去了。

    卫然越听越气愤：“父亲受苦了！你不要再回诸天教了，跟我来玄星阁！我一定会杀死巫启，替你解开影奴的束缚！”

    卫鸿苦笑道：“杀死他似乎不可行，他死了之后，影奴也会死。所以得跟他打个商量。”

    卫然挠着头，面露为难之色：“跟巫启商量……这可能有点难办，因为我把他的儿子巫鸿远给杀了……”

    卫鸿道：“所以以后如果跟他交易，千万不能让他知道你就是卫然。”

    “巫启调查过你吗？他知不知道你是我爹？”

    卫鸿哼了一声：“他不愿在我身上花一点心思，在他眼里我如蝼蚁一般，怎么可能特意去调查我？他至今以为我姓魏！”

    卫然道：“那反而是件好事，影奴修为的转移间隔是三年吧？也就是说，巫启计划在一年之后解除你的影奴身份，那样你反而会自由一点？”

    卫鸿苦笑道：“何止是自由，简直是大自由大解脱。”

    卫然听着有些不对劲：“难道会死？”

    卫鸿点头道：“强制剥离修为的影奴会很快死去。”

    这可麻烦了，剥离会死，因为力量来源于巫启，躲起来也会死。如此一来，卫鸿必须回诸天教才行。

    卫然再次挠头：“也就是说，我只有一年的时间，必须和巫启达成协议，让他用正常的方式来解除影奴关系。”

    “这件事太难了，你虽然大有长进，但怎么比得上修行几十年的老巫启？”

    卫然道：“放心吧，我会想办法的，毕竟我不是要杀死他，而是跟他做生意。”

    “说的轻巧，一般人哪有资格跟巫启做生意？而且巫启老奸巨猾，一旦知道你的意图，他就会坐地起价……”

    卫然拍着胸膛道：“放心吧，老爹，我别的本事没有，唯独最擅长随机应变，你不要有心理压力，继续在诸天教待着，等着我来救你就是。”

    其实跟巫启打交道，卫然完全没有把握，但是老爹受了这么多折磨，必须把他的心稳下来。

    至于交易的事，卫然会全力以赴。

