    太一从不知道哪里掏出来的绳子，将这些人都给绑住。

    太一打的是死结，这样可以有效的防范这些人逃走。

    并且为了看住他们，太一还留下了一只妙蛙种子。

    然后，太一给君沙小姐打了电话：“是的。就在工地里，在第三栋高楼这里。我在门口给你们做了标记，另外，这些人我都捆起来了。我留下了一只妙蛙种子在这里看守，你们快点派人手过来，将人拉走！”

    这群人，太一基本可以肯定，就是火箭队的人。

    话说，能在关东地区，弄出这么大阵仗，而且还要抢夺精灵中心里的实验数据的。

    除了火箭队，其他的黑暗组织，恐怕没有这个胆量。

    那些小组织或许对普通人来说，是很恐怖的。

    但对于联盟这个庞大的组织来说，他们就是见不得人，不敢出来的。

    面对这样的联盟，除了火箭队敢这么撩拨，其他人怕是不敢的。

    太一打完电话，又和妙蛙种子说了几句，凯西已经找到了开关，将地下室通往地下建筑的入口打开了。

    太一看了一眼妙蛙种子，得到放心的眼神。

    太一就踏入了地下，还好他身上还带着照明设备，这一段路，还有些漆黑。

    有着天书世界，太一将一些常用的工具都随身携带着。

    “现在就用得上了。”

    太一可不知道，在他进入到地下世界的时候。

    此时，坂木也正在生气！

    “谁让他开展这个研究的？而且，居然还入侵了华蓝市的精灵中心！他想做什么？”

    坂木的脸色很差，他最近所有的心思，都在超梦计划上。

    所以火箭队根本没有资金，也没有精力去做那个资质药剂的研究了。

    因为所有的博士和研究人员，以及物资，都用在了超梦计划上。

    谁知道，他已经三番两次的明令，不允许节外生枝。

    事情还是发生了！

    真鸟秘书站在一旁，也不知道怎么劝说。

    暴怒中的坂木，不是谁都可以劝说的。

    但她一点都不担心，因为真鸟知道，自己的老板是一个强大的人。

    坂木会自己想通，并且迅速的做出决定！

    果然，还不到两分钟，坂木就冷静了下来。

    回头看着真鸟，坂木说道：“通知那些人，立刻撤离。”

    “撤离不了的呢？”真鸟知道，有不少人都被人看到了脸庞，并且有些人的身份已经被联盟知道了。

    联盟虽然庞大臃肿，可有时候，联盟的能力也是很强大的。

    只是真鸟一直觉得，坂木比联盟的那些人要强大的多。

    这是真鸟臣服坂木的原因！

    她自己，也是一名强大的训练家！

    坂木的脸色难看：“撤离不了，就让他们闭嘴！”

    这就是打算放弃一部分人了！

    真鸟点头，就下去吩咐了。

    太一这里，行进的十分的顺利！

    这里的地方很大，看起来，绝对不是刚建设的。

    “这里，好像建设了很久啊。不得不说，火箭队还真是厉害，居然将一个基地，都建设在华蓝市的道馆下头！”

    想想联盟要打击火箭队，结果火箭队就在联盟道馆的下面建设了基地。

    这是何等的讽刺？

    好像金黄市也有火箭队的基地！

    火箭队，还真是神通广大呢！

    那位首领坂木，又是何等的人？

    坂木，肯定是有自己的魅力的，太一都忍不住的生出了一些好奇。

    当然，只是一些好奇。

    要太一加入火箭队，那是绝对不可能的！

    说是邪不压正，那都是虚的。

    太一只是不想活在黑暗里，做一个蛆虫！

    再往前，就有灯光照射了。

    这里的照明系统，根本没有关闭！

    没有人防守，不知道都去哪里了。

    “难道，都派出去，进攻精灵中心了？”

    太一不知道，但也有自己的猜测。

    这个地方，应该就是那个研究资质药剂的研究员的地盘了。

    或者说，火箭队的这个基地，就是研究提升精灵资质的。

    如果让他们知道，这个药剂，其实也不算失败，不知道会有什么结果？

    嗯，等等。

    太一突然想到：“他们突然入侵精灵中心，想要抢夺研究数据。是不是在说明，他们其实已经知道了一些事情？”

    太一之前就发现，在生命力流失的时候，精灵的实力在提高。这一点，其实很多博士和研究员都知道的。

    以那群研究员的素质，在精灵中心随便瞎聊。

    或许，这个事情，就被火箭队的人知道了。

    这并不是不可能的事情！

    不过每个博士的研究数据，都只有自己才能接触到。

    所以，火箭队的人想要数据，就必须要入侵精灵中心！

    特别是大木博士的研究数据，更加的珍贵。

    这一次的精灵病毒，其实也不是那研究员想要的结果。

    如果能够得到那可以压制，甚至是解决精灵病毒的药剂！

    这么一来，这个研究，就可以推进一大步！

    研究不是那么容易的事情，但有了反向的数据，其实也是对研究的一个推进！

    太一不知道自己猜测的有几分是对的，但他知道，这里绝对还有人！

    那研究人员肯定没有离开！

    就在此时，这一片基地里，开始响起了警报！

    太一抬头：“被发现了？”

    太一这才发现，原来这基地里，到处都是监视器！

    他也没办法，就算是早就发现了，也是一样的。

    他可以解决有限的监视器，可就算是破坏了监控，也等于在告诉这背后的人，有人来了。

    所以，破坏与否，都没有意义！

    这也是太一没有在意监控的原因了！

    就在此时，监控室里，一个老人眼神一缩：“居然被发现了？这片基地居然被联盟发现了？”

    他连忙调集监控，但却发现，其中的几个监控，被打掉了。

    这是被太一破坏掉了。

    虽然没有意义，但太一也不愿意自己一直被别人看到。

    破坏掉，至少也让对方不知道自己是谁！

    不过这难不倒老人，只是随手几个动作，就将其他地方的监控调过来，还有那被破坏的监控，之前已经存储的监控录像，也是调集出来。

    “居然是个孩子？不是联盟的高手？再看看，是否还有其他人。”

