    “啊？”

    突然被叫到的绿萝，手中茶壶险些掉在了地上。

    “不行、不行，我做不了掌柜的。”

    绿萝连连摆手。

    “绿萝虽然从小跟着我，不过她经验还是有些欠缺，我原本是打算让她在老掌柜们身边多学几年的。”

    刘若白有些犹豫。

    与刘大少不同，他做事极为认真，绝不会因为陆玄的一句话，就直接让绿萝去做如意斋的掌柜。

    “其实……我手上还有一颗赤狼王的头颅。”

    陆玄手指在桌上轻轻敲了敲，随后才笑看向那刘若白。

    “赤狼王？！”

    刘若白一脸吃惊地站起身来。

    陆玄没有解释，而是将手轻轻朝院外一甩，一颗巨大的狼首随即砸落在了院内。

    “真的是……赤狼王！”

    刘若白惊呼出声。

    只愣了片刻，便见他猛地转头看向身后的绿萝道：“绿萝，从今天起你便是如意斋的掌柜！”

    “啥？”

    绿萝依旧一脸懵，手中的茶杯“啪嗒”一声掉落在地。

    ……

    这天夜里。

    如意斋交易完之后，陆玄回到了邀月楼，这次交易他收获满满。

    那批妖兽骨肉出手之后，他一共赚了十三万两白银，其中那颗赤狼王首级更是另外换来了一门玄阶六品的斗技心法《化沼诀》。

    这《化沼诀》能小范围的土地，在几息间变化为沼泽，从而困住对手的行动。

    是一门很适合实战的斗技。

    其实对于一般斗者来说，修习一两门斗技已经算是极限了，不过陆玄有镇剑楼在，完全不用担心没有时间修炼。

    “今夜就进镇剑楼特训一下这《化沼诀》吧，说不定这次千府岁试上还能用得着。”

    就在他一边这么想着，一边掏出钥匙准备开门时，他身后的房门忽然“吱呀”一声打开了。

    陆玄心中警觉，当即手扶在剑柄上，转头朝身后看去。

    只见一名身高足有十尺，一头赤红长发的男子，正用一种审视的目光在看着自己。

    “汝便是天河城陆玄？”

    男子瓮声瓮气地问道。

    “是我。”

    陆玄点了点头。

    “吾乃烈阳城吴家，族老吴春水弟子，吴赤纯，昨夜你败了吴家子弟，今日特来向汝挑战！”

    吴赤纯那稍显呆滞的眼瞳，静静地看着陆玄。

    “吴家的人这么快就来了？”

    陆玄有些意外，不过马上他便笑问道：

    “只来了你一个吗？我不介意你们多点人一起上的。”

    “砰！”

    吴赤纯闻言眼神陡然变得锋利起来，一拳砸在客栈墙壁上，跟着语气冰冷道：

    “吾一人足以！”

    ……

    少顷。

    陆玄与吴赤纯下楼。

    依旧是邀月楼那处荒废的后院。

    不过这次不一样，吴家早早放出消息，族内天才吴赤纯将在今夜挑战天河城陆玄，一血吴家子弟昨夜之耻，所以院内已经聚了不少人。

    虽然前来观战的高手不多，但也已经算是很热闹了，无论输赢如何，今日的比试，明日必将在烈阳城各大酒楼茶肆传播。

    当然，吴家子弟还是来了不少的，这其中就包括当日被陆玄胖揍一顿的吴越。

    “赤纯大哥，今夜一定替我打落那小贼几颗牙齿，叫他昨日偷袭于我！”

    被人抬在撵上的吴越冲吴赤纯高喊了一声。

    此人脸皮极厚，丝毫不觉得丢脸，甚至还不忘诬陷陆玄一口。

    一旁不少吴家子弟纷纷侧目。

    与陆玄并肩同行的吴赤纯更是看也没看他一眼。

    除了这吴越之外，吴家的族老吴春水跟几名外姓供奉也是来了的，只不过为了掩人耳目，正坐在离后院很近的一处小楼内观战。

    “这吴越，难成大器。”

    一名外姓供奉无奈地摇了摇头。

    “年轻人，张扬一些也是好的，就怕那种唯唯诺诺的个性，老夫最是不喜。”

    吴春水摇头抚须，淡然一笑。

    他这副神态，好似已经胜券在握一般。

    而院内神魂敏锐的陆玄刚好抬头看了一眼，正好看到那吴春水露出那自信的笑容，随即转头向身旁那吴赤纯笑问道：

    “今晚这么大排场，你们就不怕下不来台？”

    吴春水这个人他上辈子也有过几面之缘。

    “吾辈绝不会输。”

    吴赤纯横了陆玄一眼，随后停下了脚步。

    二人此时刚刚站在后院中央的空地上。

    “那我拭目以待。”

    陆玄笑了笑，随后与那吴赤纯拉开了一点距离。

    “今夜之战，除不能使用玄阶以上符印外，不限兵器、不限功法，斗至一方认输为止！”

    吴赤纯看也不看周遭人群一眼，自始至终视线都锁定在了陆玄身上，完全就是一头盯上了猎物的野兽。

    这股气息，不止是陆玄，就连一旁的看客们，在目光看向那吴赤纯时，都忍不住感到一阵莫名的心悸。

    “请赐教。”

    一身轻便短打的陆玄，冲那吴赤纯拱了拱手。

    “拔剑！”

    吴赤纯目光看向陆玄身后背着的长剑。

    “做做样子，今夜还用不上。”

    陆玄笑着摸了摸剑柄道。

    此言一出，那吴赤纯原本还算平静的眼瞳，陡然之间凶芒大盛。

    “汝会后悔的！”

    只听他大吼一声，随即朝前猛地跨出一步，手中拳头就好似那山顶落下的滚石，一拳用力砸向陆玄。

    如果是平时，陆玄大概率会先避锋芒，再寻出手时机，但今夜他有意用这吴赤纯的拳意来磨砺自己胸中的剑意，因而不但没有躲闪，反而提起拳头迎了上去。

    “砰！~”

    山石崩裂般的巨大碰撞声中，陆玄与赤纯的拳头骤然碰撞，但令人感到吃惊的是，二人皆是一寸未退，只有两方脚下的地面，被两人拳头之中传导下来的巨大力道震得直接开裂。

    拳对拳。

    尽管陆玄并未可以重走武夫之路，但经过镇剑楼的多年历练，还有血雨林内妖兽血液淬体，他的气力已经不输三品武师。

    “轰！”

    见自己居然没能在气力之上胜过陆玄，那吴赤纯顿时暴怒，周身斗气如洪流般奔涌而出，最终化作一道又一道拳影，如同暴风骤雨般轰击在陆玄身上，逼得他只能连连躲闪。

    而陆玄的每一次躲闪，脚下原本立足之地，都被会吴赤纯以斗气拳影轰得凹陷下去，短短片刻间，邀月楼的这处后院空地上，已经布满了拳头形状的凹坑。

    “好深厚的青罡斗气！”

    “青罡斗气尽霸道如斯？！”

    有人忍不住惊呼出声。

    但凡有些修为的斗者都能看出来，此时那吴赤纯看似挥洒自如的拳头，寻常同级三品斗师恐怕连出一拳都难，更不要说如此没有停歇地连续挥拳。

    “咦，那小子找死！”

    就在众人以为陆玄还会继续躲下去时，却忽然看见陆玄在躲过那吴赤纯一拳之后，猛然脚步站定，再一次挥拳迎向吴赤纯的拳头。

    “轰！”

    下一刻，众人齐齐表情呆滞。

    只见随着陆玄一拳挥出，一股汹涌如奔流般的斗气，骤然从陆玄周身炸散开来，紧跟着同样化作一道道拳影迎向那吴赤纯。

    “轰隆隆！……”

    拳影对轰。

    汹涌斗气碰撞所引发的动静，就好似那滚滚的雷鸣声一般，炸得众人耳朵都快要裂开，一些人不得不催动斗气护住身体。

    比拼斗气，斗宗以下，陆玄不惧任何人！

    他修习镇剑楼吐纳法炼化的癸水气，能够源源不断地为各处气穴提供斗气，旁人眼中只能使用一两次的斗技绝招，他甚至可以不停使用。

    “太慢了、太慢了！大个子你太慢了！”

    陆玄越打越兴奋，出拳的速度变得越来越快，以斗气凝聚的拳影也变得越来越多。

    到最后竟然将先前威势惊人的吴赤纯彻底压制。

