    第377章 首战也是最后一战

    进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。

    她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表霍宗第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。

    主席台上，徐天然招了招，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”

    徐天然道：“查一下，这个霍宗坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的性命。”

    “是。”中年人答应一声，快步而。

    坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。

    是他，是他，怎么会是他！

    当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？

    以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？

    尽管不知道多少次橘子在心中警告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。

    橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。

    在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表霍宗并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。

    如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。

    除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。

    裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。

    霍雨浩动了，灵眸武魂九环齐开，一金，八红。只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。

    而对面的选手像是石化了一般，一动不动。

    霍雨浩并没有出手。

    仅是九十九级极限斗罗的魂力压制全开罢了。

    场地一片寂静，就像是龙皇斗罗刚出现时的那样一般寂静。

    霍雨浩的声音也是缓缓传递开来。

    “给在座的各位一个机会，击败我，冠军就是你的了。”

    霸气无比的话语却是没有丝毫魂师的反驳，仿佛这一届大赛只是为霍雨浩一个人开启的一般。

    又是良久，直到一句悦耳动听的声音才打破了一直僵化的局面。

    “我，梦红尘，挑战你！”铿锵有力的声音响起。

    梦红尘的身影已是一跃而起。直立在对战台上

    “妹妹，不可。”笑红尘失声痛叫道，丝毫没有了先前的逼格。

    “好，我就给你一个机会，我不用魂力和魂技，你和我在这片空间之中对决。”霍雨浩左手一挥，一个漆黑如墨的立方体空间便是缓缓浮现。

    梦红尘没有过多犹豫便是纵身一跃，跳入了那神秘的漆黑之中。

    而笑红尘还想上前之际，一个大手已经是拍在了他的肩膀之上。

    回头看去，是镜红尘的身影。

    不知为何，笑红尘的眼眶已经微微湿润。

    “爷爷，梦，她……”笑红尘的声音已是略微颤动。

    而镜红尘没有回应，只是眉头紧锁。

    ……

    黑暗空间之中，霍雨浩的身影缓缓浮现。

    “你想怎么打？”梦红尘已经摆好了架势，问道。

    “不用魂力和魂环，魂骨技，在我的攻击下能坚持一声不吭，就算你赢。”霍雨浩笑道。要知道还没有女生在霍雨浩的攻势下，完全坚持住的。

    “好，来吧。”

    美贝和松茸在一起战斗了半个时辰后，血和水都已经落地了一大滩，但少女还是没有发出一点声音。

    “回光返照。”霍雨浩右手一抹金光大放。也是再度立于。

    “你，你耍赖。你用魂技了。”梦红尘娇羞道。

    “这是我的自创魂技，可没有用魂力哦。”霍雨浩笑道。

    良久

    “输了就输了吧，有你就够了。”梦红尘娇羞道。

    ……

    在黑暗空间中，霍雨浩也是改变了时间的流逝，还顺便帮梦红尘治愈了一下，不然就成两个站不起来的人出来啦。

    对于外界的人来说，他们好像刚刚进去就出来了一般。

    “梦，你怎么样，他没有欺负你吧。”笑红尘赶忙安抚道。

    梦红尘娇羞的笑着：“刚开始还真有点打不过，后面放开了，我就反客为主了。”

    “结果怎么样。”镜红尘问道。

    “还是输了。”梦红尘吐了吐舌头，笑颜一展。

    “无妨，就是冠军输了，我们还能争夺亚军。”镜红尘若有所思，缓缓开口。

    就当所有人以为尘埃落定的时候。

    一位健壮男子也是缓缓上台。

    “霍雨浩是吧，我也要挑战你，我叫刘大壮，六十一级战魂帝，来自天牛宗，不用魂技和魂力。比力量我刘大壮可不怕你。”健壮男子言道，已是向霍雨浩的方向冲去。

    “去你的，谁给你说我不用魂力魂技了，你算什么东西。”霍雨浩摆了摆手，就给他轰飞了。

    场面再度回到先前寂静的时候。

    紧接着霍雨浩眼眸扫视这片区域，九十九级极限斗罗的精神力全开，将那圣灵教的一部分参赛强者尽数笼罩。

    没有在过多的做什么，仅仅是将他们的手脚全部折断罢了。

    霍雨浩展现出来的能力，又怎能不让他们恐惧啊！台下，那森然站立，丝毫不再掩饰自身气息的五大邪魂师，也是接连倒地。

    没错，这届比赛还没开始，冠军就已经诞生了，剩下的学院和宗门也只能去争夺亚军和季军，四强，八强什么的了。

    比赛以如此震撼的场面结束了。在场的贵族们、观众们，包括那些赢了钱的赌徒们，都慌不迭地起身，快速离去。

    是的，在他们眼中，此时的霍雨浩与魔王无异。

    ?  ?知道大家嫌进度慢，就就直接跳了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

