    一个星期后。

    夏树再次从怪兽行星回归泰坦基地，到餐厅吃饭的时候感觉整个基地气氛都相当微妙。

    这几天夏玛星人伪装的眼镜男始终没有进一步动作，大部分时间都是一个人关在研究室里捣鼓着自己的发明。

    看上去似乎真的在为基地开发异次元防护盾。

    “听说了吗？四谷博士每天都叫高级料理店的外卖，今天我看到是金满楼全席外卖。”

    “真的假的？那个超高级中华料理店？全席好像快要八万日元了吧？”

    “不只是这样，那家伙每天还换着花样吃，法国菜、日本料理、土耳其菜……而且每样都超级鬼。”

    “最过分的是每次都不吃完。”

    “可恶啊！”

    有人一阵咬牙切齿。

    “几天就吃了我一个月薪水！”

    “算了，谁叫人家有本事呢，天才可能都有点怪癖吧。”

    夏树听着周围议论声，看了看面前的咖喱饭，突然觉得不怎么香了。

    时空旅行了这么久，他都没那么吃过，夏玛星人还真是享受。

    过分的是从头到尾都在耍DASH和UDF。

    “是不是该管一管这家伙了？”

    “嘟——！”

    一道突兀警报声拉回夏树思绪，基地灯光随之明灭不定，短暂电力缺失。

    “JS201地区出现怪兽！和在幻影岛出现过的雷德王疑似同一个体……”

    “雷德王？这家伙体内难道也有那种会爆炸的石头？”

    司令室。

    艾莉调出艾雷王身体结构扫描图。

    “如果雷德王爆炸，以其质量计算，半径5公里内都可能会被毁灭，不能使用飞弹攻击。”

    “可是这家伙不是应该被消灭了吗？”土方头大看着屏幕里憨头憨脑的雷德王，完全想不通。

    已经被杀掉的怪兽重新出现，而且还是突然出现在市区。

    根本没道理。

    “队长，”艾莉提醒道，“雷德王开始移动了，这样下去受灾范围会持续扩大。”

    “不管怎样都要阻止它！”

    “呼！”

    城市现场，两架DASH战机从街道上方飞过，只是还没展开行动就看到雷德王化为光点溃散。

    “消、消失了！”

    “这是怎么回事？”

    土方瞪眼看着只剩下废墟的城市街道。

    “能够找到它吗？”

    “没有雷德王生命反应……”

    艾莉正常进行探查，忽然从操纵台上传来一阵电流，瞬间将艾莉电击得全身僵直，隐约一道皮古蒙虚影和艾莉融为一体。

    “滋滋！”

    “怎么了，艾莉？！”

    土方大惊失色，慌忙扶住眨了眨眼睛冒烟倾倒的艾莉。

    要是艾莉出了问题，整个泰坦基地都相当于要废掉一半。

    “啪！”

    基地餐厅。

    夏树还没动作便看到电力系统异常，补充照明的灯光瞬间全灭，基地大部分地区纷纷陷入一片黑暗。

    原本还在转播前线状况的电视屏幕也没了动静。

    “搞什么？”

    周围工作人员懵然停下用餐。

    “基地还会停电？”

    “会不会是忘交电费了？”

    夏树起身走出餐厅，念力扫视一圈发现夏玛星人早已经不知所踪，“次元能量”研究室只剩下吃了一半的外卖还有一堆损坏的仪器设备。

    跑得倒是够快。

    不过这次召唤雷德王的异次元，怎么好像和他的怪兽行星有关联？

    夏树稍稍顿了下，收回念力径直前往司令室。

    当初幻影岛的雷德王的确被消灭了没错，但夏玛星人似乎是通过次元能量进行实体化召唤。

    应该是因为这个才连接上了被他收进怪兽行星的幻影岛。

    这样的话他也不好不管了。

    连死掉的怪兽都能召唤，更别说其他还活着的怪兽。

    “土方队长，”夏树走进司令室找到头发都白了不少的土方，“事情我都知道了，是那个四谷博士出了问题。”

    “四谷博士？”土方正发愁怎么让艾莉恢复正常，闻言心头一惊，“难道怪兽出现是因为博士的实验？”

    “对方的真实身份是上次入侵过基地的夏玛星人……”

    夏树正要详细说明，手臂忽然被艾莉从旁边拽住：“主人！终于找到你了！”

    “主人？”

    土方瞪眼看着一副可怜巴巴模样的艾莉，差点没缓过劲来。

    这还是艾莉吗？

    呆了一会，土方猛然回过神：“艾莉你没事了？快点恢复基地……”

    “主人，我是皮古蒙啊！”艾莉没有理会土方，兴奋地用小脸磨蹭夏树，“主人你都不去幻影岛了……”

    夏树眼中看出艾莉身上的皮古蒙虚影，在土方凌乱目光中连连轻咳出声：“咳咳，艾莉，有什么事待会再说。”

    土方幽怨看了看害怕地躲到夏树身后的艾莉，感觉脑子有些乱：“那个，主人……不对，高树顾问，你刚才说的夏玛星人是怎么回事？”

    “对方借着开发异次元护罩的幌子，真实目的是借助这个基地的能量召唤怪兽。”

    夏树轻轻挣脱艾莉，走到操作台前调出基地整体画面。

    “刚才雷德王出现和消失的时候，都有庞大能量从基地流失，四谷博士研究室画面也遭到了屏蔽……”

    “主人不要我了吗？”艾莉突然委屈地噘着嘴继续抱住夏树不放，一副要哭的表情。

    “这下麻烦了，”土方脸色泛苦，“艾莉好像是坏掉了，系统可能出了问题。”

    “我才没坏，”艾莉反驳道，“我是皮古蒙哦……”

    “好了土方队长，还是先找到夏玛星人吧，基地没有踪影，应该是跑出去了。”

    夏树眼角抽动地一把拉住艾莉，心灵感应示意艾莉体内的皮古蒙保持安静。

    虽然不知道皮古蒙怎么会附在艾莉身上，但再让皮古蒙闹下去，他就很难解释清楚了。

    想来会出现这种异状也和夏玛星人有关，必须快点解决夏玛星人，不然还不知道要闹出什么乱子。

    “队长！”前线忽然再次传来队员们联络声，“雷德王又出现了！”

    “还来？”

    土方转向大屏幕，发现雷德王身影再次凝聚后面色沉重。

    “糟了，如果真的是夏玛星人在召唤怪兽，就必须先找到夏玛星人才行……”

    “不算太遭，”夏树直面屏幕道，“快斗、瑞希，你们两个留意附近，看有没有夏玛星人踪迹，召唤怪兽应该会有次元能量反应才对。”

    “知道了。”

    快斗面色古怪。

    刚才基地司令室发生的事他全都听到了，知道这次事情是夏玛星人搞鬼。

    不过艾莉是怎么回事？

    还有皮古蒙……

