
    “嘭！”

    一声巨大的响声，直接震的天塌地陷，虚空之上出现密密麻麻的裂痕，高大的城墙爆碎成粉末，无数站立在其上的修士都被一股狂暴的力量掀飞出去。

    大地在不停的塌陷，诸多修士刚落到地上，还没有站稳身影，都被那晃动的大地震的再次瘫坐在地。

    “你们到底是何人？竟敢攻打我雷云天朝城邦！”

    后方聚集的兵士越来越多，数十位分神级别的修士，近百位出窍级别的修士，带了密密麻麻的元婴级别修士破空而来，看着破碎的城墙，顿时一阵大怒。

    秦隐没有理会他们，他在高空之上挥动铁拳，犹若炮弹一般轰然攻打在另一片城墙之上，大地被震出的一道巨大的裂谷，疯狂的向城中蔓延，所过之处，房屋瞬间倒塌。

    “砰砰砰砰！”

    诸多身高万丈的巨灵也轰然落在地上，直接就震的地动山摇，震撼人心！

    “啊！啊！救我！”

    随着一声凄厉的叫声，九幽甲虫化作一道漆黑的锁链，瞬间就从前方人群之中拉住了两名出窍级别的修士，转瞬间就到了秦隐脚下，秦隐一脚向前，瞬间就将两人踩成烂泥，元婴都彻底爆碎了。

    “你雷云天朝滋扰我大乾，现在竟然再问朕是何人？你不觉得很可笑吗？”

    秦隐冷笑一声，当即有一名分神圆满的老者一脸阴冷的凝视着秦隐，最后竟然仰天大笑。

    “哈哈！大乾？在没有攻入西宁府之前，老朽从来都不曾知晓大乾为何物，更不会理会西宁府的那些垃圾，现在老朽虽然不知道你用了什么方法越过了雷云天朝护国大阵来到这里，但是汝等这些垃圾，此刻猖狂到来，只不过是自寻死路罢了！”

    那老者愤怒的嘶吼一声，诸多修士已经调动气力，下一刻就会发出攻杀之招。

    他们很狂妄，但是有狂妄的资本，数十位分神级别，而且大多都是分神圆满的的修士，将近一百名出窍级别的修士，以及已经沦为炮灰的诸多元婴级别修士，这股力量，在之前足可扫荡整个西宁府了，更不要说这些还只是听到动静，率先赶过来的，后面大部队还在集结，更有一名合体级别的修士就在附近不远处的城池。

    大乾暴露的狂暴底蕴，冷不丁的着实吓了他们一跳，但是反应过来发觉根本不足为惧，现在雷云天朝在攻灭大乾，这些家伙竟然还敢来到雷云天朝内部叫嚣，那就一了百了，灭掉之后永绝后患。

    “一个分神中期的废物，就算你那蛤蟆是合体境界，就算你身后那些兵士身高万丈，你们来龙元城，也只不过是送死而已！”

    说话间又是数十名分神级别的修士御风而来，远处威压隆隆，合体级别的大能也在疯狂的往这里赶。

    雷云天朝诸多修士心中得意至极。

    秦隐冷笑一声，沉声道：“朕原本不想与你们废话，但是双方战事，祸不及万民，朕可以让你们多活一段时间，号令城中万民尽数退去！”

    城池太浩瀚了，秦隐已经决定把这里彻底剿灭，但也不想因为手段狂暴伤及到无辜之人，再者就是眼前这些人太弱了，既然要狂暴，那就要彻底的狂暴，等他们后援部队全部到齐之后，一击灭之！

    “哈哈！到了此刻你还不明白是什么局面吗？分神中期的垃圾，还要让我们多活一段时间，真可笑，你不用装什么圣母，我等乃是修士，万民皆是蝼蚁，修士岂可与蝼蚁同往？屯兵之处，万民皆退，他们早已经被赶走了！”

    “哈哈！一群蠢蛋，真搞不明白你们大费周章跳到雷云天朝内部干什么？就那么想急着送死吗？你们有传送阵，但是你们这些垃圾知道传送阵的弊端吗？”

    一名分神圆满的修士狞笑一声，诸多修士皆是猖狂大笑，九天乌云滚动，又有数十名分神级别的修士，数百名出窍级别的修士，御风而来，诸多修士不由分说，顷刻间齐齐闪动流光，四面八方腾空而起，把秦隐和大乾兵士围在其中，诸多修士施放神念，神念形成了一个巨大的屏障把大乾众人罩在其中。

    “垃圾！这神念屏障专克制传送法阵，哈哈，一群愚昧的垃圾，你们现在在试试，你们的传送阵还能不能用了！哈哈！”

    “我们本可以顷刻间将你们全部灭杀，但是你们如此嚣张，单单杀了你们太无趣了，我们要让你们绝望，要让你们彻底认识自己的羸弱，犹如野狗一般跪在地上请求饶命，但是你们放心，我们绝对不会留下你们性命的！哈哈！”

    密密麻麻的修士威压滔天，九天神雷滚动，大地不断的崩碎，还有源源不断的修士从城池之中涌出来，加入围剿大军之中，用神念把大乾兵士都围困其中。

    转瞬间已经有数百位分神级别的修士，上千名出窍级别的修士，这股威能，就算是大乾兵士凝聚出万丈巨灵真身，心中依旧悸动无比，这不是恐惧，而是敌人真的太强大了，那种威慑力是发至骨子里的，根本无法抹除，他们都直直的看着秦隐，秦隐不动，他们亦不动，秦隐只要说杀，那就大杀四方，管他谁是谁。

    螭龙蟾变小了身影，趴在秦隐近前，面对如此浩瀚的威压，他无所事事的翻了个白眼，竟然还趁机打了个盹。

    “哈哈！绝望吧垃圾们，看看你们现在这样子，是不是觉得自己之前特别的傻逼啊？哈哈！”

    “赶紧跪地求饶，给你们个痛快的！”

    那些修士依旧在猖狂的叫骂，秦隐看了看城池方向，发觉到没有修士出来，继而才冷笑地说道：“你们所有人可都在这里？若是如此，朕可要出手了，一击，灭尽你们！”

    一击？

    诸多修士顿时觉得可笑，但是还没有来得及说话，九天威压隆隆，一声冷笑骤然传来。

    “狂妄！”。，,。