    <!--go-->    （呵呵，152章、183章、282章、383章又被送进小黑屋了，不知道修改后能不能放出来，也不知道到底是起点在进行新一轮“净网”呢，还是被举报了。看了看后台密密麻麻的被屏蔽的章节，我第一次产生了鼓励读者去看盗版的想法，毕竟盗版上的章节更齐全些，内容也没被阉割那么多。）

    ————————

    随着铸投商贸一口气成立了17个A-D级权重不等的项目小组，公司里面再一次忙的鸡飞狗跳起来，甚至连办公大楼内部也开始显得有些空旷了起来——没法子，除了后台数据抓取之外，这些项目更需要深入基层去了解情况，以此来保证其运作方案的颗粒度。

    与此对应的，分管这些项目的高管更是忙的不可开交，光每天分析各种实地汇总数据、推导业务运作的流程模型就足够他们忙到深夜了。

    就连杨铸，中间也往帝都跑了一次，向程永刚商讨相关政策配合的可行性——没法子，现在的农村土地流转政策还没有后世那么开放，有些事情必须要获得试点项目的资质后，才方便进行。

    于是乎，在这种忙的脚不沾地的节奏中，元宵节悄无声息的到来；而铸投商贸的一众中高管竟然全然没有任何感觉，就连假都没有放——事实上，按照现在的工作强度，别说元宵节了，就算是五一劳动节，一票子中高管也根本没那个功夫回家休息。

    ………………

    而随着元宵节夜幕的降临，离泉城60公里开外的一座名为“临邑”的小县城里（此处是临邑而非LY），原本应该出现在帝都的杨铸却裹着一身黑色的羽绒服坐在驾驶座上，优哉游哉地抽着烟。

    时间不知道过去了多久，看到身边这座县城唯一的开放式公园里的红灯笼已经开始亮起，人群也陆陆续续地涌入里面参加一年一度的元宵灯会时，已经美美抽了三根烟的杨大官人看了看时间，然后有些牙疼地抽了抽嘴角。

    那位万女侠，该不会是因为怕疼，所以今晚上放自己鸽子了吧？

    就在杨铸琢磨着要不要给那货打个电话去狠狠威胁一番的时候，一辆黑色的帕萨特由远及近，最终停在了切诺基的旁边。

    “咦？万女侠，我以为你怂了，今晚上不敢过来了呢！”杨铸笑眯眯地看着面前明显精心打扮过的万清猗，出言调侃道。

    万清猗翻了个白眼：“杨大老板，你这甩手掌柜当的可真舒服，难道你不知道公司现在忙成啥样了么？我都是好不容易找了个借口，这才溜出来的！”

    说完，校花同学很自觉地搂着杨铸的胳膊，笑靥如花地看着他：“灯会已经开始了，咱们进去吧！”

    佳人甫一挽上来，感受到了与想象中截然不同感觉的杨铸便抽了一口凉气……好心机，好胸襟！

    旋即看了看身边这位穿着呢绒风衣的美女，一脸坏笑地在她耳边询问了两句。

    难得一副小鸟依人模样的万清猗闻言，耳根子都红了起来，对着自家情郎风情万种地翻了白眼：“呸！要不是看在大冷天的让你等这么久，觉得有些对不住你，我至于这么糟践自己，给你送福利？”

    说完，作势就要松开双臂：“既然你不喜欢，那就算了！”

    杨铸赶紧按住了她的胳膊，贼兮兮地笑道：“喜欢！喜欢！怎么可能不喜欢！？”

    感觉到这货胳膊不太老实的万清猗脸上浮起一丝红晕，旋即傲娇地哼了一哼，却是再度紧紧搂住杨铸的胳膊，拉扯着自家的情郎往灯会现场去了……

    ………………

    不得不说，除了有限几个城市外，此时的齐鲁这边对于一些传统习俗保留的还是相对完整的。

    这不，哪怕临邑只是个只有十几万人的小县城，但是眼前的这场元宵灯会着实办的很有些喜庆——别的不谈，仅仅那一票子数量过两百的大大小小花灯，便足以说明了人家的诚意。

    “诶？杨铸，你说这纸人是男的还是女的？”万清猗站在一个人形纸灯面前，一脸的沉思。

    杨铸看了看眼前这支红绿相间的纸糊花灯，假装没瞅见这玩意纸身下面凹凸不平的铁丝疙瘩，沉吟道：“所谓红男绿女，这纸人穿着绿色衣服，脸上又全是红色，仿佛涂抹了胭脂……应该是个女的吧？”

    话虽如此，但杨铸看着纸人方块脑袋上那充满粗犷与雄性气息的五官线条，委实有些把不准——也不知道这纸人灯是哪位大妈扎的，这画工……绝了！

    见到自家情郎一脸的不忍直视，万清猗不知道为什么，忽然咯咯地笑了起来，然后拉着杨铸往下一个纸灯走去。

    “诶？杨铸，这扎的是马还是驴？”万清猗指着一个足足1.5米高的花灯问道。

    “嗯……虽然耳朵长了点，脸也尖了点，腿也有些太细了点，但是今年是马年，所以这应该……是一匹马吧？”杨铸看着眼前这只形态很有些诡异的花灯，有些不太确定地说道。

    “那这个呢？是莲花纸灯还是包子纸灯？”万清猗指着另一坨形态难以识别的纸灯问道。

    “喂喂喂~！你见过谁会扎包子纸灯的！？这明明是一朵还没绽放的莲花纸灯好不好？虽然……这纸灯扎的有些偷懒了些。”杨铸没好气地给她脑袋上轻轻来了一下。

    “谁说没有的，我小时候见过寿桃包子纸灯好不好！”万清猗不服气地争辩道。

    “切~！那你小时候一定是个吃货，把寿桃看成了寿桃包子！”杨铸翻了个白眼。

    ………………

    两百多个花灯虽然听起来不算少，但这些花灯有大有小，就算两人一路打闹，一个多小时下来，也全部逛完了。

    稍微感觉有点累的两人坐在挂满红灯笼的复古式廊桥角落里休息了一下，然后有些苦恼地看着不远处那一队正表演着秧歌舞的大妈。

    虽然这座小县城里的纸灯做的着实有些粗糙，但一路逛下来，却也别有一番风趣；

    只不过……这群身着绿衣红丝绸带，跳得一脸喜悦大妈们却委实有些煞风景了。

    且不说今天是元宵节，是小年轻们你侬我侬的情人节，一群大妈们突然杀入场中显得有些格格不入；

    单就说那放的震天吼的音乐和不断巡场的舞蹈队伍，就足以让公园内那一双双小鸳鸯没了更进一步的胆量。

    依偎在自家情郎肩膀上的万清猗见到杨铸除了搂着自己之外，竟然跟不远处其余的小年轻一样，对自家怀里的小情人不敢更进一步，不由地噗嗤一笑：“亏你还是个大老板，竟然被一群跳舞的大妈吓成这样！”

    杨铸苦着脸看着她：“你是不知道这些大妈威力的恐怖啊，谁敢招惹她们？”

    “再说了，在元宵节表演秧歌？……我直接怀疑她们就是心里不爽，直接跑这棒打鸳鸯来了！”

    “到时候，但凡有那么一两对小鸳鸯忍不住亲亲嘴，难说这些大妈立马就会冲上来，以【伤风败俗】的名义揪着人家小年轻的耳朵狠狠教育上一两个小时——这情景，想想就恐怖！”

    杨铸这话倒也不是瞎说，后世他的一位小伙伴便曾经在公园里遭遇过这种悲惨事件；然后好不容易就要追到手的女朋友竟然就此掰了。

    为此，这位小伙伴一度畏惧大妈如虎蛇，整日里在公司大吐苦水，后面据说更是化身为键盘高手，在网上四处攻击起这些给他造成严重心理伤害的群体来。

    万清猗看着杨铸一脸心有余悸的样子，愈加觉得有趣起来，调侃道：“莫不是……你以前读初高中的时候，早恋被人家抓包了，这才有心理阴影？”

    想起中学时期的地狱生活，杨铸先是打了个寒颤，然后翻了个白眼：“拜托！咱们齐鲁的中学是啥情况你又不是不知道，且不说每天那动则几十份的卷子让你疲于奔命，压根底没时间去谈恋爱不说；”

    “光就教室里后面装的摄像头……你倒是敢给我有点小动作看看？”

    万清猗闻言，顿时乐不可支。

    她自然知道中学时期的恋爱，哪怕是同桌，也往往都是从递纸条开始——没法子，齐鲁初高中学生的苦逼生活除了河北河南以及湖北的学生以外，其余地区的人很难理解，可以说，除了那么一两节从老师指尖缝里漏出来的自习课以外，异性之间真的没有多少可以私下交流的时间。

    再加上齐鲁这边的老师向来对影响学习成绩的早恋行为深恶痛绝，哪怕更早以前，班主任也会时不时在课间时间在教室门口转来转去，更何况有了摄像头之后，老师不整天盯着监视器看才怪！

    只不过……

    “真的假的？你们初中就安装摄像头了？”万清猗有些好奇地看着杨铸，貌似她的学校，是到了高三才开始装摄像头的。

    “哎~！”

    “你也知道，我是油田出来的，八九十年代，油田的效益那是杠杠的好；可……要怪就怪油田效益太好了，导致一有什么先进的设备就往学校装！”提起这个，杨铸就痛心疾首；想当初，他那位白白胖胖的女同桌，可是对他很有些朦胧的好感来着。

    见到杨铸一副扼腕的样子，万清猗忍不住有些小小吃醋。

    意思就是，如果没有摄像头，这个混球难说就要在中学时期谈上一场刻骨铭心的恋爱喽？

    狠狠地在这货腰上扭了一圈，万清猗往他怀里靠了靠：“杨铸，我有点冷，咱们回去吧！”

    被掐的龇牙咧嘴的杨铸正想说谁让你大晚上不穿羽绒服就四处乱跑的，但见到眼前这货满脸的红晕，又感受到怀中绷的紧紧娇躯，旋即明白了校花同学的言下之意，不由地眉开眼笑：“好啊，咱们回去！”

    见到自家情郎一副急不可耐的模样，万清猗紧张之余，又瞧了瞧不远处跳的兴高采烈的大妈们，狠狠剐了他一眼：“哼！怂货！”

    嗯！？？

    见到这货竟然敢看不起自己，杨大官人大怒，当下也顾不得会不会被大妈们抓包，搂在佳人腰间的右手一用劲，然后狼嘴狠狠地印了上去……

    ………………

    一个小时后。

    第一次踏足校花同学新居的杨铸听着卫生间里哗哗的水声，心头火热之余，扭头打量起自己所在的这间房子起来。

    也不知道万清猗这货怎么想的，明明隔了四间房子出来，据说也都装修完毕了，除了现在自己所在的这间屋子外，其余的竟然全是锁着的不给看，说是等以后慢慢给他惊喜。

    不过万女侠毕竟是万女侠，不得不说这货的审美标准的确非常不错，仅仅只是当下这间仿古风格的小屋子，也给了自己莫大的惊喜。

    这房间虽然号称四所屋里最大的一间，但实际面积其实也不算大，估摸着也就五十平米不到的样子；

    但是，里面的装修风格却异常精美——大红酸枝地板+柚木桐漆墙+黑檀仿古家具把整间屋子衬的古香古色，挂在墙上的字画和绿檀书架上的仿古式竹简和绢质古籍更是给屋里添加了几分书香气。

    除此之外，按照一定特殊位置陈列在柜子和案桌上的斝（jiǎ）、觚（gǔ）、觯（zhì）等中型仿古青铜器更是为房间增加了几分莫名肃穆和厚重的贵气；

    配上那张以红色为主调的木质大塌床，说这是古代贵族小姐的新婚喜房也没人会怀疑。

    嗯？

    喜房？

    看着案桌上那只缓缓冒出青烟的铜鎏金香薰，闻出里面据说是万清猗自己根据古籍瞎捣鼓复原出来的“雀头香”，杨铸顿时心中明白了那货为什么非要坚持等新房子装修好了才肯把肉送到自己嘴边。

    正当杨铸跪坐在布蒲团上，闭目欣赏着铜薰炉里那馥郁到跟万清猗性格很有些不搭的雀头香时，随着卫生间的门轻轻打开，一身曲裾的万清猗从里面走了出来。

    “这是……”看着眼前风情与往日截然不同，但却诱人无比的佳人，杨铸口舌有些干燥的同时，更多的却是诧异。

    如果他没记错的话，眼前万清猗身上穿的，分明是当初自己请人给小丫头量身定做的那套汉代曲裾，而她脸上，画的也是一模一样的妆容。

    看到杨铸脸上的惊讶，万清猗深深吸了一口：“这是我找青措妹妹借的，我跟她说……我也想拍一套古装写真。”

    看着这个有些分不清是要强还是谦卑的女人，杨铸心绪一时间颇为复杂，竟然不知道该说什么才好。

    万清猗见状，莫名心里有些委屈，旋即强了强脖子：“你不用多想，我没打算跟青措妹妹争什么，之所以这身打扮，无非是想骗骗自己，给自己走一道程序而已！”

    见到这货眼中的倔强，不知怎地，杨铸就信了，轻轻叹了一口气，起身握住她的手：“你知道的，自打我跟丫头结婚时，用你的古琴弹奏了那首曲子的那一刻，在我心里，你就是我正式的女人了……嗯，虽然这个正式……其实也没那么正式啦。”

    见到杨铸抓头挠耳地说着很有些渣男的言语，万清猗噗嗤一笑，心里莫名舒服了许多。

    看见万清猗如此，杨铸大大地松了口气，旋即握住佳人玉手的狼爪有些不安分起来——没法子，眼前宛如出水芙蓉的佳人委实太诱人了。

    感到自己的小手被这货摸来摸去，越发紧张的万清猗轻轻吸了一口气，轻轻挣脱狼爪后，却是跪坐在蒲团上，双手平举至额头，然后缓缓拜了下去：“枕前发尽千般愿……望郎君怜惜！”

    杨铸见状，虽然有些牙疼这货的文艺范，但还是正坐一躬揖：“要休且待青山烂……愿细君不疑！”

    得到杨铸的承诺后，正起身来的万清猗心中最后一丝顾虑消散的无影无踪，只不过看着自家情郎眼中越来越盛的绿芒，万清猗浑身发软之余，只能任由这货扑将上来……<!--over-->

