    

    “你们是哪里找来的这么蠢的人？根本就认不清楚形式呀！”

    穆贺看着那个说话之人嘲讽到。

    “你……”

    那人想要骂回去，但是最后还是忍住了。

    而穆贺也没有兴致和对方玩耍，直接对着韩寂说到：

    “怎么样，我人都已经直接来了，诚意很足了吧！那么你们是不是也应该遵守承诺，把我们敬爱的议员们给放出来了？”

    穆贺还特意在敬爱二字上加重了声音，简直恶心的不行。

    韩寂冷冷的看了一眼穆贺，之后对着旁边的禁卫说到：

    “放人！”

    随着韩寂一声令下，第一个被放的人走了出来，也算是张涛等人的老朋友，祝蒙。

    虽然对方明白韩寂所做之事是有着自己的苦衷的，但是还是难免的失望。

    然后就是飞角等人被一次放出来。

    几乎都是古都大名鼎鼎的人，在场之人真的不敢想象这里面的谁是那个策划了古都这场浩劫的撒朗。

    不过穆贺这种人的演技都那么好，撒朗自然不可能会差。

    从表情中几乎看不出任何的问题。

    而穆贺也遵守诺言，将写着皇陵位置的纸条，和一个药剂一样的东西扔到了韩寂的手中。

    “这里面写着的，就是皇陵的位置了，那个药剂是张小候忘虫的解药，你们给他吃了之后可以核实究竟是不是真实的。”

    穆贺有恃无恐的说到。

    毕竟现在这些人已经被放了出来，现在要想把这些人再重新抓住全部处死就不是一件简单的事了。

    每个人都有私心，这种明明知道自己会是陪葬品的情况下，又有谁会愿意呢。

    所以现在再想全部处死，不说所有，但是最起码是需要面对七八个超阶法师的反抗的，到时候就真的不攻自破了。

    而韩寂也知道这一点，并没有想要反悔什么。

    而是将手中的纸条缓缓打开，旁边的人也是直接一拥而上，想要看一看这个历经千年的皇陵之地究竟在什么地方。

    毕竟古都说小不小，说大也不大，这千年之间，寻找之人数不胜数，怎么会找不到呢！

    “轰…”

    众人才刚刚把头探过去，还没有看到什么字呢，一声巨响打断了众人的动作。

    抬头一看，只见在内城墙之外的亡灵潮水之上，极其突兀的出现了一团滔天巨浪，水流涌动之下，无数亡灵惨死。

    看着那里满地的尸体，张涛真的恨不得现在就赶紧出去收割精魄，最少也有将近一百到账。

    但是这也就想一想而已，现在出去，别说张涛这个小身板了，修为比较高的高阶法师都会秒跪。

    “卢欢出手了！”

    祝蒙目光有些复杂的说到。

    “卢欢就是那位古都的禁卫首席吧？”正好现在祝蒙身边的莫凡问到。

    “对，就实力而言，他和韩寂差不多，比我强很多。”祝蒙一看就是一个非常骄傲的人，能够从他的口中听到自己不如人还是比较难的。

    这也侧面的证明了卢欢的恐怖，而且就这一手水系超阶二级的海皇水啸，真不无愧其古都前三的评价。

    而卢欢的出手，自然不是为了对付那些小喽啰，这些都只是顺带而已。

    他真正的攻击目标，自然是位于云端之上的骸刹冥主。

    那遮天蔽日的肉翼真的特别的骇人，但是面对卢欢的超阶二级魔法还是要避让三分。

    而卢欢自然不会只是这样示意性的攻击，而是身形一闪，便出现在了骸刹冥主的面前。

    然后重重一拳，打的天空都出现了一个大窟窿，见对方躲了过去，卢欢直接再次闪现，和对方缠斗起来，简直恐怖如斯。

    要知道的之前的祝蒙等人对付鬼魆暴君的时候，可是出动了六位超阶法师，再加上无数中阶高阶法师，才将对方斩杀。

    现在卢欢一人就可以牵制一只，实力可见一斑。

    但是还不等众人高兴，卢欢和骸刹冥主所在的空间突然出现了一抹黑点，出现的时候空间的那个震动，简直就像是把空间撕扯开了一样。

    众人还没有反应过来那是什么东西呢，对方就瞬间放大，引起了极大的空间轰鸣。

    扭曲，混沌，恐怖，同时还有那些瘆人骨髓的哭泣之声，怨恨之声。

    见到这个东西，围观的人瞬间陷入了寂静之中。

    唯独已经被禁卫控制住的穆贺在猖狂的大笑着，嘴里还不听的念叨着盛典，真主，天堂之类的古怪言语，让人格外厌烦。

    “煞渊！”

    韩寂声音有些颤抖的说了一句。

    然后他似乎想到了什么，赶紧看向自己手中的那个纸条，上面清晰的写着“皇陵就在煞渊之中”。

    这几个字进去韩寂的眼睛之中，就像是幻化出了神兵一样，刺进了韩寂的心脏，让他一时间有些呆滞。

    “完了吗？”

    怪不得黑教廷有恃无恐，怪不得对方有自信古都撑不过今晚，原来从一开始，他们就无所畏惧了。

    无力的将纸条扔到地上，韩寂突然有一种自己回到了自己还是刚刚觉醒魔法的时候，第一次面对妖魔的时候，朋友，队友第一次被杀害的时候，他第一次心生惧怕的时候。

    那是弱小者的无力，那是无能者的伤痛。

    那种感觉，他自从进去了超阶之后，就再也没有感受过了。

    但是今天，他心里再次生出了恐惧。

    他是古都的魔法协会会长，他是古都权利的一把手。

    但是他为什么啥都不知道？

    九幽之露的存在，是祝蒙根据莫凡的话语检测出的，他不知道。

    危居村的历史来历，是神秘人查出来的，他不知道。

    现在，这个煞渊黑教廷的人都知道了用处，并且知道了如何操控，但是他还是不知道。

    整件事情下来，他就是一个小丑，一个明明什么都可以光明正大的查，背后力量极其强大，但是什么都不知道的傻子。

    别人黑教廷在暗地里，什么都需要小心翼翼，但是都能知道了。

    而他这个魔法协会的会长，如今煞渊都已经兵临城下了，他还是不知道。

    甚至连皇陵的位置都是黑教廷的人说的。        

