    第226章第226：我天天都在想你

    “她叫什么？”

    “叫什么……”苏倾北又喝了一杯酒，抬头愣愣地望着那些五颜六色的灯光。

    他迟疑了几十秒才道：“我叫她瑶瑶。”

    窈窈？

    薄南弦的眸色蓦地沉了下去，一个猜测从他的脑海中闪过。

    难不成是那个女人？

    “瑶瑶，你好狠心啊！”苏倾北显然已经醉得不轻，他忽然揪住薄南弦的袖子，委屈道，“你就不能再追我两天吗？你再追我两天，我就答应你了！”

    薄南弦：“………”

    他面无表情地推开对方，“你醉了。”

    “我没醉！”苏倾北像牛皮糖一样黏住薄南弦，“你这个狠心的女人，我天天都在想你……你知道吗？”

    薄南弦瞥了他一眼，深邃的俊脸上仿佛覆着一层寒冰，太阳穴上青筋浮起。

    他闭了闭眼，拿出手机拨了通电话出去。

    十分钟后，一个穿着黑色西装的男人来到卡座前，态度恭敬道：“薄先生。”

    薄南弦闻言，才将视线从手机屏幕挪到对方身上，冷淡地吩咐：“把他丢回苏家。”

    “好的。”黑色西装男人立刻应下，上前将喝得烂醉如泥的苏倾北直接公主抱到怀里。

    他从酒吧出去，一路上吸引了不少人的注视。

    见多了男人公主抱醉酒的女人，这还是第一次见到男人公主抱醉酒的男人。

    薄南弦将杯中酒一饮而尽，才起身离开。

    **

    房间里一片昏暗，厚重的窗帘被拉得严严实实，搁在床头柜上的手机屏幕亮了起来，不断发出“叮铃铃”的声音。

    初窈翻了个身，将枕头盖在头上，可闹钟却像魔音般无孔不入地钻进她耳中。

    过了几十秒，声音终于停了下来。

    初窈打算继续睡觉。

    然而五秒之后，她猛地坐起身，还不等她下床，手机的来电铃声便急促地响了起来。

    初窈拿起来一看，果然是田哥打来的电话。

    她一下子睡意全无，朦胧的眼神也变得清凌凌。

    初窈接起电话，中气十足道：“田哥，早！”

    手机里传来田哥欢快的声音，“初窈啊，你起来化妆了吗？我在楼下等你，快下来。”

    初窈不敢说自己还在被窝里，有些心虚道：“哦对，我起来了。”

    “你现在画到哪一步了？”田哥随口问了一句。

    初窈：“………”

    需要问得这么详细吗？

    她皱了下眉，理直气壮道：“美女的事你少管。”

    说完初窈便将电话挂了。

    田哥：“………”

    他看着手机屏幕，脸上的表情有些迷茫。

    初窈怎么突然变得这么拽？

    初窈挂了电话就冲进浴室洗漱，然后开始打扮自己。

    她又穿上那身小香风套装，涂了一层素颜霜，画了眉毛，涂了口红，时间刚好是六点五十五分。

    剩下五分钟拿来坐电梯，走路去肯德德应该刚好。

    初窈推开肯德德大门，扫了一圈，里面只有一桌人，就是田哥和“袖”的两个工作人员，一男一女，穿得特别正式。

    初窈还没走过去，两人已经发现了她，非常热情地起身跟她打招呼。

    “初窈老师。”

    (本章完)

