    周延儒一听皇帝这话，就头皮发麻了。

    陛下，您知不知道那里是南京呀！

    您难道真的要将军队开到南京城里不成？

    周延儒心里是知道问题的严重性的。

    现在南直隶的情况到底有多严重？

    周延儒心里想着，可能咱们这位皇帝陛下根本还没有搞清楚。

    现在复社已经在蠢蠢欲动，无锡那个半死不活的东林书院也在想着找回第二春。

    总之，东南的读书人们，大概率上现在是在喝鸡血。

    若是一意孤行，硬碰硬，事情可能要到不可收拾的地步。

    “陛下，臣以为，先下诏书安抚人心，抽丝剥茧，一个个分化……”

    “晚了！”崇祯强行打断了他的话，“朕没有那么多时间跟他们耗下去，北线蒙古人和建奴虎视眈眈，朕没有时间，你也没有时间！”

    崇祯走到地图前，他的目光在地图上来回游走，变得深沉、凝重。

    皇太极岂肯就此罢休？

    漠南蒙古各部岂肯就此罢休？

    林丹汗又能抵挡多久？

    留给张晨的时间，真的不多了。

    东南那些盘根错节的势力，不快速连根拔除，新法就无法立足，新法无法立足，历史的轨迹就不可能改变。

    这时，方正化紧急来到乾清宫前：“皇爷，南京有紧急情报送来。”

    “进来！”

    方正化连忙小步快跑进来，他手中并无书信，只是道：“皇爷，宫外一位叫李金文的人求见，他自称是南京前军都督府经历官。”

    南京前军都督府经历？

    怎么突然跑到北京来了，而且还来了紫禁城？

    崇祯立刻猜到怕是有事情发生了。

    按照大明朝的规矩，官员没有传召是不能进京的，这是规矩，他不会不懂。

    方正化见皇帝不做声，继续说道：“皇爷，怕是有重要的事情，不如先传召。”

    “传。”

    不多时，这个李金文就进了宫，到乾清宫后，他身上所有的东西都被清干净，甚至在进来前，连肛门都被检查过了。

    “罪臣参见陛下，万岁万万岁。”

    崇祯盯着他，也没叫他起来，而是冷声问道：“你在何处任职？”

    “臣任职南京前军都督府经历官。”

    “你既然在南直隶任职，为何未宣而擅自离开南直隶，来北京？”皇帝的语气杀气重重，一边的周延儒杵在那里，一声不敢吭。

    “你知不知道你现在犯的是杀头的死罪。”皇帝继续说道，“如果不出意外，朕还可以给你定一个谋反，诛你的族！”

    李金文明显被吓到了，全身都在发抖，说话都不利索了：“陛……陛下……罪臣冒死前来，是有重要的事……有重要的事要禀报给陛下。”

    “什么事？”

    “魏国公……魏国公抓了反贪总府衙门的李大人！”

    “你说什么！”

    “魏国公……抓了李大人，还抓了曹公公，还有锦衣卫的骆大人！”

    哎哟卧槽！

    魏国公，这就是你自己作死了。

    一边的周延儒说道：“兹事体大，你可不要乱说！”

    “臣以项上人头做保证，臣亲眼看见曹公公和李大人被抓，后来骆大人也被抓了。”

    周延儒脸色瞬间苍白，他连忙说道：“陛下，这……”

    崇祯打断了他的话，他说道：“魏国公翅膀硬了，这件事绝不是他一个人敢做的，连朝廷的钦差都敢扣押，这是要造反了呀！”

    崇祯冷冷的目光瞥了一眼李金文，说道：“你办得很好，朕不治你的罪，你先下去，你既然是军政官员，枢密院会奖赏你的。”

    李金文一听，一颗悬着的心终于落下来，连忙说道：“臣不敢居功自傲，都是为陛下分忧，臣告退。”

    李金文出去了，崇祯若有所思起来。

    这李金文虽然是见风使舵的政治投机分子，但是他在紧要关头能到北京，并且能让方正化给他传话，看来也是塞了不少银子的。

    有意思，有意思，下面无数人想往上爬。

    这就意味着，朕能利用的人肯定不少。

    周延儒不无担忧地说道：“陛下，臣是担心李大人他们的安危。”

    “你放心好了，李岩只有活着，对魏国公才有价值，死了是没有任何价值的，所以魏国公是不会杀人的。”

    “臣愿意去与魏国公谈一谈。”

    “你去？”崇祯笑起来，“你去还不是肉包子打狗，知不知道他们为什么这么做？”

    “臣愚钝。”

    “他们是想让你滚蛋。”

    周延儒惶恐道：“臣对陛下的忠心日月可鉴。”

    崇祯笑了笑，说道：“你先下去吧，安抚好北京那些官员，这件事朕自己处理。”

    “臣告退。”

    周延儒？

    周延儒能不知道么？

    他当然知道魏国公那些人的目的。

    这事现在看起来是公田案和黄册案的延续，实际上也伴随着北京与南京的权力之争。

    南京方面很讨厌周延儒上台，他们更喜欢韩爌或者钱龙锡能坐上首辅的位置。

    周延儒是一个极其聪明的人，知道在领导面前，不要太聪明，不要显得自己事事都懂。

    崇祯看着地图，看着南京城，他说道：“方正化。”

    “奴婢在。”

    “你亲自去洪承畴的大营一趟，传朕的圣旨，让他进南京城协助李岩调查公田案。”

    协助李岩调查公田案？

    说是这么说，其实就是找个借口进城，然后发现李岩不在了，再然后开始全城搜索。

    “是，奴婢这就去办。”

    方正化立刻拿起圣旨，开始代笔写起来，写完给皇帝看了一眼，便带着圣旨出去。

    大明朝既是如此，一个皇权集中，但地方放飞自我的朝代。

    这是它独有的特色。

    以至于后世人在网络上整得头破血流。

    有人说皇帝被架空了，有人说皇帝的皇权是非常强大的。

    其实两种说法都有道理。

    为什么？

    从制度上来看，皇帝的权力至高无上，人事权、军事权、财政权、司法权等等权力集于一身，没有皇帝签字盖章，谁都不好使。

    但是，坑爹的是，大明朝属于小政府。

    小政府意味着对地方上的管理非常薄弱，尤其是万历以后，地方官员和乡绅勾结，除了不敢明目张胆养军队以外，什么事都敢干。

    草菅人命、收黑钱、包庇犯罪者、欺压平民、吞并良田、目无王法等等，没有他们不敢做的。

    现在倒好了，南京城连皇帝的钦差都敢扣押了。

    是放飞得太久了！

    飘大了。

    看来那秦淮河得断流几天才行！

