    曾云风然后从元宝镇向外扩张，相信很快就能成为一股不小的势力，而这些势力足够曾云风自己在这里保护自己家庭的安全。

    曾云风想做就做绝不拖延，曾云风在大街上用两块大洋拉了十个人就准备去馒头山拉队伍，曾云风的装备都是些长矛和弓箭，只有他的手里有两把枪。

    “馒头山的兄弟听着，我是元宝镇保险队，上山落草实属不得已为之，我今天带着保险队，来收编你们。”曾云风喊着说道。

    听着曾云风的话，旁边的曾云风拉来的十个人躲在草丛里都快吓尿了，他们没看出来朱传文咋这么虎呢。

    一个人就敢打山寨，这个山上可是五十多个胡子呢。

    馒头山下来十几个人站在曾云风的面前，双方摆了龙门阵。

    “你个小兔崽子，你毛长齐了没有啊！也敢捋爷爷的虎须！”一个带着皮裘帽的大胡子土匪说道。

    砰的一声枪响，大胡子土匪迎面倒了下来，额头一个血红的窟窿。

    其他的几个胡子想要拔枪，曾云风后发先至，一秒五枪，砰，砰，砰，砰，砰，但凡是拔枪的都被曾云风撂倒在地“各位小心了，飞子，不长眼，说话小心点！”。

    山上有个人摸出一把长枪用准心把曾云风套住，山上一人听得砰一声，拿着长枪的后脑上一仰倒在了地上，周围的人噤若寒蝉，曾云风的枪口还冒着烟。

    “还有谁要跟我谈的！”曾云风环视四周继续说道，剩下的几个都蔫了，山上的也怂了，能不怂吗，头领和厉害的都给打死了。

    “小眼儿，把他们的械都剿了。”曾云风举着枪说道。

    曾云风带着十个拿着长矛的俘虏了馒头山四十多个胡子，曾云风一战成名。

    走在路上，小眼儿说道：“传武哥，你真厉害！”。

    曾云风笑了笑，没说话，我厉害的时候，你没见过。

    馒头山缴了步枪三十多，手枪七支，全是杂牌货啥都有，曾云风就是要枪械，还有名声。

    曾云风是一边谈，一边用武力，收编了队伍，将他的队伍编到了元宝镇的保险队。

    曾云风另一方面派人在跟元宝镇的掌柜等商户洽谈如何保证元宝镇到周边城镇的商路运输通畅，而这正是保险队需要做的工作。

    另一面是清剿周边的土匪和胡子，保证大家行商的安全。

    对于建立这个保险队的事情夏掌柜及元宝镇其他商户也十分表示赞同。

    这件事情很快就被谈了下来，大家也看到了曾云风的能力，会谈之后，曾云风很快在三天之内就将周边的江湖势力收编，然后在向着周边开始扩展。

    曾云风秉持着一边大棒一边胡萝卜的策略，曾云风为了让保险队能有一个合法的身份，曾风花了一些代价。

    在新任的盛京将军赵尔巽手里买了一个地方统带，整个保险队的人马已经有为2000人。

    曾云风其实只有15岁，只不过曾云风的气质看起来不像是15岁，曾云风和曾云风的爹娘兄弟不说，其他人也不知道。

    清军统带的职位算得上一个团长，对于曾云风擅自做决定组建保险队，其实他的便宜老爹朱开山是有些意见的。

    但是对于自己的儿子能够做出一番事业来又是支持的，这件事短时间可不敢让曾云风的娘知道，要不还不得吓死。

    跟自己的儿子一番沟通之后曾云风自己的便宜老爹朱开山最后还是同意曾云风来做这个大清国的地方统带。

    “大毛，给你个任务三个月内，给我把人压缩到1000以下，完不成，拿你是问。”曾云风说道。

    “是！”大毛说道。

    大毛本名叫张彪，这个也是虎的很，但是带兵是一把好手，人也衷心。

    曾云风深知现在所谓的清军部队，自己不需要做到人多，只需要做到精就可以了，而扩编的2000人很快被曾云风缩编到1000人左右。

    其他缩编裁减的人员被曾云风安插到各个地方驻守的一驿站。

    各个地方的驿站都驻扎一个连的兵力，方便随时调动。

    曾云风一位这些地方兵力开了很高的薪水和饷银。

    曾云风对于这个目前的势力暂时还不想进行扩编，只是想要把他们锻炼得更加精锐，所以曾云风在不断地进行缩编和精简。

    曾云风将整个部队保证在1000人以内，又不停的吸纳新的力量。

    元宝镇周边几乎成为了最平静的地方，因为周围的胡子大家都知道有一个叫做朱传武的在这里维护地方平安。

    一天曾云风骑着马赶着回家吃饭，纵马狂奔，一路疾驰。

    在路上发现一个小姑娘，被两条狼围在中间，她拿着棍子闭着眼睛挥舞着，已经吓得泣不成声，一边挥舞一边哭。

    曾云风催马上前，撞飞一匹狼，顺手就把小姑娘捞上马背。

    小姑娘坐在马背上还拿着棍子啊啊啊瞎叫。

    曾云风一把夺过棍子扔掉，说道：“家在哪！”。

    此时的小姑娘才发现已经坐在马背上，看了身后的曾云风怯怯说了句：“放牛沟，韩家屯。”。

    曾云风一夹马肚，速度陡然提升，小姑娘吓得赶紧闭着眼睛，只听耳旁风声呼啸，战马飞奔，疏忽间就到了韩家屯。

    “到了，下来吧。”曾云风顺手将小姑娘放在家门口，纵马扬长而去。

    一晃时间就过了七年。

    曾云风的部队已经过了扩编，也因为多次作战有功被升任前路统领，前路统领也就是相当于现在的旅长，统领五个营。

    但是曾云风一再压缩人马，将人马总的控制在接近2000多人。

    曾云风要求人马一定要是精锐，不精锐的不要。

    曾云风的装备可以说是附近所有部队最好的。

    曾云风部队的训练也是附近最严格的，但是曾云风还是对自己脑袋后面那根辫子十分的介意。

    曾云风还是经常在家里住，军队上现在已经上了轨道，只要曾云风的副官隔一段时间要像曾云风汇报一下状况就好了。

    而且最近军队的工作也进展得很顺利。

    他的部队都知道曾云风这个上官喜欢做的一件事情，就是在家里帮着老爹种地，实际情况是曾云风舍不得那十亩药材。

    这让这个军队的某些子弟既好笑又有些钦佩。

    种地也是一个非常累的事情，现在这个天气在地里搞一天，一般人浑身上下都是汗。

    看着面前绿油油一片犹如草原一般的庄稼，曾云风的心里还是很欢喜的，如果整个东北的地区，这么多人都能够种上地吃上饱饭，穿上衣。

    对于曾云风来说，也不可谓不是一件好事情。

    曾云风的这位母亲可谓是身体力行。

    虽然自己家庭的请了长短工，但是曾云风的这位母亲还是经常自己送这些饭菜到田地上。

    而自己的这位大哥朱传文现在也是一个很搞笑的人，因为他从山东走到辽东，一路讨饭，中间吃了无数的苦。

    朱传文知道没有粮食对一个人来讲是多么大的痛苦，所以现在种地之后，对每一粒粮食都十分的珍惜，所以对这些长短工一向是扣扣索索的。

    曾云风就是喜欢在干完农活之后，骑着马在这片长满了庄稼的路边纵马狂奔。

    看着从身边穿流而过的绿油油的一片大豆苗，曾云风的心里畅快极了，迎着风吹来，豆苗一片一片如同绿色的海洋。

    今年这100多亩的大豆苗如果长成，接近两到三年曾云风自己家都不会缺吃的。

    当然现在曾云风自己家也不缺吃的。

    但是这种收获食物的喜悦不是一般人能够感受到的，曾云风的这个便宜老爹真是一把个种田的好手，陶渊明有一句诗叫种豆南山下，草盛豆苗稀。陶渊明在种豆子方面比起朱开山就是个菜。

    曾云风自己的这个便宜老爹朱开山种的100多亩大豆，长得可是十分的喜人。

    求推荐收藏打赏月票

