
林陆楠的车到北家门口时，北震天和曼莉两个人已经穿戴整齐等在门口了。

林陆楠想，这北家还算是有几分心。

不过这也不能改变她要退婚的心。

这么想着，她环视了一圈北家大门的周遭，发现除了曼莉和北震天，再无其他人的身影。

林陆楠的脸一下子又阴沉了下来。

那个叫北笑笑的果然不是个善茬，知道她要来，却连面都不露一个，根本就是不把她放在眼里！

这样的女人要是进了纪家的大门，她以后在纪家还能有地位了吗？

林陆楠冷笑一声，对着镜子再一次整理了一番仪容，这才走下车。

曼莉一看见林陆楠从车里出来，当即殷勤地迎上前去：“哎呦亲家母啊，这么晚还劳烦您过来！您说这有什么事情白天说不好呢？”

林陆楠鼻孔出气，直接避开曼莉迎上来的那只手，兀自往大厅里走去：“别明天了，一个晚上我都受不了。”

曼莉扑了个空的手一僵，面上一闪而过的阴狠。

该死的臭婆娘，真是给脸不要脸了！

大晚上的来我们家还装的一副十三样，当真以为谁上辈子欠着你的！

她朝天翻了个白眼。

这时，她身后的北震天叫了一句：“曼莉。”

曼莉转身，脸上的狰狞瞬间一扫而光：“震天，怎么？”

北震天指指已经快走到客厅沙发的林陆楠：“人已经进去了。”

他说完，转身跟着往客厅里走去。

大晚上被扫了兴致，还要面对林陆楠一张臭脸，就是北震天也很难有好脸色看。

不过是一个女人罢了，把自己看得跟个天皇老子似的。

林陆楠走进客厅，径直在沙发的主位上坐下，全程看都没有看北震天和曼莉一眼。

北震天一见自己的专属座位被占，脸色瞬间沉了下来。

这林陆楠实在是太把自己当回事情，他们北家的主位，什么时候轮到一个女人来坐了？！

可奈何对方是客，而且北家现在就盼着和纪家的合作，不然北震天早就掀了桌子，把林陆楠给赶走了。

曼莉一进来，就看见北震天站在沙发旁阴沉着脸的模样。

她怎么会不了解北震天的心思？

曼莉讨厌是讨厌极了林陆楠的，可现在林陆楠对她来讲，那可是座移动的金库啊！在把金库里的钱全部弄出来之前，可不得好生供着？

她心道不好，生怕北震天因为面子被抚而动怒，于是三步并作两步到他身旁，贴到他耳旁就道：“震天，这亲家母这会可得罪不得，你要真生气，就拿她当钞票，当是我们放了一堆钞票在主位。这样是不是好受一点？”

北震天生气归生气，理智还在。

听着曼莉的话，觉得有几分道理，于是在后者的拉扯下坐到了一旁的沙发上。

两人坐定，曼莉将刚泡好的茶往林陆楠面前推了推，讪笑着道：“亲家母这么大晚上过来，不知道为的什么事？”

“呵？什么事？”话匣子一打开，林陆楠就气不打一处来，“问问你们那个宝贝女儿干了什么好事！”

曼莉听见这话，眼底一闪而过的恼意。

果然是那个该死的北笑笑！成天净干些招人嫌的事情！她这样的人活着有什么意义，怎么不早点死了得了！

曼莉恨铁不成钢地想，要是这次的合作还有那两千万被北笑笑搅黄了，她一定叫她以后在这个家生活不下去！！！

心里头这么想着，她脸上的笑容却更加谄媚了几分：“真是对不住啊亲家母，我们家笑笑还小，不懂事……”

“不懂事？！”听到曼莉这可笑的形容，林陆楠的声音直接变了调。

她飞快地拿出自己的手机，将刚刚拍的纪博文的照片调出来，放到曼莉和北震天面前：“你们看看！这叫不懂事？！把人打成这个样子，一句还小，不懂事就可以一笔带过了？！”

“什……什么？打人？”林陆楠这话惊得曼莉说出口的声音里都带着几分抖。

她有一种很不好的预感。

“你们自己看看，要是把人打成这个样子叫还小不懂事，行，把你们还小的女儿叫出来，让她站着给我也还小不懂事的儿子打回去！让你们看看什么叫还小不懂事！”林陆楠越说越生气，到最后气得手抖，她直接把手机砸到了北震天和曼莉坐着的沙发上。

北震天听到林陆楠的话以后，眉头渐渐皱起。

他拿起林陆楠砸过来的手机翻看。

照片只拍到纪博文的半张脸，但看着已经足够凄惨了。

淤青了一大片的颧骨，肿起来的脸和鼻前还没擦干的血迹，不知道的还以为是拳击场上下来的。

北震天握着手机的手有点抖，他带着三分怀疑两分歉意地将手机递回到林陆楠面前，问道：“这……是笑笑打的？”

“不然我打的？”林陆楠一脸愤怒地夺回自己的手机。

她双手环胸，微微抬起下巴，睨视着北震天和曼莉两人，道：“两个人都还没有结婚，北笑笑就敢把我儿子打成这个样子，要是结了婚，岂不是要翻了天了？！今天我就在这里把话给你们讲清楚了，我们家儿子和你们家女儿的婚约取消！取消！只要我在纪家一天，我儿子和你们女儿就绝对没有可能！”

这话一出，霎那间，曼莉只觉得自己脑子里“轰隆”一声巨响。

婚约取消？

不不不，婚约怎么可以取消呢？

婚约要是取消了，北家的公司怎么办？那两千万又要怎么办？！

好不容易找到一个下家把北笑笑那个讨厌鬼给送出去，可不能就这么黄了！！！

曼莉的脑子急速转着，企图思考出一个办法，好叫林陆楠消气。

办法还没想出来，就听见身边的北震天对着楼上一阵怒吼：“北笑笑！你这个不孝女！看看你干了什么好事！你给我下来！马上滚下来！”

北震天这一声吼怒气十足，别说是人，就是整个房子都要被震得抖上两下。

然而空荡的楼梯上却迟迟不见人影出现。

北震天顿时怒气飙升：“北笑笑！再给你一分钟！再不滚下来我有你好看的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866212"  chaptername="第112章  马上滚下来！">加入书签</a>
</div>
