    于是棒梗叫嚣道：“吴奎，你终于回来了，我早就等你等的不耐烦了。”

    “哦？等我？不知道你等我干什么？”

    吴奎一边笑着，一边走向棒根，虽然吴奎没说什么狠话，但是不管不知道怎么回事，棒梗就是忍不住往后退了几步，等到反应过来的时候，棒梗不禁暗骂自己没出息。

    “等你干什么？你心里没数吗？还不是因为你才让我们家槐花变成这样的，你赶紧给我一千块钱，这事就算是过去了！”

    棒梗说这句话的时候，已经远远没有了一开始的气势。

    “一千块？”

    吴奎笑着，心里的怒气值已经上升到了一个阈值。

    想当初，秦淮茹可是当着院里三位大爷的面说过，槐花离家出走这件事跟自己是全无关系，但是后来因为槐花的事，这贾家可是没少找自己家麻烦。

    看来，不给这一家人一点教训，还真的以为我吴奎是泥菩萨捏的了？

    于是吴奎也不在废话，直接上去就是一脚。直冲棒梗最脆弱的肚子而去，

    棒梗看见吴奎冲上来了，于是下意识的用手去抵挡，恰好是挡住了吴奎这一脚。

    但是，即使是残留的力气，依然让棒梗的肚子阵阵腹痛。

    好家伙，这吴奎肯定是在私下偷偷练过吧，不然这力气怎么这么惊人？

    不过，棒梗现在已经顾不得感慨，他连忙想从地上爬起来。

    但是吴奎怎么会给他这个机会，直接又是一脚上去，这一次，棒梗的运气就没那么好了。

    吴奎这一脚，没有一点阻拦的直接就踹上了棒梗的面门。

    棒梗直接就被踹的一个后空翻，瘫在了地上。

    棒梗此时感觉自己嘴里有什么东西，感觉怪怪的，于是往手里一吐，赫然是自己的两颗大牙，还有一滩血。

    秦淮茹哪见过这个场面，瞬间就瘫了。

    吴奎丝毫没有停手的意思，上去一把揪住棒梗的衣领，把棒梗从地上揪了起来，也不说废话，直接就是一拳上去。

    棒梗此时是毫无还手之力，他感觉自己的牙齿又松动了。

    看来，又是一颗牙陨落了。

    棒梗用力的吐了一口吐沫。果然一颗牙就这么被自己吐了出去。

    棒梗见自己就这么一会会儿，就已经损失掉三颗牙了，心里心疼的要命。

    也不管自己和吴奎的力量悬殊，看着近在咫尺的吴奎，棒梗也是伸手，想往吴奎的脸狠狠来一下。

    但是吴奎可不会给棒梗这个机会，棒梗的拳头还没落在吴奎的脸上，就被吴奎用力一甩，甩在了地上。

    接着，吴奎根本就不给棒梗反应的机会，又是揪住棒梗的衣领，这一次，吴奎是直接一顿暴揍。

    “不能再打了，不能再打了，再打就要出人命了！”

    秦淮茹这时才算是反应了过来，赶紧大喊道。

    “三大爷，三大爷！你们快劝劝吴奎啊。不能再这么打下去了，棒梗会没命的！”

    但是此时的三大爷早就被吴奎的架势给吓得不能动弹了，那里还能顾得上棒梗，现在，能勉强站着，不瘫在地上，就已经很了不起了。

    “街坊邻居们，你们快救救棒梗吧，一会可是要出人命了！”

    秦淮茹这会知道求助街坊邻居了，可是这会没有一个人敢理会秦淮茹的。

    毕竟，这会吴奎着个样子，说敢上去劝架啊，别到时候吴奎杀红了眼，把自己也给揍一顿就不好了。

    这时，秦淮茹见着满院子竟然没有一个靠得住的，不由得一阵绝望。

    不过，此时的秦淮茹看见了正在安抚吴雪的何雨水，对啊，现在只怕只有何雨水才能劝得动吴奎吧。

    于是秦淮茹居然厚脸皮的真的上去求何雨水去了。

    甚至都忘了自己刚才是怎么对待人家何雨水的了。

    “雨水妹妹，你快去劝劝吴奎吧，这样下去，我们家棒梗就要没了啊！”

    要是再平时，何雨水可能还会动一动恻隐之心，但是现在，那是门都没有。

    “秦淮茹，我见过脸皮厚的，没见过你脸皮这么厚的，你前脚刚欺负完我们，后脚就要让我帮你说好话？”

    “天下的算盘都要被你打尽了吧？可惜你想错了，我何雨水虽然善良，但是不代表我是个傻子！”

    秦淮茹被何雨水的话说的，脸一阵青一阵白。

    “是啊，要不是她秦淮茹仗着自己的儿子欺负何雨水，吴奎至于这么生气吗？”

    “现在还有脸让何雨水劝吴奎，真是没脸没皮的。”

    “只怕这秦淮茹真的以为人人都是傻子吧？”

    “何雨水做的对，就不要给这个女人求情，她根本就不配！”

    人人心里都有一杆秤，尤其是大家都是见证了全过程的，自然知道何雨水现在做的一点错都没有。

    那边，吴奎总算是出了口气。

    此时的棒梗躺在地上已经是奄奄一息了。

    不过吴奎知道，自己的每一下都是有所保留的，尤其是后面把棒梗压在地上打的时候，虽然是拳拳到肉，但是都不会危及到棒梗的生命。

    这倒不是吴奎心软，吴奎只是不想因为这种人让自己手上背上一条命罢了。

    “求求你，别打了，我错了，我错了……”

    棒梗躺在地上，声音微弱的祈求着。

    吴奎站了起来，就这样居高临下的看着棒梗。

    秦淮茹赶紧冲了上去，也不敢碰吴奎，只能小心翼翼的把棒梗从地上抱了起来。

    “棒梗啊，我的好儿子，你没事吧？”

    “快让妈看看，伤着哪了？”

    但是此时的秦淮茹不管是碰到棒梗哪里，棒梗都是倒吸一口凉气。

    “妈，你别碰我，我疼！”

    秦淮茹吓得赶紧停手，只敢抱着棒梗，但是却不敢再去查看棒梗的伤势。

    “妈，我好疼啊，我不会要死了吧？”

    显然，棒梗已经被吴奎这一顿胖揍揍得心里害怕极了。

    这话可是吓着秦淮茹了，秦淮茹赶紧呸呸呸。

    “傻孩子，你这是说什么胡话呢？”

    这边，吴奎不顾秦淮茹和棒梗的“母子情深”，又把视线转移到了三大爷阎埠贵身上。

