    唐明来到青湖山母峰入山通道，这边已经被全面封锁了。

    魏家的人在马路边上等候，魏天昊看到唐明后赶紧过来：“唐先生，魏家防卫不周，实在惭愧。”

    唐明皱眉询问：“这究竟是什么回事？”

    魏天昊沉声道：“初步调查，那些强闯壹号别墅的人是周家精锐。”

    “周家？”

    唐明眉头一挑，语气冰寒下来：“继续说。”

    “前天晚上我们灭掉地下钱庄，周家怀恨在心，这段时间为了防止周家的报复我们一直都有防备。”

    “可周家不知从何处得到消息，知道魏家依附了一位高人，而这位高人就居住在青湖山母峰的壹号别墅，所以今天下午，他们派人强行闯关。”

    魏天昊满脸愧疚的开口：“唐先生，这次事情完全是我们的疏忽，之前准备建造保安亭，所有防备力量有些松散，就被周家的人找到了机会。”

    “没事，我只是让你们阻止普通人上山，至于那些自寻死路的人，大可以让他们上去送死。”

    唐明语气变得淡漠下来，抬头看看山路那边：“现在可以上去吗？”

    “可以，唐先生请随我来。”

    魏天昊松了口气，赶紧带着唐明过去，警察封路对魏家没有丝毫影响，毕竟这整片青湖山，都属于魏家的产业。

    一路前行。

    很快来到了半山腰，道路中间矗立着一个保安亭和路障，只是这些障碍都被人强行撞毁。

    半山腰还有十几名警察，正满脸凝重的站在保安亭外。

    “二爷，前面不能过去了。”

    一名随行的警员开口道：“前方有些诡异，我们的人一旦进入云雾中，不出几分钟就会迷失方向，然后重新出现在原地。”

    “不知道是不是遇到磁场问题，我们已经让地质局和气象局的老教授过来。”

    魏天昊微微点头，然后有些忐忑的看向唐明。

    “先过去看看吧。”

    唐明皱眉朝着前方走去，背在身后的手悄悄捏了个法印甩出去。

    “轰隆隆。”

    云雾翻滚，大地震颤，漫天云雾飞速消散将道路显露而出。

    先前提醒的那名警员有些懵圈：“额，云雾没了？”

    不仅是他，其他那些警察也有些疑惑，有人试探着手拉手踩进去，发现没有迷失方向后才松了口气。

    “老陈，我们可以进去了吧。”

    魏天昊看向那名警员，笑道：“这青湖山是我魏家的地盘，上面的别墅户主也是这位唐先生，发生这种事，我们终究要去看看的。”

    “这个……我需要请示一二，你们稍等。”

    警员犹豫片刻，然后小跑着离开。

    不多时，前面有一男一女两名警探走了下来。

    “唐明？”

    李诗诗看到唐明后有些惊愕，但很快蹙眉狐疑道：“唐明，这事该不会也和你有关吧？

    我晕，怎么每次我遇到的大案子，都有你参与。”

    上次击毙通缉犯，是唐明出手。

    然后好几次遇到打架斗殴，也是唐明。

    今天青湖山这边的案子，又看到了唐明，由不得李诗诗不怀疑。

    李诗诗蹙眉看向唐明：“唐明，我发现有你的地方就有大案子，我以后也不用乱巡逻了，就天天跟着你身后，肯定会有新发现。”

    “额……”唐明苦笑着摇头：“我说美女警官，你这可有点提了裤子不认人啊，上次你还让我帮你打擂台，怎么今天就怀疑起我来了？”

    提了裤子不认人？

    周围人的表情，顿时变得奇怪，看看唐明又看了看李诗诗，表情有些暧昧。

    “咳咳，诗诗你们认识啊？”

    旁边的中年警察干咳几声询问道。

    “罗叔，他就是我和你说的唐明，上次围剿华南四虎就是他帮忙的，准确来说，是他一个人解决了四名暴徒。”

    李诗诗解释道：“还有那天和瀛洲武者的比武，我也是找了他帮忙。”

    “哦？”

    中年警察眼前一亮，上前一步笑道：“原来是唐先生。

    上次多亏了你仗义出手，否则诗诗就危险了，当时我还准备给你颁发热心市民奖，但诗诗说你不喜欢高调，所以就没你嘉奖。”

    唐明微微点头：“不用客气，我确实不想闹得人尽皆知。”

    “唐先生，不知道你这次过来是因为何事？”

    中年警察看了眼旁边的魏天昊，不着痕迹的皱了下眉头。

    魏天昊倒是毫不介意，笑呵呵道：“罗局，唐先生是我魏家贵客，青湖山母峰的壹号别墅的户主，就是唐先生本人。”

    罗局？

    这人竟然是个局长，而且还对李诗诗照顾有加。

    唐明所有所思的看了眼李诗诗，看来这位美女警察的背景也很不凡。

    “唐明，你是那栋别墅的户主？”

    李诗诗有些震惊，打量了他几眼：“我倒是小看你了，想不到你竟然还是魏家的贵客，年纪轻轻的，该不会有什么见不得光的交易吧？”

    唐明淡笑着回应：“彼此彼此，你年纪轻轻的，不也是成为了市局大队长，还能得到罗局的青睐吗？”

    “你什么意思！”

    李诗诗一听这话就差点炸开，双手叉腰，柳眉横竖。

    “咳咳，诗诗你稳妥点。”

    罗局看不下去提醒了一句，苦笑道：“既然你和唐先生认识，而唐先生又是壹号别墅的户主，正好，我们一起上去看看吧。”

    “哼。”

    李诗诗傲娇冷哼。

    很快，一帮人朝着山道上走去，云雾散去后，在保安亭十几米外地面上出现了两个大坑，直径四五米，周围满是碎石，坑底弥漫着火药味。

    “炸药？”

    李诗诗抽动了琼鼻，凝声道：“罗叔，这是专门用来炸山开矿用的炸药，威力很强属于管制品。”

    “还有，我刚接到报告，面包车内也发现了大量枪械武器，这些人来路不善。”

    “嗯。”

    罗局面色也凝重起来，看了看唐明突然道：“唐先生，不知道方不方便去你别墅看看？”

    “可以。”

    唐明淡淡点头。

    罗局留下几个人采集数据，然后跟随着一大帮子人登顶。

    唐明也不隐藏，直接开门让警察进去探查，自己则是来到山崖边上观看净心圣莲花。

    此时是白天，净心圣莲花五朵花瓣尽数合拢，虽然没有开放，但也透漏出一股恬静淡然的气息，让人很舒服。

    

