    这是在间接的嘲讽她脑子不好使，反应慢吗？

    虽然高考发挥失常过一次，但她好歹也是个学霸。

    林京下意识地想为自己辩解两句，还没开口，她的手机突然响了。

    是秦瑶的语音电话，林京接听。

    “京京，找到家了吗？需不需要阿姨安排个司机去接你。”

    林京刚想说话，盛况突然低头，凑到了她手机跟前。

    少年身上带着好闻的青草香，瞬间灌满林京整个鼻腔。

    她捏着手机的指尖一顿，转头看到盛况耷拉着长长的睫毛，懒洋洋的对着她手机说：“到了。”

    手机那边的秦瑶安静了两秒，“盛况？你怎么突然回家了？”

    “盛况，我跟你说，京京是妈妈老朋友的女儿，是我特意邀请到家去住的，对我来说就是贵宾，贵宾知道是什么意思吗？不知道就去百度一下，总而言之，你要是敢怠慢我的客人，你给我等着瞧。”

    秦瑶不带喘气的说了一通话，总算绕到了重点：“……对了，我可爱的狗子呢？妈妈好久没见它了，把它抱过来，让妈妈看看。”

    盛况眼皮跳了下：“……陈景带着出去遛弯了。”

    没等秦瑶说话，盛况问：“还有别的事吗？没事挂了吧，人姑娘等着要收拾东西呢。”

    “好吧。”

    秦瑶把电话挂了。

    盛况缓缓地直起身。

    有了秦瑶这个插曲，林京大脑清醒了很多：“所以，你只是短暂的回个家？”

    毕竟他们职业选手为了方便训练什么的，都是要住在基地里的。

    盛况：“不是。”

    不是？

    林京疑惑的抬头看向盛况：“那……”

    这回换成盛况的手机响了，他掏出手机看了眼来电，对着林京指了下中间的房门：“晚会儿说。”

    然后就一边接电话，一边进了电梯。

    林京看着关上的电梯门，在原地站了两秒，拖着箱子进了盛况安排给自己的那间房。

    房门没锁，她握着门把轻轻一转就开了。

    房间收拾的很安静，配有独立的更衣室和洗手间，窗前的小圆桌上放着一支郁郁葱葱的吊钟。中央空调在吊钟的上面，微微的风吹着翠绿色的叶子发出很轻微的晃动。

    林京松开箱子，绕着房间转了一圈，想到盛况那句“中间那个房间还算大”，忍不住在心底暗暗的吐了句“凡尔赛”。

    这还叫不算大？

    这都快赶上一小居室了。

    不，这就是一小居室。

    …

    陈景就守在电梯口，看盛况出来，立刻扑了上去：“盛况，你怎么把那姑娘留下来了？你是不是看上人家了？”

    盛况看了他一眼，没说话。

    陈景：“操，你该不会是真看上那姑娘了吧，虽然那姑娘身材的确挺好的，但到现在为止她都没摘过口罩，指不定一摘口罩毁所有。”

    盛况坐在沙发上，拧开了一瓶水，吞了两口。

    陈景跟着坐下：“不过说回来，那姑娘的比例是真的好，腰细腿长，声音还甜。”

    盛况喝水的动作停了停，耳边突然响起楼上那姑娘刚刚跟自己说的话。

    声音是挺好听的，软软的，糯糯的，还有点儿小耳熟。

    两秒后，盛况重新喝了口水，打断了旁边叽叽喳喳的陈景：“那是秦女士请来的贵宾。”

    陈景：“贵宾，贵宾怎么了，贵宾……”

    盛况将瓶盖拧回去，放在面前的桌上，转头看向陈景：“秦女士还不知道我擅自把她房子给征用了。”

    陈景瞬间卡壳。

    过了足足十秒，陈景才回神：“盛况，你就不怕你妈知道以后手撕了你？”

    “啊？”盛况长腿往前伸了伸，搭在茶几上，掏出手机，滑动着屏幕，漫不经心的说：“不会，顶多不要我。”

    “……”

    “反正，经常不要我，也不在乎多这一次了。”

    陈景：“……”

    陈景看盛况这么淡定，心大的也跟着不担忧了，他重新瘫陷进沙发里：“多个人住就多个人住吧，也不是什么大事，主要多的那个人是个姑娘，我岂不是不能光膀子乱晃了，我岂不是半夜喝水的时候，不能穿着个短裤出来溜达了……想想好不方便啊，得时时刻刻担心自己走光……”

    盛况按着手机的动作停了下，跟想起什么似的，抬起头往楼梯那边看了一眼。

    “算了，你是老板你说了算，我去超市买包烟。”陈景说着，站起身。

    他拿起桌上的钱包和手机，刚打算出门，电梯门打开，贵宾从里面出来了。

    贵宾洗了个澡，换了个比较宽松的T恤，衬的两条腿更细更直了。

    她素面朝天，没戴口罩，皮肤白嫩的像是剥了壳的鸡蛋，鼻尖翘翘的，嘴巴小小的，看起来青春又养眼。

    陈景保持着弯身那东西的动作，一动不动的看着林京。

    林京从电梯出来，见陈景跟定格了似的盯着自己看，便也学着他盯着他看。

    跟那会儿站在门外一样，两个人对视了会儿，她转头看向盛况。

    盛况清了清嗓音，抬起脚尖踢了下陈景的屁股：“不是说去买东西？”

    “噢噢噢。”陈景站起身，视线黏在林京身上，往门口走去。

    走了几步，他回头看向林京：“小妹妹，我去超市，你有什么需要我带的吗？”

    林京摇了摇头：“谢谢，不用。”

    陈景盯着林京，继续问：“况崽，你呢？”

    ……也不用。

    三个字刚到嘴边，盛况忽然掀起眼皮，视线落在了林京踩着酒店一次性拖鞋的脚上。

    她在楼上应该是洗过澡或者洗过脸，薄薄的白布拖鞋湿了。

    他顿了两秒，收回视线：“带双拖鞋吧。”

    “粉色的，小码的。”

