    “赌师叶汉弃牌了。”观众区内的宾客们神情有些遗憾，旋即也觉得是预料之下的事情。紧接着抖擞起精神，全神灌注的开始观看“小赌神”与“赌神”之间的决战。

    现在正好是高进先讲话……高进捂着片面，作出一幅沉思的样子，摆明是在故意骗人上钩。

    旁边围观的赌客们白了高进一眼，感觉赌神的演技很一般，肯定是拿到了“顺子”嘛。

    但是高达心里想的更多，他静静揣摩着牌面，开始掂量高进的牌面：“我虽然只有一对A，要比叶先生小，但是叶先生已经弃牌，就剩下我和他两个人。”

    “高进的牌面在最后一张牌，已经被破坏掉了同花的可能性。如果想要大过我的话，只能下顺子这一种可能……”

    “他组成顺子需要一张6，可是场上已经有三条6了，除非他手中握有最后一张的红桃6……”

    红布外围，丹姐、仇笑痴，李少泽等人也想到这种可能，神色渐渐都起了变化。

    丹姐和仇笑痴，还有“骆驼”等人内心当中的想法，第一反应就是高进在“偷鸡”。只有李少泽的面带笑意看着高达，一幅这小子要中招的表情。

    可惜，高达沉浸在自己的世界里，根本不往他这里看一眼。或许只有上看那么一眼，高达就能惊醒过来。

    乐慧贞这时候就是侧过目光望向老公，顺着老公的视线转动后，脸上才露出若有所思的表情。

    高达则是静静思索，在脑海中整理牌局的演变。

    不得不说，从一开始高进的气势就没有输过。

    这一把牌他拿的应该不小，否则一二轮的时候就会弃牌。

    很可能是因为他手中抓着一个红桃，在等一个“同花”。

    但是最后一张梅花8，破坏了高进的“同花”，他手上除非有一个红桃6，不然现在的牌型只会是单只的散牌，根本玩不过他的一对A士。

    要知道，一幅牌有54张，除掉大小王是52张。一人手上5张牌一共15张，减去15张之后，只剩下37张牌。

    其中有三张6已经在后面被摸出来了，也就说牌堆中只剩下一张6。

    高进想在摸第一帐底牌的时候，就把红桃6给摸到手中，这个概率有多大？不是37分之一，也不是52分之一，是156分之一！

    高达不相信这个抛弃之子的男人，能够拥有抓中“156分之一”的人品。

    上一把的加注，很有可能就是高进察觉到不妙，提前在为这一轮的“偷鸡”做准备。

    高达嘴角渐渐挑起笑意，心里觉得高进等等肯定还会再吃一块“朱古力”……

    果然，高进结束了思考，拆开了一颗“公爵夫人”的包装，静静将“朱古力”送进口中。

    随后他豁然起身，将桌面上所有的筹码“哗啦啦”推进了赌池当中：“我梭了！”

    “嘶……”

    外围宾客们大吸一口凉气，都停住了手中的动作，将酒杯，雪茄放下。

    记者们站在固定的“记者区“中，高举摄像机，疯狂的按下快门，拍摄着高进侧面的背影，心里已经暗暗准备将这张照片刊登在头版。

    高达则在看见高进吃下“朱古力”的动作时，心里长长出了一口气：“这家伙确实人品极差，没有摸到红桃6，只是在偷鸡而已。”

    高达双手扶着桌沿其身，同时将面前所有筹码也退进了赌池当中：“我也梭了！”

    “两方已经梭哈。”

    “胜负马上就要揭晓了！”

    李少泽心头一动，起身上前两步，与乐慧贞，螃蟹等人一起站在了高进的身后。

    同时骆驼等人也齐齐走向高达的背后，静静等待两人掀开底牌。

    说实话，现在两个人还来得及换牌。

    比如说高达可以把底牌的A士换成一张10，那就可以组成一条大过高进的“顺子”。

    而且不管高进的手牌怎么变，都变不了比他更大。不过在刚刚的赌局当中，其实李sir都能够清晰的察觉到，无论高进还是高达都没有用上千术。

    而是实打实的在用心理，用神态，用策略进行交锋。

    “除开高达害怕被高进发现之外，或许更多两人互相都想让对方输的心服口服吧……”

    李少泽心中晒然一笑，感觉这对父子还是有点小小的默契。

    而在这时对梭结束后，穿着西装的荷官微微伸手指向高达道：“请庄家开牌。”

    刚刚在的对局中是高达最后下的筹码，按照规矩他需要第一个掀开底牌。

    于是高达笑了笑，将最下面的那张底牌轻轻掀起。

    “一条A士。”

    高达脸上笑容很自信，因为他看过高进最近的五百场赌局，发现了高进一个小小的破绽……

    每当他偷鸡的时候，都喜欢在最后一轮，喂一颗“朱古力”进入嘴中。

    这一次高进肯定是在偷鸡！

    可是看见这张“A士”之后，四周宾客发出了一阵哗然。

    “小赌神不是拿着顺子吗？怎么会是A士！就连叶先生的牌都大过他，我要是拿一对A士早就弃牌了啊！”

    当宾客们看见高达的A士以后，一边佩服他的胆量，另一边回过味来：“小赌神是在赌高进偷鸡。”

    之前他们都没有想到这一点，现在回忆起来，真觉得高进有点像是在偷鸡的意思。

    好胆量！小赌神真是好胆量！难道今天赌神的称号将要就此易手了吗？

    正当众人将目光聚焦在高进身上的时候，荷官也伸手朝着高进的方向：“请闲家开牌。”

    高进一脸倾佩的点点头，将手搭在了底牌上，朝高达竖起了大拇指：“厉害！厉害！”

    “我第一次见到有人输钱，气势还这么厉害的！”

    高进轻轻掀开了最后那张底牌，赫然就是一条红桃六。

    “红桃六，顺子！”

    “庄家一对A，闲家一条顺。”

    “闲家赢。”荷官双手放在小腹前，宣布完结果，朝众人弯腰鞠躬。

    “顺子，你居然是顺子。”高达顺利无力的坐倒在椅子上，抬头对上高进的目光，突然发现高进眼中除了那股气势之外，居然还带上了一点点的关心。

    “他在关心什么？他没资格关心我！”

    高达恼羞成怒，刚刚准备骂人。

    高进便用一句话赌住了他的嘴巴：“叫爸爸，快点！”

    高进狠狠瞪了高达一眼，催促的声音极其响亮。

    原本准备上前恭喜高先生的众人都立即止步，面面相觑的看着两人。

    虽然你们都姓高，但是叫爸爸也没必要玩的那么认真吧？这不是故意侮辱人吗？

    不少不明真相的宾客都觉得高进有点失了风度，许多东星马仔身形一动，甚至想要上前护着“高达”离开。

    但是他们的动作又被骆驼伸手拦住了，因为骆驼这个人老成精的家伙，早就看出了两人的关系。这时候他们父子对垒，不管高达什么态度，外人都不适合插手。

    高达努了怒嘴，深吸两口大气后，终于缓缓叫了一声：“爸爸。”

    “敢输敢担，够有种！”萧卓孝远远竖起一个大拇指，自问自己一番，肯定是做不到在赌桌上叫别人爸爸的。

    难怪别人能成为小赌神，这种敢输就干担的气势，还真是普通人学不来的。

    李少泽则轻笑了两声，心中知道，如果高进不是从一出场就在玩心理战的话。或许高达能够察觉到，他那个故意留出来的“破绽”是一个“陷阱”。

    诶，儿子和老豆的差别就体现在这儿了，姜还是老的辣啊。

    不得不佩服，赌神就是赌神，永远都只会算计在别人之前。

    现在好了吧，玩一把牌玩回来了一个儿子。

    高进稳稳的点点头，瞥向高达说道：“乖。”

    “哈哈哈。”他这一个“乖”字，顿时让赌厅里的宾客发出一阵哄笑。高进也装作开玩笑的样子，面带笑意的朝四周点点头。

    骆驼连忙带着礼仪小姐上前，将一块写有金额，以及挂名“儿童福利基金”的感谢横幅，送到高进面前。

    紧紧握着高进的手掌朗声道：“恭喜高先生，恭喜高先生成为这次慈善大赛的最后赢家。”

    “由赌神赢得赌神慈善大赛，真是实至名归，实至名归啊……”

    “我们将会以高先生的名义，将五千五百万美金捐献给’港岛儿童慈善基金’。”

    高进点了点头，松开骆驼的手后，主动接过话筒道：“我是代表新乐赌城来参加比赛的，我希望这次主办方能够以新乐赌城的名义，捐赠这笔善款，不知道骆先生能否同意。”

    “同意，同意。”

    “完全没有问题！”骆驼脸色铁青，脸上的笑容很是僵硬。

    但是高进作为最后的赢家，既然提出了这个要求，在这么多记者面前，他又怎么能拒绝呢？

    更何况这次大赛，高达并没有赢过高进，高进还是世界第一的“赌神”。他东星赌城想要安安稳稳的经营下去，就不敢得罪高进。

    只不过，一想到明天报纸上的新闻，骆驼心里的滋味就很难受。合着东星劳心劳力，最后的名声全部都被“新乐”拿走了？