    “谢谢，不冷了。”云若月垂下眸，其实她也没觉得有多冷。

    “你来这里干什么，柔侧妃都怀孕了，你怎么不去陪她。”云若月淡淡的道。

    “对不起，那只是一个意外，本王也不想的。”楚玄辰说着，已经捧住了她的脸。

    “事情已经发生了，没有什么意不意外的，既然她已经有了你们的孩子，你们就好好的过日子。至于我，就退出吧。”云若月说着，眼泪突然控制不住的流了下来。

    看到她脸上有泪，楚玄辰的心痛如刀绞，他轻轻的捧起她的脸，长睫轻敛，慢慢的吻了上去，吻干净她脸上的泪水。

    他的动作很轻柔，仿佛怕弄疼她似的。

    他的唇，在她的脸颊上，轻轻的吻着那些泪水，最后心痛的看着她，“你怎么忍心对我说这种话？你怎么忍心离开我？你走了，我怎么办？”

    云若月木然的站在那里，像一尊雕像，木木的看着他，“你不用在我面前装可怜了，我的心已经死了，没用。”

    “谁说我在装可怜？我是发自肺腑，真的心疼，我不准你离开我，我要你永远留在我身边。”楚玄辰说着，已经一把将她搂在怀里，紧紧的抱着她，像生怕她会走掉似的。

    云若月却在不停的挣扎，她冷声道：“不可能了，如果她没有怀孕，我们还有一丝机会，可她已经怀了你的孩子，永远都不可能了。”

    见她在挣扎，他用尽所有力气抱紧她，“本王想过了，本王会给她一笔银子，派人把她送走，以后，她不会出现在你面前，她们不会打扰你。”

    “这又何必呢？她怀的是你的孩子，孩子是无辜的，你又何必这样对她？如果你真这样做，别人就会说我善妒，霸道，容不得人，那孩子始终是你的血脉，这样她们以后要如何自处？”

    mark(“zhong“);

    所以，还是她走，比较好。

    最重要的是，这是楚玄辰的孩子。

    现在他爱她，可以把这孩子送走。

    可万一有一天，他对她的爱没有了，那他回想起来，会不会心疼这个孩子，再因为这个孩子来恨她呢？

    毕竟，她们可是有家仇的，她们不是一般的夫妻。

    她们之间的仇恨，不是几句话就能化解的。

    云若月说到这里，突然闻到小厨房里传来一阵油烟味，大概是凤儿她们在做夜宵。

    她一闻到这味道，顿时难受的转过身，伏在树下就干呕了起来。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服，要不要本王叫御医来？”楚玄辰赶紧走上前，扶住云若月。

    他的手，轻轻的拍着她的肩膀，是一脸的心疼和不解。

    “我没事，可能是最近给贤王治病劳累了一点，今天又没吃什么东西，应该是胃不舒服吧。”云若月起身，楚玄辰赶紧把自己的蓝色丝帕伸过去，替她擦嘴角。

    楚玄辰一听，眸中便是浓浓的自责和关切，同时还有一丝盛怒，“是不是凤儿她们没照顾好你？你怎么能不吃东西呢？”

    

