    

    “不是的，江前辈不是这样的人，他只是外冷内热罢了，只要我们好好对他，我相信他也会对我们好的。”

    白沐沐替江熠承解释着。

    骆江也只是面上附和白沐沐，但是心里却对江熠承的好感降到的最低点。

    说什么外冷内热呢，其实就是看不起他们的借口罢了。

    -

    局长办公室。

    “莫文余？嗯，你来的刚好，我刚想让人过去找你。”

    局长见推门进来的人是莫文余后，愣了一下。

    莫文余的手中拿着太古妤的资料，听到局长这么说后，开口询问道：“局长，你是有什么事吗？”

    局长坐在办公桌前，将给白沐沐的文件盖章，让江熠承陪她们一起去C山岭工地出任务的事情告诉了莫文余。

    会跟莫文余说，还是因为平时的莫文余对江熠承太过于看护了，要是这段时间找不到江熠承，这莫文余指不定搞出什么事来呢。

    之前也是发生过这种事的。

    因为每次出任务的时候，江熠承都会跟莫文余打招呼，然后再去做任务，但有一次，江熠承没跟他打招呼，接了私单出去了好几天。

    这期间，莫文余哪哪都没看到江熠承，就差把整个异局的人都翻动一边，让他们出去找江熠承了。

    还好任务并不难，江熠承很快就回来了。

    但经过这件事后，异局上下所有人都长了一个心眼。

    “什么？”莫文余在听局长说完后，忍不住惊呼了起来。

    他可是知道江熠承最讨厌跟活人相处了的，结果现在局长竟然让他跟白沐沐一小队的人去做任务？

    不过虽然讨厌跟人相处，但是莫文余知道，江熠承肯定会同意这次任务的。

    不为别的，就因为这次任务是局长盖过章的。

    江熠承跟所有打工人是一样的，对于上层安排的工作，就算有自己的理由，他也是不会拒绝的。

    “有什么问题。”

    局长抬头，看向莫文余。

    莫文余摇头。

    “有什么事？”

    将江熠承跟白沐沐她们要一起出任务的事情告诉莫文余后，局长才问莫文余过来是有什么事。

    总不能是他们心有灵犀，知道他要叫他过来，所以莫文余就提前来他办公室了吧。

    莫文余缓了口气后，将太古妤的资料拿了出来，递放到了局长的办公桌上，等局长拿过后，他才开口说明，“局长，这是前段时间你让我调查的资料。”

    “这个太古妤的嫌疑很大，但是她的资料连我们都查不到，像是被什么隐藏起来了，所以我过来向您询问一下权限。”

    听到太古妤的名字，局长还没有打开文件，直接就黑着脸将资料甩到了莫文余的身上。

    “我是让你去调查那些被阴鬼缠上的人都做了什么，不是让你去调查我的外甥女！”

    局长的声音严肃。

    权天沐是权婉霓的亲弟弟，也就是太古妤的亲舅舅。

    他之前是让莫文余去调查那些被阴鬼缠上了的人做了什么，可不是让他去调查自己的亲外甥女。

    外甥女？！

    他听到了什么？

