    天空中漂浮着一大群黑压压的飞鸟，有鹰有鸥，甚至还有很小的麻雀，或者是稀奇古怪的彩色小鸟，大群大群的鸟雀下方，都连接着一条条半透明的纤细线条，这些线条连接着的，是最下面一大块面积无比巨大的庞然阴影。

    那是一块椭圆形的巨大平台，仿佛是一座银色的金属移动城堡，边上还有几根烟囱一样的东西弹出来，不断喷出黑烟。

    加隆三人骑着大野狼远望着前方天空的巨大移动城堡平台，一个个都有些目瞪口呆，完全不知道用什么语言来形容这个起码有数千米巨大的大家伙。

    “就那么点鸟雀居然能够托着这么大的东西移动？”星诺喃喃道，她不敢相信，只是区区数千的鸟雀居然能够拖得动这么大的起码数千吨的恐怖城堡，而且还是用金属制作的。

    “恐怕是有反重力装置，鸟雀可能只是用来引导方向。”第六低沉道，他也是第一次看到能械师的隐秘域，他朝着加隆看了眼，注意到他胸前一把钥匙一样的东西正微微发光，那是能械师的标志，如果没有这玩意儿，他们就算靠得再近也没办法看到这个巨大的家伙。整个隐秘域只有能械师靠近了才能自动显示出来，或者说它根本就一直处于某种隐形状态，只有有能械师的钥匙力场覆盖，才能有资格看到这座巨大的城堡。

    “别看已经能够看得到了，实际上还有很远一段距离。这也是因为那个域体积太大，加上今天天气好，没有雾霾和云层遮掩。我们才能清晰看到全貌，好了继续赶路，估计还要一小时的路程。”加隆低声道。

    其余两人点点头，三人被大野狼托着稍微休息了下，继续朝着巨大的飞行城堡赶去。

    ****************************

    “该死！！跑得倒快！”

    轰隆！

    一声巨响伴随着红光爆炸，一台深蓝色人形机甲手持双刀狠狠发泄式的劈砍在正前方的一座不小的丘陵上，刀身放射出来的红光和能量虚拟攻击。将整个丘陵炸得粉碎，泥土草屑飞溅，在半空中还没来得及溅射太远。就迅速被黑气溶解，化为飞灰消失。

    “第四大人，看检测结果，他们怕是没跑远。第六玛珊拉受了重创。没人帮忙肯定没办法主动移动，一定有人在帮他！不只是之后从战场上救走了他，而且应该还连夜带着他离开原地四处转移。”第四风神将身后两台淡一点蓝色的人形机甲中，左边一台低声道。

    “你有什么建议？第六有屏蔽追踪的意识力屏障幻化之光，在整个黑盘域他的幻化之光都是数一数二的隐蔽性意识力能力。就算是我也没法追踪。”第四冷哼一声问。

    “意识力波段能够屏蔽，但是另外的信息可不可能轻易被屏蔽。”这名下属阴沉沉道。

    “气息和生物能辐射在辐射带可不好使。”第四冷冷道。“残留意识力也会被屏障隔绝。”

    “不是那些常规手段，而是....最大的可能性判断。”手下呵呵笑起来，“大人。您想想，马上飞行人狩就要爆发。现在这个时段，就连我们都必须撤退回到域内进行集中防守，而他们仅有这么点人，如果想要活命，无非就是那么两个选择。”

    第四顿时眼睛亮起来。

    “说得对，我太依赖科技手段了，忘记了最基本的推断也是一样能够找到线索，你很不错！”

    “呵呵，多谢大人夸奖。”

    第四点点头，语气温和了许多。

    “要想避开飞行人狩，一是找个地方彻底躲藏起来，隐蔽自己气息，彻底陷入沉眠，有可能一定几率的避开被人狩捕杀。而另一个办法，就是躲进更加安全的隐秘点。”

    “大人明见！”

    第四冷笑起来。

    “而现在各大域都有我们的人在防守，距离这里又太远，仓促之间他们也不可能选择太远的点，只可能是就近。而最近的最安全的点有两个，都是地下反抗军的。”

    “地下反抗军的隐秘点都已经彻底关闭了。”另一名属下低沉出声道。

    “哦？消息确定？”第四看向自己的另外一名亲信。

    “确定！”这人沉稳回答。

    “这样一来就有些棘手了.....”第四坐在驾驶舱内摸摸下巴，陷入思索。

    “大人...可能还有一个点，您稍微忽略了。”先前发言的属下开口道，语气中带着一丝笑意。

    “哦？你是说...”第四微微一愣。“能械师的移动城堡？难道救走他的是一位能械师？不会这么巧吧？能械师数量稀少，在这种关键时候...”

    “根据我们的观察，地面上没有留下任何残留脚印之类的痕迹，但是类似狼群一样的印子却能够找到很多，显然附近很可能还存活着一群野狼类别的生物，如果对方是能械师，能械师向来手段众多，用芯片暂时控制驯服几头野狼离开，也不是不可能的事，这些野狼不过是一级生物顶天。”这人自信异常道，“而且，刚才根据属下观察，地上残留的狼脚印中，有三头是直奔现在移动城堡的具体坐标方向，没有丝毫停留。这样一来结合大人您先前的大概方向感应....”

    “走！不管可能性多少，去移动城堡！”第四冷哼一声。机甲拔地而起，背后喷射出蓝色火焰，带动肩上风神将披风猎猎作响，朝着加隆三人离开的方向疾飞而去。

    另外两人紧跟而上，只留下原地一片发泄过后的狼藉残骸。

    ***********************

    巨大的移动城堡缓缓移动，远远望去。只能隐约的看到它在慢慢浮动，而随着距离的靠近，城堡的近貌逐渐浮现在三人眼前。

    银白的墙壁。复杂的类似电路一样的刻纹线条不断游动着蓝色电光，偶尔传出一阵嗡嗡的震动。

    随着距离靠近，移动城堡巨大的体积下方，正面投影下一个半透明虚幻的绿色光柱，光柱类似一个圆柱空腔，仿佛一根绿色棍子从城堡底部垂直落下来，接壤地面。作为进入城堡的连接装置。

    加隆三人快要抵达时，远远望去也能看到有起码数十人正带着或多或少的追随者正排队等待进入移动城堡。

    绿色光柱上段有着一个巨大的时间倒计时显示，已经还剩下32分了。而且还在不断的倒数着。

    排队的人一个个衣着各异，但是都有着一个共同特征，那就是手中或者身上都很明显的显露出一把能械师的钥匙。他们的身边或多或少的站着自己的追随者，大部分追随者都是衣衫整齐。而且很多都相貌身段是上上之选。男的能械师身边多是极其漂亮的美女，而女能械师身边则是各式气质的美男帅哥。最让加隆有些诧异的是，这些追随者的眼神大部分都异常呆滞，给人一种无神的绝望感，他们有的脖子上还挂着捆着类似狗一样的黑色项圈。

    加隆的赶到不算起眼，和他一起赶到的还有两位同样骑着猎豹和狮子的能械师，翻身下了野狼，加隆排在队伍最后面。慢慢等待轮到他进入。

    前面的那家伙是个胖子，正低头玩着手里的一个小游戏机。似乎是很高难度的计算游戏。加隆三人身后跟着排上来的是两个瘦高个，眼神阴沉，手上一左一右带着红色镯子，似乎是两兄弟。

    风越来越大了，时间慢慢推移，移动城堡下方的圆柱一个接一个的走进去人，每走进一个就要等待一小会儿的时间，似乎是在进行登记和核对什么信息。速度不是很快。

    加隆也是第一次在现实里见识其他的能械师，此时仔细观察其他人，感觉大多数能械师打扮都各式各样，没有任何规律。

    他前面那个胖子看起来就像个富商，胖乎乎的，似乎擦觉到加隆在观察他，他回头来了个和善的笑容。他的追随者是两个千娇百媚的美少女，就算身穿白色长袍，也隐隐能够看得到窈窕的身材和美艳的面孔。

    而后面的两兄弟则是抱胸闭目养神，一副谁也不理的傲然态势。他们也确实有傲的资本，身上的意识力波动隐隐是四级，而且坐下的豹子和狮子都是半机械化的精英单位，显然都是拥有试验台的有钱人，只有拥有有别于生化池的另一个必需品试验台，才有能力对炮灰生物进行深层改造，使得其不会短时间就消失，能够长时间维持不说，战斗力和各项能力也会有很大提升。

    同样擦觉到加隆在打量他们，两人中似乎是兄长的那个冷冷睁眼，扫了加隆一眼，视线瞬间定在了躺在野狼背上的第六风神将身上，眼中闪过一丝忌惮。

    “哼！”冷哼一声，他再度闭上眼，不再理会，显然第六风神将的意识力波动让他异常忌惮。

    加隆也知道自己的意识力太弱，注视对方也会被其察觉，也不再乱看，只是静静站在队伍中等待排队。

    时间缓缓流逝，很快又来了两个能械师排队，大家都不发一言，来到这里的都是为了安置自己的追随者，没有追随者的早就可以直接离开了。

    “你要信守承诺！”忽然一个冷冷的女声从队伍后方传来。

    新来的一个能械师身边跟着一个年轻女孩，她皮肤漆黑，看起来就和炭块没什么两样，只是身材异常妖娆火爆，但就算是这样，那一声黑炭的粗糙皮肤就已经彻底让人没有半点**，而这种货色居然有能械师愿意收其为追随者，简直就是奇葩。

    那能械师下巴留着一小撮黑色胡须，有点像华夏古代的中年文士，气质淡然。

    “你放心，我答应的事自然一定会做到。”面对女孩的问话，他面色不变，淡淡回答。

    女孩冷哼一声，似乎有些不信，但也只能作罢。

    这中年文士样的能械师身上意识力也就三级，和加隆差不多，身边也没有什么炮灰生物，似乎是依靠其他手段过来的。(未完待续。。)u