    神荒驻地暴动！

    人头攒动，涌出了二十余人，在诸多中年人、大龄女子当中，一位小萝莉就格外的惹眼，她脚步不快，那眼神却很灵动，整个人都散着一股清灵的香气。br/>

    她不是一个人，而是从神物中诞生的生灵，千年不老，万年不休。

    因着，小萝莉度不快，从而被其他人过了过来，最先出现在凌风面前是一位老人，眉心有三道皱纹，他是从第一个石窟中走出的。

    “小七，这位是神门的强者，已在神魔战场浴血五百年。”郭思水恭敬的说道。

    “小七见过前辈。”

    凌风很谦逊，神魔战场关系的不止是神荒，而是整个神武大6，可以说如果没有这么多强者镇守，只怕神武大6已经变成了一片乱地了。

    “哈哈，小七称呼我为秦老即可。”秦锋咧嘴大笑，他能够看出凌风的尊敬是自内心的，这让他对后者的印象又好了几分。

    “小七，这位是神门强者范老。”郭思水又指着秦锋身后一人说道。

    “小七，见过范老。”

    说完，他手中一闪，多了一壶酒，清香扑鼻，毫无疑问是琼浆玉液，在进来之前，他就曾暗自打听过诸位师兄的喜好，不过，像郭思水等人对于这种东西没有特别的追求，倒是神门有几位老头很嗜酒。

    比如眼前的这位范老。

    “哈哈，小七有心了。”范老眼中一亮，出手如电，将那壶酒抢到了手中，生怕被人夺走。

    “小七啊，你这可就不公了，只记得那范老头了么？”

    一位身躯佝偻的老人走了过来，佯装薄怒的问道，只是嘴角的笑意却是出卖了他。

    “这位是杨老。”郭思水神色恭敬，这位老人将整个人生都献给了神荒，在神魔战场镇守八百年，乃是人门第一长老，那个时候人门还没有没落到这种程度啊。

    “杨老，小七岂能忘了您？”

    凌风嘿然一笑，手中又一闪，一壶酒已然落到了杨老的手中。

    “仙风，好酒啊！”

    杨老眯眼一笑，满脸的陶醉，要知道在神魔战场可没有这种酒水，平日间，他们可宝贝的不得了，特别是这仙风，在神荒都不可多得。

    而这也是神荒圣主亲自酿制的，就连司空老头都很难得手，但凌风开口，神荒圣主也只能忍痛割爱，而后，狠狠的坑了凌风五枚浮屠极品圣丹。

    随后，凌风又一一见过了诸位神门强者，他们大多都已经进入了数十年，比如今的神门长老还要强大与老迈，也只有这种资格才可以进入神魔战场。

    “小七，这位是神荒第一炼丹神师。”郭思水又指着一位矮小的老头，他形容枯槁，已经非常老迈，虽然炼丹天赋很强大，但也抵不住岁月的侵蚀，何况，他还要承受丹劫之痛，体内的道伤太多了。

    “小七，见过曾前辈！”

    “你认得我？”曾恒一怔，神色不惊不喜，倒是显得有些冷淡。

    “神荒唯一神师，小七还是知道的。”凌风笑道。

    “呵呵，虽然你很会讨人喜欢，但是我不得不告诉你，在没有进入武神之前，休想从我手中得到一枚丹药。”曾恒淡漠的说道。

    “……”

    凌风一愣，他虽然的确有讨好众强的嫌疑，但对曾恒则不同，他比众强更艰难，没有他这么多年丹药的支撑，只怕众人也活不到现在，可以说，每个人都欠他一条命。

    这样的强者是值得尊敬的。

    但是，他没有想到曾恒这么直接，似乎对他很是不满，这让他很是疑惑。

    “呵呵，小七不要在意。”

    郭思水淡淡的笑道：“曾前辈这些年倒是辛苦了，倒是我们牵累了他。”

    “恩！”

    凌风点了点头，在郭思水的带领下，主动向后走去，而后，一道轻悠悠的声音，在他魂海中响起：“曾恒与龙鱼天的一位强者交情不浅，而荒门、神门，乃至于人门，与天门又很有隔阂，虽然曾恒不会克扣丹药，但难免态度上就没有那么友善。”

    “原来如此！”凌风笑了笑，不以为意，他根本就不在乎那些个下品神丹，不过，曾恒能在这种情况下，做到这个地步，也不失一个磊落的君子。

    “这是老三，君见笑！”郭思水指着一位书生模样的中年人说道，那君见笑温文尔雅，背负着双手，一脸的淡笑，显得很温和，这一点与吕闻那货截然不同。

    “小七来了就好。”君见笑声音很柔和，像是一盏美酒，让人浑身舒泰。

    “这位是万年老二，禹弦！”

    禹弦的脸紫了，很想将郭思水暴打一顿，这货能不能把“万年老二”这四个字去掉再介绍。

    展颜一笑，禹弦轻轻拍了拍凌风的肩头。

    可以说，荒门六人各有特色，老五很能装，老六很贱，老四不时会给人制造“惊喜”，老三温文尔雅，老二平静中又蕴含着临天的霸气。

    人们错落的从凌风面前走过，有人笑容满目的示意，也有人脸色寒凉，无疑那都是天门的强者，那么对于荒门的武者并不很感冒。

    而在众人之后，一身萝莉仙衣，只有六尺高的一个精致瓷娃娃，正一脸笑意地看着凌风，她平静的就像是一个女孩儿，但冰蓝色的眼眸，眉心有一个神轮印记，都显示了这个萝莉的不凡。

