    洪毅打开了积分排行榜，自己依然是第一，并且将第二名远远甩开。

    积分排行榜

    第一名，洪毅，初始兵种：精灵，3625416

    第二名，顾长歌，初始兵种：天使，351245

    第三名：杨莹，初始兵种：黄金比蒙，350645

    第四名，临江仙，初始兵种：七彩神凰，348610

    ...

    单单是洪毅一个人的积分就已经超过第二名和第九名积分的总和还要多，不过，这远远不够。

    只有经历过用积分兑换东西的洪毅才明白，在兑换榜上到底有多少令人眼馋的东西。

    更不要说这一次是一次所有人都要参与的大型活动，上面的东西比洪毅自己进去的那个闯关肯定强的太多了。

    顶级的兵种，强大的技能，稀有图纸，宠物技能，宠物进化石...

    甚至于能够兑换一些基础物质也是好的。

    至于怎么样才能够得到更多的积分，很简单，只需要去帮助其他的城堡之主防守城堡就可以了。

    “主说，凡是不信奉我的，都是邪恶的。”

    伴随着这四翼天使的吟唱，一道长长的有白光组成的巨大白剑在空中凝聚。

    巨剑直接斩下，将那正在挣扎的boss直接斩杀。

    “叮，恭喜你斩杀黄金龙蟒，你得到奖励：积分+10000，黄金龙蟒的巢穴+1，图纸+1.”

    历经千辛万苦终于把这条限时boss杀死了，顾长歌那英俊的脸上终于露出了欣喜的笑容。

    更让他欣喜的是，这黄金龙蟒是A级的野怪，这下子自己的实力又得道了不小的发展。

    他相信以自己的实力，以自己单独斩杀boss的傲人战绩来看，自己绝对是稳操胜券，独的第一。

    只不过，当他打开积分排行的时候，看到自己的名次仅仅是第二名，他眉头微皱，心中便有点不喜。

    可当他真正看清楚第一名所得到的积分的时候，整个人都呆愣在了原地。

    三百多万的积分？

    他揉揉眼睛，仔细的确认过之后，脸上露出了难以置信的神色。

    “不可能，不可能，怎么可能得到这么多的积分呢。”

    “作弊，洪毅这家伙绝对是作弊了。”

    “举报他，一定要举报他。”

    当顾长歌打开世界频道的时候，看到的满屏都是举报洪毅作弊的言论。

    “精灵兵种又怎么了，也不可能这么离谱，不可能得到三百多万积分的，这肯定是作弊。”

    “洪毅大佬，洪毅老爷，有什么快速刷积分的好办法还请告知，以后你就是我爷爷了。”

    “大家不要急，我已经举报了，大家耐心等着就是了。”

    “楼上傻子一个，老子想要问问你是怎么举报的。若是能够举报，老子第一个就把你们举报了，一群红眼病。”

    “大家一起刷屏，我就不相信这个游戏出现了这么大的漏洞，会没有人管管。”

    “我才二十多积分，他竟然三百多万了，不会这么离谱吧。”

    ...

    看着频道之上，群情激奋，顾长歌想了想，还是发了一篇长篇大论，将自己的看法说了出来。

    他首先表明身份，自己是积分榜第二名的顾长歌，初始兵种是SS级的兵种天使。

    兽潮发生以来，他将每一波的野怪都杀的干干净净，甚至于还独自杀死了一个boss，可积分却只有三十多万，连洪毅的零头都不够，这就很离谱了。

    按照他的说法，现在能够获得的积分的上限就是三十多万积分，根本不可能出现三百六十多万的积分。

    洋洋洒洒一大篇，千余字，最后得出来了一个结论，那就是洪毅肯定是使用了某种大家都不知道的方法在刷积分。

    他呼吁洪毅把这个方法说出来，来增强地球玩家的实力。

    顾长歌的帖子一发出来，立刻引发了轰动，不少人纷纷留言，一边倒的让洪毅把方法说出来。

    洪毅很忙，他正忙着把自己多余的兵种派出去，去附近的几个城堡之中抢夺野怪。

    而姜洛璃却很闲，她却是被频道上的留言看的肺都要气炸了。

    她刚反驳几句，留言瞬间就被淹没在了留言海洋之中，没有起到一丁点的作用。

    好在她加了洪毅的好友，连忙给洪毅发过去好友信息，将这边的情况简单说了一遍。

    洪毅看到了留言却是毫不理会。

    张展鹏带着自己的兵种金刚魔猿前去击杀boss，没有想到最后只有他一个人活着回来。

    虽然城堡之中还有几个金刚魔猿，可面对着疾风狼群，却也有点相形见绌，手忙脚乱。

    而这个时候的他不但没有丝毫的后悔，反而更加的怨恨洪毅了。

    若不是洪毅把他的boss抢走，若是他能够杀死那个boss，得到奖励，他的实力绝对有一个质的提升，绝对不会这么狼狈。

    他却是忘记了，自己的兵种根本就抵挡不住那boss的攻击。

    就在他快要抵挡不住的时候，他只感觉地面一阵阵的晃动，一个熟悉的巨大树木出现在了他城堡的外面。

    是洪毅。

    洪毅来了，他是来杀自己的吗？

    张展鹏面色苍白，躲在门后偷偷的观看洪毅，眼中满是恐惧之色。

    “金刚魔猿，看来就是这个家伙了。”洪毅看着这个城堡之中的兵种，嘴角露出了淡淡的笑意。

    这个家伙，应该就是发帖颠倒是非的家伙了。

    不过，现在还不是算账的时候。

    若是现在把这个家伙杀了，这个城堡也就荒废了，也就不会在刷新野怪了。

    将七个飞行火鬼皇全都留下来，洪毅便去了其他城堡。

    至于这里面的这个家伙，就先让他活半天吧。

    今天刚刚刷新出来的双足飞龙和鹰身女妖又防守住了即将崩溃的彭永志的城堡。

    四条神圣巨龙防守另外一家。

    露维娅带着所有的风行射手又防守一家。

    若是算上洪毅自己的城堡的话，他一个人就防住了六个人的城堡。

    那积分刷刷的往上涨，快的让人眼花缭乱的。

    到了晚上的时候，洪毅的积分已经到了六百万，堪称恐怖。

    夜晚降临，血月重现，天地之间一片血红。

    洪毅的城堡四周却是出现了一盏盏的马灯。

    那些马灯挂在一颗颗高大的树木之上，放出的灯光并不微弱，就像是一个个百瓦的大灯泡似的，将下方照的明亮的很。

    洪毅坐在凳子上，张开嘴，一块烤的香喷喷的龙肉便送入到了他的口中。

    不远处，两个精灵正在不停的烤着龙肉，背后有两个精灵很温柔的按着肩膀，又有两个精灵很温柔的锤着小腿。

    现在，才是极致的享受呀。

    光之精灵卡瑞亚在血月之中翩翩起舞，美妙的歌喉传出去很远，让所有听到的生物都如痴如醉。

    精灵女王艾雪儿趁着月色从森林之中飞了回来，她的手中却是提着一个木制器具，里面散发着浓浓的香味。

    正是蜂蜜。

    “主人，请用。”艾雪儿满脸妩媚的说道。

    洪毅冷哼一声，张开嘴，然后便有...

    ‘轰’的一声，洪毅从椅子上直接栽倒下来。

    揉揉额头，看着外面的血月，听着那喊杀声，洪毅的嘴角露出了一丝丝的无奈。

    梦，总归是梦。

    也不知道自己什么时候才能过上梦中的那种生活。

    洪毅自己也不记得这是第几波的兽潮攻击了，反正他的积分一直在快速的增长，已经六百多万了。

    也不知道到夜里十二点的时候，能不能到一千万。

    当然，在这血月之下，在最后的几个小时，每一个城堡之主不但要防备那些野怪的攻击，更需要防备其他的城堡之主。

    毕竟，杀死其他的城堡之主可以得到被杀的城堡之主一半的积分。

    比如，有人若是能够杀死洪毅，立马可以得到三百多万的积分，立马可以成为积分榜的第一名。

    这，怎么不让人眼馋呢。

