    单手提着绝海提灯。

    罗纳德马上就要回去，和帐篷里的探险队众人分享这个好消息。

    可就在他做出转身的动作之前。

    罗纳德身形突然停在原地，眼神也往营地西北方向看了过去。

    “……”

    由于绝海提灯的持有权已经在罗纳德手中。

    通过对这件神器使用权的应用，他当然也能感觉到不少信息。

    此时此刻。

    就在营地西北方不远处，同时也是在绝海提灯光芒的照耀范围边缘。

    有什么东西正混在漫天飞雪之中，快速向着远离绝海提灯光照范围的方向逃去。

    “嗯哼？”

    这怎么可能让你跑掉！

    罗纳德眉毛一挑，空出来的另一只手想向前一伸，隔着老远隔空抓向对方的位置。

    刷——

    控制物体的法术瞬间激活。

    伴随着罗纳德的动作，一个浑身雪白的身影，便在冰原上被法术捕获，随即如炮弹似地倒飞回营地这边。

    啪——

    就这么一眨眼的工夫。

    罗纳德伸出的手掌，已然牢牢抓住了这雪白色的身影。

    在手指触摸到对方身体的同时，罗纳德感觉到了对方厚实的皮毛和坚硬的肌肉。

    ——并非人类。

    ——有很强的抗击打能力。

    那么……自己就可以随便玩玩儿了！

    思维在脑海中快速划过，罗纳德手中动作也是一刻不慢。

    在被捕捉到的家伙还没来得及反抗之前，罗纳德左腿往后一撤，高高举起抓住对方的右手，直接带着这家伙的身体狠狠掼在地上。

    轰隆！

    虽然罗纳德没有动用全力，但这一下力量之大还是不容小觑。

    营地建立其上的坚冰，顿时在这一击之下产生大片的龟裂，甚至连周围的地形都微微下陷。

    如果不是这里积年累月都被冰雪覆盖，从而累积了厚厚的冰层。那么伴随着罗纳德这一下下去，恐怕免不了会带来额外的麻烦。

    “呕哇——”

    而与之相对应的，就是罗纳德手上的家伙直接喷出鲜血。

    鲜血落在冰面上瞬间和冰块冻结在一起，形成了一摊造型独特的印画。

    而罗纳德这边……

    通过从手指抓住对方身体的触感来看，这家伙的肌肉已经在这个瞬间松弛下去，但还保持着呼吸带来的微弱颤抖。

    自己下手轻重刚刚好。

    这家伙没有死亡，但是也失去了战斗能力。

    “罗纳德，外面怎么了？”

    这时候，帐篷里的乔凡尼也冲了出来。

    建立在冰面上的营地，在罗纳德一番动作之后，当然也感觉到了这里的变化。其他人由科斯塔特继续保护，乔凡尼这位探险队的领导者，则第一时间走出来查看情况。

    然后，乔凡尼便看到了令人惊讶的一幕。

    在营地边缘的位置，罗纳德单手拎着一个浑身长满白色毛发的人形生物，另外一只手还提着一盏散发无穷光明的提灯。

    漫天的飞雪也无法侵入这灯盏的光芒。

    而罗纳德手中的生物……

    乔凡尼看得很清楚，这个白色生物绝非营地、或者说这片土地原本就有的玩意儿。甚至因为太过独特的造型，一旁刚刚被剧烈震动所惊吓的大角鹿，此刻也带着一些好奇把头伸向了罗纳德手中的那个家伙，仿佛想要仔细看看这是个什么东西。

    “乔凡尼，这家伙刚才藏在我们营地周围，正巧被我发现就捉回来了。”

    “走，咱们回帐篷再说。”

    简单解释了一句，罗纳德马上带着乔凡尼返回帐篷之中。

    帐篷内的探险队成员，本来还在因为刚才的地面震颤而心绪不安，此刻看着罗纳德返回这里、以及他手上提着的白色生物以后，队伍里的气氛马上就发生了改变。

    “这……这是什么东西？”

    “我从来没有见过！”

    众人明显有些好奇，但又有些害怕地看着罗纳德手上的玩意，目光里夹杂的感情各有不同。

    ——毕竟这确实是他们闻所未闻的全新生物。

    当然，唯独科斯塔特的反应与众不同。

    了解罗纳德习惯的科斯塔特，直接从椅子上站起身来，两步就走到白色生物面前：

    “先生，需要我读取记忆吗？”

    “当然。”

    还留了口气的白色生物，简直是最理想的记忆提取对象。

    于是就在周围人还震惊于‘提取记忆’一词的同时，科斯塔特如往常一样冷漠地伸出右手，一把捏住了罗纳德手上白色生物的头颅。

    “……”

    魔力波动在帐篷之中闪现而过。

    当罗纳德察觉手中白色生物的动作，从轻微的抽搐变得彻底没有动静以后，他就随手将其扔在帐篷的地面上，然后和科斯塔特相对而坐：

    “说说看吧，这玩意儿记忆里有什么信息。”

    “先生，您之前的猜测果然没错。”科斯塔特一如既往地先赞美了罗纳德一番，然后才继续陈述起自己刚才检索到的信息，“这家伙正是准备入侵人类世界的召唤生物。”

    “因为北地人迹罕至的缘故，绝大部分能够抵抗极端气候的召唤生物，此刻其实都在附近汇聚，并且听从更高一级存在的指挥。”

    召唤生物大聚集……

    这倒是和自己之前的猜测，以及弗列格提供的消息一模一样的……

    罗纳德微微点头，随后继续问道：

    “除此之外，还有其他消息吗？”

    女仆继续道：

    “这家伙只是召唤生物之中的一个斥候，实际上知道的信息并不算多，发现我们，也只是因为它负责的区域正好和这边重叠。”

    科斯塔特先表明了这个白色生物的身份，然后才将自己提取到的最后有用信息告知众人：

    “最后有用的信息……大概就是这些召唤生物，控制了几个人类施术者，正在北地方向准备开启一个全新的召唤大门。”

    “而且根据它记忆中的印象，这些技术似乎正好和双溪城那些尼加尔人的技术同出一流。”

    “很好，我明白了……”

    罗纳德微微点头表示满意。

    科斯塔特能提取出这样的信息，对他来说具备很高的价值，已经相当不错了。

    只是与此同时。

    在帐篷之中目睹了全部过程，以及两人交谈内容的乔凡尼，终于也按捺不住地开口开问道：

    “罗纳德先生，入侵人类世界又是怎么回事？”

    “您之前说的——不是咱们要遇到的是什么尘埃巨兽来着吗？”

