    “哦？说来听听！”

    说起这个，萧远山精神一振，连自身隐患都暂时抛在一边了。

    若说他这辈子最大的怨念，非少林玄慈莫属！

    当初他作为辽国属珊军总教头，在辽国算得上是颇为显赫。

    于地位上来说，虽比不得那些领军大将，但作为辽国后族, 又有一身绝顶的实力，在哪都是受人尊敬的对像。

    可二十七年前雁门关一役，以玄慈为带头大哥的一群中原高手，莫名其妙的将他从人生巅峰打得妻死子散。

    也就是他后来去少林寺偷学武功时发现了玄慈的破事，想让对方也遭受一番儿子丢失的痛苦，否则少林寺早就换了个方丈了。

    待后来再想杀玄慈时, 却发现人家一身实力几能与他比肩, 再加上少林那一众玄字辈的高手，他只得将报仇之事深埋心底。

    这也是他发段延庆等人想掳走虚竹时, 为何动手的原因。

    无他，虚竹是他报复玄慈的最后手段了。

    至于偷学少林武功，那是报复整个中原武林的事，和玄慈个人无关。

    想到这，萧远山眼中精芒大甚，一脸期待的看着黄麟。

    而黄麟没急着回话，而是想起了乔峰和丐帮的事。

    上辈子看小说电视的时候，他是站在上帝视角，只觉得乔峰在杏子林被康敏和全冠清等人揭穿身份时，太过忍让，以至于在人生巅峰被打落谷底。

    而将乔峰扫地出门后，丐帮实力暴降，江湖威望大减，在几次重要的场合中，完全没了当年天下第一大帮之势。。

    在他当时看来，丐帮那实属活该！

    可经过了笑傲世界, 见识了解过少林的手段后, 黄麟换了个角度，以丐帮为主体来看待此事，他便觉得，丐帮的整個衰败过程，从头到尾都有一只无形的大手在操控着。

    这幕后黑手，定是少林无疑！

    丐帮的衰落，和笑傲世界里华山派衰败的手法太相似了！

    首先，两者都有一条关于少林的引线：

    《葵花宝典》从南少林流出；

    乔峰是嵩山少林寺抚养成人的。

    其次，两者都有外部势力的介入：

    魔教十长老攻华山，正魔不两立；

    乔峰是契丹人，宋辽是死仇。

    最后，两者同样都是因内部的权力争斗而爆发：

    气剑之争，华山派打到几乎灭门；

    全冠清想上位，赶走乔峰后，丐帮的江湖地位一落千丈。

    也就黄麟进了笑傲世界，知道了答案，才改写了华山派的命运。

    否则，玩这些手段，当时江湖上的门派有一个算一个，没哪个是少林寺的对手。

    想到这，黄麟才缓缓开口，说道：

    “前辈有所不知，乔峰如今带领的丐帮风头日盛，少林估计要坐不住了。”

    “嗯？你这话是何意？难道少林看不贯丐帮出风头，也要派些和尚北上袭杀大辽将士？”

    萧远山第一时间想到的，便是少林也派人掺与边境袭杀。

    此事这些年一直都是以丐帮为主，若是少林也掺合进来，那辽国将士可能会死伤惨重，这让他有些担心。

    毕竟，他萧远山是辽国的萧族之人。

    “嘁~”

    黄麟闻言，嗤笑了一声。

    “若是少林派人北上边境，那黄某倒真佩服他们了！”

    “可惜这群秃驴，只想着打压自己人，怎么可能让他们的慈悲粘染血腥？”

    萧远山听得这番话，不禁一脸惊骇，不可置信的说道：

    “难道，少林要和丐帮开战不成？”

    黄麟顿时无语。

    怪不得你不是带兵将领，只是个教头，将这些事想得也太简单了！

    “怎么说少林也是江湖上有数的名门大派，怎么可能做这等自绝于武林的事？”

    “最有可能的，便是拿乔峰契丹人的身份作伐！”

    说到此处，黄麟不禁有些感概。

    此事颇为无解！

    就算他能拍死少林，但乔峰的身份一旦暴露，他丐帮帮主之位便坐不成了！

    因为这不是什么正邪的问题，而是在这个时代背景下的民族大义之事。

    哪怕他能将汪剑通的那封绝笔信给毁了，也改变不了乔峰胸前那个狼头刺青的事实。

    真当少林寺的人不知道乔峰胸前的这个刺青？

    真当他们不知道这个刺青乃是辽国后族的专利？

    所以，乔峰这个刺青被暴露之时，便是他离开丐帮之日。

    “哼！”

    萧远山闷哼一声，这一晚他受到的刺激颇大，此时内心也矛盾无比。

    一方面想着和乔峰父子相认，然后回归大辽。

    另一方面，他儿子如今已为丐帮帮主，又是江湖上大名鼎鼎的北乔峰，若是身份被揭穿，肯必会难受无比，他想想都替儿子心疼。

    一时间心中有如乱麻，不知该说什么是好。

    黄麟大概也能猜出萧远山的心情，便开口说道：

    “此事其实也不难解决。”

    “哦？愿闻其详！”

    如找到救星一般，萧远山连忙看向黄麟。

    “若是少林寺自顾不暇，短期内他们便没空去找丐帮麻烦了！”

    “你是说，虚竹之事？”

    萧远山闻言知意，立马就想到了黄麟派人掳走虚竹的事。

    黄麟点了点头，说道：

    “不错，玄慈作为少林方丈，早在二十七年前便是带头大哥，江湖地位非是乔峰现在能比的，若是他身上出了丑闻，嘿嘿......”

    “可是，你已经将叶二娘给杀了，他若是死不承认，我们也拿他没办法。”

    萧远山一下就指出了这计划中的漏洞。

    却见黄麟自信的笑了笑。

    “此事，前辈大可放心，山人自有妙计！”

    见状，萧远山只得按下心思，旋即又愁起乔峰身份之事，便问道：

    “峰儿身份之事，始终是个隐患，你可有解决的办法？”

    黄麟捏着下巴在河边来回渡步，背着萧远山时，眼神有些闪烁，最终还是按下了心中所想，摇头叹了口气。

    “前辈，这件事晚辈也颇感棘手，容我再琢磨琢磨。”

    其实他刚才有想到办法，只不过那样一来，萧远山和乔峰这辈子都不可能相认了。

    对蒙在鼓里的乔峰来说可能还好点，但对萧远山就太过残忍了。

    “唉......”

