    “刘大人言之有理，臣记得，也不是没有先例。太祖曾经也有过几个男妃，臣已经物色了一些姿色尚好的，全等陛下抉择。“

    　　另一位大臣也站出。

    　　分明就是串通好了，要逼新帝生下子嗣，不然这沈怀瑾欺人太甚，迟早一手遮天。新帝有了子嗣那就不一样了，这天下是谁的，还要且看一看！

    　　站在大殿中的相爷白衣如雪，谪仙清贵，神色淡淡。

    　　他走出来，那几个大臣便警惕的看着人。

    　　“陛下，臣有话要说。”

    　　“不知相爷还有什么好说的？陛下这个年纪，难道不应该纳妃吗？”

    　　“陛下如今后宫一个体恤的妃子也没有，难道相爷想让陛下跟你一样清心寡欲吗？”

    　　谁不知道沈怀瑾如今只身一人，背地里的人都说，他城府极深，谁也不相信。除了身边的亲信，从未让别的女子近身过。

    　　苏瓷抬手：“爱卿请说。”

    　　沈怀瑾：“谢陛下。”他淡声道：“臣知道国不可一日无君，后宫也不能没有一国之母。可陛下刚登基，琐事繁多，又身娇体弱，你们难道是想累死陛下吗？”

    　　大臣脸色又青又白。

    　　这沈怀瑾，生的一副正人君子的模样，可却在大殿中嘲讽陛下不太行！

    　　简直欺人太甚！

    　　欺人太甚！

    　　苏瓷听着，没觉得有什么不对，甚至颔首道：“爱卿说的极有道理。”

    　　“陛下。”赵大人受不住了：“陛下好歹是一个男子，难道还会比女子还娇弱吗？微臣看，分明就是有人不想让陛下开枝散叶吧。”

    　　沈怀瑾站在原地，泰然自若。

    　　仿佛对方口中所控诉的人不是他。

    　　可她，就是女子啊。

    　　苏瓷歪着脑袋，软声道：“那赵大人的意思是？”

    　　赵大人说：“微臣恳请陛下先纳几个妃子，后面慢慢填充后宫，也不迟。”

    　　其他臣子纷纷站出来，点头道：“是啊，陛下，恳请陛下先纳妃。”

    　　苏瓷低头。

    　　然后看向殿中的人：“爱卿，你觉得朕应该要怎么做？”

    　　少女微微抿唇，像是有些试探的意思。

    　　沈怀瑾淡声道：“臣觉得时候尚早，陛下心中又是如何想的？“

    　　苏瓷不由得看了人好一会儿。

    　　在对方眼中，她是被选择的江山棋子。或许她在阿瑾心中是有点不同的，可她是一国之君，文武百官看着她。

    　　而且时候尚早，以后还是要娶的。

    　　后宫不可无人，阿瑾说不定也会为难。

    　　苏瓷想着那句时候尚早，心里便有点失落，想了想道：“朕，便按照众爱卿的意思去办吧。”

    　　她是个女子，不是男子，所以不会宠幸后宫的妃子。

    　　苏瓷打算找些合适的女子，比如只有进宫才能救了她们，这样钱罐子精又能修行，又不会将那些无辜的人给害了。

    　　她这话一出。

    　　高兴的自然是那些大臣了。

    　　而沈怀瑾藏在袖子下的手微微收紧，神色淡漠如霜：“既然陛下决定了，臣无异议。”

    　　苏瓷觉得自己大概是惹相爷不开心了。

    　　她抓着人衣袖的时候，被不轻不重地撇下。

