
　　第5章雪狼之王

　　如同涂星辰猜想的一样，一只接着一只的雪狼从柏树后走了出来。M.23sk.com

　　嗷呜～

　　无数雪狼蜂拥而至，将涂星辰团团围住，朝着他威胁的狼吼，似乎在宣誓着主权一样。

　　气势很足，可惜只是一群E级的雪狼而已，即便是数量很多，却也吓不到涂星辰。

　　之前见过两次的哨兵狼看到涂星辰的身影，先是一愣，然后眼神突然变得惊惧。

　　它实在是无语了，为什么老是会看到这个恐怖的家伙啊，这家伙阴魂不散吗，老是跟着自己。

　　想到涂星辰恐怖的气势，哨兵狼下意识的就想跑。

　　不过很快，它目光看向了一处，似乎找到了靠山一样，不再害怕胆怯。

　　其他的雪狼也将目光看向那个方向，然后分开一个通道，很显然，雪狼之王来了。

　　一道庞大的阴影从外朝着内走来，仅仅只是高度，就有三米之多。

　　犹如两个排球一样大小的眼睛死死地盯着涂星辰，眼神中嗜血之意毫不掩饰。

　　【名称：雪狼王！】

　　【危险等级：D级，生活在雪原的食肉生物，体长五米，体重三百公斤，是雪狼狼群的首领！】

　　在雪狼之王出现之后，系统的提示也显示了出来。

　　果然，如同涂星辰之前猜测的那样，这头雪狼之王并不是E+级，而是D级。

　　涂星辰通过见闻色霸气能够敏锐的感觉到，这只雪狼之王比起旁边的雪狼强的很多。

　　不愧是能够压制狼群的狼王，实力果然不可小觑。

　　不过，我也不是吃素的！

　　虽然惊讶于雪狼之王的实力，但是涂星辰并没有害怕，他目光平静的与雪狼之王对视。

　　不得不说，这只雪狼之王除了实力强以外，长的也特别的唬人。

　　它站立姿态足足有三米多高，双眼犹如铁盆大小。

　　特别是它的獠牙，比自己的胳膊还要粗。

　　涂星辰忍不住在心里猜测，这要是被咬一口，怕不是流血那么简单。

　　估计就算是钢板，在这雪狼之王锋利的獠牙下，恐怕也扛不住。

　　嗷呜～

　　见到自己的王出来，本来感受到涂星辰身上隐隐散发恐怖气息的雪狼们全部都兴奋了起来。

　　在这些雪狼看来，虽然涂星辰看上去十分厉害，但是它们的王永远都是最强的。

　　之前的那一只哨兵狼跑到雪狼之王身边，低声的对着狼王述说。

　　显然是把它知道的情况告诉自己的王，同时把涂星辰杀害自己的五个同伴的事情像自己的王述说。

　　雪狼之王听完哨兵狼的述说之后，它目光看向面色平静的涂星辰，不断的打量着。

　　而哨兵狼在雪狼之王的示意下，回到了自己的位置。

　　嗷呜～

　　雪狼之王打量着涂星辰，感受到他身上那股隐隐散发的武装色霸气，它眼神中充满了战意，对着其他雪狼吼叫了一声。

　　显然是在命令狼群后退，它要和这个人类强者好好的打一场。

　　它做为这片山林之主，狼群之王，自然十分的高傲，即使感受到了涂星辰的实力，雪狼之王还是自信满满，根本就不把涂星辰放在眼里。

　　在它看来，自己就是最强大，其他的都是渣渣。

　　狼群犹豫要不要后撤，雪狼之王眼睛一扫，它们最后还是听话的后撤，给涂星辰和雪狼之王留出了一片空旷的空间。

　　单挑吗？你可真有自信！

　　看着狼群的动作，涂星辰自然看出来了，这头雪狼之王是想要和自己一对一。

　　不得不说，这只雪狼之王实力十分的强，即便是他使用鱼鱼果实，进入半龙人形态，也不一定能够完全压制这头雪狼之王。

　　可是要知道，鱼鱼果实并不只有半龙人形态，还有神龙形态。

　　涂星辰眼神玩味的看着仰着头，十分高傲的雪狼之王。

　　既然你想装哔，没问题，我满足你。

　　不过装哔之后所要承受的后果，希望你不要后悔。

　　雪狼之王看着狼群退后之后，满意的看着涂星辰，只见狼王前爪用力一蹬，巨大的身躯好似凌空飞起来一般。

　　仅一个动作，就将双方之间的距离，缩短了一半！

　　如此夸张的爆发力，就是世界飞人，也远远不及！

　　要是普通人，看到雪狼之王恐怕早已吓的跪在地上。

　　可惜涂星辰不是普通人，不仅不会害怕，反而战意盎然的充满了斗志。

　　从获得鱼鱼果实力量之后，他还没有畅快的好好打一场。

　　现在这个雪狼之王实力刚好合适，涂星辰也想看看，自己的实力究竟如何。

　　鱼鱼果实能力发动，涂星辰瞬间进入到了半龙人形态，身高提升到了两米。

　　虽然不知道这个人类为什么变成这么奇怪的样子，雪狼之王并没有任何想要放过的心思。

　　属于它的气势在体内喷发而出，一股股汹涌的气势朝着涂星辰席卷而来。

　　就好像是一阵阵飓风一样，不断的朝着涂星辰拍打而去，似乎想要将他吞没似的。

　　在雪狼之王恐怖汹涌的气势来到涂星辰身前的时候，武装色霸气如同一把吧锋利的锋刃，将雪狼之王的气势飓风斩成粉碎，消失于无形。

　　涂星辰一步踏出，包裹着武装色霸气的右拳狠狠的打在雪狼之王身上。

　　而雪狼之王反应果然和普通雪狼不同，在涂星辰拳头打在它身上的时候，它迅速的一巴掌拍在了涂星辰身体。

　　雪狼之王和涂星辰全部都被对方的力道给震退了出去。

　　这也是涂星辰半龙人形态下防御力惊人，不然的话，换个人被雪狼之王这么大块头拍一巴掌。

　　估计不死也得残废！

　　嗷呜～

　　雪狼之王看向涂星辰的目光中匆忙了兴奋。

　　身为雪狼之王，在这片区域它所向披靡，根本就没有对手。

　　高手总是寂寞的，雪狼之王也不例外。

　　没有想到，今天居然遇到了一个和他实力旗鼓相当的对手，虽然这个对手没有它块头大。

　　并且长的十分古怪。

　　但是这不重要，重要的是，雪狼之王的战意一下子被点燃。

　　而另一边的涂星辰也是一样，他的战意也如同干柴一样，被火星点燃，熊熊烈火，燃烧的一发不可收拾。

　　一狼一人就这样你一拳，我一掌，如同男人之间对决，拳拳到肉，十分的直接，暴力，却无比的畅快。

　　??新书期间，请多支持，有什么想说的，都可以留言告诉小猫～书评区也可以活跃起来，欢迎大家一起来吹水～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第5章 雪狼之王免费阅读。https://xs.23sk.com 