
唉，我能力有限经常被丁三欺负，估计你去了都不用和他打斗，

就会被吓回来，

火光邪毒年轻气盛，江湖水很深，有点自不量力冲动，听刘寨主说完刺激到她，

火光邪毒嗷唠一声，蹿起来很高脱口而出，刘寨主借我二百人马，我去把丁三废了，

他的地盘你我二人平分，

刘寨主一鼓老谋深算狡猾笑，起身快步上前紧紧握住她的手说，太好了你终于要死了，

感觉把心里话说出来了，

刘寨主赶忙改口说，太好了丁三眼中钉，马上要被你这个大侠干掉了，

我最近身体不舒服，你同副寨主带领五百人去把丁三干掉吧，

等你凯旋归来为你庆功，到时候你我二人共同执掌两座大寨，连绵一千多里，

我们独霸一方养精蓄锐，将来一统武林，

刘寨主说完哈哈狂笑，

火光邪毒心里骂道，老刘东西你等着我的，姑奶奶收拾完丁三，就回来取你的人头，

表露奸笑二人碰杯畅饮，

稀里糊涂第二天带领五百多人，前去丁三大寨送死，

出发时候吓吓呼呼一路狂奔，到达大寨看到地势险要，群峰围绕道路崎岖不平荆棘密布，

主路都被山石高墙拦路，

这群贼恶霸很张狂，大伙起哄一同冲杀进寨，根本不听火光邪毒指挥，

既然来了没有退路，她武动双剑加入战团厮杀，

哪知道丁三手下好几千人不是省油灯，双方激战很快带来五百多人被斩杀所剩无几，

双方伤亡惨重哀嚎遍野，血流成河火光冲天浓烟滚滚，血人看不出来那一伙，

大家拼命向大山深处逃窜，

火光邪毒高傲法术却很厉害，一路斩杀自己冲进主寨，

在空旷大院远处，站着一个大高个瘦猴，歪瓜裂枣样貌，穿一身黄绿袍子手握大刀，

身旁站着十多个手持刀剑人，门口有十多个手下跳动不敢动手，

这群人一看是个女人乐的合不拢嘴，仔细一看纷纷后退说，

妖怪，活鬼长的实在可怕，

丁三发出尖声尖气大笑声，嗨嗨嗨嗨，震动院里大树叶子哗哗落下，特别慎人汗毛孔发炸，

晃动大刀不急不忙走近火光邪毒，上下打量五百多眼说，

唉我说妖怪，你怎么长的和我妹妹似的难看，

此话一出，

把严肃杀人战场所有人逗的哈哈大笑，

火光邪毒气的直哼哼，冷不防啊一声大叫，把丁三子一哆嗦后退，你要干什么？咬人吗？

她说，我来问你，你是丁三吗？

丁三点头是我，是我，请问妹妹有何贵干奥，

火光邪毒说，我看你们都活的够本了，也该死去了，今日我来接你一物给我立刻就走，

丁三嗨嗨嗨，说吧，取啥？只要我有能做到就给你，我从来不和女人计较，今日死伤损失就算了，

但是我不计较是真，我有个爱好，专门喜欢杀女人，敢闯我的山寨只有一死别无他选，

火光邪毒多加防备后退说，蹭一跃而起长剑光华缭绕，我要取你的脑袋，

长剑迅速砍来，

丁三不是省油灯，在当时法术相当厉害，哎呀，臭不要脸妖怪丑鬼敢偷袭我，

晃动大刀二人战在一处，

二人打斗几十个回合未分胜负，丁三偷眼观瞧眼前丑八怪还挺厉害，发坏跳出圈外一摆手，让手下上自己休息会，

十多个手下也都会二把刀，比比划划很烦人，火光邪毒噼里啪啦一顿猛揍，

转眼斩杀八个人，剩下两个吓得哆嗦大喊一声，住手啊，把火光邪毒闹的一聚灵，

退后收剑问，什么事快说，我还要送你们上西天呢，

两个山贼整理衣服抖动几下，扑通跪倒大喊，

姑奶奶在上受小弟我一拜，饶了我们吧，我俩愿意做牛做马跟着你闯荡江湖，

把丁三气的只放屁，唉声叹气抖手两只飞镖把二贼打死，

火光邪毒一愣神，地面咔嚓一声巨响，一道白光闪动钻出一条怪兽，

她紧紧后退躲闪，没想到怪兽胳膊和弹簧似的，从身后把她戳进陷阱之中，

看看困住无法脱身，

丁三哼一声，来人呐，打扫战场备好酒宴送到后花园亭阁，边看歌舞表演边吃喝，

嗨嗨，

刚刚厮杀伤亡转眼乐呵呵，根本不在乎手下死活，有很多男女左右敬酒拍马屁，

丁三吃饱喝足呼呼大睡，

在半夜时分被尿憋醒，来到茅厕撒尿，突然想起来陷阱牢笼关押的人，

他喊来手下一同来到牢笼门口，坐在躺椅上嗑着瓜子吃着大葱，盯着牢笼里面火光邪毒，

火光邪毒正在吃牢饭，她心可大了吃的香甜，和没事人似的，

牢笼旁边怪兽看管她，

她也不害怕怪兽，

怪兽都不敢正眼瞧她，兽语说，这是个什么玩意，看着都害怕，我可要小心点，可不能让她把我吃了！

火光邪毒吃着吃着还拿起一盘菜递给怪兽说，吃吧吃吧，吃饱喝足我们一起玩耍，

怪兽哼，你离我远点，我这是为了混口饭吃，害怕丁三咒语妖术，要不我早跑了侧头不理会她，

丁三乐呵呵看着她把饭吃完，微微动动身躯吃口大葱蘸酱，又喝口鸡汤，

嗑着瓜子说，你也吃饱喝足了，我们该聊聊了，说吧，你为何攻打我山寨，姓字名谁？

我挺佩服你的，一个女人胆子真大，敢闯本大爷禁地有点意思，

火光邪毒和颜悦色看看周围摆手说，你过来我偷偷告诉你一个人，

丁三信以为真屁颠屁颠来到牢笼旁侧耳倾听，

哪知道火光邪毒风驰电掣搂住他的脖子咔嚓一口，丁三反应快一侧身，脖子躲开了耳朵没有躲利索，

啊呀一声惨叫耳朵咬掉一半，

疼得丁三满地打滚，手下见状按住呼喊寨主挺住啊，掏出止痛药擦摸，

急忙寻找布条包扎，火光邪毒拿起擦碗布在咸盐菜汤里面涮涮，递给贼人说，赶紧包扎，

贼人也没有仔细看，闻到一股梅菜扣肉味道，快速缠绕在丁三耳朵部位，

不缠绕还好，

伤口一碰到咸盐水，那个酸爽滋味可想而知钻心痛，

丁三啊一声大叫，疼得眼珠子差点鼓出来，晕死过去，把身旁手下吓的退出去很远，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960624"  chaptername="连绵一千多里">加入书签</a>
</div>
