    浑邪太废了九牛二虎之力才开辟了安全区，没有想到一夜之间就全部恢复了。

    他明明还派了士兵守夜盯着这里，为什么一点风声都没有得到就已经完成了。

    皇家骑士布雷车在布雷的时候，让魔法师施展了短暂的幻术和隔绝声音，在单兵地雷落地后，魔法就撤回，整个过程不过才十几秒钟的时间。

    对于连续盯了几个晚上的哨兵而言，这一切几乎没有任何改变。

    南曲部落的大当户直接给浑邪太一巴掌，怒骂道：“这就是你说好的路。”

    大当户昆邪汀可是亲自去过乌苏里河过，那里道路泥泞更加不好走，而且很多地方都布满了这种全新的魔法道具，士兵想要沿岸移动，风险太高，效率太差，最终才选择走察罕草场。

    “大当户请给我一个机会，我会马上想出办法来。”浑邪太惊恐说道。

    大当户昆邪汀只不过是先锋大将，这一次领军的是南曲部落的右贤王南曲格。

    南曲格在南曲部落是出了名的残暴，一旦惹怒南曲格，浑邪部族也要是受到牵连，甚至被除名。

    “速度快点！等到右贤王醒来，你就自己解释了。”昆邪汀冷冷说道。

    浑邪太点点头，立刻让士兵将这几天准备的东西推上来。

    那是浑邪太用了几十名士兵的性命才实验出来的武器。

    三枚巨大的石球，那是让军中为数不多的萨满法师凝聚出来，他已经确定了。

    这种步兵地雷只要遭受中压就一定会爆炸，所在他在石球两边还做了一跟巨大的推杆，来用推动石球前进。

    从这点就可以看出，西诺大陆的人类，不管是那个种族，都是非常聪明，只不过因为科技树的限制，让他们没有完科技这一方面发展。

    六名奴隶兵推着石球滚动，三枚直径超过两米的石球开始滚动起来，随后不断响起轰隆的爆炸声让浑邪太忍不住一甩拳头。

    “果然是这样。”

    浑邪太并没有开心多久，三发75mm火炮瞄准正在缓慢推进的石球。

    轰轰轰！

    三声炮响，三枚石球被直接炸毁，剧烈爆炸将碎石炸开，产生恐怖的扇形流弹波纹散开。

    浑邪太本能凝聚起斗气铠甲，轻而易举挡下这些流弹，可是身后却传来痛苦的哀嚎声。

    转头望去，站在自己身后的一众亲兵，伤亡惨重，其中还有一个骑士长的职业者，可见刚刚飞来石子的威力。

    这一刻浑邪太真的害怕了，他根本不知道梅洛克斯帝国还有多少这样神鬼莫测的武器。

    “我们到底要跟一个什么样的怪物打。”浑邪太自言自语道。

    右贤王南曲格休息了一个晚上，穿着长袍走出大帐，露出浓密的胸毛，看着大军丝毫为有进攻的迹象，暴戾问道：“为什么到现在还不进攻？”

    昆邪汀连忙跪倒说道：“没有右贤王您英明领导，我们又怎么敢进攻，我们需要撑犁孤涂单于的祝福。”

    南曲格这才满意的点点头，他是一个权力欲极强的人，甚至不满现如今的南曲部落单于，居然要向魔法之都俯首称臣，更是被奥特那个小人逼得三足鼎立。

    现在的南曲部落单于就是一个窝囊废。

    “很好，进攻吧！我希望中午时分能上高地烤羊肉。”南曲格露出满嘴的大黄牙说道。

    昆邪汀松了一口气，直接给浑邪太下达了死命令。

    “中午前，右贤王想要去高地上烤羊肉。”

    浑邪太木然点点头，他知道这一战，他必须死，只要死在冲锋的路上，至少不会连累部族，至于将来南曲部落会不会被梅洛克斯帝国打败，那已经不是他要考虑的问题了。

    不过浑邪太没有率领骑兵进攻，而是将战马全部驱赶在一起，让他们去冲击雷区，为他们的后续部队蹚出一条血路。

    浑邪太很清楚，进攻那样一处高地，根本无法用骑兵冲上去，只能用步兵一个脚印一个脚印杀上去。

    至于要付出多大的代价，根本不在他的考虑之中。

    近万战马狂奔，一万多步兵紧随其后前进。

    爆炸声不断，大量战马被炸飞，炸死，也真的给浑邪太开出一条血路。

    当所有战马倒下时，浑邪太也带人杀到高地的侧面，双方同时开火。

    只不过高地上是轻重机枪搭配，浑邪太带领的步兵成片倒下，就算他们采用散兵阵型也没有，因为安全区域只有那么大，根本铺展不开，再加上没有任何地利优势，完全处于高地下的活靶子，连个像样的掩体的都没有，他们几乎是冒着弹雨冲锋，下场可想而知。

    浑邪太以导师级强者的斗气铠甲硬顶弹雨冲到高地上，随后就被两个导师级强者给砍成四节，失去浑邪太在前方抵挡，浑邪部族的万余名步兵只是坚持不到半个小时间就彻底溃败了，当他们逃回本阵时，只剩下不到一千余人。

    这一场战斗，昆邪汀都看在眼里，对着旁边的亲卫挥挥手，他们举起弯刀，就将这些侥幸逃回来的‘逃兵’送去见他们的撑犁孤涂单于。

    昆邪汀已经实验出高地上的火力配置，实在有些恐怖，他果断让人推出二十门100mm空气炮，准备先炮轰211高地一阵，再让士兵趁着炮火掩护进攻。

    空气炮的最大优点就是射击的时候不会产生烟雾和巨大的声响，不容易被发现，缺点就是射速只有火炮的一半。

    可惜昆邪汀不懂得利用空气炮的特性，就在雷区外一处空地就开始布置炮兵阵地，还是在211高地的视线下。

    雷歇尔一脸不可思议说道：“这些家伙真的会打仗？”

    豌豆非常赞同的点点头。

    “让炮兵准备，给我反了他们的火炮。”雷歇尔大声喊道。

    随后古怪的一幕出现了，南曲部落的炮兵阵地才刚刚搭建好，甚至没有校准目标，就听到炮弹落下的声音，整个炮兵阵地爆发出耀眼的火花，魔法之都支援的二十门空气炮就这样完了。

    昆邪汀整个人呆愣在那里，不知所措的看着己方炮兵阵地。

