    耿青青并没有什么黑暗视觉，对于黑暗中的那些死物，她也难以太过精准的掌控。

    但是刚才于黑暗中发生的那一场短暂且惊心动魄的战斗，还是无法逃过她的感知。

    名刀流的那个人实力不差，放在武境五重里，也算是中坚力量。

    一身名刀流招牌的听刀术更是无比纯熟。

    但是对她来说，毫无特色可言。

    就是一个名刀流的精锐弟子乃至是核心成员而已，实力或许不差，可于她来说，也就那样。

    真正让人惊叹的，是作为名刀**锐弟子对手的那个外来小家伙。

    以武境二重的实力，正面击杀武境五重的名刀流弟子，无论是胆识、心性、魄力、决断、战力，都是上上之选。

    耿青青走到刚才发生战斗的地方，闭上眼睛，从记忆里回忆刚才黑暗中发生的一幕幕。

    那小家伙显然对于这种黑暗的环境并不感到陌生，即便是初来乍到，似乎也可以在这完全黑暗的环境下游刃有余。

    死物难以被耿青青发现，活物难以逃过她的感知。

    那小家伙一路行去，都没有被任何死物阻碍，可能对于这种黑暗环境的适应，还要在自己之上。

    这是他最大的优势。

    也是他可以在黑暗中，正面战胜那个名刀流武境五重弟子的第一个要素。

    其二，他对于危险或者说其他活物的感知，也是极为优秀的。

    否则难以解释他是如何活过名刀流弟子的第一刀的。

    因为有过一面之缘，再加上一路尾随，以及和自家弟子的一个短暂交手，耿青青很容易看清楚白季的一身基础属性。

    他的敏捷绝对算不上优秀，但是可以在受到袭击的第一时间反应过来，使用自身携带的重型武器招架，这就代表着他提前就有了准备。

    而既然提前感知到了危险，却是既不后退，也不声张。

    完美的反应将他的对手瞒在了其中。

    这等敢于面对未知挑战的魄力和心性，实属难得。

    而其自身携带的重型武器，也就成了这小家伙取胜最直接最大的因素。

    名刀流那引以为傲的听刀术，终于是作茧自缚。

    选择对那小家伙的武器出手，就是这名刀流弟子所犯下唯一的一个错误。

    这一次对拼之后，那小家伙就瞬间掌控了这一场战斗的主导权。

    当然，那小家伙真正战斗起来，所爆发出的实力，却也是有些出乎耿青青的预料。

    正统武者，力量和敏捷之间的差距可能不小，但是无论走哪种路线，体质都是必不可少的一环。

    无论选择怎样的路线，怎样的爆发，都需要体质作为后盾。

    一般来说，一个武者所能够爆发出来的最大杀伤力，都难以超过体质的限制太多。

    大部分普通武者所掌握的能力，也不允许他们做出超额的爆发。

    这个小家伙却是不知师承何人，这种战斗起来的拼命三郎手段，让她有些陌生。

    我流心剑？

    似乎并没有听说过这个门派。

    黑暗中的耿青青微皱着眉头。

    当然，一般情况下来说，这种爆发型的打法说不上是优点亦或是缺点，只能说是一种特点。

    只是在与一个远超自己境界的对手交战时，这无疑是那小家伙唯一的选择。

    当然，这所有的一切，都只是一个交手初期优势的建立。

    一旦拖延下去，那小家伙武境二重的底蕴，依旧难以奈何武境五重的名刀流弟子。

    真正对那名刀流弟子造成致命打击的，是那小家伙模拟出的听刀术！

    或许是因为旁观者清的原因，耿青青很容易地就能够从气感上察觉出，那小家伙是强行模拟出听刀术的技法。

    他的呼吸间没有听刀诀的独特的气息，身法也没有斩钢闪的利落，出剑更是离之大谱。

    但临时选择以名刀流的人最为自傲的听刀术反手出击，显然是击中了对方心中的软肋。

    在被断刀之前，那名刀流的弟子是有那么一点点时间闪避开的。

    可是由于心中那片刻的犹豫，他失去了一个最好的反击机会。

    或许是出自于对双方所掌握听刀术的比对心思？

    耿青青并不理解，也不在乎。

    战斗结果摆在眼前。

    那小家伙用只是感受过一次的听刀术，反手击败了名刀流的专业弟子。

    悟性差么？

    耿青青回想了下农舍那时，面对自己传授的那一剑时，那小家伙迷茫的表情。

    或许，并非如此。

    天生我材必有用。

    或许只是他擅长的，并非是那一种类型而已。

    在击杀掉那位武境五重的名刀流弟子后，那些普通的名刀流弟子，就显然完全不是对手。

    耿青青最后来到了那小家伙在乱战结束后去往的地方。

    学着那小家伙的样子，耿青青蹲下身子，伸手摸去。

    一个坑洞？

    站起身，走开几步，蹲下。

    又是一个坑洞？

    这就是那些名刀流弟子的目的？

    目的是……

    耿青青微微一愣，片刻后猛然明白——

    那些名刀流的人想要淹了她们剑秀谷！

    意识到的一瞬间，耿青青心头有些难言的情绪。

    面对地下汹涌河道的水流冲击，她们剑秀谷当然不会灭门。

    但是在毫无防备的情形下，她们谷中修为低的弟子，以及门派设施，少不得会受到冲击、损失。

    就算不能说是元气大伤，也是损失惨重。

    如此说来，她们剑秀谷，倒是欠了那小家伙一个人情？

    而且看样子……

    那小家伙似乎也察觉到了那些名刀流弟子所准备做的事情。

    所以，这会成为他提出什么要求的筹码么？

    想到这里，耿青青眼神中出现了些许异样。

    以那小鬼头的狡猾，耿青青觉得他十有八九会借此提出什么离谱的要求！

    偏偏她们剑秀谷如果查明他所说属实，便难以拒绝。

    习武者一生行事，难以违背心中坚守。

    若有什么悔恨之事，等到高深境界时，便寸步难行。

    想到这里，耿青青轻叹一口气。

    自己要是早些出手就好，也省得欠下人家这么大的一个人情。

    不过话说回来，要不是因为那小家伙，自己恐怕也不会心血来潮，尾随进洞。

    或许，都是命吧……

    ……

    “终于出来了！”

    狭**仄的溶洞道路，让白季早就心有烦躁。

    在看到外界光亮的那一瞬间，白季就加快了脚步，往外疾跑了两步。

    此时已是傍晚时分，天上一轮新月刚升起不久。

    谷内四下也是点起了一盏盏灯火。

    看着那个活跃跳出去的身影背影，许灵敏眼神复杂。

