
　　顺利入场之后，两个小龙龙已经在白泽那儿生根了，不想回来了。

　　高小君的位置被安排和龙族一起，一群群五颜六色的龙里面坐着一个小小的她，格外娇小玲珑。

　　代表们还在陆续入场，座位还没有坐满，大佬们都还没到，高小君又把讲话稿拿出来，认真地复习了一下。

　　大学时期两耳不闻窗外事的高小君也没想到，自己会修仙，更没想到，修仙之后，竟然会来搞这些给文明未来走向献言献策的大事。

　　“别紧张，这次很稳，没有问题的。”

　　敖孪忽然说话了。

　　今天的敖孪武装到了牙齿上，默默地盘在了高小君的身后，把眼前这小小的人儿护在了自己的身前，似乎是怕别的龙不小心就一脚踩扁了。

　　“恩。”她抬起头看向了那如山岳般伟岸的敖，眼神坚定。

　　很快，九点钟了，大会正式开启，天庭如今的最高领导神昊天上帝率领诸天神登场入座，大会开启。

　　大会要持续开好几天，会议手册都是一大叠，今天的会议议程是审核并且对与会代表提出的提案进行表决，会议全程直播。

　　如今，星际文明涌入，修真文明又走到了一个十字路口，华夏修真界作为全球第二体量的修真界，华夏修真界的走向，很快就会影响到全球。

　　所以，这场会议将会直接影响和决定这个文明今后的走向。

　　会议才刚开始，修真界各大社交平台上，‘神代会奇葩提案’这一话题稳稳居于第一位，四海八荒乃至全球修真界都对这一场盛会报以瞩目。

　　果然，第一个提案就特别奇葩：

　　【为了降低离婚率，以后夫妻一旦离婚，夫妻所有共同财产都充公。】

　　这提案一出，场内外一阵嘘声，直播间内外也是一片欢乐，各种段子应运而生。23sk.Com

　　然后大家投票把这提案给毙了，虽然如此，这个奇葩提案还是有2%的支持者。

　　许多提案都是有可行性和建设性的，诸神还就提案进行了友好的讨论和商议，针对代表提出的问题，提出解决办法。

　　高小君也十分认真地参与到大家的讨论之中。

　　又一个提案放了出来：【建议放开克隆技术限制，全民都可合法克隆一个备用体】

　　瞬间场内外又一阵争论，提出这项提案的神站起来发言了。

　　“目前的技术已经十分成熟了，记忆提取与复制，克隆技术可以赋予公民第二次生命，应当放开克隆限制……”

　　这个神长得尖嘴猴腮，高小君低头看会议资料，这是个鼠神。

　　啧，老鼠的繁殖能力这么强大，要是放开了克隆技术那还得了。

　　果然，立马有神站出来反驳：“一旦放开克隆，修真界整个秩序都将被打乱，我不同意，我不同意！”

　　高小君看反对神，身穿青衣长袍，是个蛇神。

　　鼠神不悦：“这位道友，请让我说完，这是一项可以改变修真界未来的大事，是时候做出改变了。”

　　蛇神一拍桌子，说话的时候蛇信一吐一吐：“万一克隆体泛滥，社会正常秩序崩塌，谁来负责，你来负责？”

　　两方一开始还是合理辩论，都言之有理，高小君跟着点头点头。

　　谁料，过了几句之后，鼠神忽然抓起面前桌子的水果朝蛇神狠狠砸了过去：“你他妈就是跟着对着干，好好，你给我等着！”

　　蛇神一口咬住：“我就等着，来啊！你来啊！草泥马狗杂种，真想剖开你的脑子看看你脑子到底藏了什么玩意，竟然能写出这种傻逼提案，我咒你出门被陨石撞死！”

　　鼠神一撸袖子：“你妈死了不会去好好奔丧来这里撒什么野？”

　　“你再说一遍！”暴躁蛇神献出青面獠牙饿样子。

　　“你妈死了你妈死了！”

　　“草泥马！臭老鼠！老子今儿就给你点颜色看看！”

　　“来啊来啊！你倒是过来啊！”

　　高小君：“……”

　　这是开会！严肃点啊！互相咒对方死妈是不是太不尊重这个会议了！

　　最终，这个提案没有过，反对票占了多数。

　　此时，一个提案被提了出来：【建议重启清洗计划，联合外国神，在全球范围内降下大洪水，彻底灭绝人类，重启一个全新纪元】。

　　一看第一作者：水神共工。

　　高小君四处一找，就看见共工那一长一短的手正抱着自己的胳膊，一脸冷酷，似乎志在必得。

　　这一提案迅速引起了场内外的滔天争论。

　　“开什么玩笑？重启清洗计划，降下大洪水灭绝人类？还当是几千年吗？”

　　“搞清楚，光是华夏境内就有十几亿人口，全球几十亿，这可不是弄着玩的，这个水神是个傻X吗？”

　　“支持共工！人类就是地球之癌！消灭人族，还地球一个清净！”

　　“共工大神把我想说的都说出来了！”

　　很快，进入投票环节，高小君还以为这智障般的奇葩提案没神会支持，谁料，大屏幕上立马就开始票数的实时显示。

　　无支祁，支持。

　　相柳，支持。

　　蚩尤，支持。

　　九婴，支持。

　　后土，弃权。

　　后羿，弃权。

　　白泽，弃权。

　　西王母，反对。

　　女娲，反对。

　　金蝉子，反对。

　　姜子牙，反对。

　　泰山府君，反对。

　　敖广，反对。

　　应龙，反对。

　　……

　　在高小君目瞪口呆的眼神之中，支持票、反对票和弃权票如三根葱，蹭一下就你追我赶地涨上去了，齐头并进，不相上下。

　　不是吧，这么凶残的提案，竟然有这么多神实名支持，有没有搞错啊！！

　　她赶紧按了反对，然而也只是杯水车薪，反对和支持两方的票数不相上下，完全分不出个高低来。

　　此时，女娲大神忽然一巴掌拍烂了面前的会议桌。

　　“共工，你欺人太甚！”

　　共工狞笑：“我不仅欺人，我还要亲自灭了你用泥巴造出来的那些恶心玩意，让他们重新变回脏污的淤泥！”

　　话才落音，女娲就迎接化作一道神光扑向了共工，两道神光交缠，掐得难分难解。

　　与此同时，应龙振臂一挥：“干他娘的共工！”

　　那一大群花花绿绿的龙应声而动，如一团五彩缤纷的云扑向了共工，共工那边也有许多支持者，两拨势力就打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第480章 又打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 