    “多谢凤世子。”姬宸淡淡一笑，坦然接受他的祝贺。

    并没有再拿他当成北越苏北穆，而是当作凤王世子爷来看待了。

    毕竟他真实身份就是凤家嫡长孙，尊贵的凤家小世子凤轻墨。

    凤世子请他坐下，知道他是来谈和亲的事，便客气了三分，道：“姬兄请坐，你来东秦是商谈两国和亲的事吧。”

    姬宸道：“嗯，不过我听说东秦太子和六妹妹昨日就成亲了，是真的吗？”

    凤世子道：“东秦太子昨日是大婚了，不过娶的是我们凤家五小姐，并非锦儿，希望姬兄不要听信谣言。”

    现在凤晴雪已经被当成昨晚的新娘子送进了东宫。

    她非常乐意做这个替身。

    从今往后凤晴雪才是东秦太子妃。

    以凤家在东秦的权势，他说凤晴雪是太子妃，她就是，谁敢反驳？

    没有。

    皇帝都没有出声。

    满朝文武大臣，连屁都不敢放一个。

    若敢多嘴，宫家和秦王府就是下场。

    众人实在是畏惧凤世子的暴戾手段，便个个不敢多嘴，若是北越使臣问起，一致口供太子妃是凤晴雪。

    姬宸微微惊讶，笑道：“是吗，那这么说，这次和亲的对象是凤世子？”

    凤世子笑道：“是，麻烦姬兄进宫商谈两国和亲事宜吧，本世子想尽快迎娶世子妃。”

    姬宸：“……”

    这人失去记忆，转变了身份，性子倒是一点没变，尽是爱使唤人干活。

    “行，不过，北越也是有条件的，希望凤世子做好准备。”

    凤世子蹙眉道：“什么条件？”

    姬宸抬眸看了眼，并没拐弯抹角：“萧家和冷家那边的条件，过会自然有人找凤王府谈，这个是我们北越皇族的条件。”

    看了眼两人，顿了顿，他才道：“凤世子要想迎娶六妹妹，就必须除掉神光门，提神光门门主人头作为聘礼的首要条件。”

    萧锦熙眉头紧蹙，刚想说什么，凤世子却笑道：“可以。”

    反正他也是要除掉神光门，宰了老怪物的。

    北越提不提这个条件，他都会杀了老怪物。

    姬宸没太惊讶，细长的眼眸跟只狐狸似的微眯，笑道：“那好，本宫等你好消息，什么时候除掉了神光门，凤世子就什么时候迎娶六妹妹。”

    神光门是那么好铲除的吗？

    神光门门主是那么好杀的？

    连他不了解内情的人都知道这是一件非常困难的事。

    条件可以说苛刻了。

    这是北越故意的刁难。

    如果凤轻墨除不掉神光门，那北越就不会答应和亲。

    萧锦熙这样的人才，他们北越皇族是不可能让她轻易嫁进东秦，尤其是凤家。

    这就是父皇让他亲自来的目的。

    此事交给萧家，冷家，都不行。

    凤世子笑了笑，看破不说破，“可以。”

    姬宸接着道：“另外，北越不会再提供大炮给你们凤王府。”

    萧锦熙凤眼微眯，看着年轻俊美的太子爷，笑道：“为什么？”

    大炮可是她制出来的，制作方法流程，主要精髓可还捏在她手里。

    现在还没怎么着呢，北越皇族就敢过河拆桥了吗？

    很好…

    萧锦熙语气有些冷。

    姬宸不慌不忙笑道：“六妹妹别生气，这也是萧家和冷家的意思，据我所知，我们已经损失了十几台大炮了，可见大炮对神光门没有太大威胁性，到时候只会白白浪费，便宜了神光门吧。”

    萧锦熙微顿，昨晚事情，这么快就传到了他耳朵里？

    父亲告诉他的吗？

    她清楚这个时代制造出一台大炮需要花费很多金钱，人力，还有时间。

    昨晚那十几台大炮可是他们北越最近产出的全部陆地台式大炮了。

    要生产，需要时间和金钱。

    北越皇帝这是变相跟她哭穷吗？

    哦，也是…

    她最近没给皇帝送分红钱。

    因为她不在北越，苏家的那些产业，账本，钱财全部由她打理，掌控在自己手里，每个月都是她进宫亲自送银票给北越皇。

    没有钱财支撑，现在大炮都停产了。

    姬宸看了眼凤世子，笑道：“如果凤王府真需要大炮，可以花钱买。”

    萧锦熙：“……”

    凤轻墨：“……”

    这才是北越姬家的目的吧！

    哼，这对姬家父子倒是挺聪明。

    “那就先不用大炮吧。”萧锦熙淡淡道。

    姬宸笑了笑，没再说什么，他不怕萧锦熙背叛北越。

    冷家和萧家都在北越，和北越皇族斩不断关系了。

    最近父皇给冷家几个公子赐了婚，基本都是他们皇族姬家贵女。

    反正他们姬家没有逼他们冷家。

    人是，他们冷家哥哥自愿娶的。

    现在北越，姬家，冷家，萧家已然是三大贵族世家，三足鼎立，顶着北越一片天，根深蒂固，谁也离不开谁。

    促成这个局面的是他们姬家，帝王手段，帝王眼界，着实吓人。

    “那好，都听六妹妹的吧，我先回行宫等候消息。”

    人走后，萧锦熙就揉了揉脑袋，头疼道：“这个大姐夫也是个狐狸。”

    凤世子轻笑道，“不管他，他们姬家不就是怕你嫁给我，增加东秦实力吗。”

    “那个大炮，你知道制造方法吧，给我，我们凤家自己造。”

    想他花钱买，白白出冤枉钱？

    哼，休想。

    即便他有的是钱，也不会便宜北越皇族。

    痛痛快快让他顺利迎娶了媳妇儿，他不介意花点钱。

    可问题姬家这个态度，他很不喜欢。

    萧锦熙哭笑不得道：“制造需要时间，不是说制造出来就能制造出来的，如果想尽快除掉神光门，要用大炮，就得跟北越买。”

    虽然大炮是她制造出来的。

    可她也是北越人。

    不能一味偏袒凤王府。

    如果她这么做了，北越皇族更加不安，心里会胡思乱想。

    萧家冷家跟北越姬家已经联姻。

    她不想害的亲人日后反目，日子难过。

    现在不仅冷青临娶了姬家嫡二公主，一年前就生了个儿子，两个月前又怀了二胎。

    冷二哥娶了裴嫣然，儿子都一岁了。

    冷家也是魔咒一样全是儿子…这大概真跟凤家血脉有关系。

    然后还有冷三哥，四哥，五哥，六哥，甚至七哥，在北越攻打南洋前全部火速成亲了。

    而且基本都是皇家贵女，什么老亲王的孙女，皇室宗室的郡主，县主，还有皇后娘家的姑娘等等，个个都跟他们姬家关系亲厚的贵族姑娘。

    还不是庶出，全是嫡出，在家族中身份地位很高的姑娘。

