    第103章，越看越值（2更）

    “升米恩、斗米仇。”

    “在西山村我们每天吃得好，穿的也好，时日长了总会招来许多人眼红。”

    “财帛动人心，嫉妒使人疯狂。”

    蘅毅闻言沉默了。

    好一会后才说道，“是这个理，那我们明日先不回去，这边宅子大,也需要人打理收拾，买几个下人，先把宅子收拾干净，选个好日子，咱们就搬家。”

    “不进山了吗？”韩巧问。

    “山里多瘴气、荆棘，你皮肉嫩,进山去万一伤到怎么办？”

    情浓时，一起进山情趣。但进山哪就那么舒服，都是蛇虫、野兽，不小心就被咬一口。

    他皮糙肉厚怎么着都没事。

    韩巧细皮嫩肉的，他舍不得。

    “这就不去了啊？”韩巧挑眉。

    其实她还很想进山。

    不过也不急于一时，往后机会多的时。

    两人商量好明日要做的事情。

    早上先去买人，然后带着去新宅那边。

    后头下人房可以住人，前头主人院子空着有些时日，也需要好好打理收拾。

    家具物件倒是不用买，但一些小物件、个人用品需要添置。

    家里银票韩巧都随身带着。

    想用的时候取出来就行。

    这客栈的床铺睡的人比较多，再换韩巧也觉得有股子汗臭味,她不是挑剔的人,但也有些微洁癖。

    “明儿还是得回家去。”

    “是睡不惯吗？”蘅毅问。

    “觉得这床铺有些脏。”

    蘅毅粗糙惯了，没觉得有什么不同,但韩巧与他肯定不同。

    他起身把自己的衣裳拿来铺床上，“你睡我衣裳上。”

    “那明儿就皱了，你赶紧收好,我忍一忍就好。”

    韩巧坚持,蘅毅有些急。

    可他又嘴笨,“皱一些没关系,你睡上面吧。”

    “真不用,我能忍。”

    韩巧把蘅毅的衣服收拾好，“你是男子，衣裳周正干净是你的体面，我真睡的皱巴巴，你明日穿什么？”

    “没……”

    “不，有关系。”韩巧打断蘅毅的话。

    “蘅毅，你我夫妻一体，你希望我好，我自然也希望你好，你穿的体面，我走出去的体面，都是我们彼此相互给予。”

    韩巧握住蘅毅的手，“不是你一人付出，也不是我一人付出，这是我们的家，必须我们齐心合力，你待我好,我也待你好,爱、相互体谅、尊重才能让这个家更完美。”

    “甚至坚固、万物不可摧。”

    蘅毅懂这些话的深意。

    他轻轻叹息一声，把韩巧抱在怀中,“阿巧姐，我想对你好。”

    “我知道。”

    韩巧到底还是将就睡了一夜，但她也是翻来覆去没睡好。

    蘅毅也没睡好。

    他们都决定以后出门，一定要带床单被套。

    第二天韩巧跟阿奶、三孩子说起会尽早搬县城来的事情。

    三孩子十分欢喜。

    阿奶也替韩巧高兴。

    从西山村搬到县城，那就是城里人了。

    等以后有了孩子，还能在县城读书认字，比乡下好太多。

    而且那宅子是真的好。

    客栈这边就退掉了，韩巧想着今儿要忙活许久，喊了马车。

    钥匙昨儿管事就交给了韩巧，并表明他昨儿就要收拾包袱去府城，这边就完完全全属于韩巧、蘅毅。

    当时买的时候，房契、地契都写韩巧的名字，蘅毅是一点没沾。

    她当时要把蘅毅名字写上去，蘅毅坚决拒绝。

    韩巧想到蘅家那些人，也没有坚持。

    昨儿来还是别人的宅子，看都不好意思仔细看，今儿来属于他们，那就敞开了好好看看，哪里需要翻葺早些安排。

    这宅子那位相府小姐委实费了心思，处处精致、处处妥帖，根本不需要修葺，只需要打扫干净，添置些个人用品，随时都能住进来。

    “这院子真是大，老婆子咱们也跟着大孙女来住吧。”阿爷小声跟阿奶说。

    阿奶自然也想来。

    来县城一趟，她算是领略到县城的热闹。

    只是她有自己的考量。

    笑笑没有说话。

    韩巧的意思让孙秀、孙依、孙可各选一个院子，往后还给她们配个丫鬟、婆子，但三姐妹很坚持要住在一起，韩巧也由着她们。

    “去选个宽敞明亮些的院子，到时候林师父可能跟你们住一处。”

    韩巧想想又觉得不妥，“给林师父选个单独的院子，你们去师父那边。”

    那院子可能还会住别的师父，三孩子也不可能只有林师父一个师父。

    只要她们愿意学，琴棋书画、诗词歌赋她也可以安排。

    “嗯嗯。”

    三孩子齐齐点头。

    懂事乖巧，又漂亮精致。

    韩巧最疼的还是孙可，毕竟还小，跟她也亲。

    揉揉她的头，“去选屋子吧，以后搬来新家，就一人一间屋子，自个想想需要什么？到时候与我说，我给你们买。”

    “你们也不用担心，我手里有钱。”

    三孩子其实没什么想要的，主要是不敢要。

    吃过苦，遭过难。

    她们不会平白无故要任何东西，学刺绣是第一次。

    是真的被惊艳到，也是觉得刺绣学好了，可以赚钱。

    她们还是想赚钱给娘，让娘过好日子。

    韩巧与她们眼光不同，看的更长远，打算更多。

    三孩子的院子离主院最近，也是很宽敞明亮，里头好几间屋子，都属于大小套屋，厅堂、卧房、书房、澡房。

    不过是大小有所区别。

    最后面还有一个小厨房，平时烧水可以用。

    三姐妹都有自己的小天地，又住在同一个院子里，推开窗户就能看见对方。

    主院跟这边又不同。

    或者说几个院子，就这个院子是这样子。

    主院正房宽大、明亮、开阔。

    放衣柜的屋子比她西山村的屋子还大，五六个衣柜并排摆着，看起来真是气派。

    更别说大书房里的书架，博古架。

    “要把那书架放满书，也得不少钱。”

    更别说衣柜装满衣裳、布料了。

    有钱人家的小姐，果真有钱。

    这宅子越仔细看，越值。

    就是打扫起来累人。

    韩巧把家里人放宅子里，让白茶留下帮忙打水，照看阿爷、阿奶，她跟蘅毅去牙行买人。

    这次就不用太挑剔。

    年轻力壮能干活，机灵听话就行。

    买小厮、丫鬟，这种最好买了。

    毕竟这年头，牙行里都是能干活的人。

    (本章完)

