    萧翠儿御使灵舟之时，洛虹眺望着远处的钟灵山脉，外围的灰雾已经开始逐渐向内翻滚，吞没他用灵术焚天制造出的空心区域。

    对此，洛虹并没感到任何意外，使用法术永久改变灵气环境，那是正牌的化神期修士，能够真正意义上的操控天地灵气后，才能拥有的伟力。

    我的灵术能暂时改变一地的灵气环境已是十分不易，恐怕幕兰人的神师也就能做到这个地步。

    正常来讲，洛虹施展灵术焚天，只需数息的施法时间。

    不过这次他为了将戏台砸得足够彻底，竭尽全力调动周边的火行灵气，多花费了许多时间，却也令焚天的范围从正常的数里方圆，扩展到了数十里。

    灵舟飞遁了数个时辰之后，一道黄色遁光闯入了洛虹的神识范围，来人正是令狐老祖。

    不久后，二人碰面，令狐老祖见洛虹毫发无伤，顿时安下了心。

    这要是刚给黄枫谷找到传人，对方就陨落了，那玩笑可就开大了。

    “洛师弟，钟灵山脉附近发生了何事？为何会引起小范围的天地灵气异变？

    那股灼热的气息，难道是有火属性的古兽出世？”

    令狐老祖急声问道，凡是能引起天地灵气异变的都不是小事，发生之地又靠近黄枫谷，他自然要搞个明白。

    “令狐师兄莫急，此乃洛某全力施展神通的动静。”

    不顾令狐老祖震惊的神色，洛虹面色一肃，极为郑重地道：

    “钟灵山脉中出了个大麻烦，师兄这次无论如何，都得去将魏盟主请来！”

    见洛虹说得这般严重，令狐老祖赶忙落到灵舟上，沉声问道：

    “莫非山脉中有元婴级的邪物？”

    洛虹缓缓地摇头，取出一颗养魂珠道：

    “山脉中确有元婴级邪物，其名大概为【黑域魔】，数量有十余之多，但都已被洛某灭杀。

    此魔死后，唯留此物，与洛某同行的无忧子道友号其为养魂珠，师兄可否认得？”

    “养魂珠！”

    令狐老祖双眼一瞪，伸手接过黑漆漆的养魂珠，好生端详了一阵后，一脸羡慕地道：

    “不错，此物确实是传说中的养魂珠！

    光此一颗就能壮大元婴初期修士的神识三成不止，师弟此番冒险，可是大赚特赚啊！

    钟灵山脉能够出产此物，处理不好的确是个大麻烦，不仅我黄枫谷一家吃不下，就是六派加起来也控制不住。

    好在魏盟主做事还算公允，师弟又有探查之功，我黄枫谷分上一杯羹，还是没问题的。”

    令狐老祖显然会错了意，心里已经考虑起如何利用此事为黄枫谷争取好处来。

    “师兄，山脉中有化神级的邪物存在。”

    洛虹略有些不忍地打断令狐老祖地畅想，沉声说道。

    “什么？”

    令狐老祖直接愣住，两眼怔怔地盯着洛虹，仿佛在说你小子不要拿我老人家寻开心。

    “此番清虚门的无忧子道友险些陨落，现在急需解决的不是养魂珠之事，而是速速请魏盟主前来主持灭魔大业！”

    洛虹直视着令狐老祖，一脸认真地道。

    “竟如此凶险？不对！若真有化神级的邪物，你们是如何活命的？！”

    令狐老祖实在不敢相信，要知道以化神期修士的神通，灭杀区区元婴期修士，可是不费吹灰之力的！

    “自然不是真的化神级邪物出世，对方似乎来自人界以外的小界面，因为界面之力的阻隔，只能发挥一部分力量。

    如今，洛某已暂时用八角封魔塔配合灵符将其封印，但这不是长久之计。

    就算凭空损失一件古宝的问题不提，配合封印所用的灵符若是不时常补充，总有威能耗尽的一天。

    所以，此事还得由魏盟主牵头，让整个九国盟出力来解决！”

    洛虹神情激动地道，就差指着令狐老祖的鼻子喊他，快将这个烫手山芋丢出去了！

    “钟灵山脉中竟暗藏此等大事！

    师弟说得不错，事关重大，我黄枫谷可顶不住。

    师弟且回门中休息两日，为兄这便去往化意门一趟。”

    说罢，令狐老祖便火急火燎地化作一道黄色遁光，朝化意门所在的如意国而去。

    目送令狐老祖的遁光消失在天际，洛虹的嘴角缓缓勾起。

    青域魔这般稀有的研究材料，他怎会当成烫手山芋，拱手让人呢！

    洛虹之所以摆出这副姿态，一是为了显得正常一些，他现在还需要时间提升实力，不想引来太多的关注。

    二是南宫婉的存在，注定了洛虹不能杀人灭口，青域魔必定会被众人皆知。

    而由于养魂珠的关系，钟灵山脉必然会吸引所有天南元婴期修士的目光。

    洛虹若是摆出一副要独占青域魔的姿态，势必被群起而攻之，所以他索性丢出去，看谁能接得住。

    眼下，钟灵山脉内的黑域魔都被他灭光了。

    洛虹总共到手四枚养魂珠，差不多得三只黑域魔，才会诞生一枚养魂珠。

    换而言之，钟灵山脉目前就只剩一些价值不大的阴鬼，而接手的宗门却要负责对付青域魔。

    纵使有界面之力阻隔，使其化神级的神通发挥不出，但青域魔也是极为棘手的存在。

    而同样由于界面之力阻隔，修仙者们也无法真正伤到青域魔。

    简而言之，便是青域魔能用咒术让修仙者遭重，修仙者却无法伤到它。

    所以，封印是唯一的选择。

    当然，洛虹还没自大到认为整个天南只有他有办法封印青域魔，但有此能力的必然不会是比黄枫谷孱弱的宗门。

    最终负责封印的修仙宗门，付出的不但是资源，还要承担相当大的风险。

    万一青域魔破封了，甚至钻到人界来了，第一个遭殃的肯定是封印他的修仙宗门。

    这是没跑的！

    所以洛虹相信，很快九国盟中的修仙宗门就会意识到，钟灵山脉和青域魔完完全全就是个烫手山芋。

    到时，势力较弱，且有能力封印青域魔的黄枫谷，必然会被当做强塞的对象。

    如此一来，洛虹便能既得到研究青域魔的机会，又能借口从九国盟榨取好处。

    妥妥的双赢！

    不过话说回来，这整件事其实都是由洛虹而起。

    那青域魔核心处散发着黑色灵光，沙粒大小的珠子，不但拥有颠倒乾坤的神通，还对核子黑炎有反应，其来历一下便呼之欲出了。

    正是洛虹在灵子核爆中丢失的黑氦珠！

    此珠显然是被抛到了青域魔所在的域外，但不知是由于与洛虹的一丝联系，还是其本身的特质，最终造就了一条域外与人界相连的通道。

    青域魔作为域外天魔，最为渴望的便是人界修仙者的元神和元婴。

    当他发现一条通往人界的通道时，那欣喜之情是洛虹完全能想象得到的。

    青域魔的下场是洛虹三人都有目共睹的，他作为化神级的存在力量太强，受到的界面排斥更大，根本无法通过通道，而黑氦珠又具有强大的镇压威能。

    结果，青域魔便被人界的界面之力和黑氦珠的镇压之力，给挤在了中间！

    就如同他幻化出的，被巨大石峰镇压的灰发老者一般。

    也是够悲催的。

    灰雾中的咒术就是青域魔的力量体现，这种咒术以常态的形式存在，拥有域外天魔的核心神通，即吞食一切生灵的灵智。

    “这域外天魔竟然还说是我害的他。

    可笑，是人界吃不消把黑氦珠吐了出去，这锅得天道背。”

    当洛虹意识到，钟灵之变的源头竟是一次实验产物的丢失时，他是既感到好笑，又感到后怕，不禁暗暗告诫自己，以后做实验可得再谨慎一些。

    毕竟，这一次那是运气好，这真要是让青域魔跑到天南来了，那谁都阻止不了他，势必引起一番腥风血雨。

    以往洛虹也打趣过自己，总有一天会将修仙界搅得大乱，让人界感受痛苦，令天道瑟瑟发抖之类的。

    但当这种事情真的差点发生时，他才猛然意识到随着修为的提升和对世界的探索，他现在是真的有这个能力了！

    想着这些有的没的，洛虹回过神来时，灵舟已经飞到黄枫谷的山门外。

    交代了萧翠儿帮他收集灵材后，洛虹便遁回了洞府。

    坐在床榻之上，洛虹将所得的四枚养魂珠一字排开，放在桌案上，细细研究起来。

    神识力量一直是洛虹引以为傲的能力，也是他现在唯一能和元婴后期的大修士掰掰手腕的能力。

    但无论是源自虚天殿牌匾的银灵瞳，还是大衍神君所创的惊魂刺，在洛虹看来，都只是粗浅的，神识力量的运用方式。

    毕竟，这两者都只涉及了神识力量的压缩和简单的形态变化，比之南宫婉所述的，黑域魔施展的两种咒术神通，那是根本无法相提并论。

    这并不是说虚天殿的古修和大衍神君不行，而是术业有专攻，域外天魔在咒术方面有着天然的优势。

    养魂珠虽然能增长洛虹的神识，但他的神识早已相当于元婴后期的修士，增长的幅度远没有三成那么多。

    所以，他并不打算服用这些养魂珠，而是想要从中研究出黑域魔的咒术神通！

