    江南给掉到地上，与洪荒异种白蛇“白貅”结合，修练了天魔神功之后，他的体质坚强了不知多少倍，如果硬要说一点感觉都没有那是骗人，但却真的没有疼痛。

    范良极把楚江南带回到先前“制服”他的那个破落废屋里，看来是准备要“处理”他了。

    取出烟管，塞进烟丝，范良极点燃后深深吸了几口，像想起什么似的，狠狠瞪了楚江南一眼，诅咒道：“老子抗着你这个笨重的家伙，连走起路来也慢了。”

    两人相见至今，楚江南还是首次听见这孤僻的怪老头认是难得。

    楚江南仰卧在地上，神态悠闲地虚闭着眼睛，仿佛是躺在夏威夷的金色沙滩上晒太阳晒月亮。

    范良极在破椅上坐了下来，路舒舒服服地深吸了口烟，吐出一蓬浓烟，缓缓道：“嘿嘿，小兄弟，不如我们打个商量怎么样？”

    楚江南嘴角勾起一抹挪揄讥讽地笑容，冷冷道：“不用了！你动手吧！”

    范良极闻言一愕，眼中流露出疑惑之色，奇道：“怎么！你就这么想死？连条件也不想听吗？”

    “老子生无可恋怎么样？大不了再穿穿越一次，指不定这次是魔幻世界，若是去到风月大陆就爽了……”

    范良极完全不知道楚江南脑中正在yy些什么，楚江南睁开眼睛，微微一笑道：“枉你身为黑榜高手，但行为却卑劣之极，什么‘良极’，我看是‘劣极’才名副其实，劣极！知道吗？”

    宁静的夜，寒冷的风，杀机陡盛。

    范良极眼中精芒一闪，愤怒之极。

    楚江南体内真气立生感应，结聚积凝，就像一个已在酝酿的风暴，只要一遇见外力打击，立刻就会予以狂风暴雨搬地打击。

    范良极伸出烟管，在破桌上一下一下敲着，这原本是引来他出来而发出的声响，此时听起来却仿佛是在敲响死神的鼓奏，随时准备收割人命。

    范良极不愧是黑帮十大高手里的实力派，烟管敲击的每一下都是那么平均，中间相隔的时间毫厘不差，显示出八十年童子功的超强内力和对时间精确的把握。

    这贼名满天下的“独行盗”此时杀机已动，随时都可能出手。

    楚江南丹田的真气忽地往四方澎湃扩展，范良极冷哼一声，矮小的身体离椅站起，手中烟管直点楚江南的眉心要穴。

    身体一轻，浑身充盈着气劲，楚江南感觉自己此时体内的内息比往昔任何一个时刻，都更为旺盛和炽烈。

    原来白蛇的血肉精华，虽与楚江南完全结合，但始终是外来之物，虽在楚江南体内，但能发挥出来的却只有十之三非遇到极大的刺激和磨，才能真正发挥至尽。

    这次范良极所带来的强大压力，恰恰激起白貅潜伏在楚江南体内的力量，使它进一步融入楚江南本身的精气神内，说起来他还真要多谢这个独行大盗。

    范良极右手悍然击出的烟管，在电光火石之间，正要点在楚江南眉心处。

    “砰！”

    这名列黑榜十大高手的绝代武学大师，在完全意料之外下，阴沟里翻船，被楚江南重重的一脚正踢在小腹气海要穴处。

    良极大吼一声，矮小的身子不但没有被楚江南踢飞开去，反而泰山般猛往下压，烟管加速点向楚江南眉心要害。

    他一生从没有沾染女色，这当然不能说是没有机会和条件，毕竟范良极的财富，那是绝对称得上“富可敌国”的。

    范良极七十多年的功力何等精纯，楚江南一脚虽然予他一生人从未有之重创，但护体真气自然生出相抗之力，化去楚江南大半力道，而且还能做出反击，悍然猛烈。

    楚江南不是不知道范良极厉害，可是也没有想到对方的真实功力竟然是如此的庞大惊人，身体就地一滚，往墙角避去。

    范良极在这危急存亡的一刻，终于不再保留，施出了自己压箱底的本领。

    烟管仍然固执而坚决地点实在空无楚江南的地面上，借着那烟杆作身体支柱，撑起矮小的身子，右脚构扫，毫不留情地踢在楚江南的臀肌上。

    这次轮到楚江南吃苦了，惨哼一声，身体就像一只断线风筝般离地飞起，没有越飞越高，而是重重撞在墙上，凄凉凉地横着滑落。

    范良极一声，吐出一口鲜血，但心中却是大喜。

    因为他知道自己这一脚乃是毕生功力所聚，无论踢中楚江南什么地方，也足可使对方全身经脉爆裂，丧身而亡。

    可是，他也没有完全放心，手腕翻转，手掌再次用力挥出，身形腾身飞起，左手照着楚江南头顶的天灵穴迹狠急拍去。

    岂知“应巳死去”的楚江南这个时候却并没有真的死去，主角当然不会这样就死了，否则此书将打上“烂尾”的可耻标记。

    楚江南双脚往墙用力一撑，脸门向地箭般弹离墙边，来到范良极身体下方，弓背弯腰，竟以背脊往他的前胸重重撞去。

    范良极随惊不乱，临急变招，这时收掌已然来不及了，他凝气于胸前，硬是牙咬往楚江南弓起的后背压课上去。

    两人的比斗方式，都是全无招式，随心随意随手而出招，但凶险处却比任何毒招都尤有过之，而无不足。

    一声气爆巨响，劲气满屋，尘屑飘扬。

    楚江南和范良极两人同时闷哼出声，看来都不同程度的受到了创伤。

    范良极身体一卷，毛球般被抛起，滚跌在破烂的腐木枯椅上，一阵木裂的碎裂声音后，破椅被摧成粉末，可是他的人也爬不起来了。

    楚江南也好不了多少，背脊和范良极相撞击触碰的地方就像有一股决堤的洪流般暴发，重重压力迫来，将他压得往地面挤去，接着涛涛狂力再由地面反弹过来，把他整个修长挺拔的身体像木偶那样高高抛起，再重重抛回墙边处，全身瘫痪，连指头也动不了。

    想到自己没有被点中穴道，这个时候仍然是两败俱伤的结局，楚江南狠狠碎了一口，他是在是低估了处男的可拍，特别对象还是一个七十岁多岁老处男的时候。

    男性只要试想一下，七十多岁老会凶狠残暴到什么样子，就能够明白了。

    一时之间，楚江南和范良极两人都躺在地上，谁也奈何不了谁。

    这个时候，他们两人谁要是能先站起身来，那胜利便是属于对方了。

    楚江南的身体在撞击落地后就伏在墙角，口鼻呼吸全消，而是转成内呼吸的状态，只要给他很短的时间，他是身体便会很快恢复过来，站起身来，对付这个身形矮小，可恶猥琐的怪老头。

    不过楚江南对自己的信心也有些动摇，想到自己有心算无心，在猝不及防下，偷袭击中范良极在先，虽然没有尽全力，可是却也用了七八成功力。

    可结果却是落得现在这样“两败俱伤”的局面，由此可见，这黑榜十大高手实力派的功夫，实在胜过偶像派太多太多，由是推之，浪翻云当初和自己动手过招的时候，绝对是手下留情。

    此时此刻，躺在另一方，全力运起真气疗伤的范良极，内心的震骇，比之楚江南更是有过之而无不及。

    范良极自幼好武，极有天份，毕竟这是一个武力之上的年代，加上得遇名师，成就自然非同小可。

    凭着自己天下无双的偷技和暗窥之术，范良极遍阅天下武术秘典，对各门各派的了解，黑榜各高手无有出其右者。

    但是从和楚江南见面到交手，范良极竟发觉对方的诡变之道，实不下于他，老贼头心中的沮丧，不在话下。

    黎明前宁谧的暗黑里，残破的大屋内，除了夜风呼啸，带来荒园“沙沙”声响，除此之外，没有其实别的响动，静悄悄地连呼吸的声音也听不到。

    不知道过了多长时间，楚江南首先站起身来，眼中精光熠熠，似乎完全没有受伤。

    范良极仍俯伏地上，一点动静也没有，就像死过去了一样。

    楚江南咧嘴一笑，暗道：“终于赢了你这死老鬼！本少爷知道你的提议是什么，但是必须要展现自己的力量，这才能在接下来的‘谈判中’掌握主动权。”

    身子一动，移到范良极身旁，探手往他抓去。

    眼看摸上这老贼头，与此同时，范良极一阵烟般窜起，落到门旁，晃动着手中的事物，嘿嘿怪笑道：“本人偷了之物，岂是如此容易给人要回去的。”

    楚江南这时才发觉，对方不知何时，竟将东溟令了，不禁暗骂自己粗心大意，低估了范良极这“盗王之王”。

    和范良极面对面硬干，楚江南倒是不怕，可是想到他的偷术，不禁大感头痛给我！”

    “不要动。”范良极轻轻摇了摇烟杆，好整以暇地道：“一动我就走，保护你永远也见不着我。”

    楚江南拿他没辙，又好气又好笑地道：“范良极你身为黑榜高手，怎可如此撒赖？”

    我们谈看V请到谈条件。”范良极毫不理会他的嘲讽，微微一笑道：“谈得拢的话，我不但可以将这块烂牌子交回你，而且我给你这分差事，保证没有男人会觉得是苦差，况且我们这协议，要待救出了风行烈才算，这样也算公平吧？”

    楚江南不禁摇头失笑，知道范良极是太少和人说话，一说起来便是这样啰啰嗦嗦，说了半天还未转入正题，笑道：“我会将朝霞从陈令方臭体之下救出来，使她爱上自己，并娶她为妾。”

    范良极瞪圆眼睛，指着楚江南，半天才憋出一说话来，“你真的愿意？”

    “这如花似玉的女娇娘，琴棋书画，无所不精。”楚江南眨了眨限，嘻嘻一笑道：“而且她对于服侍男人之道，嘿嘿，我当然乐意由此佳人为伴。”