    沈凝能够从赵瑾瑜的口吻中捕捉到他的小心翼翼。

    他把他们之间每一分每一秒的相处，都格外看重。沈凝珍惜这种情感，可是也会在这样紧张的氛围中感受到一种无形的压迫感。

    也不知是不是第一次恋爱的缘故，赵瑾瑜把和沈凝相处过程中的任何一件小事都处理得太过于郑重了。“其实，只要和你呆在一起，无论是在哪里，无论需要一起经历什么事，我都是很开心很期待的。”沈凝认为，应该逐渐培养赵瑾瑜，鼓励他用比较轻松的模式和她相处。

    她愿意期待赵瑾瑜的改变，所以先把自己的耐心和真诚摊开，捧到他的面前。

    “这样么……”赵瑾瑜却深深皱着眉。

    爱情这种东西，真的会这样包容、这样强大吗？他持有怀疑态度。沈凝此刻对他亲近、对他热情，并不能代表这种情绪会一直延续下去吧。如果他做得不能够让她满意，使得她对他产生了芥蒂，这份热情和亲近，也许会很快消失，是么……

    一段感情当中，初期的甜言蜜语具备极强的蛊惑性，赵瑾瑜在提防，他想要防止自己沉沦其中。

    哪怕沈凝当下说出的话的确是真心实意的，他也很惧怕。人的情绪总是流动的，这个事实带给他的不安感太强烈，他没有办法正视自己的内心。

    “当然是这样，”沈凝还自顾自地说着，“其实真正意义上的爱情，本身就是需要两个人互相适应和磨合的。如果你在和我相处的过程中一直追求极致的完美，那你也会很疲倦的。”

    她说的也都是实话，可是落进赵瑾瑜耳中，却都不够真切。

    他之所以迟迟不肯进入一段感情，永远选择把自己泡在学业和事业里，也受到不少来自他父母的影响。虽然他的家庭表面上看永远是一派和睦，母亲贤良，父亲精于事业，但是本质上依然改变不了他们一家粉饰太平的状态下深深的矛盾羁绊。

    赵父很喜欢掌控一切的感觉，而赵母在任何时候都处在迁就者的位置。这一点在赵瑾瑜年龄很小的时候，就深有体会。

    母亲为了父亲放弃自己蒸蒸日上的事业，留在家里安心相夫教子；主动承担起所有的家务，在父亲因为繁重的工作而身体状态欠佳的时候，是母亲在精心照顾他的身体，并且主动承担起关怀和跟进赵瑾瑜创业状况的责任。都说女本柔弱，为母则刚，赵母算是把这句话践行到了极致。

    可是在赵瑾瑜看来，从小到大，父母之间的相处模式，总会有种讨好与被讨好的关系。这种关系并不是显性的，而是他从无数个细节当中，观察出来的。

    比方说在餐桌上，赵母会站在一边，像一个仆役一样为他们父子俩分别把汤羹盛好，再去厨房清洗好厨具擦完地，才会回到餐桌和他们一起吃饭；只因为赵父曾经赞过赵母的厨艺，赵母就直接辞退了家里的私人厨师，每天亲力亲为下厨为赵父做饭。

    再比方说赵瑾瑜有意愿读博的时候，赵母明明非常舍不得自己的儿子再度远赴重洋，可是就因为赵父对赵瑾瑜的学历和能力上有深重的执念，她只好顺从，强忍着不舍又和儿子分别数年。

    似乎，母亲是爱人的那一方，父亲仅仅是被爱而已；爱人的那一方想要留住被爱的那一方，就要随时都使尽浑身解数，匍匐在地上讨好自己的爱人。

    赵瑾瑜的性情像极了他的母亲。当他第一次遇到沈凝的时候，他就不自觉地想要像自己的母亲那样，把所有的注意力全部聚焦在她的身上。

    “我只想对你好，我没有其他的意思。”他的声线保持着惯有的清冷，很难听出非常浓郁的感情色彩，偏偏还不自觉地说出这样卑微乞怜的话来。

    一如他的母亲，本是出身高贵的名门闺秀，她的尊严和傲骨不容许自己做出为爱情乞讨这样的蠢事。所以她也是永远一副云淡风轻的样子。可实际上，她做出的每一件事，无一不是在拼命压低自己的姿态。她显露在外的那点可怜的自尊，不过是一个架子而已。

    沈凝静静地注视着赵瑾瑜。她明白，自己现在没有办法立时三刻将他改变，她只能轻且缓地疗愈他，引导他。只怕她越是焦急，他反而越是躲闪。

    连饼干都察觉出来赵瑾瑜的内心深处大概是有一处缺口。猫咪的灵性和疗愈能力总是非比寻常的。它本来是看着赵瑾瑜各种不顺眼，如今也开始心疼这个裹着西装的大个子，可能是听到了他的声音并洞穿了他的内心，它走到赵瑾瑜身边，跳上沙发，盘到他的膝上。

    毛茸茸的一大团，看着就特别有安全感。

    “你看，饼干也在安慰你呢。”沈凝用胳臂碰了碰赵瑾瑜的肩膀，“它意识到你也喜欢我，愿意保护我，所以才和你亲近的。”

    赵瑾瑜看了看自己膝上这团毛茸茸的家伙，犹疑片刻，最终还是伸出手揉了揉它。

    饼干被他抚着后背，感到很舒适，紧接着又翻过身来，把肚皮呈现在赵瑾瑜的面前。

    这是猫咪对一个人极度信任的表现。此前，也只有沈凝可以摸到它的肚皮而已。

    赵瑾瑜尝试着把手放在它的肚皮上，饼干并没有做丝毫的反抗，反倒是舒服得将双眼眯成月牙形。

    “没想到无心插柳柳成荫，你倒是把这个小祖宗给攻略了。”沈凝也感叹这个事情的奇妙。

    本来还想看两厌的一人一猫，因为都同样喜欢和珍重沈凝，从打得热火朝天的“情敌”变得惺惺相惜起来。尤其是赵瑾瑜刚才那一副拼力想要为沈凝做好一切的样子，饼干看到了也很动容。

    “是啊。算是有些意外收获吧。”

    ……

    “魏澄，你快骂醒我！”林零和魏澄本来窝在病房里好好的，一个追着剧，一个码着字，但是林零忽然就像抽风了一样，对魏澄提出这种“非分”的要求。

    “林零姐，你要干嘛啊？”说实话，魏澄刚听到她来这么一出，着实吓了一跳。

    她本来只是想着明天就又要上班了，趁着今天休假，到医院多陪陪林零而已啊。“我跟你说，我现在，竟然又开始在想着把管津文追回来这回事。你说我是不是疯了？你快点骂醒我，让我打消这个念头。”

    “林零姐，你为什么会觉得这个念头需要被打消啊？万一你这个想法它是正确的呢？”管学长对你也算是一往情深了……魏澄这样暗自想着。

    两个人的感情又不是可以轻松被网络上的毒鸡汤定性的。什么提分手即不爱、不主动联系即不爱的，也不知道都是忽悠谁的。

    可能管津文这次和林零提分手，确实对她刺激不小，但是绝对不至于牵扯到爱不爱这种问题上来。林零能确定管津文对她还有爱，想和他继续在一起再正常不过了。

    “……我是让你劝住我的。”林零还纳闷了。魏澄这小丫头，怎么胳膊肘往外拐呢？

    “可是我确实找不到合适的理由劝你啊……”这段时间，魏澄再周钦、管津文他们和林零之前起到了连接纽带的作用。她虽然也感觉管津文和林零这段关系有种说不上来的拧巴和别扭，毕竟管津文真的属于冲突回避型加上万年改不掉的完美主义人格，林零又是焦虑抑郁，怎么看都是完全互补的性格类型；可是从她这个旁观者的视角，管津文和林零的组合……也太好嗑了吧！她愿意成为两个人的头号CP粉。

    所以劝什么劝？别别扭了。你安心治好你的病，等他回了国，一准第一时间来找你。你们赶紧重逢赶紧在一起然后马不停蹄地去结婚。

    对，马不停蹄。

    当然，这仅限于魏澄自己在脑海里的小九九。

    “没有理由的话，你现编都可以，”林零都开始有些躁郁了，“快点嘛，我感觉我都要控制不住自己把他的微信加回来了。我真的接受不了这种情绪不稳定的、可以和我提两次分手的男孩子。而且我现在的状态，是真的没有力气去提挽回了。连硬撑都撑不住的。上一回我还有力气画个淡妆打扮打扮自己，惊艳他一下，还能抛直球什么的……现在我这个鬼样子，早上爬起来晨跑都费劲！坚决不能在前任面前丢人！”

    她嘴上这么说着，手还在不受控制一般地打开微信，就要去搜索管津文的微信号了。

    你加啊，加了以后他后面才好找到你呢。

    魏澄只敢在心底里偷偷兴奋一下，面上仍不动声色。

    “那，你就先加回来，不要和他说话。”魏澄尝试着在话语里灌入一点自己的私心。

    林零：？？？你到底是谁的队友？

    “是这样哈林零姐，”魏澄还能自圆其说，“你现在不加，你也是个痛苦纠结。你加回来了，你会有种困扰自己的事被解决了的满足感，也就未必会那么想要跟他发消息了。”

    林零听了这番话，也不知是给自己加回管津文微信找到了合理的借口，还是真听信了魏澄的分析，干脆一鼓作气搜了管津文的微信号，点击添加。

    瞬间就加回去了。看来当时她只是单方面删除了管津文，管津文没有删除她。

