    对于这个世界的大概情况和情节发展，风元还是比较熟悉的。这也是他在碧血剑世界变强的最大依靠。

    “崇祯十五年……这个时间段，主角袁承志应该还在华山学艺，我记得，袁承志正式下山的时间，是崇祯十六年！”

    风元心中沉吟，开始思索自己在这方世界如何迅速的增强实力。

    在知道这方世界接下来的大概剧情的情况下，想要增强自身，最好的办法就是截走原属于主角的奇遇。

    碧血剑世界的大概情节风元还记得，主线就是当年放言五年平辽的督师袁崇焕被杀后，他的儿子袁承志机缘巧合拜入华山派，下山行走江湖为父报仇的故事。

    其中袁承志除了修炼华山派诸多绝学外，还得到了江湖奇侠金蛇郎君夏雪宜的金蛇剑法，以及夏雪宜所留下的藏宝图。

    不过风元来到这方世界的时间段太晚了，袁承志早已前往华山派拜师，并且已经找到了金蛇郎君夏雪宜留下的神功秘籍。短时间内，根本无法抢夺。

    “神功秘籍暂时无法到手，不过袁承志后来发现的建文帝宝藏，倒是一个大收获，我要提前前往金陵，把这个宝藏弄到手！”

    和自身的实力相比，金银财物都是外物，但金银财宝多到一定程度，也能发挥出难以想象的作用。

    俗话说有钱能使鬼推磨，有了足够的金银，风元可以招揽各路江湖好手，也能从他们身上得到各种武功秘籍，甚至还能招兵买马。

    “嗯，建文帝当年留下来的宝藏，好像是在魏国公在大功坊的老宅里面，里面至少有一两千万两白银，相当于大明王朝数年的赋税收入了！”

    有这么多的银子作为后盾，风元就能购买各种奇珍宝药，在这方世界重新修炼浑天玄功。

    浑天玄功注重根基，在封神世界的时候，就算有各种灵药灵果辅助修炼，风元也不敢修行太快，唯恐坏了根基。

    而在这方世界，风元就没有那么多的顾虑了。只要把浑天玄功练到第三重，成为封神世界中的人境巅峰武士，他就能在这方世界横行无忌。

    即便是号称天下第一的神剑仙猿穆人清，也要打过之后才知道谁更厉害。

    “对了，还有凤阳总督马士英手中的八十枚茯苓丸，这可是补血强身的上好宝药，把茯苓丸弄到手，说不定能让我练成玄功的一重，甚至还有突破到第二重境界的可能！”

    这方世界里的奇遇好处，并没有太多，毕竟袁承志一出山就是江湖上的顶级高手，已经不需要奇遇来增强实力了。

    第二天，天色蒙蒙亮，土地庙的十几个人就纷纷苏醒过来。

    “小王爷！”

    这些人醒过来之后，发现风元、姜英杰还有古如金三人已经起身，属于王府的几个护卫纷纷上前行礼，至于和他们一起突围而出的陈永福家丁，就没有那么恭敬了。

    风元也不以为意，脸上挂着笑意，对着众人点点头。

    在众人吃了一点干粮后，姜英杰对众人宣布，准备前往金陵。

    那几个王府护卫相互对视一眼，纷纷应和领命，还有七个家丁则有些哗然，相互议论了一下，感觉路上太过危险，准备和众人分开逃命。

    风元没有挽留，任由这几人离开。

    “哼，说是去找陈总兵，以小人看，他们怕是去投流贼了！”看着这几个人离开的背影，古如金冷哼一声。

    姜英杰右手落在腰间的刀柄上，目光隐隐露出一丝杀气，不过看到风元没有吩咐，只得按耐住杀气，看着这几个人离开。

    “我们也走吧！”

    风元笑了笑，不过是几个家丁而已，走就走了。他们离开后自己一行人就只剩下六个人，队伍精简不少。反而利于赶路。

    离开土地庙后，风元的心情变得有些沉重，只见大量的水洼、淤泥遍布，大量的树木枝杈、泥石散落。还有不少已经腐烂发臭的动物、牲畜的尸体。

    所有一切汇聚，在烈日的暴晒下，发酵出了怪异腥臭的气息。让人闻之眩晕。

    “大水之后，必有大疫！将来河南之地，怕是数十年都无法恢复元气啊！”

    风元看到这一幕，心中不怎么好受，他虽然来到这方世界的目的不单纯，但这里的百姓，也是同根同源的炎黄子孙。

    明末之际，天下百姓先后遭遇旱灾、兵灾，将来凶残无比的清兵又把天下扫荡一遍，屠杀无数，亿万生灵十不存一。

    既然来到了这个世界，风元少不了会做些力所能及的事情，让天下百姓少遭点罪。

    “闯贼凶顽成型，悍然挖开黄河大堤，此贼将来必然不得好死！”

    姜英杰也是开封人氏，这次李自成挖掘大堤水淹开封，无数河南百姓死难，让他感同身受，一看到大水过后的狼藉，就咬牙切齿。

    古如金和其他几个护卫，家小都在开封城内，在城破的时候，几乎尽数死难，众人的脸色十分的难看。

    不过，流贼如今声威震动天下，麾下兵马数十万，而他们不过是侥幸逃出来的丧家之犬，就算心中再愤怒，也无法对闯贼造成任何伤害。

    杞县东南，就是归德府。

    在流贼和官军决战朱仙镇之前，归德府就连续遭遇流贼的兵马攻打，数百里地界，荒野白骨累累，人烟几乎绝迹。

    所有侥幸在兵灾和大水中生还的百姓，一部分变成了流民，还有一部分逃入了山林，被那些占山为王的绿林山寨收编。

    一路上，众人不知见到了多少凄惨的景象。

    原本众人心中还有愤怒，但见的多了，众人也渐渐的麻木。唯有在遭遇绿林山贼劫道的时候，才有一点活力。

    在赶路的时候，风元一行人就脱下了官兵护卫的甲衣，换上了普通人的衣服，避过了那些大型山寨，但还是免不了遭遇一些贼匪。

    好在这些贼匪都没什么实力，最厉害的也只是学了一点拳脚功夫。

    风元他们反而从这些贼匪身上，搜刮了一点粮食。满足了众人赶路的消耗。

