
　　沈家人的耳边齐齐响起一声嗡鸣，像是有一面大鼓在他们耳边敲响。

　　将家主的位置让给尹初晴的老妈沈玉茹？

　　这要是放在平常的沈家人耳朵里，就是个天大的笑话。

　　沈玉茹虽然是沈家的人，但她终究是当初死活要嫁出去的分家人，现在沈玉茹就是半个尹家人，要是让他来执掌沈家，这沈家算什么？

　　就算沈万龙从家主位置上退下来了，那沈玉茹上面还有沈义、沈礼、沈智、沈堂等等沈家第二代，不管怎么样，按照规矩都不可能轮得到沈玉茹。

　　秦飞知道沈玉茹的经商手段，前世的这个丈母娘就是女强人，跟自己的老妈林倩差不多。

　　沈玉茹嫁给了尹剑，生下尹初晴之后，能一个人不靠沈家，在短短二十年内白手起家将家产累积到几千万的程度，也算是很有本事了。

　　只要有沈家这个平台，沈玉茹就能大展拳脚，未必会比沈万龙做家主差了，把沈家交给她，也算是秦飞这个女婿给丈母娘的礼物，

　　而且，今天之后，秦飞是沈家的外孙女婿这件事，一定会传遍整个中海上层圈子，到时候沈家的发展又哪里会有阻碍？

　　沈玉茹愣了一下，摆手道：“我应该不行的！”

　　尹初晴倒是理解秦飞的意思，于是小声地劝道：“妈，你先答应下来吧，真的当不当，等我们自己私底下去解决。”

　　这是秦飞亲自指定的，当着这么多人的面，沈玉茹也不好再拂了秦飞的面子，只好装作点头答应下来。

　　沈万龙和王容华两人相视一眼，只能是同意道：“就先听秦先生的吧。”

　　沈家众人见到家主老爷子都已经发话了，也不敢再说什么，只能接受今天这场败局。

　　“林冠文，你之前拿枪指着我，我没杀你，你知道为什么吗？”

　　秦飞解决完沈家的问题之后，扭头看向旁边的林冠文道。

　　“我知道。”

　　林冠文是个聪明人，他必须从丧子之痛当中走出来，否则所有的林家人都可能会没有好下场。

　　星岛邵家就因为邵家公主的任性，拱手将千亿资产都让给了秦飞，他林家那点家底又算什么？

　　林冠文用只有自己和秦飞，还有身边几个大佬能听到的声音说道：“从今天起，林家以沈家马首是瞻，守望相助，唇亡齿寒！”

　　这句话一出，旁边的四大家族的人除了白星，其余三人纷纷怔了怔。

　　“你明白就好。”秦飞满意地点了点头。

　　秦飞的意思，林冠文和四大家族的人不可能不懂，平时有人拿枪指着秦飞的话，怕是早就死无葬身之地了。

　　留下林冠文的狗命，就是因为秦飞考虑到沈家的实力暂时还没办法跟四大家族相比。

　　虽然现在秦飞成了沈家的外孙女婿，但今天这场大戏众人都看在眼里，知道沈家跟秦飞关系并不好，所以哪怕秦飞有再大的能量，他们也不会怕沈家。

　　同时沈家的经济实力原本就不如四大家族，不过如果再加上一个林家，那就算是四大家族以后也不敢轻易地招惹沈家了。

　　在大厅后方的众多小富豪们不知道林冠文到底说了什么，反正知道肯定是付出了巨大的代价。

　　到了这个时候，闹剧终于算是结束了，任谁都没想到会是以这种结局收官。

　　饭点很快就要到了，沈家人还是准备了丰盛的饭菜，另外，沈家的几个兄弟也悄悄地吩咐人将林剑辰的尸体送回了林家。

　　众人坐在大厅的宴席上，推杯换盏，似乎之前在这里发生的一切都是假象一样，但等这些富豪们回去之后，只怕都要和家人朋友们吹嘘个三天三夜。

　　只要沈家人和林冠文等人，坐在位置上，吃着东西味同嚼蜡。

　　秦飞坐在大厅最上方的席位，和叶远山并排，身边还有尹初晴。

　　其余的刘秘书、楼正南、唐林、周玥、白星等人都只能是坐在侧边陪同，不停地给秦飞敬酒。

　　秦飞知道这些人算是中海最核心的结实班底，尤其是刘秘书，他成天待在中海老大的身边，关系甚是亲密。

　　“秦先生，之前小刘不清楚情况，多有得罪，希望你不要见怪啊。”

　　刘秘书朝秦飞敬了杯酒，低声告罪道。

　　旁人惊了一下，没想到刘秘书竟然把身段放得这么低，自称小刘了？

　　但除了震惊，他们也知道这是理所当然，秦飞是贺家将军要请到中枢去做客的人物，刘秘书这么称呼符合规矩。23sK.com

　　秦飞自然不会去和刘秘书交恶，所以也举起了酒杯，道：“没事，我秦飞不是那么小气的人，以后沈家，就托你照顾了。”

　　“一定一定！”刘秘书笑眯眯地喝完杯中的酒。

　　桌上的其他人闻言，眼里都是闪过一丝无奈和嫉妒，刘秘书背后是中海老大，能让他支持，基本上就得到了中海老大的支持。

　　以后这个中海，还有谁敢去招惹沈家？

　　叶远山哈哈一笑，对桌上的沈万龙道：“万龙老兄，你真是有个好外孙女婿啊，真是你沈家的福气。”

　　沈万龙笑容苦涩，只能连连称是。

　　很快，年会宴就要彻底结束了。

　　白星走到秦飞面前，恭敬地微微弯腰：“先生，我就先回白家去了，请一定赏脸来白家一趟，让我们一尽地主之谊。”

　　“嗯，有机会一定。”秦飞坐在位置上尝着中海美食小笼包，应了一声。

　　叶远山带着叶家人，跟秦飞打了声招呼之后也是匆匆离开了沈家，他们本打算去蓉城见一次秦飞。

　　中途听到秦飞在中海的消息，才转道沈家，现在叶家也算是跟秦飞建立了一层友好关系，他们也该回京都了。

　　临走前，叶家的叶龙还是给秦飞敬了个标准的军礼，沉声道：“秦将军，我家老大听到你的战绩之后，一直想要跟你切磋看看，还希望您能尽早来京城赴约！”

　　秦飞无奈地一笑：“行吧，我也想试试，曾经的宗师榜第一到底功力几何？”

　　“叶家在京城静候先生的到来。”

　　叶龙点点头，转身离开了沈家会客厅。

　　很快，秦飞和晴儿两人也离开饭桌，相互依偎着走出了沈家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第639章 年会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 