    “晋仔，你过来一趟。”李少泽坐在办公室内，打了一个电话出去。将电话挂掉后，用钢笔抄下了一个船号。

    没想到，昨天刚刚对梁笑棠发出警告，今天手机就收到了短信。

    由此看来，梁笑棠这家伙还是很有料的嘛。不过这次他要是再敢放假消息的话，李少泽就准备把他丢到海里清静清静。

    陈晋这时正好推开办公室的门，走到面前：“阿头，你找我？”

    “今天晚上两点，黄石码头。我已经通知水警了，你带人去就行。”李少泽将纸条递出去，陈晋接过来看了一眼，发现是船号后心里顿时就数了：“明白。”

    “嗯，交给你了。”

    李少泽收回目光后，陈晋转身离开了办公室。

    现在西区虽然血拼的事情很少发生，但该做的生意，这些社团一点都没落下。

    而且因为十三妹比较配合，四区的治安环境比较稳定。李少泽也采取了怀柔政策，没有让伙计去动十三妹的场子。

    不过，说到底他只是负责反黑组的警官。西区一片太平没问题，警署的报告非常好看！黄伟耀非常开心！

    李少泽却还没有到达署长那个层次，作为反黑组的阿头，这样光顾着维持局面，就很容易被人指责不作为。

    尽管西区的伙计们心里都清楚，这份治安是谁带来的。黄sir也会在外人面前支持他。

    但是政治就是这样，该有的东西必须要有，该表现的时候必须表现。

    所以他这才会盯住东星，一边想扶梁笑棠上位，一边想炒掉东西的货。只有把人都抓进去了，货都抄进仓库，年底的时候才有实打实的业绩。

    不过目前这种级别的一线行动，李少泽也没必要亲自带队了。把消息交给晋仔后，相信晋仔能够帮他搞定。

    ……

    晚上下班前，李少泽徘徊一阵，昧著良心打了通电话：“喂，老婆。”

    “嗯。”

    “晚上加班，你明天看新闻吧。”

    “好，那我不等你吃饭了。”芽子挂掉电话，并没有起疑心。

    毕竟李少泽在警署加班，又不止是一次两次了。如果出现一个大案子，就算通宵做事也很正常。反正她只要第二天打开新闻看看，要是有播相关的消息，那就没问题都没有。

    那些不会放在新闻上的案子，李少泽也会跟她提前知会一声，导致现在芽子对此老公非常满意，堪称绝对的信任。

    但是你以为信任不就看新闻了吗？不，该看的消息，她还是会看。如果有人露出破绽，芽子自信能一眼看破。

    不过李少泽好歹当差多年，最起码打个掩护的能力还是有的。所以在把行动交给晋仔后，她一个人开车回了老宅。

    推开老宅的门，他发现鞋柜旁放着两双不同码的高跟鞋。

    “阿泽，你来啦。”

    乐慧贞早已在桌上准备好了晚餐和红酒，看见李少泽到了，一个飞奔就扑到他怀里。

    李少泽摸了摸她的头，搞不懂为什么乐慧贞特别喜欢抱他。

    可能真的就和跟慧贞讲的一样，你越舍不得的东西，你就越喜欢抱的更久。

    不过随即让李少泽错愕的是……何敏裹着浴巾，推开了浴室的玻璃门：“李李李…李sir……”

    往日知书达理，温文尔雅的何老师，这时扯着裹在胸上的浴巾，羞红着脸，结结巴巴的连话都说不顺。

    虽然她已经知道乐慧贞被李少泽收下，但还真不知道，这间房子是李少泽的老宅，更不知道，李sir今天会回来。

    她会出现在这里，只是因为乐慧贞说搬了新家，邀请她晚上过来吃饭。

    李少泽回过神来后，假装没有看见浴巾露出的春光，一本正经的道：“晚上好，一起吃饭吧。”

    “哦哦。”

    “你不换一下衣服？”

    眼看何敏不知所措的就要坐在椅子上，李少泽指了指她的胸口，何敏这才反应过来，走到房间里换衣服。

    很快，她就换了一套休闲款的白衫短裙出来。

    李少泽趁着何敏换衣服，狠狠拍拍在旁偷笑的乐慧贞：“是不是你搞得鬼？”

    “我只是叫敏姐过来吃饭，谁知道你来的这么巧嘛。”乐慧贞哼了一声，将碗筷和酒杯在餐桌上摆好。

    于是在颇为诡异的气氛下，三个人吃了一顿暧昧的晚餐。

    吃饭的时候，最开心的就要属乐慧贞，一边说笑一边喝酒，很快就将自己灌的晕乎乎，简直就像一个小傻子。

    李少泽本身就酒量过人，并且遵循着主要吃饭，兼职陪聊的原则，最多也就喝了一瓶红酒。除了感觉热了点，倒没其他反应。

    然而在吃饭的时候，何老师却是最少开口说话的一个人。不过她好像非常紧张，只要有人给她倒酒，她肯定没两分钟就会喝完。不一会，何老师就已经满脸通红，好似鼓起了很大勇气，用眼睛直勾勾的瞪着李少泽。

    李少泽被她看的心里发虚，看着大家吃的差不多了，干脆起身收拾桌子。

    洗碗的时候看见外面下雨，转过目光，又从窗户玻璃里，对上了何敏的眼神。他突然鬼使神差的说了一句：“今天下雨，要不要留下来？”

    何敏顿时一愣，用手遮住了自己的眼睛，轻声应道：“可以的……”

    雨后小故事。

    ……

    黄石码头。

    梁笑棠带着马仔，正在站在岸边等带货轮靠岸。

    这批货一共价值两百多万，虽然总价不高，但道上现在走货，都流行分成小量批走。这样做好处很多，就算被警察抓到，都损失也不会太大。

    所以单单一批货的价值，其实两百多万已经很多了。想到要把这批货交给警察，梁笑棠心里难免有些忐忑。不知道七哥得到消息之后，会怎么样看他。

    正当他情绪不安的抽着烟时，货轮已经成功靠岸。

    一个船员站在船边打出了三短一长的手电信号，梁笑棠丢掉了烟头，朝身边的小弟挥了挥手：“上去搬货。”

    几名马仔点点头，都跟在梁笑棠身后踩着一条木板上船。正当他们准备动手将货搬下船，运到车上的时候，码头下面却杀出了一队荷枪实弹的警察。

    “西区反黑，全部趴下，趴下！”

    陈晋左手拿着手电筒，右手搭着枪，带着伙计们迅速冲上货轮。

    这次行动反黑组一共出动了两组的伙计，只见在伙计们的登岸后，立即分成两队包抄这群毒贩。

    梁笑棠心里早有准备，在警察出现的那一刻，便嘶声吼道：“有警察，大家快跑。”

    喊完之后，他便毫不犹豫的纵身跳入海中。随后货轮上爆发了零星的枪战，但是无论人手还是火力，这群古惑仔们都无法和警察相比。

    很快，陈晋与阿杰便压制了船上的枪手。并且考虑到夜晚风险很高，所以敢于开枪反抗的古惑仔，伙计们都采取“子弹制服”的方式，先把对面射趴再说。

    短暂交火后，数名马仔当场被击毙。剩下的古惑仔们，都选择了抱头蹲下，丢枪反抗的这一条路。少数想要跳水逃跑的马仔，也被赶到了水警船抓获。

    不过梁笑棠这家伙更机智一些，早在等船的时候就分析好地形，一跳海迅速跑路，很快就游到岸边的草坪上，连滚带爬的钻进树林。

    回头看见海面上的水警船，梁笑棠也不禁咬牙道：“他妈的，这么狠。”

    第二天早上。

    陈晋将抓获的罪犯，查抄的货物，全部都送回到警署。

    然后配合行政组一起，忙碌的准备行动报告，等到阿头回来签字就行。

    这一套流程早已经成为西区的标配，各组分工明确，行政效率提高了不止一个档次。

    八点钟的时候，报告就检查了三遍，确认无误后，放进了总督察的办公室。然而这位总督察呢，才刚刚从老宅的船上醒来。

    左看看，是一个身材火辣的港女，左看看，是一个气质温婉的姑娘。

    不仅看起来感觉很不一样，实战的时候感觉更不一样。当然，结局都是一样的眼中带泪，浑身无力。

    李少泽咂巴了一下嘴，然后悄悄的抽出手臂，洗漱干净后，穿上西装外套，看了眼床上的两位，然后摸摸的开门离开。

    昨晚那晚的雨夜情怀，讲实话，美滋滋，爽歪歪。不过就是太耗费体力了，要不是他生命力满点了，还真有些吃不消。

    差一点，真的就差一点点，他就要被逼开启十秒的真男人状态。

    幸好撑得住！

    不过乐慧贞和何老师身体就没那么好了，昨晚累成死鱼一样，起码没到日上三杆，肯定是醒不过来。而且等她们醒来了，还会有小腹胀肚，膝盖红肿，大腿发酸等等后遗症等着她们。

    李少泽在开车回到警署后，一言不发的从王素贤桌上拿来早餐，便回到了办公室内。

    王素贤张了张嘴，发现李sir没有理她，便转过头问陈晋：“晋仔，昨天李sir出行动了吗？”

    不得不说，阿贤真是厉害了。这周刚刚升了见习督察，一口一个晋仔，就已经叫的非常遛。

    但偏偏陈晋会应她：“没有啊，昨晚李sir准时下班，怎么了？”

    “没，就是感觉李sir精神不好，估计昨晚累的够呛。”