    “得立刻找到能量潮汐的始点。”

    秦言直接舍弃了当前的人体躯体，转入源力化身，否则来不及处理这突如其来的能量潮汐。

    能量如潮，听上去似乎并不是什么坏词汇，甚至还让人觉得有机遇可占。

    但还记得秦言在向位面中第一次融入能量的时候，那些单细胞生物的下场吗。

    整个位面数以兆亿计的单细胞生物，只有两块巴掌大水域的活了下来。

    现在位面中的生灵虽然也在本能的吸纳与进行能量循环，并不代表着他们可承载的能量是无限的。

    举个例子就能清楚，吃水果的时候往往会加盐水泡，稍微脆弱的虫子都会直接化掉。

    这场能量潮汐的运作规律虽然与盐水杀虫的规律不同，但表现出来的模式却极其相似。

    只有先活着，才能考虑后面的事情。

    秦言直接以化身的方式，顺着规则网络寻找能量潮汐的始点，也就是那个被未知存在抛下的打破平静的“小石子”的地方。

    他清楚的意识到，末劫第一步考验的是自己，是位面之主的决断力。

    即使对于位面之主来说，直接以化身触碰规则网络也是及其危险的事情，更何况秦言选择研究的要素规则是“物质”而非“能量”

    要素规则放在其他世界，那就是天地大道，是知识根源，是无尽信息流的冲击。

    凡人的意识信息在这样无穷无尽的信息冲击之下，只会如同雪花一般瞬间消融。

    可秦言现在并非凡人，完成三阶的蜕变已使他成为非人。

    源力化身对思维的解放使秦言扛过了直接触碰规则网络的第一个瞬间，摈弃情绪与其他杂念的秦言，此时正如同一台冰冷的计算机般，接受着数据流的冲击。

    就好像黑客攻击某台计算机，往往会使用数据流冲击的方式，使目标运转过载，过热，自毁。

    源力化身冷漠的接收着信息冲击，并迅速计算出自己的极限，在这样的信息洪流冲击下，他能坚持的时间只有三个主世界标准秒。

    “三”

    源力化身开始在无穷信息流中，寻找物质要素与能量要素的共通点。

    “二”

    能量要素基础权限掌握，寻找潮汐始点。

    “一”

    退出规则网络。

    源力化身直接爆成了漫天飞灰，唯有一道意识流如彗星般划破天际。

    峡谷之中，一名原始人好奇的试图从脚下的泥沙中拾起一枚指甲大小，菱形透明的赤黑色掺杂的晶体。

    但他并没有成功，在皮肤触碰到那晶体的一瞬间，他就在一瞬间化为同样赤黑相杂的结晶，并开始向周围无限蔓延。

    秦言的意识流花费了一秒钟的时间赶到这里，曾经对标地球的澳洲便已经有四分之一的区域结晶化。

    在位面的视觉中，所有的结晶都不过是一点点能量潮汐泄露的余波，真正最关键的是那无限结晶中凝聚成的一个点。

    秦言的意识瞬间划过了奇点等等相关信息，但都与这一个点对不上。

    它似乎就只是一个会向外喷涌能量的孔，但就连位面的视觉都看不见孔后面的能量总量有多少。

    就仿佛是一个无限的能量源。

    孔喷涌出的能量与秦言曾经使用的标准能量也有差异，性质上接近“魂质”与“物质”的中态结合体，外在表现就是与位面中的物质相结合就会化作那种赤黑色的结晶体。

    如果不是其喷涌而出的能量性质过于古怪，秦言甚至有那么一瞬间觉得这个“孔”可以想办法制作为位面中的太阳。

    但这也仅仅是幻想，那名原始人仅仅是触碰，便引动孔提前泄露能量，直接毁灭了一小片大陆。

    现在只能先以物质要素编织一道过滤网，尽量减小泄露出的能量浓度。

    秦言只用了一瞬间便做下了决定。

    他的意识流催动着源生之海与世界网络的权柄以最快的速度完成了封锁，但破坏力依旧存在，这个过程中整片大陆都完全结晶化了。

    完全结晶化的澳洲大陆沉入海底，进入了地壳深处。

    源力仿佛化作了秦言的双手，将这些能量结晶捂在手心之中，但“能量之潮”这四个字又岂会那么简单。

    随着时间流逝外泄的能量浓度越来越高，就好像是延绵不绝的潮水汇聚在一起，终将形成一场铺天盖地的海啸。

    秦言小心翼翼的维系着物质要素的过滤网，每当能量潮汐强盛一分，过滤网便会加厚一重。

    治理这样的海啸，仅仅是封锁还不完全不够。

    所幸先人早已给出了答案，堵不如疏。

    秦言小心翼翼的维持着滤网与能量喷涌的平衡，开始有意识的进行小规模的能量宣泄。

    现在他已经顾不上位面中的生灵变化了，他必须以源力化身的方式寸步不离，将高烈度的环境变化转为低烈度的变化，是他现在唯一能做到的事情。

    位面中的生灵还不知道就在几个呼吸间，整个世界就发生了天翻地覆的变化。

    他们还在为人口上限，权利以及外来威胁而苦恼，却不知道自己吃的每一份食物，喝下的每一口水，呼吸的每一分空气，都多了一些东西。

    那是细微到肉眼难见的赤黑色晶体的颗粒，这些晶体颗粒就如同天地间突然多出来的一种特殊元素，出入他们的每一颗细胞，与世界之初便形成的能量吸附结构融合在一起。

    这样的变化已经是秦言所能做到的最极限的程度，但却依然打破了位面中所有生物与生俱来的那把被压制的“锁”。

    与那些灵气复苏的世界所不同的是，最快出现改变的依然是人类。

    能量顺着食物链一环一环的上升，迅速的在其体内堆积到了一个相当程度的量。

    外在的表现则体现在部落战士们的身体素质正在以一个恐怖的速度突飞猛进，刚开始的时候，可能只是能够负载的重量增加，后来他们已经开始不满足于手中轻飘飘的石斧石矛，开始直接日常找一块大石头扔着玩。

    外面的世界已经再也阻挡不了这些强化版恐怖直立猿了。

