
    第893章请你吃土

    啪！

    而就在所有人都认为，这一拳即将轰碎秦逸尘脑袋时，突然有着一道轻响之声响起。

    下一瞬，无数人的眼瞳陡然一缩，他们似乎是看到了，在圣威笼罩之下，看似无法动弹的秦逸尘，竟然扬起了手掌，正平平的挡在这个拳头之上，那股足以洞穿山岳的力量，竟然是被其生生抵挡了下来。

    他他怎么能动了？

    这一刻，无数人心中都是想着这样一个念头，更有甚者不可置信的揉了揉眼睛，却是发现秦逸尘依旧处于那种可怕的圣威笼罩之下。

    这

    甚至，连太昊圣主御千秋，天涯阁阁主凌飞，眼眸内都是流露出一抹诧异。

    咦？

    那来自圣武城的使者，本来注意力都放在了凌途崖身上，但是，这一刻，他却将目光落在了秦逸尘身上。

    凌途崖身上的圣威不假。

    圣威浩瀚，压溃一切。

    圣阶之下，任何人，都无法直面圣威。

    这也是为何，凌途崖才是皇境，却斩杀诸多尊者境强者的原因。

    而秦逸尘，明明才是皇境中阶而已，却诡异的，挡下了那致命一击！

    好小子！

    直到此时，御千秋心中才是稍稍松了口气，眼眸内神采奕奕。

    不过，凌飞的脸色却稍微变了变。

    哼！

    他冷哼一声，以掩饰心中生出的那一丝不安。

    秦逸尘此举，可不仅仅只是挡下那致命一击那么简单，而是，无视圣威！

    无视圣威，这不说闻所未闻，简直前所未有！

    就这点力气？你们天涯阁连饭都舍不得给你吃了吗？

    在凌途崖震惊的目光中，秦逸尘对其咧嘴一笑，眼中却是有着一抹森冷之色闪过。

    下一瞬，秦逸尘掌心猛然一握，将其拳头抓在手中，同时，手臂之上，有着一股黑气升腾，他整只手臂上的肌肉，也是在此刻迅速的蠕动，短短一个呼吸间的功夫，那只手臂便是变得极其的庞大。

    既然没饭吃，我就代表太昊圣地赏你点土吃吧！

    随着一声大笑响彻而起，秦逸尘另外一只手臂抓住凌途崖的手腕，狠狠的在半空中一轮，直接是将其拧了起来，而后，在一道道震撼的目光中，如同挥舞鞭子一般，重重的对着地面上砸了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    整个地面，在此刻剧烈的颤抖了起来，望着这化身为暴力代言的秦逸尘，所有围观之人，都是瞬间石化了下来。

    一个个的深坑，随着大地的颤抖，不断的在秦逸尘四周的地面上出现，在深坑周围，还有着一道道触目惊心的裂缝蔓延，那等狂暴的力量，看得无数人心惊胆寒。

    所有人都没有想到，原本是该在一拳之下结束的战斗，突然出了这般巨大的变故，秦逸尘抓住了凌途崖的一个托大，直接是上演了一场暴力绝伦的一幕！

    嘭！

    在数个呼吸间，被连着狠砸了十多下之后，凌途崖终于是喘过来一口气，他手臂一震，身形狼狈的倒射而出，直接是在地面上搓出一道长达十余丈大小的痕迹。

    望着那犹如被垃圾一般丢得老远的凌途崖，无数人的额头上，都是忍不住冒出一些冷汗。

    一道道目光汇聚而去，只见得那道显得异常狼狈的人影，也是站稳了下来。

    此时，凌途崖衣裳极其的破烂，甚至连其面部，都是有着不少尘土，身上的气势也随之削弱了下去。

    虽然他并没有在先前被秦逸尘一顿乱砸中受到什么大的伤势，但是，这也让得他有些气血翻涌。

    更为重要的是，此时的他，形象全无，正如同秦逸尘所说的那般，请他吃了太昊圣地的尘土！

    嘶

    周围围观的那些人反应过来之后，顿时都不由轻吸一口凉气，眼眸内一片震惊。

    好样的秦师兄！

    接着，从太昊圣地阵营中爆发出一道高呼声，下一瞬，所有太昊圣地的人内心都沸腾了。

    他们怎么也没有料到，秦逸尘真的再次创造了奇迹！

    他竟然抗住了圣威！

    这个家伙

    还没离去的岱苍山，丘炎岳两人，在看到这一幕后，也不由目瞪口呆。

    他们可是才见识过秦逸尘炼丹的本事。

    可以说，秦逸尘确确实实就是一个炼丹天才。

    然而，现在他们看到的是什么暴虐获得圣贤传承的凌途崖？！

    要知道，炼丹师，虽然有自身的优势在，但是，武力值方面，却是炼丹师最大的缺陷。

    但是，在秦逸尘身上，他们似乎看不到所谓的炼丹师缺陷。

    这世上怎么会有这么暴力的炼丹师？！

    高台上

    那圣武城使者突然就站起身来，瞳孔微扩，目光锁定在秦逸尘身上。

    太让他惊讶了！

    秦逸尘能抵御住圣威，已经让他动容了，而现在，竟然还能在圣威之下反击！

    他身上并没有圣威，不对，他身上

    在他仔细的观察下，顿时发现秦逸尘身上的异样。

    秦逸尘站立在那里，身躯上，却隐隐有一道白色的光芒笼罩，替他隔绝了一切！

    那是精神力？

    不愧是来自圣武城的使者，他很快就堪破了秦逸尘的手段。

    然而，即便是看破了，他的内心，却更加不平静了。

    以精神力为屏障，抵御圣威？！

    若是这事情发生在一位圣阶丹师身上，那还没什么，但是，眼前这却只是个十几岁的少年啊。

    此子精神力造诣竟然如此之高。

    圣武城使者的目光不由朝丘炎岳两人方向看了一眼，心中顿时明白，为什么这两位在炼丹界颇有名气的天级丹师会那么在乎秦逸尘了，以至于在这种场面上，站出来阻止秦逸尘出战。

    而他身旁，那光芒圣地的殿主，在看到他的一系列反应而脸上神色变化后，顿时，一张脸色就完全阴沉了下去。

    他们请这位使者过来，可是为了让使者注意到凌途崖的存在的，现在看来，似乎是为秦逸尘做了嫁衣？！

    此人绝对不能留！

    他闭上眼眸，眸子内，闪过一抹冰冷的杀意。

    我劝你还是不要动那心思！

    突兀的，一道淡淡的声音在他耳边响起，他睁开眼睛，便是看到圣武城那位使者正看着自己。

    显然，他刚才流露出的杀意，被这位使者发觉了！
