    此间事了，李安没想到的是真理子要比自己想的要坚强许多。

    知道了是自己父亲在背后策划绑架刺杀自己之后，她也很淡定，只是希望李安不要插手。

    她会解决的...

    这个女人在市朗死后，完全的继承了市朗留下的东西。

    甚至于市朗留在富士山旁的这个奇怪工厂，也被她全权获得。

    至于毒蛇，则在李安的‘安慰’和‘劝诫’下，也是表明了自己的坚定立场。

    “为什么不杀掉她，她之前可是要杀掉你和真理子！”原田剑一郎问道。

    李安摇头，“毒蛇发过誓要效忠于矢志田家族的族长，同时也是市朗喂了多年的一条狗，很忠心，虽然不一定特别好用，但目前真理子需要从信玄手中夺权，这种人才很必须。”

    李安好歹也是沃特集团的幕后老板，御事制人上也是很有一套的。

    自己不动手杀了信玄有两个原因。

    第一是好歹他也帮自己把变种人的居住地的事情解决了。

    第二是真理子不希望有人参与他们父女之间的争斗。

    工厂外，寒风吹来。

    真理子却一整夜的沉默不语...

    第二日。

    罗根醒来后，发现自己瘫倒在一处木屋内。

    身边还多出了一张纸条，以及一张银行卡。

    李安对朋友，乃至于熟人，都是很大方的。

    这里头的钱，足够罗根潇洒几十年了。

    罗根出现在这陌生环境，第一反应就是抬手，利爪穿透手背血肉，狰狞弹出。

    不过这一次的弹出要慢了稍许。

    而且没有金属的破空声，罗根低头看去，艾德曼利爪已经变成了骨刺。

    他也感觉身体一阵轻松，比起之前，现在仿佛解除了某种枷锁。

    “我这是怎么了？难道被人又改造了？”

    罗根揉了揉太阳穴，拿起一旁的纸张，看了起来。

    “大阪市东部，神十小镇，希望你能喜欢这个新家。——真理子。”

    罗根拿起贴着密码的银行卡，动身走出了木屋。

    朝阳，金光。

    还有蜿蜒的街道，层高平均十二米的镇子，中心位置是一间十多层的小楼。

    街道冷清，却有一阵名为希望的东西在其中弥散。

    风起，风铃晃动。

    “叮叮....”

    罗根回头看去，这木屋门前贴着的正是“罗根·豪威尔”的铭刻印记。

    “怎么是我的名字？难道这里是我的家...”

    远处一辆大巴驶来，迎着朝阳。

    “滴滴！”

    大巴车缓缓停在不远处的大坝子上。

    车内下来了一群东张西望的少男少女，跟在他们身后的则是一个身材魁梧的蓝肤西装野兽。

    他推着一辆轮椅，轮椅上的人正是查尔斯...

    .........

    换上一身干练黑西服的真理子，气势大变。

    从温婉的女孩，瞬间成为了气场全开的铁娘子。

    处理完家族的事物，她也是含泪杀掉了临时都想要杀了自己的倒霉父亲。

    京都，最高耸的大厦内部，

    她望着四面铺开，望不到边际的京都，感觉很是心累。

    家族的斗争根本毫无必要，你我的猜忌渐渐演化成必死的矛盾，她讨厌这样的氛围，但这弱肉强食的世界。

    她必须转变观念...

    “吱呀..”房门被打开。

    “我说了需要敲门请示！”

    真理子回头看来，语气带着一种上位者的威严。

    而开门者只是笑着看着她。

    真理子瞬间低下头，她面颊之上，迅速爬上一抹绯红。

    李安盯着她，细细打量。

    匀称结实的身材撑起了那套精致昂贵的黑西服，裤脚垂下，绸缎质感有些反光。

    就连领口的扣子也是扣上了，高跟鞋也是漆黑像那黑水晶一般。

    脚踝一拳可握，细嫩而白嫩。

    胸前的波涛也是恰到好处的起伏。

    面容清丽带有东方女人特有的温柔，眉眼之间也有一抹难掩的魅惑。

    “开门不请示的话，会不会开除我？”李安打趣道。

    “会！我不仅要开除你，还要...”

    娇羞很快消失，真理子缓缓靠近，主动抬手搭在李安肩头，伸出玉指挑起李安下颚。

    眼前这个壮硕完美的男人，也是很配合仰头。

    那斧凿刀刻下般的下颚线，还有那朗星剑眉挺直的鼻梁，这是近乎于完美的五官。

    或者说是真理子期望中的完美颜值。

    “我要走了。”

    正在挑动情绪的真理子瞬间愣住，那柔弱无骨的手也是僵住了，搭在李安肩膀，久久不知收回。

    “果然...”

    果然男人都是这样的吗，女人只是他们眼中的一种泄欲工具，只是一种阶段性的陪伴物么....

    真理子盯着李安，生怕他开口说出接下来伤人的话。

    “主要在邦联有...”

    “有你的妻儿吗？我早就有所猜测了，李安先生在邦联一定是有妻室的男人，是我冒昧了，不该产生不切实际的幻想，抱歉！”

    真理子往后退开，和李安拉开了距离。

    态度也从一副欣喜娇羞，转变为冷漠。

    这妮子，这样子倒是真像我前世的女友....这天下女人生气了都这样？

    “听我说，主要我担心美杜莎会生气，这家伙有时候脾气不大好...”

    “果然！安君...李安先生是有妻子的，抱歉！”

    看着真理子不断道歉的样子，李安挠着头，急忙道：“不是，说来复杂....等我回去一趟，过段时间就来找你...”

    “哦？不必了，我不想做第三者，请李安先生自重吧，若是商业上的事情我们可以谈，其他私人事情的话，我不想过多再说，请回吧！”

    真理子转过身去，看着窗外，思绪早已乱飞各处。

    女人的心思就是这样，说的话和想的其实一般都不相同，尤其是生气的时候。

    李安缓步到了她身后，轻轻搂住她的腰。

    真理子犹如触电，慌乱喊道：“李安先生若是不自重的话，我就叫保安了！”

    “叫保安干嘛，我又不会耍流氓？”

    “放开！放开！”

    李安凑到真理子耳边，给她讲起了自己的部分辛秘，不知道她能不能理解，反正她的情绪倒是渐渐安稳了下来。

    “安君...你..解我扣子干嘛！不要！这里外面很多人的！”

    李安抬眼，热射线直接融穿了锁眼，让其暂时损坏，一般人进不来了。

    “具体说来话长，但我是真心的喜欢你！”

    李安如铁般的肌肉带着一种特有的绵软，真理子依靠上去，感觉十分有安全感。

    而李安的手并不老实，顺势往下，开始解开了真理子的裤扣子。

    “这是要干嘛...”

    “干..”

