    天启皇帝听了张静一的话，倒是放宽了一些心。

    现如今，是牵一发而动全身。

    一旦辽东的矿产不能大规模的供应铁路贯公司，那么铁路公司将陷入工程停顿的尴尬境地。

    而铁路公司一旦出问题，其他的生业也将造成巨大的影响。

    如今的天启皇帝，显然也已摸清了门道。

    他很清楚，现如今朝廷的新支柱产业所带动的力量和资金是惊人的。

    可同时，也很脆弱。

    一旦出现问题，那么便是万劫不复。

    天启皇帝随即话锋一转：“上一次，张卿提到了关于佛郎机和尼德兰的问题，张卿认为，尼德兰和佛郎机诸国，要联合一起，一齐效倭寇，侵犯我大明海疆，此事……张卿有多大可能。”

    张静一思量了片刻：“此事绝不是空穴来风，佛郎机和尼德兰人，狼子野心，他们在吕宋等国，建立据点、堡垒，残杀当地土人，一步步蚕食土人的土地，所过之处，哀鸿遍野。因而，臣以为，他们为了好处，便什么伤天害理之事，也做的出，正因为如此，我大明才要严加防范，如若不然，一旦有事，再要准备，就挥之莫及了。”

    天启皇帝道：“这样看来，张卿认为至少有八九成把握。”

    张静一点头道：“是，臣倒不敢说有十成的把握，可七八成却是有的。其实说到底，这就是路径依赖的问题。”

    “路径依赖？”

    “就像……”张静一想了老半天，才找到了一个合适的比喻：“就像陛下一样，当初的时候内忧外患，内帑和国库都是空空如也，国家困顿，内有流寇，外有建奴人虎视眈眈。可自从陛下抄了第一个家开始……才发现，抄家居然能大大的弥补国库的不足，那么，陛下是不是觉得，这抄家很上头，以后遇到了什么事，第一个想到的，就是再抄几家来看看能不能解决问题。”

    天启皇帝脸一红，老半天才道：“才没有，朕没有想过这样的事。”

    张静一道：“陛下，其实抄家，没有好坏之分，只是一种治理国家的手段了。本质上，就是朝廷没了银子，可那些辽将和世族们却个个富可敌国，何况，他们平日里贪赃枉法，欺压百姓，已到了人神共愤的地步，所以陛下上为社稷，下为苍生，吊民伐罪，何错之有呢？臣要说的，是路径的问题，我们做了一件事，尝到了甜头，就会想继续去做，于是慢慢的，我们就越来越擅长抄家，许多时候，当遇到了困难的时候，我们想到的，也是第一个用抄家去解决问题，这便是路径依赖。”

    “同样的道理，那佛郎机人和尼德兰人，他们当初不过是贫瘠小国，在中亚，被奥斯曼帝国断绝了陆路，贫瘠的土地，无法农耕，养不活自己，而陆地上的商路，也被断绝，也和大明一样，到了难以为继的时候，百姓赤贫，民不聊生，因而他们不得已之下下海，名为经商，其实做的就是海盗干的事，没想到，却是大获成功。这数十年来，他们一次次的劫掠，一次次的以经商之名，开拓海外的领地，洗劫天下各处土人的金银，早就赚的盆满钵满，因而……他们也形成了路径的依赖。”

    “现在他们又遇到了当初一样的情况，那便是他们自己遭遇了危机，大量的负债已经开始显现，当初的扩张，已到了尽头。在这个时候，陛下想想看，他们会如何选择解决问题呢？”

    “是抄他们那些富可敌国的大商贾的家？”

    “还是活不下去的海盗们，索性将他们的王公贵族，一并抄了？”

    张静一抛出一个又一个的问题：“又或者，走他们原有的路径，干脆，干一票大的，进行一次天下最大的一次洗劫，只要成功，便可一夕之间，解决掉眼下所有的问题。只是当初，他们陷于绝境而出海的时候，舰船不过三五艘，舰船上的人员不过数百人，个个衣衫褴褛，形同乞儿。可如今，这数十年的滋养之下，他们则已坚船利炮，士卒们穿戴的铠甲，足以武装到与牙齿，且配备着精良的火炮和火铳，因而……他们自信是可以依靠这些，解决问题的，那么……他们为何不这样做？”

    天启皇帝一下子明白了。

    “朕是抄上瘾了，他们是抢上瘾了，对不对。”

    张静一道：“陛下圣明，天资过人。”

    天启皇帝道：“若是他们敢来，朕要亲自挥师，率我大明东林军精锐，与他们决一死战，定要教他们知道，他们这一次找错人了，好家伙，朕没找他们，他们竟敢来犯胡须，真是不知天高地厚，倒要看看，最后是朕抄了他们，还是他们抢了朕！”

    张静一听了这番话，也不知该用什么词汇来形容。

    是两虎相争？

    又或者……王八瞪绿豆，看对眼了？

    这也算是一时瑜亮，其实大家都是土匪的干活啊。

    张静一随即叹了口气道：“问题的关键，不在于此。陛下，若是对方肯与我大明一决雌雄，臣倒颇有把握。可这佛郎机和尼德兰人，有他们赖以生存的战法，就如大漠中的敌人一样，历来中原王朝与大漠的骑兵作战，从来不是我中央之国不够兵强马壮，而是绝大多数时候，这大漠各族，根本不寻求与我们决战，而是不断的袭扰，等到我们集结了无数的兵马，精锐齐出时，却又四散逃入大漠的深处，直到我精锐军马深入大漠，人困马乏之时，他们再集结起来，给予我们致命一击。”

    张静一道：“而这尼德兰人和佛郎机人，本质就是海中的草原骑兵，凭借陆军是不够的，就好像当初汉武帝击匈奴一般，难道靠步卒吗？靠的乃是我大汉的骑军，我们的骑军比他们更精良，一个汉人的骑兵，可以抵挡五个匈奴骑兵，于是才有了封狼居胥，才可犁庭扫穴，以至于胡人听闻汉军至，则惶惶不可终日。”

    “这样说来，得靠张三？”

    张静一叹了口气道：“张三并非无能，可是我大明绝大多数的舰船，都是可以承载更多货物的大肚海船，不适合海战，而尼德兰、佛郎机诸国，他们靠海而生，数十年来，若是舰船不够坚利，则随时有倾覆的危险，因而，他们的舰船，十年便有新的进步，他们操纵火炮和船帆的技艺，还有舰船作战的调度，也几乎三五年便会有一次新的大小革新，进步之快，令人咋舌。不只如此，这数十年来，他们为了造船，往往砍伐最坚固的林木做为船料，而一块好的船料，则需要无数次的加工，这才可抵御海水的侵蚀。正因如此，所以他们这数十年，经过两代人的经营，几乎将国中的上等林木砍伐一空，制作了无数的船料……”

    “而我大明，真正开始建立舰船，也不过数年功夫，许多的船料，都来不及炮制，许多地方……不敢说处处不如人，可是落于下风，却也不得不正视。这倒不是我大明非那佛郎机和尼德兰之敌手。而在于，舰船乃是这些人吃饭的家伙，因而他们倾国之力来缔造。而大明呢？忽视海防，却已有二百五十年之久，当初威风凛凛的宝船，早已成为灰烬，被人毁坏一空，一切都需重新开始，单凭我大明水师，或可对付琉球和吕宋等地的佛郎机和尼德兰人。可若是他们联合起来，纠结了欧罗巴的主力舰队来此，一决死战，臣以为……这很不乐观。”

    天启皇帝听罢，不禁黯然，沉吟很久：“这样说来，一点办法也没有了吗？”

    “有一种办法。”张静一道：“木制船，大明远非他们的敌手，不说其他，佛郎机人有一个说法，叫做百年海军，这当然不是夸张，而是因为，要造一艘船，一颗最上等的橡木要长成，至少需要一百年的时间，其他的木料，则远远不如，而且就算是砍伐下了木料，还需花费几年的时间进行各种的加工，才可真正作为舰船之用。我大明如何等的起。既然如此，那么就只能指望铁甲舰了。”

    “铁甲？”

    “铁甲造船，就可以绕过木料的问题。”

    “对啦，朕想起来了，当初，张卿从朕这里骗……不，取了许多银子，足足数千万两纹银，说是造铁船？”

    “正是。”张静一道：“那还是数年前的旧事，陛下慷慨解囊，鼎力支持，臣这几年，也是诚惶诚恐，几乎无一日不在惦记着这件事，这些年来，旅顺那边，重金招揽了天下最优秀的铁匠、木匠还有其他各种能工巧匠，更招募了无数擅长蒸汽机的人才，围绕着造这一艘船，数年如一日，便是研究此物。其实，当初造船……也给大明带来了无数的好处，陛下难道忘记了，这蒸汽机车……还有这铁路，其实就是造舰产出的成果，最后转化了出来？”

