    第271章许靖云对林夏更感兴趣了

    许家老宅，许靖云将车停在外面，提起自己精心准备的礼物，推开大门，和正在院子里修剪花树的管家打招呼。

    管家看见他，抬头指了指楼上：“董事长正在听戏，他听戏的时候不喜欢有人打扰,靖云少爷还是晚一点再过去吧。”

    “好的，多谢提醒，我会在门口等着，等戏声停了我再进去。”

    一个小时后，上来送茶的管家看看门口耐心等待的许靖云，进去和站在窗边发呆的许老爷子说了一声：“靖云少爷来了，在门口站了好一会儿，就等着您同意让他进来呢。”

    早就知道他过来的许老爷子点了点头：“不早说,让他进来吧，站在门口算怎么回事，不知道的，还以为我不待见他呢。”

    “那自然不会，你那么心疼孩子，怎么舍得让他在外面傻站着，”管家笑笑，放下手里的东西，来到门外，“靖云少爷，老先生知道你来了，进来吧。”

    许靖云进去恭恭敬敬的打了个招呼，打完招呼老老实实的垂头站在一边。

    许老爷子将他上下打量一遍，端过茶杯喝了口水，润完嗓子，才道：“这个点，你不是应该在公司忙才对？”

    许靖云闻言，连忙把手里提着的礼物放了过去：“这是之前答应您的,怕忙起来就忘了这事,今天从这边路过，顺便给您送过来，过一会儿我还得去见客户。”

    “新闻我都看了，”许老爷子捏着茶杯，停顿了一会儿，才接着往下说，“沈墨川那人不是个好相与的，我以前也在他手里吃过闷亏，和他交手，你得提起十二万分的小心。”

    “明白的，”许靖云虚心受教，“我记得您的所有教导，沈墨川确实厉害，但好在我这回赢了他，有一就有二，早晚我会让许家吞掉沈家。”

    “好！”许老爷子满意的点了点头，“不愧是我许家的种，我许家那么多孩子,终于出来了一个有气魄有血性的。”

    许靖云不好意思的笑笑：“光说不行，我还得做到，好在现在正是最好的时机，沈墨川现在的处境很艰难，他已经被董事会给架空了。只可惜他的那些私生子身份的兄弟们被他处理过了，不然的话，沈家还有的是热闹可看。”

    “那小子是个心狠手辣的，”许老爷子也觉得很可惜，“如果不是他几个月前把那几个能折腾的异母兄弟姐妹都给处理了，咱们确实能趁着这次机会把沈氏集团给折腾散。”

    说起这事，两个人都觉得有些可惜。

    就因为沈墨川之前对于林夏失踪，迁怒自己的异母兄弟姐妹，下狠招把那些人给收拾了。

    这才导致如今，虽然沈氏集团的董事会成员对他很不满，却也一时之间找不出来下一个接班人。

    沈老爷子太早就将沈氏集团交给了沈墨川，能把他斗垮的沈家内部人连半个都找不出来。

    也正是因为这个，许靖云才会那么迂回的去找林夏，从林夏那里打开突破口，对付沈墨川。

    “说起来，你之前的那个林小姐，现在被沈墨川关在家里的那位，你得好好谢谢人家，如果不是她，你不可能那么容易的，连续两次都能从沈墨川手里抢到东西。”

    许靖云笑着点头：“那是自然，我也有表示自己的谢意，我本打算事成之后就送她离开上海的，可她没同意，估计是怕沈墨川报复她吧。”

    “如此朝三暮四的女人，你不要留，这种女人不适合做你的另一半，你需要找一个能在事业上帮助你的，以后吞掉沈氏集团的许家只会更加庞大，林夏这个女人……你要是实在喜欢，养在外面就行，但切记，不要让家里不安宁！”

    这话猛一听，真像许老爷子的经验之言。

    许靖云心里冷笑了声，没敢在面上表露太多。

    林夏这次的反应确实有些出乎他的意料。

    原本自己只是把林夏当个利用工具而已，但她居然不跟自己走……反而让许靖云对她更感兴趣了。

    许靖云一直都在好奇，林夏到底有什么独特之处，能够让沈墨川对她一直念念不忘。

    现在，他似乎有些明白沈墨川的心情了。

    不过这些都不重要，方才许老爷子的话已经明确暗示，他会让许靖云成为环球集团的继承人。

    他的愿望终于要成真了。

    许老爷子放下茶杯：“去吧，好好工作，年底之前如果你能折掉沈墨川的左膀右臂，明年你就是环球集团的董事长，许家的实际掌权者。”

    许靖云难掩激动的站起身：“我一定会竭尽全力。”

    从许家老宅离开后，许靖云坐在车里，看着沿途的繁华街道。

    还未成年时，他每年只能在过年的时候来上海，那时候的他就在心里发誓，以后一定要留下来，留在这个纸醉金迷的地方，当那个许家最顶端的人。

    杨锦挂断电话，回头看许靖云：“许婷婷去公司闹了，说要找你，让你给个交代。”

    “我和她有什么好交代的？”许靖云冷笑一声，“给我那个伯母打电话，如果她不想许婷婷之前做的那些事被抖了出来的话，就赶紧把这个惹事的人给我带走，晚了，许婷婷做过的那些事会传遍整个上海。”

    杨锦有些于心不忍：“真要那样的话，会对您的名声也有些有影响的。”

    “不会的，你只要这样说，我那个伯母就会亲自把许婷婷给带走，咱们完全不用担心下一步。”

    确如他所料，杨锦电话打完没十分钟，公司那边就传来了消息。

    许婷婷被恰好路过的许母给亲自带离了公司。

    “到底是恰好路过，还是原本就是母女俩商量好的，”许靖云嗤笑一声，“俩平时只会打扮的蠢人，还想用这种方式对付我？就这，给我当敌人都不配！”

    杨锦同样觉得很可笑：“这是等会要见的客户的资料，您再看一下吧，这家客户和沈氏集团合作了很多年，咱们要想把这个客户争取过来，可能得费很大的功夫。”

    (本章完)

