    沈卫朝心里有点担忧的想着。

    这可不是没前科的啊，那是多少年前呢？

    好像是他还是个学生的时候吧，老爷子检查他的功课，结果他没打上来。

    当老爷子顿时就是怒发冲冠，一巴掌就朝他屁股给抽了过去。

    那时候的老爷子可正是年富力强的时候，一巴掌把他的屁股拍的三天都没敢沾凳子。

    那一坐下，可就是火辣辣的疼啊，就像被打了三十杀威棒似的！！

    如今即使是事隔多年，他也依旧还能感受到自己屁股当年所忍受的疼痛，那真的是苦不堪言啊！！

    不过他也该庆幸他没去好好的了解陈煜，他要是知道陈煜拱了自己种了二十年的大白菜，那他还不得被气出心脏病来啊！！

    陈煜此时还在忙着练习自己的驾驶技术呢，丝毫不知道在学校的一间办公室里，一个小老头和一个大老头正打着他的主意。

    “爸，你要找陈煜？”

    沈卫朝试着问道。

    不过很快，他就后悔了，他没事瞎问什么嘛，他那张破嘴啊！

    老爷子听到这话，本来还算不错的心情，瞬间就是晴转多云了。

    两眼愤怒的瞪了一眼沈卫朝。

    “还不是你干的好事！你看你生的什么儿子，把我老沈家祖传的基因都给整没了！！

    咱们家那个不是搞研究的，就你儿子要去当什么特种兵！！”

    老爷子一脸恨铁不成钢的表情，不过也不知道他这表情是不是弄错了地方。

    沈卫朝在听到老爷子这话后，明着不敢反驳，心里却是暗自腹排道。

    当初我也没想搞研究来着，要不是你硬拉着我搞研究，那我现在说不定都是个亿万富翁了！！

    不过他这话也就只能在心里说说，当着老爷子的面说？？

    那他可能是小老头吃砒霜，活的不耐烦了！

    “怎么，你还有点意见啊！”

    见沈卫朝沉默不言，老爷子又不满了。

    有句话说的好啊。

    没钱是原罪，没地位也是原罪。

    然后沈卫朝嘛，两种他都占齐了，他是既没钱有没地位。

    钱？结了婚你还想有钱？

    你当老婆是摆设么！！

    娶个老婆最大的好处就是，以后都不用担心钱自己的钱被耗子啃了，就算要啃，它也是去啃你老婆的钱。

    就你那几张零花钱，说真的，就连耗子，它都看不上！！

    “你还坐在这里干什么！！”

    看着坐在沙发上不动的沈卫朝，老爷子眼睛一瞪。

    沈卫朝听到老爷子这话却是有点傻眼。

    他不坐在这里，那去哪里？？

    “知道我要那个叫陈煜那你还不快去给我找！你还坐在这里干啥，还想让我给你泡杯茶啊！！”

    老爷子一幅朽木不可雕也的语气。

    听到这话后，沈卫朝条件反射似的从沙发上站起来走了出去。

    不过等走出去后，他才后知后觉的反应过来，他好像也没做错什么啊！

    老爷子又没说让他去找陈煜，他没反应过来也正常嘛！！

    不过这想法只是一闪而逝。

    在沈家有两条不变的真理。

    一，不管老爷子说什么，都是对的。

    二，他和老婆商量事时，不管老婆说什么，那都是正确的。

    总之就是一句话，如果有人错了，那一定是他！！

    想一想他在沈家的地位，他都忍不住想以泪洗面。

    别人在这种年纪的时候，都是一家之主，老的靠他养，小的也需要他救济。

    可是他家不一样啊，他地位低啊！

    女儿有老爷子罩着，儿子有老婆管着，只有他，是一个老子不疼，媳妇不爱的人！！

    唉╯﹏╰！

    长叹一口气后，沈卫朝给自己的学生打了个电话，让他去找陈煜。

    千幸万幸，他在学校还是有点地位的，这种“权力”的感觉，真是好啊！

    天可怜见，不就只是叫学生去找个人嘛！

    天知道沈卫朝是从哪里感受到了权力的存在。

    这也许就是被压榨的太惨的缘故吧，看什么都像权力！！

    沈卫朝心里的心酸无人知晓，咱们的目光还是得跟随他的学生转到陈煜身上去。

    沈卫朝的学生找来找去，几经周转之后，才终于是在一个训练场里找到了陈煜。

    在一番解释后，才带着一脸懵~的陈煜前往沈老爷的办公室里。

    陈煜走在路上，脑子还有点懵。

    刚才这个人的话他都还没弄清楚，就被这人拉着走了。

    要不是因为这是国防大学，不会存在什么不法分子的话，那他说不定会先给给这人来一个暴摔，再给他来一个八极崩！！

    带着满腹的疑惑，陈煜被带到了老爷子的实验室里。

    老爷子坐在办公室里无事做，便是又跑来这里瞎琢磨了。

    通过几道门禁，陈煜来到了一个比较简单大气的实验室里。

    为什么简单呢？

    因为这里和他以前在电视上看到的那些实验室比起来，实在是太low了！

    电视上那些实验室哪个不是光鲜亮丽，科技感十足！

    至于他面前这个嘛，嗯，不说也罢。

    陈煜两人并没有在这里停留，在那人的带领下，陈煜走进了另一家屋子。

    走进这里后，陈煜眼前终于是豁然一新了。

    这个房间同样不小，不过这里和刚才那个实验室比起来，这里终于是没有那种“简单的感觉了。

    这个房间的墙壁上，挂满了各种各样的枪械。

    手枪，步枪，机枪，狙击枪等等，到处都是，一时间，就连陈煜，都是有些看花了眼。

    这里哪里是实验室，这简直就是一个个人军火库啊！！

    他都看到了什么？说出来怕吓死你！！

    大正十四年式手枪！！毛瑟军用手枪！！

    额，也就是起俗称的王八盒子和驳壳枪，抗日神剧里烂大街的那两种手枪！

    额，继续看看，都还有些什么。

    额，三八式步枪！

    大正十一式轻机枪！额，也就是歪把子机枪！

    哦，还是有一杆神器的！！

    居然还有一把“一枪在手，天下我有”的98K步枪！！

    这是实验室？你当我没读过书啊！！

    这是博物馆吧！！

    这都是些什么啊！

    那里居然还摆着两门迫击炮！！

    这是要搞展览吗！！

