    此前，夏昭衣，沈冽，支离，三人恰也都是从西南方向进到李乾的。

    所以，规州曲阳山，是他们三个都经过的地方。

    入了李乾境内，大平朝的人没有办法再继续追缉全九维，毕竟曹易钧的攻袭营和李氏铁骑，才在华州杀得你死我活。

    这件事情，让乱世中的两大鼎足势力皆震怒，但夏昭衣说起他们，却带着一阵轻快的笑：“我这‘阿梨’二字，不知又被做成多少偶人，在那疯狂扎针呢。”

    沈冽唇角讥讽：“他们两派本就会有一斗，不过是借你名头去找回他们的面子。此次两败俱伤，他们各自对外，怕还要称自己险胜对方一筹。”

    “想想都觉好玩，他们该是如何气急败坏。”

    沈冽轻笑，看着她道：“阿梨，华州一战，钱显民势力彻底瓦解，田大姚侵占了华州西部，天下格局，将又要一番改变。”

    “你如何看？”夏昭衣忽问，“关于聂挥墨忽然发兵，攻占华州一事。”

    “华州是个四战之地，经年混乱，诸路枭雄避之不及，任由钱显民在其上挥淫，但华州，却又是个八方通渠的大州省。”

    夏昭衣点头：“南下是江南兵营的庄孟尧，和盘州一衣带水，仅隔祖水河。东可去李乾，东北便是宋致易的松州，东南是醉鹿，北上是燕南横评，西北过佩封，便直达万善关。”

    “聂挥墨这一步棋，走得险，却很妙，”沈冽浓眉轻敛，“钱显民眼界小，不成气候，由他常年控着华州，周围各路军阀反倒安心。田大姚却是一只猛虎，聂挥墨一占华州，便直接将各路军阀的目光从牟野引去华州。世人会猜其用意，但哪方人马都不好主动出手。”

    夏昭衣若有所思道：“如此说来，我误打误撞，引了攻袭营和李氏铁骑在华州一战，反而更添其瞩目了。”

    “去年在游州，田大姚手下曾贴布告，暗示你与他们关系不错。”沈冽道。

    “是吕盾的会仁营，”夏昭衣无奈，“是他们送司马悟那人头去大平朝之时所贴得布告，可将我恶心坏。”

    “如今华州之乱，世人怕又要将你们牵系到一起。即便世人不会，田大姚那，定会顺水推舟。”

    夏昭衣失笑：“被你料准了，昨日收来得信中，还有传跟随于我的并非夏家军，而是田大姚的会仁营。”

    “你如何打算？”沈冽问道，声音不自觉变沉，“任由谣诼相传，好借其为你所用，还是扼断中止？若是扼断中止，可以交给我。”

    “随便传吧，”夏昭衣一脸无所谓，“我之于世，岂止这点谣言，越乱，才越好浑水摸鱼。”

    沈冽深深看着她的侧容，点点头：“嗯。”

    “你呢，”夏昭衣眼眸变亮，颇感兴趣地道，“可否与我好好细说剿匪的事？”

    “好好细说，”沈冽淡笑，目光仍望着她的眼睛，“一时不知从何说，不过我有位手下一直在统计，我们全军共杀马匪两万三千三百人，收缴良驹一万八千匹。”

    夏昭衣扬眉，双眸布满欣喜和惊讶：“你们好厉害，竟然有这么多！”

    沈冽笑意变灿烂，他抿唇，试图努力收敛，低了低头后，却难办到。

    俊容倏然一抹笑，皓齿洁白，黑眸明澈，星河日月刹那皆失神，风喧在赞。

    在此之前，沈冽不觉得有什么，只知道尽快除掉这些马匪，好来找她。

    见一个，杀一个，来两个，斩一双。

    那些残破在地的尸首，都不过是赵吉相笔下一个新增的数字。

    但眼下说给她听，沈冽无端觉得，一阵热血自心间淌过，他浮起满满的骄傲与荣耀。

    她的期许肯定，让那些无数夜晚凝望着远方的视线全部有了归宿，暗夜中踏着雪地前行的马蹄，也有归处。

    寒野荒岭，光在远处，在她眸中，明亮流转。

    而现在，她在身边。

    “我们杀去了关外，”沈冽尽量保持平静语声，“关外很大，我们一路荡平，来回清剿，不管是不是要入不服乡的马匪，但凡遇到，格杀勿论。”

    “既是除去将来隐患，也是立威于白古群山。”夏昭衣道。

    “立住了。”沈冽淡淡一笑。

    漫不经心三个字，夏昭衣却明白此分量多重。

    整个潘余，甚至宁泗，都将赖此三字搏个畅快如意的新年。

    此前赵宁还说以沈冽清冷无争的性情，只会袖手观天下，不入红尘。

    但他却没有，走马千里，清邪佞，平大恶，他在涤荡宵小。

    “师姐。”支离的声音遥遥传来，但压得很低。

    夏昭衣和沈冽回过头去。

    支离从远处轻盈跑来：“我都去逛了一圈了，你们怎么还坐在这。”

    夏昭衣单手托腮，看着他道：“你去逛了一圈，可逛出什么好玩的了。”

    “那边有条大河，河上隔三里便有一座宽阔的石拱桥，石桥两端的灯柱似南山桂枝，既雅又娆，可好看了。”

    “那叫广芳河，”沈冽说道，“河上共十二座拱桥。”

    “沈大哥，你也如此博学，”支离忙过去，“你研究过熙州府？”

    沈冽淡笑道：“戴豫他们，眼下应在广芳河畔的某座客栈中。”

    “听起来，似早有的安排，”支离嘿嘿一乐，“师姐在此也有安排，沈大哥却也一样。哈，你们强强联手，区区一个李乾，何惧之有？”

    “沈冽是来做生意的，他可是支爷。”夏昭衣纠正。

    沈冽微顿，抿笑而不语。

    “好嘛，”支离说道，“那，师姐，我们现在回去吗？赶了一日路，困啦。”

    “你先回。”夏昭衣道。

    “你不回？”支离看向沈冽，“沈大哥，你们俩还真有说不完的话呐。”

    沈冽深深地看了夏昭衣一眼，没有接话。

    夏昭衣放下托腮的手：“不是困了吗，你先回吧。”

    “一个人回去孤零零的，”支离扁嘴，坐下来，“我还是听一会儿吧。”

    夏昭衣轻笑：“手给我。”

    支离伸出手。

    夏昭衣捏了捏，一阵冰凉。

    “走吧，”夏昭衣起身说道，“回去吧。”

