    “你也太不够意思了！”

    洛芷雅嘟起小嘴，满脸的不乐意，那模样甚为可爱。

    南宫千若急忙上前挽住洛芷雅的手臂，“哎呀瞧你馋的，到时候我给你也找一个不就是好了？真是的，快走快走，咱们要迟到了。”

    说着，她就拖着洛芷雅往里面走，顺带着还扯了陈归林一把，示意他跟上自己。

    三人一起进入会场，此时该来的基本上都已经来了。

    如此隆重的鉴宝大会，前来参加的，那自然都是有头有脸的人物。

    三人刚刚进入会场，还没找地方坐下来，一个人高马大的年轻人就从会场内兴冲冲的跑了过来。

    “千若妹妹！”

    年轻人至少一米九，身材魁梧，通过衣服可以看到他身上满身的腱子肉。

    而且长相十分刚正，国字脸上一双虎眼格外犀利，短寸头更是将着一张脸彰显得十分的威武霸气。

    一看就是那种常年练武之人。

    “咦？卢江远？你怎么也来了？”

    洛芷雅显然认得此人，开口就叫出了他的名字。

    卢江远闻声应答，但目光却始终停留在南宫千若脸上，“我知道千若妹妹要来，自然就来了。”

    “千若妹妹，上次我去你家找你，你怎么不在？我们都好久没有一起吃饭了，等下大会结束，我们一起去吃饭吧。”

    不用想，着卢江远必然是南宫千若的疯狂追求者，那灼然眼中对南宫千若的爱慕简直快要溢出来了。

    南宫千若好像并不愿意搭理他，闻声也没有说话。

    倒是洛芷雅，笑着道，“卢江远，你还不知道吗？千若已经有男朋友了，喏，就在这儿，陈归林。”

    “雅儿！”

    “哎呀，他不是你男朋友吗？既然他是你男朋友你怕什么？”

    洛芷雅不理南宫千若的阻止，伸手示意陈归林过来站在南宫千若身边。

    卢江远看得陈归林，眼神立马就不对了，刚刚眼中的狂热爱慕此时转眼变换成一种强烈的嫉妒和恨意，虎眼上下转动，打量了一番陈归林后，脸上立刻露出一抹讥色。

    “这种人也配成为千若妹妹的男朋友？”

    “小子，你的命还没硬到可以成为千若妹妹男朋友的地步，我劝你最好赶紧滚蛋，不然的话，我保证你今天走不出这会场。”

    见到情敌，分外眼红，一番讥讽后，自是赤裸裸的威胁。

    南宫千若与洛芷雅听得卢江远的威胁，两人脸上分别呈现出不同的色彩。

    洛芷雅明显是看热闹不嫌事儿大，此时一张秀脸上满是津津有味的表情，目光在陈归林身上上下打量了一番，显得很是期待。

    其实对于陈归林，她也同样好奇，好奇陈归林如何能够成为南宫千若的男朋友，毕竟以她们这种身份，联姻已然成为一种提升家族实力的工具，她们想要自己选择结婚对象，那将十分困难。

    而普通人，根本不可能成为她们的男朋友，这是一定的。

    所以，陈归林到底有什么本事能够让南宫千若毫无忌惮的承认他是自己的男朋友？

    这是洛芷雅此时心中最大的疑惑。

    相比之下，南宫千若此时一双眸子中更多的乃是生气。

    她不喜欢眼前的卢江远，她喜欢的乃是陈归林，尽管她并不知道陈归林的到底是什么样的来历，有着什么样的身份地位，或许什么也不是，只有一身高深莫测的医术。

    可即便是这样，她也仍旧喜欢陈归林。

    卢江远此时如此羡慕嫉妒恨，甚至扬言要对陈归林出手，这自然引起了她的不满。

    于是她转头看着卢江远，用一种十分冷漠的口气道，“卢江远，我劝你不要太过分，你别以为我南宫世家今天就只来了我一个人。”

    卢江远是武修，南宫世家内就没有武修了吗？

    南宫千若这话，很明显就是在警告卢江远，一旦事情闹大，到时候她也不会给卢江远留任何情面。

    可她不说还好，她这么一说，卢江远自尊心立刻遭到了强烈打击，自己喜欢的女人居然威胁自己而维护另外一个男人，这让他如何受得了？

    于是他一声冷笑，不理南宫千若，只用阴冷的目光看着陈归林道，“废物，你只敢躲在女人背后？”

    “你还是不是男人？你不会连站出来面对的勇气都没有吧？”

    “呵呵，果然是个废物。”

    还有什么比刺激一个男人的自尊心更有用？

    南宫千若刺激到卢江远的自尊心，卢江远的心态顿时炸裂，双拳紧握，咬牙切齿，蹦蹦作响。

    而卢江远此刻刺激陈归林的自尊心，效果虽没有十分明显，但也让陈归林朝着他抬起了头。

    其实陈归林并不想理会这个卢江远，因为他根本没这个闲工夫。

    但听到卢江远这种辱骂的话，他如何淡定得了？

    于是他好整以暇的看了看卢江远，接着近乎无视的语气摇头道，“这么高级的地方居然有苍蝇飞来飞去，真是可惜……”

    这话一出口，洛芷雅顿时笑出了声。

    她万万没想到陈归林的回击居然如此强硬而且如此不屑一顾，当即朝着陈归林竖起了大拇指，同时也对陈归林的身份来历感到更加好奇。

    而南宫千若则也是一笑，但却并未多言。

    卢江远被陈归林如此一刺激，顿时恼羞成怒，紧握双拳顿时被真气所包裹，一股凛然杀意霎时间席卷而来，径直笼罩在陈归林的头上。

    “既然你执意找死，那就别怪我事先没提醒你了。”

    卢江远说着，脚下步伐微微移动，呈现出一个拦虎式，右拳向前，左拳微缩，双脚一前一后，蓄势待发！

    场面一下子变得十分紧张，南宫千若急忙想要站起身来阻止，可却被陈归林拦住了。只见陈归林缓缓起身，若无其事的瞥了卢江远一眼。

    争锋相对，一触即发！

    可就在两人即将动手之际，一个陈归林认识的人出现在了卢江远身后。

    “住手！”

    袁吏不知从哪儿走了过来，神色冷峻的站在卢江远身后。

    卢江远闻声回头，瞧得是袁吏，顿时眉头紧皱。

    “卢小侄，这里可是我袁家的地盘，你要撒野，还请到别的地方去撒，不要打扰了在座各位的鉴宝兴致。”

    说着，袁吏走到陈归林身旁，脸上神色顿时一变，甚为感激的朝着陈归林一鞠躬。

    这让洛芷雅，南宫千若，卢江远都是一惊。

    袁家在林城可谓数一数二的豪门，袁吏作为袁家家主，居然朝着陈归林鞠躬！

    那陈归林的身份该是何等的尊贵？！

    正自诧异间，只听陈归林淡淡道，“你怎么在这儿？”

    袁吏笑道，“此次鉴宝大会就是我主办的，我自然在这儿。”

    这时，卢江远忍不住出言道，“袁吏！”

