
最先出现的火凤其实是凤凰山的守卫者，听完殷夏的一堆废话，再看了一眼在原地搔首弄姿的红色火鸡。

火凤眼角忍不住疯狂抽搐。

这个故事绝对不是真的，他安慰自己。

“你说了这么多，可有凭证？”火凤质问。

殷夏摸了摸鸡仔火红色的羽毛，从兜里掏出白黎找到的梧桐叶。

“这是鸡仔父亲留下的东西。”她说道。

这片梧桐叶跟普通的梧桐叶并不一样，外面裹了一层透明的不知名物质，而且蕴含灵力，才能保存至今，像是特意改造过。

殷夏猜测这东西另有用途。

火凤收下那枚梧桐叶，拿在手里仔细感受了一番，红色的竖瞳豁然增大。

这上面的气息居然有凤主的气息！

看了一眼在场的三人，火凤不动声色的收起手上的梧桐叶。

“你们在此等我，我去去就来。”

说完便重新变成了一只火凤，展开翅膀飞上天空。

飞到梧桐树顶时，对其他围观的年轻凤凰锵锵鸣叫了两声。

也不知道他说了什么，原本树上在吃瓜的凤凰通通下地，变成人围住殷夏和鸡仔，既不让他们走，也没有表现出恶意。

殷夏眯起眼，看来真让她赌对了，就是不知道那枚树叶到底能占多少便宜。

围着他们的这群小凤凰年纪都不大，变成人后更加稚嫩，看上去连成年都还没有。

他们对殷夏刚刚讲述的离奇故事无比好奇，所以看向鸡仔的眼神也充满了探究。

“看到了没有？这就是跟龙族谈恋爱的下场。”一个看上去十六七岁的小姑娘，用自以为很低的声音，跟她的小伙伴说道，“你看看我们凤凰的身姿多么俊逸优美。跟龙族结合后，居然居然生下了这么个，这么个……”

说话的小凤凰，一时不知道该如何形容鸡仔。

鸡仔也对这群自己的“同类”非常好奇，听见她们说话把大大的脑袋凑了过去，也想要跟他们交谈。

叽叽！叽叽！

说话的小姑娘愣了一下，接上刚才的话继续说道：“听到没有，连声音都这么弱，你们要是不好好修炼，也会变成这个样子。”

这话直接把最小的一只火凤给吓哭了。

凤凰的鸣叫一向铿锵有力，变成这个样子也太没气势了，他不要！

被黑惨了的巨龙：“……”

气到不想说话。

飞走的那只火凤很快又飞了回来，身边还另带了另外一只凤凰，看体型应该是一只雌性，也就是凰。

两只凤凰落地后，凰走在前面，火凤跟在后面，一眼就能看出这只凰的地位很高。

凰走进殷夏，挥了挥手，围着的小凤凰们一拥而散，躲在梧桐树后偷听。

“你就是那个，自称带了我族后辈前来认亲的人族？”

凰的眼睛毒辣，一下就看出三人中殷夏才是真正的主导者，直接走到她面前跟她说话。

殷夏点了点头，“是我没错。”

凰又看向在旁边扑腾着跳来跳去的火红色鸡仔，狠狠抽了下眼角。

果然跟鞠彦说的一样，丑到无法直视。

这真的是它们凤凰族的幼崽？

“那只幼崽，你过来给我看看。”凰说。

听见有人呼唤自己，鸡仔蹦蹦跳跳的走了过来。

殷夏在一旁提醒：“这只幼崽还未出生的时候就差点被打碎，刚出生的时候还不幸被灵兽砸过脑子，比较笨，你跟他说话的时候直接点。”

不然就鸡仔那小笨脑子根本听不懂。

鸡仔不服，谁说的？它明明就很聪明！

凰在还没弄清楚鸡仔身份的情况下，自然不会随意的伤害它，哪怕它实在丑的过分。

它把手放在鸡仔的头顶，将自己纯粹的凤凰之力传输进去，顺着鸡仔十分奇特的经脉走了一圈。

没有感受到任何的凤凰之力，但也没感受到任何排斥。

凰完全分不清这只小幼崽的种族，不是它所接触过的任何一种兽类。

刚要把灵异撤走，却在鸡仔的身体深处发现了一颗金色的珠子。

龙珠！

凰的神情一肃，差点就下意识地用灵力把那颗龙珠碾碎，好在及时清醒过来，抽出了自己的灵力。

一只鸟类幼崽的身上居然会有龙珠，如果不是血脉之力的关系，普通的兽族直接吞下龙珠的，会直接被浩瀚的龙气给碾碎。

凰困惑的皱起眉头。

可如果不是它凤凰族的幼崽，又怎么能承受得住如此纯粹的凤凰之力？

难道这个人类说的是真的，就是因为两个完全禁忌的种族结合，才造出了这么一个全新的奇怪物种？

凰并没有把它心里想的说出来，平静的对殷夏点了点头，“既然尔等坚称这只小幼崽是我凤凰一族的后代，那便随我进入凤凰山，参与血脉测试一探究竟。”

殷夏自然不会表现出怯意，笑嘻嘻的说道：“极好，这般便算送这小幼崽认祖归宗了。”

凤凰山上，凤主刚刚结束一波修炼，就被通讯灵符上的一通狂轰乱炸给炸懵了。

“这是发生什么事了？凤凰山炸了？”

它疑惑的打开通讯灵符，便被上面的最新消息被惊住了。

“凤主快出来！我们找到伏洪大人的信物了！”

凤主刚看到第一句，立马结束闭关。

尘封已久的洞府渐渐打开，凤主激动的锵锵鸣叫。

伏洪！他失踪多年的弟弟！终于有他的消息了！

凤凰山的长老早就在凤主的洞口外等候，凤主直接冲上前揪住了他的衣领。

“伏洪怎么样了？这么多年没见它还好吗？”

长老用力扯回自己的衣领，安慰性的拍了拍凤主的后背，眼神怜悯。

他把从殷夏那里拿来的特殊梧桐叶交给凤主，并把自己的猜测告诉了凤主。

“凤主节哀，如果不出意外，伏洪大人应该已经去了。”

凤主颤抖的接过那枚梧桐叶，上面的气息多么熟悉，是他跟弟弟伏洪一同制作的梧桐令！

长老的等凤主哀伤的差不多了，才接着说道：“我们还找到了一个，自称是伏洪大人孩子的幼崽。”

凤主眼睛一亮，“快带我去看看！”

长老提醒他，“这孩子长得有点丑，您要做好心理准备。”

凤主不以为然，凤凰一族的后代能有多丑？

直到他看到了小鸡仔。

凤主：“……”

这会不会丑的过分了一点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70618791"  chaptername="第两百五十七章  大玄幻时代三十五">加入书签</a>
</div>
