    第512章和亲

    皇帝也不能全然不给小韩氏面子，第二名点了楚天佑，对南安伯道，“今年首猎的魁首和榜眼都是你的两个儿子，你可是今年的大赢家！”

    说着，皇帝便赏了楚天佑一个五城兵马司副指挥使，正七品，比起楚易宁这个正五品的带兵将军，简直是一个天上一个地下。

    下剩的，便只能得到皇帝一些赏赐了，第二名是一柄玉如意，顶多留着将来娶亲的时候，当做聘礼要好看一点。

    即便如此，很多人依然欢喜异常，无论如何，这是在皇上跟前露了脸。

    赏赐完毕，皇帝便让跟来的御厨们将这些猎物收拾了一部分，丽正门前中间燃起了篝火，周围架起了烧烤架子，不一会儿，炭燃起来了，肉架了上去，香味便顺着风慢慢地飘散出来。

    谢知微和元嘉等人一起围着一个烧烤架子，两个小太监在服侍他们，杜沅不知道去哪里转了一圈回来，手里提着一只黄羊腿，道，“姑娘，是楚将军给的，说是这黄羊肉最是鲜嫩，这是后腿肉，烤起来格外好吃。”

    谢知微忍不住深深地看了绫华一眼，也不知道绫华想到了什么，脸腾地一下红了，低着头，没有吭声。

    元嘉道,“估摸着是方才三皇妹为他说了一句公道话,他才惦记着呢。”

    “大皇姐,你在浑说什么？”绫华不知道是不是做贼心虚，跺了跺脚，谢知微眼见得她恼羞成怒了,道，“明日去哪里玩？南边的山上应当会有不少野果子,要不我们去摘一点回来做甜酱或是果脯吃？”

    “好啊！”绫华忙拍手道,“到时候让许良他们跟上吧,把二皇兄也喊上，要不然,遇到什么猛兽，可就惨了。”

    “不用担心，那些行围的大臣们应当早就安排人把这周围清理干净了,就算有一些漏网之鱼,应当也是些小动物,没有那么危险。不过,还是让二皇子和许良他们一起给我们带路吧？”

    元嘉听谢知微说得在理，她起身朝二皇子那边看了一眼,“我去跟二皇兄说。”

    楚易宁和许良在一起，两个人也没有要烧烤架子，只点了一堆篝火,凑在一起烤肉吃。

    “恭喜啊，你终于如愿以偿了！”许良低声道,“不知道阿恂现在在哪里了？”

    “不用担心，他不会有事的。”楚易宁一屁.股坐在地上,他手里拿了一条羊腿，烤了一会儿,还没有全熟,但他已经饿得受不了，便咬了一口,半生不熟的羊肉还在滴血，被他嚼吧两下便咽了下去。

    元嘉过来的时候,深深看了楚易宁一眼,见青年浓眉大眼，一副沉默寡言的样子，肩上被大熊拍了一爪子,幸好伤口不深,但看着也挺瘆人。

    “许良，我们明天要去南边的山上采蘑菇,你和大皇兄陪我们一起去吧！”她看了一眼楚易宁,正好对上楚易宁抬起头来的乌黑的眉眼，“你自己若是不行，最好带上两个行的人跟着我们，万一又碰到了熊或是老虎，我怕你扔了我们就跑。”

    “这是什么话啊，我是这种人吗？”许良见元嘉在看楚易宁，他这样的人，多机灵，拍了一把楚易宁的肩，楚易宁疼得一皱眉，“易宁，你跟着我们一起，怎么样？大公主，这个人可以吧？遇到了熊瞎子也不怕！”

    元嘉笑了一下,“好啊,楚将军，恭喜你！”

    楚易宁忙起身,将黄羊腿放在烧烤架子上，起身正儿八经地向元嘉行礼，“见过大公主，多谢大公主！”

    “谢我做什么？要谢，你也应谢三皇妹！”

    楚易宁抬眼朝绫华那边看了过去，离得有点远，但他仍然能够看到绫华的笑脸，火光在她的脸上跳跃，明亮得好似一轮初升的太阳。

    “臣也会感谢三公主殿下！”楚易宁低着头。

    元嘉笑道，“你刚才不是送了一条黄羊腿过去了吗？你若是存心要感激的话，明天你好好保护三皇妹就好了。”

    “是，臣遵命！”楚易宁一板一眼地道。

    元嘉突然觉得这个人可真是好玩，又深深地看了他一眼，便转身离去。

    姝宁好半天都没有平静下来，云贵妃是什么意思？难道说，云贵妃知道皇上要选公主去和亲了，才会急匆匆地为绫华选个驸马？

    大雍朝嫡庶有别，嫡子有继承祖宗家业的权利，而庶子却没有。

    襄王府这样儿的，襄王嚷嚷着要把世子位给萧恂，皇帝宁愿另封萧恂也不愿乱了祖宗宗法，便是因为萧恂乃是庶出。

    云贵妃这是找不到好的了，宁愿把绫华许配给一个庶子，也要给绫华选个驸马。

    没有人给她谋划，姝宁心里有些悲哀，她只能自己给自己谋划。

    薛婉清在一旁高谈阔论，“自古以来，都是英雄不问出身，没必要瞧不起庶出，多少庶出建功立业？当然，若是庶出，也没有必要心存自卑，其实，上天给每个人的机会一样多……”

    姝宁的贴身宫女巧香将一块烤好的肉拿了过来，递给姝宁，劝道，“公主，奴婢瞧着薛大姑娘是个有主见的，不如还是跟薛大姑娘说说，看能不能让四殿下改变主意？若说皇上真的有这个打算，公主瞧瞧今日贵妃娘娘，为何还匆匆地把楚将军定下来呢？”

    姝宁彻底坐不住了，“你去把薛大姑娘请过来，就说我有话说。”

    薛婉清听说姝宁要见她，她笑了一下起身，很是有长嫂风范地道，“二公主有事，我过去瞧瞧，你们大家吃好喝好，哪怕是女儿家，我们也可以活得豪爽一些！”

    海雪筠充满怨毒的目光追随着薛婉清，直到她在姝宁身边坐下来。

    姝宁即便有什么事，也应该跟她这个正儿八经的嫂嫂说，而不是找薛婉清这个妾。

    薛婉清心知姝宁是为了和亲的事，她不等姝宁开口便道，“二公主，我给你讲过了那么多和亲公主的事，那么多创下了丰功伟绩的公主，金城公主、昭君公主，她们都是和亲公主，却为了两国的人民，为了和平，做出了牺牲，而名垂青史！你为什么要只想到你自己呢？”

    ?  ?今天的更新！

    ?      亲们，有票票的帮忙投点票票哦，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

