    就在克里斯想着如何让自己的后宫集团军和睦平静的时候，魔界，一处灌木丛的后面，爱兰希尔帝国的掷弹兵们，正在用自己鹰一样的眼睛，盯着远处的魔族村庄。

    这里其实很平静，因为这个魔族的小村庄，从开战以来，就没有被战火侵袭过。

    轰炸机不会针对这么一个看起来只有几十户人家的小村落，攻击机也几乎不会为这种没有集结部队的地方浪费自己宝贵的弹药。

    毕竟，舔地的攻击机也好，轰炸机也罢，携带的弹药都是有限的。一起起飞执行任务，都会谨慎的使用自己携带的弹药，不会轻易的挥霍。

    只有在返航的时候，才会有弹药没有耗尽的攻击机会对低价值目标倾泻弹药，这几乎是不成文的规定了。

    放开了遮挡在自己脸前的干枯树杈，人类的指挥官缩回到了自己的战友身边。

    他小心翼翼的压低了声音，开口嘱咐自己的士兵：“小心一些！他们都很危险！上面给的任务是，不要任何俘虏！”

    “如果遇到平民呢？”一个抱着武器的爱兰希尔帝国掷弹兵有些紧张，这是他第一次执行类似的任务。

    那名为首的长官坚定的回答道：“没有平民！所有的，活的，都是目标！不接受投降，全部击毙！”

    “明白了！”士兵吞了一口唾沫，然后他的身边，所有的士兵就都拉动枪栓，做好了战斗的准备。

    “开始行动！”为首的军官轻轻的一挥手，所有的爱兰希尔帝国掷弹兵就越过了灌木丛。

    他们谨慎的迈着脚步，不想发出任何声音，穿过不算密集的树林，他们已经抵近了村庄的外围。

    几个士兵加快了脚步，他们压低了身子，弓着腰快步冲到了距离他们最近的院墙下面，然后就听到了院子里的恶魔们，关于这场战争的讨论。

    有些恶魔觉得这场战争已经没有了希望，因为他们最近几天总是看见垂头丧气的魔族逃兵从他们的村子门口经过。

    村子内稍微强壮一些的士兵，已经都被征召走了，去参加了这场战争。可惜的是，这些被征召走了的士兵，谁也没有能够再回到村子里。

    不过有些恶魔还是坚持魔法本源能够获得最后的胜利，因为他们有些人还记得数以万计的恶魔主力精锐大军，从他们的村头经过，举着长矛和巨斧，穿着厚重的铠甲。

    在他们的认知里，没有人可以战胜这样强大的军队，所以哪怕暂时局面不利，之后魔族也会逆风翻盘，夺回他们的荣光。

    几个恶魔争论不休，似乎可以在院子里争论出一个结果一样。殊不知与他们一墙之隔的地方，人类的士兵们已经开始包围整个村庄了。

    远处的山坡上，负责支援的狙击手已经用瞄准镜内的十字花压住了一个正在村头整理东西的女恶魔。

    他正在等待，等待开始攻击的命令，或者等待自己的同伴被发现，混乱发生在村落里的那一个瞬间。

    一名人类士兵穿着厚重的防弹背心，背着沉重的背包，翻越过了一处篱笆院墙。他重重的落到了地上，然后抬起头来。

    猛然间，他发现一双眼睛正在和他四目相对，他有些尴尬的盯着对方，因为对方也正在好奇的打量着他。

    那是一个恶魔孩童，说实话这个人类士兵还是第一次看见这么丑陋的孩童。

    薄薄的嘴唇里面，是一口黑乎乎的尖牙，苍白的脸上一双不太协调的眼睛有点儿一大一小……

    这孩子比一般的人类孩童壮硕，身上甚至可以看到一些肌肉的线条了。

    之所以能够看到他的胳膊还有小腿，是因为这样寒冷的冬天，这孩子依旧还是只有单薄的衣服穿在身上，而且上面还有一些奇怪的装饰物。

    人类士兵真的不敢想象，这些稀奇古怪的装饰物，其实是恶魔孩童衣服上的补丁……

    “这里很危险！孩子！离开这里……找个隐蔽的地方藏起来！”本着一股恻隐之心，人类士兵压低了声音对面前的魔族孩子说道：“快一点儿！”

    那孩童手里拿着一根木棍，在听到人类士兵开口说的话之后，丢掉了手里的木棍，好奇的看着正对着他的枪口，疑惑的问道：“你是他们说的人类吗？”

    “是的……听我说……赶紧离开这里！找个没人的地方藏起来！别让我找到你！”那人类士兵动了动脑袋，示意那恶魔孩子赶紧离开。

    不过就在这个时候，意外还是发生了。这个院子里的房屋大门被人推开了，一个瘦弱的恶魔男人走了出来：“孩子，你在跟谁说话？”

    “见鬼！”本来想着放面前这个恶魔孩子一马的人类士兵瞬间警惕起来，他看到了那个走出屋子的男人下意识的去抓门口的那根木棍，于是他也下意识的用自己的突击步枪，对准了对方。

    他不能给对方示警的机会，如果要打破这样的局面，也应该由他开枪来打破。

    所以他扣下了扳机，在对方抓起了木棍，一边叫喊着一边向他冲过来的时候。

    突击步枪的枪机向后坐动，一枚滚烫的弹壳被甩到了半空中。枪口喷出了耀眼的火光，那恶魔孩童眯着眼睛避开了那吓人的声响。

    下一秒钟，那瘦弱的男恶魔被突击步枪的子弹打中，手捂着胸口仰面倒了下去。但是几乎就在同一时刻，他的喊声也传向了四面八方。

    惨叫声和枪声让整个村庄都变得嘈杂起来，已经潜入了一大半的人类掷弹兵们也都纷纷开火，不再隐藏自己的身形。

    村口的恶魔刚要转身逃跑，就被狙击枪一枪打穿了胸口。他也惨叫着倒在地上，黑色的鲜血顺着坑坑洼洼的土路扩散流淌。

    刚刚还在院子里争论时局的几个恶魔拎着长剑还有木棍冲了出来，迎接他们的是村口重机枪的压制射击。

    一片曳光弹扫射了过去，把这几个可怜虫打成了筛子。他们也不用发出什么示警了，因为整个村子现在已经嘈杂一片，所有人都知道灾难来临了。

    “呯！”院子里，人类掷弹兵俯瞰着倒在自己脚下的恶魔孩童，心里不知道是一个什么滋味。

    他知道自己的战友，那个很喜欢吹牛的马克前几天莫名其妙的被偷袭阵亡了，他希望给这个熟悉的战友报仇！

    可他想象中的报仇，似乎不是这么一回事，这种报仇让他觉得压抑……

    当然了，他也不认为自己做的是错的事情，因为恶魔在人类世界的时候，也没少做屠灭一个村庄的事情。

    可他总是觉得，自己是一个人类，不应该和恶魔一样，不应该如此的轻视生命。

    只是，这是战场，如果面前的这些恶魔不死，死的可能就是自己了。这就是残酷的战争，这就是狗娘养的战争！

    “突突突！”密集的枪声依旧在整个村子的上回响，到处都是惨叫声和求饶的声音，爱兰希尔的掷弹兵没有停歇的意思，很快就有卡车以及装甲车开到了村子里。

    这个摩托化步兵师的先头部队已经抵达了这里，他们要奉命在这里掩护主力部队的侧翼，然后继续向前推进。

    天空中，两架F-15战斗机正在追杀一条魔龙，这是附近魔族部队最后的精锐了。

    他们在这附近阻拦了爱兰希尔帝国的部队3个小时，最终还是支撑不住，开始向后撤退了。

    只是这次撤退，他们不得不留下大量的殿后兵力，才能摆脱爱兰希尔帝国的军队的追杀。双方在附近展开了激烈的战斗，这附近的所有村庄都遭了殃。

    就在这个时候，一些恶魔士兵从一处民宅中杀了出来，他们竟然有魔法防御屏障装置，有些魔族还会使用低阶的魔法。这个看上去还算宁静的小村庄，果然也藏着一些溃散下来的恶魔士兵。

    这些恶魔士兵发了疯的向人类的士兵发起了冲锋，猝不及防之下还是有一个人类士兵被羽箭命中，负了重伤。

    剩余的爱兰希尔掷弹兵立即开始了攻击，枪声更加密集了起来，时不时的还有机炮的响声和手榴弹爆炸的声音传来。

    很快就有掷弹兵把负伤的同伴拖拽到了安全的地方，很快就有更多的掷弹兵围拢了过来。

    一柱柱的黑烟在村庄里升起，一栋不太坚固的房屋终于不堪重负倒塌了下去。灰尘弥漫开来，吞没了已经倒在地上的恶魔平民的尸体。

    下午的时候，这里的战斗已经停歇了下来。村子最高建筑物的房顶上，已经铺上了一面爱兰希尔帝国的金鹰旗帜。

    尸体都已经被清理干净，整个村子里到处停放着汽车。几十辆吉普车，还有几十辆卡车。一些角落里还停放着军用摩托，村口的帐篷旁边还竖着十几根粗大的高频段的通信天线。

    这里又恢复了宁静，只是，已经不见任何恶魔的身影。穿着军装的爱兰希尔人进进出出，看不出这里和恶魔还有任何的关联。