    “你们就没有想说的么？”

    冷冷的看着两拨人，沈钰不再开口，荒凉的山谷中仅剩呼呼风声和几人粗壮的喘息声。

    无声的沉默最是令人惶恐，终于齐承安有些忍不住先开了口。算计他沈钰的是白家人，跟他们齐家有什么关系。

    “大人，下官.......”

    “齐承安，你不用自称下官。你除了是晓州州丞之外，还手握金牌，提督晓州黑衣卫！”

    “若是论身份，你可算是钦差呢，还在本官之上！”

    “大人，下官万万不敢！”一句话就让齐承安冷汗直流，他没想到自己手握金牌的事情沈钰都知道。

    这一瞬间，齐承安就想到了是程林告的密。除了他之外，整个晓州根本无人知晓自己手握金牌而来。

    这货看着就不像好人，没想到转手就在背后捅刀子！

    “你还不敢，白家胆子大，敢用美人计算计本官，你们齐家也不是什么好东西，你齐大人的胆子更大！”

    “你明知他们白家图谋不轨，不仅没有制止还要顺水推舟，你们两家人是不是太不把本官放在眼里了？”

    “下官不敢！”

    “不敢？”轻哼一声，沈钰淡淡的看了他一眼“齐承安，还有你不敢的事情！”

    “盯上白家的人有很多，可为什么那么多人都没有先跳出来，唯独你敢，你凭什么？”

    “下官，下官........”

    “本官告诉你你凭什么！就凭你手握金牌提督黑衣卫，凭的是晓州黑衣卫背后还有本官吧。白家在算计本官，你齐承安又何尝不是！”

    “今日之事，你们两家不准备给本官一个交代么？”

    “大人，下官任凭大人处置！”

    “沈大人，我白恒也任由大人处置！”

    “很好，挨打就要立正，起码你们的态度还是好的嘛！”

    对于识趣的两人，沈钰满意的点了点头，接下来他可就要割肉了，但愿这两个人不要骂娘。

    好不容易逮到给这些人放血的机会，沈钰怎么能放过。

    “白家大少爷白恒是吧，你用美人计算计本官，这件事情不能就这算了，白家家业本官要一半充入晓州府库之中！”

    “一半！沈大人，这.......”忍不住抬头看向了沈钰，他想过对方会狮子大开口，但没想到这么狠。

    白家的一半家业，这要是传回了家族里，族内老老少少还不得撕了他！

    “怎么，心疼了？失败了就得付出失败的代价！”

    “当然你可以不给，到时候，本官就会亲自去白家取！”

    “还有你，齐承安！”

    “下官明白！”没等沈钰开口，齐承安已经先冲他躬身行礼“齐家一半家业，会双手奉上！”

    “很好！”眼前的两个人，一个坦然，一个却是心疼的愁眉苦脸。同样是世家子弟，一件事便高下立判！

    好处到手，沈钰也不再多待，冷冷的看了两人一眼之后就转身离开。

    对这两个人下手，除了是给他们放放血之外，又何尝不是在杀鸡给猴看。

    希望外面那些观望的人能够识趣，不然的话，沈钰真不介意一家一家的找他们谈心。

    离开这里后，沈钰立刻便前往食人谷和恶人城。他倒要看看这所谓的地图上，究竟指向了哪里，究竟藏着什么样的秘密。

    “王庭游记！”很快，沈钰就顺利从食人谷中找到了一本，而后又在恶人城中找到了一本。

    这本书并不难找，兽皮所制的书皮很显眼，只不过没有人有那个闲情逸致去翻看什么破游记。

    在沈钰找到这本书的时候，书上都腿上了一层厚厚的灰。

    两本书合在一起，里面的地图也清晰的落入他的眼中，最后地图指向的位置就在晓州。

    那里是晓州有名的寒潭，终年冰寒，除此之外并无奇特。

    身影眨眼之间来到此处，根据地图上的描述，沈钰直接分出一个化身跳入了里面。

    而后在寒潭之中，他真的感受到了一丝微弱的波动，若不是自己感知极强恐怕还真有可能忽略。

    根据游记中记载的手法催动，刹那间，无数符文从潭底迸现，将他围绕在了其中。

    按照游记中所说，沈钰并没有反抗，反而是迎合着符文的力量。

    刹那间，眼前的一切都开始变幻。还没等他反应过来，这些符文就以下是将他一下拉入了另一处空间。

    在这里，白茫茫一片，到处都挂满了寒霜。刺骨的寒意充斥在每一个角落，仿佛绝对零度一半，让人感受不到丝毫的暖意。

    不过他体内的一丝大日真火瞬间开始笼罩全身，暖洋洋的气息带来了温暖，也驱散了寒冷。

    甚至于在他周围，冰霜仿佛都随之融化，没有任何寒气能够靠近。

    在白色的大地上往前走，周围仿佛感受不到任何时间的流逝，又好似每时每刻都过得无比的缓慢。

    不知前进了多久，也许是一个时辰，也许是一天。

    这里的空间很奇特，不仅封住了空间，让人无法破开空间移动，还封住了感知，只能让人用眼睛去看，用耳朵去听。

    耳边的寒风呼啸，带来的寒意能够顷刻间将人冰封，却丝毫不能动摇沈钰半点。

    突然间，一股可怕的威压出现，仿佛要将人生生碾碎。可怕的气息笼罩在空间的每一处，让人感觉窒息一般。

    与此同时，在沈钰的眼前出现了一个人，不，准确的说是一具尸体，一举被冰封住的尸体。

    缭绕在他身前的威压，就是从这具尸体上散发出来的。越往里走，威压越是恐怖，即便是他也感受到沉重的压抑。

    若是寻常高手，在这股恐怖的压力之下恐怕会顷刻间被压的粉碎，更别说想要靠近了。

    哪怕一般的真魂境高手，都未必能扛得住，或许走上几就会气血翻滚，乃至是形成暗伤。

    白家和齐家还想争夺地图，就凭他们两家的实力，哪怕是高手全部出动也是枉然。

    估计还没到这就得冻死一大半，至于剩下的人，在这股骤然降临压力之下，恐怕无人能活。

    远远的看向那具尸体，即便是死去了这么久，依旧有这这般可怕的气息，真不知道这样的人生前会是什么模样。

    一步步的靠近着，所受到的压力也越来越大，不过沈钰完全扛了下来。

    真魂境大圆满的境界，加上金钟罩护体，他的体质远超寻常真魂境高手。可即便如此，他走的也很艰难。

    “你来了！”当沈钰走到这具尸体面前的时候，冰封尸体的冰霜瞬间破碎，里面的人突然挣开了眼睛。

    一道寒光，如同利刃般刺入心脏之中，即便是有大日真火护体，也不由让沈钰感觉到全身突然一寒。

    “我等了这么多年，终于等到了！”

    “你，还活着？”

