    前往二号避难所，有了蹦蹦车后，距离基本可以无视。

    研究了一番，苏摩将储物空间内大多数东西放下，反手带上了一些可能用上的修复材料。

    “奥利奥，我去二号避难所，你要不要去啊~”

    苏摩的话音落下，还在和大小火花玩耍的奥利奥蹭一下跑了过来，乖乖坐好，眼珠子乱转。

    “放心，我开车！”

    “汪~汪呜呜~”

    听到开车两个字，奥利奥的眼睛瞬间变成了星星眼！

    汪呜汪呜的叫着，恨不得赶紧出去坐上蹦蹦去兜风。

    苏摩哈哈一笑，在三确认东西都收拾好后，一把抱起奥利奥打开大门往外走去。

    身后两只大小火花见到苏摩出门，幽怨的看了两眼，只好咕咕叫着回到了自己的地盘，安静的等待两人回家。

    “今天好大的风沙啊！看来暴风雪真的快要来了！”

    平原的风一旦刮起来，就没完没了。

    刚才修门的时候还是小风，没想到这才过了半小时不到，就变成了了呼呼的北风。

    一阵一阵的沙土被卷起，击打在盔甲上，发出沙沙的声音。

    放下奥利奥，将置于简易地库里的蹦蹦开出来后，奥利奥熟练的跳上了车，用嘴扯着安全带给自己扎好。

    “不错，很有安全意识！”

    看着奥利奥的模样，苏摩笑着侧身钻进车内，虚空一招，将铠甲附带的头盔绑上，发动车辆，扬长而去。

    三五分钟，二号避难所已经尽在眼前。

    将车停到山坡后面，苏摩转身下车，将奥利奥放了下来，拿出武器开始警戒。

    等到奥利奥巡逻一圈，示意附近没有问题后，苏摩才放心的收回武器，掏出挂钩绳索往窟窿处而去。

    摇晃着挂钩，苏摩像是老练的猎人一般，如法炮制，将挂钩钉死在地面。

    拉了拉绳索，确定没问题后，顺着绳索，蹭的一下，苏摩滑到了避难所内。

    和上次的满地凌乱一样，现在的二号避难所里仍然是碎玻璃，碎木头一地。

    路过损坏的小型热武器制造台，摸了摸后，苏摩迈步走到了最里侧的石油机井旁，开始打量。

    比起传统的石油勘采设备，这个机井明显高明的多。

    造型一眼就能看出来不像是用正常的手段制造的，反倒是更像是拥有游戏图纸，直接打造而成的机井。

    拽了拽机井里的钢索，苏摩对故障有了初步判断。

    马古在停下机井时，应该是靠着暴力损坏了下面的传动装置，导致齿轮出了问题，不能运作。

    这样的修复应该不是多困难。

    默念查看，呼唤出系统，机井的属性跳了出来。

    【微型石油机井（优秀.破损）】

    描述：科学机井装置，拥有采油，提炼，提纯，分离..等多项功能模块，因为建造时模块不足，目前只有采油模块，且因为外力非法停车，机井自带运转柴油机损坏，机井内部小部分零件受损，机井气压异常。

    效率：30L/24h

    升级方向一：修复石油机井，恢复正常运作，添加净污模块，储存模块，需要生存点（920）

    升级方向二：修复石油机井，恢复正常运作，添加提炼模块，提纯分离模块，净污模块，储存模块，需要生存点(1580)

    评价：嗷嗷嗷嗷！我为祖国献石油！

    “原来马古拿到的石油机井也不是装载了所有模块啊，只有一个采油模块的话，应该是拿到交易秘境里当做资源售卖的？”

    将手搭在井边，苏摩往井里探头看去，深不见底！

    和基地里的幽能水井一样，这座石油机井的运作方式显然也不是常规理解的那套。

    至于各种奇怪的模块到是好理解，估计也是工作台上的那种不能以常理度之！

    “选哪种好呢？”

    在看到机井描述的那一刻起，苏摩就放弃了单独修复的想法。

    单纯的有石油，并没有什么用，还需要大量的时间和精力，甚至要完整的配套工厂，才能提炼出需要的东西。

    工业中通过常压分馏可以提炼得到石油气、汽油、煤油和柴油。

    通过减压分馏可以提炼得到润滑油、石蜡和相对分子质量较大的烷烃戊烷，以及苯、甲苯等芳香烃。

    通过催化及裂解可以提炼得到轻质油和气态烯烃，如乙烯、丙烯、丁烯、丁二烯等。

    这些都需要点出相应的科技树才能进行，但现在，只需要一个简简单单的模块装配上去，就能完成这一系列的麻烦事，简直方便到不行。

    沉思一会，苏摩又将切出了单个模块制备需要的生存点，粗略计算后，直接回到最初界面。

    将所有能掏出来的原料，全部摆在地上后，苏摩轻声道：

    “我选择升级方向！二！”

    在有了一些奇奇怪怪的材料抵扣后，只花费了1440点的生存点消耗，一道奇异的天蓝色光芒飘出罩住了整个井身。

    苏摩低下头，骇然发现。

    脚下的空间仿佛消失了一般，整个人好似站立在虚无的黑暗之中。

    仿佛进去了立体的3d视角，一切变得不同了起来。

    整个黑暗之中，只剩下了沿着天蓝色的光线，构造成的石油机井，一直通往大地深处。

    蓝色的网格的延伸速度太快，以苏摩的角度看去更是难以一眼看到底部。

    300m?

    还是500m？

    在苏摩的视线注视下，透明的蓝色网格开始演变出一个又一个的方形模块。

    在平整的地上，也出现了五个大小一样的水箱装置，一股股蓝色气旋在水箱中徘徊，最后啪的一下附在水箱之上。

    本来约莫直径只有50cm左右的洞口，在蓝色光线的照射下，开始慢慢膨胀到一点五米之长。

    一道道如同蟒蛇一样的蓝色光带从洞口里自然而然的延展而出，头部一下咬在水箱的尾部，形成连接。

    一瞬之间，深的看不到尽头的蓝色网格开始快速往上攀升。

    三五个呼吸之后，等到苏摩再度看去时，已经恢复成了二号避难所本来的样子，仿佛刚才一切都是虚幻。

    “这系统到底是什么来头，这也太...”

    “科幻了吧...”

    苏摩摸了摸头上的汗水，刚才只是不到十秒钟的注视深渊，就仿佛坐了一趟百米过山车一般，让人心情来回激荡。

    本来破损故障的石油机井已经焕然一新。

    原先由石头打造而成的井沿，如今全部换上了灰黑色充满金属光泽的铁边。

    之前只有一个油桶上下的井内，此时直接被五根粗壮的橡胶管堵满。

    沿着一米多长的橡胶管往外看，五个只有50*50*50的水箱放置在地上，尽头连接着橡胶管。

    “这么小的箱子，能储存多少东西啊？”

    低下身子，苏摩正准备打开水箱看看具体大小时，随着视线集中，一个如同储物空间的黑色空间却突兀出现在眼前。

    “嗯？水箱只是物化，其实内部是储物空间？”

    看到右上角标注的10立方大小，苏摩愕然。

    这么小小的箱子，居然能有十个立方大小，甚至比起随身携带的储物空间还要大！

    试着搬动两下箱子，发现被固定死后，苏摩只能无奈的放弃携带一个当做随身储物用。

    “看来这些个模块，果然有不同凡响之处”

    站起身，再度呼出了石油机井数据后，苏摩的脸上带上了一丝满意的微笑！

    【微型石油机井（优秀）】

    描述：科学机井装置，拥有采油，提炼，提纯，分离..等多项功能模块，目前所有功能正常！

    效率：原油：100L/24h，柴油：45L/24h，汽油：22L/24h，甲苯：1.5kg/24h....（每24h内，只能选中生产两种物品）

    “果然！石油机井添加模块后，可以直接提炼甲苯和柴油！”

