    兄弟们，说个事情啊，就是我今天再请一天假，

    一是因为我今天晚上的火车，准备回家了，今天收拾东西其实是一方面，主要是我电脑是台式机，学校顺风下午就下班了，我得把电脑寄回去，所以没有时间码字了。

    二是因为黑袍人，我没想到大家的反应这么激烈啊，但是呢，诶，我不删它。你们可以猜，反正你们肯定猜不到，我肯定不能剧透，剧透就没意思了。这个黑袍人在后续剧情里面是非常重要的，他很重要。真的，但是我不能剧透，你们看下去就行了。反正斗罗篇要完结了。

    因为斗罗篇大概还有三十章就完了，如果我没有写黑袍人，你们都能想到后面的剧情是什么，无非就是两大帝国统一，在魂兽的攻击下，两大帝国的人民放下彼此的仇恨，一致对外，然后璃月建立，给神界干翻巴拉巴拉啊这些的无脑爽，我觉得没意思，留点悬念和变故，情节才有起伏和反转。

    三是因为这本书成绩也就那样了吧，但是我说了我不会切，就是不会切。反正这也是我第一次写书，就当锻炼自己了，不管最后写成什么样，我先按照我自己的想法来。写一篇为了迎合读者口味，连读者都能猜到剧情，平平淡淡的多没意思啊。

    反正成绩也就那样，再烂也烂不到哪里去了，我就要放飞自我，大不了烂尾，下本会更好【狗头】

    五呢就是接下来剧情是个大高潮，我在写细纲，必须要考虑好剧情的发展和连贯性，这种一个大事件都肯定是要写个细纲出来，直接写很容易出bug。

    作为一个刚刚入行的新人，一方面怀抱着小心翼翼的心态写小说，一方面看别人作者怎么做的，一方面到处看评论，看看读者怎么想的。要不要依着读者来，或者又去问问其他作者怎么想，要不就问问编辑。

    但其实吧我心中还有点抱负，有点梦想，就是我想写一本精品出来，当然这本书的成绩肯定做不到了。就像你们提起斗罗同人，大家肯定会想起浪人这本书，这是斗罗同人里面为数不多的精品，虽然我天天在他群里催更，but这只鸽子，害，都懂。

    编辑和我说过几次，原神是一个小众题材，如果不是因为斗罗，我这本书可能压根没有这个成绩。但是，我还是想写原神，下本书可能还是原神，我就希望有一天你们提起原神小说的时候，能想起我写过的某一本小说。

    我这人其实有点固执，虽然编辑大大不看好原神小说的市场，但是我还是坚持要写。

    如果我能做到，起码我在原神这个游戏的历史上留下了一点东西。

    原神真的是我这几年来，玩过最好的游戏了，我是真心喜欢这个游戏，虽然天下策划是一家，呵呵。

    国内游戏市场苦tx很久了，tx搞垄断也不是一天两天了，原神的出现好不容易拉高了整个国内市场的底线，以后再也不可能出现那种为了捞钱而制作的垃圾游戏了，因为有原神摆在这里，玩家不会在为垃圾而买单。

    我也不是无脑吹原神，原神还是存在很多问题的，但，至少人家在改变，调查问卷人家真的再看啊，卧槽。

    在一个就是原神这次填布料事件，其实这件事情本来真没必要，策划其实也很烦啊，毕竟已经做好的角色突然就要改，又要保留XP又要过审。。。

    主要就是有些脑瘫自己蹦出来刷存在感，昨天我朋友开盒后，把他地址发给我了，那一瞬间我就冷静下来了。我不敢保证这个地址是不是百分之百正确，我开盒会不会影响到他家人，他不值得同情，但其他人无辜啊，我不能做这种危害其他人的事情。而且我要是真的做了，那就是在给原神玩家这个群体抹黑，所以地址我删了，也没继续冲了，只能期待原神自己挺过去了，以后这些角色出皮肤，买就完了，照样戳XP。

    至于那些女拳，我摆烂了，你爱怎么说就怎么说。

    啊对对对！【大拇指】

