    没有实力一切都是空谈。尽管郎九已经将自己所知道的有关战场的一切知识，都尽可能的教给了这些新兵，可他们的修为上不去，上了战场仍旧是有死无生。

    很快新兵大比武的消息被宣布了，虎妖第一时间来找郎九：“明显是针对你们的。”

    郎九冷着脸一直不说话，好一阵子冷傲如他也沉沉的叹出一口气：“是我连累了他们……”

    然后两妖便再也不发一言。

    饮龙河的妖兽和宋征之前概念中的妖兽完全不同。妖族利用那种特殊的炸弹对所有的星球进行改造之后，天地环境的确更适合妖族生存了，但也并不是所有的兽类达到了一定的水准后，都可以成功化妖。

    哪些失败的如果活下来就成了真正的妖兽。

    因为在化妖的过程中，大脑受到了巨大的冲击，这些妖兽几乎没有灵智，只剩下了本能的杀戮。

    但能够活下来，它们的身躯已经在化妖的过程中得到了加强，实际上单凭肉身的力量，比正常的妖族还要强大。

    达到了一定程度之后，甚至还可以觉醒一些本命神通。

    这种妖兽对于妖族来说是一种很好的骑兽，只不过妖兽根本不可能被正常的驯化，只能亲自出手打服它，而且基本上没有什么忠诚可言。

    乌鲁尔他们三个胯下的那种巨狮，就是这种妖兽，只不过是实力最弱的妖兽，和饮龙河的那些相比起来，差的太远了。

    那里的妖兽，从云翼星被炸弹改造之后就一直存在，到现在已经几千年了，谁也不知道最强大的究竟有多厉害。

    附近的姜昊市、雷墨市军事实力都不弱，却也一直不敢进兵清剿，可想而知里面有多危险。

    而虎妖之所以说这是针对郎九他们的，是因为其他的新兵都是成建制的，最少也是一个营直接进入饮龙河。

    一个月的训练下来，妖族新兵们已经刻意排兵布阵，利用阵法整体对抗强大的妖兽，虽然危险却也不会团灭——乌鲁尔也正是以此作为借口，宣称新兵大比武选在饮龙河，是为了锻炼新兵们的协同作战能力。

    可是陷死营的这些新兵只有三十个，根本不能布置下什么强大的阵法。随便一头强大的妖兽就能吃了他们，而且还不够塞牙缝的。

    虎妖对于这样的困局也是一筹莫展。

    他只能叮嘱郎九千万小心，而且事已至此不要冲动。他离开之后，郎九却忽然想起什么来，他径直来到了宋征的房门外。

    宋征是一个人住。

    原本陷死营是没有这么好的居住条件的，那些陷死营的老兵死气沉沉，平均四个人一个营房。

    新兵来了之后，当然也是四人一间。但是老兵们欺负新兵，那不是天经地义吗？

    第一天晚上就有是几个新兵被老兵揍一顿，从自己的营房内赶了出去，只能去跟其他的新兵七八个人挤一个房间。

    而有老兵来到宋征的营房后，却在转瞬之间被打昏了扔出去。

    老兵们火了，竟然还有刺头儿？

    他们因为都是出犯了军规的，所以不能擅自离开营地，也就不知道宋征废了斯特鲁恩的光辉战绩，所以一愤怒及是个老兵冲了进来，然后仍旧是顷刻之间，都被打昏了扔出去。

    和宋征同屋的三个新兵兴奋地大吼大叫，结果宋征说了一句：“我也习惯一个人睡觉。”

    三个新兵面面相觑，然后很识趣的自己搬出来了。

    从那以后的三天时间，宋征每天晚上都要打晕几十个老兵，差不多快要把整个陷死营的老兵都走了一顿之后，这间营房就只属于他自己了。

    郎九本来想推门就进去，在军队里面，长官经常这样做，新兵蛋子根本没有什么隐私可言，长官还有个美其名曰的借口：突击查房。

    可是到了门口手已经伸出去了，临时却改成了敲门。

    宋征淡淡一声：“进来。”

    郎九在外面有些不自在的扭了扭脖子，狗日的东西，怎么好像他是上级？

    他推门进去，宋征坐在桌子边一脸淡然，没有起身迎接的意思。郎九心里有事也没跟他计较，坐下来单刀直入问道：“你之前是在哪里成妖的？”

    宋征觉得没什么可隐瞒的：“我的领地是野蒙荒原和葬龙山。”

    郎九眼睛一亮：“葬龙山？那你去没有去过饮龙河？”

    宋征：“我没有听说过这个名字。”

    “就是葬龙山往北的那一条大河。”

    “那条河啊……”宋征想起来了：“去过几次，那里的妖兽和葬龙山的水平差不多，同样对我已经没有什么挑战了。

    我觉得继续在荒野上，没办法在提升我的实力了，所以才进入城镇。”

    郎九愣了一下，盯着这小子看了半天：“你知道在我面前撒谎，是什么后果吗？”

    宋征裂开嘴笑了，他这副身躯，那真是血盆大口，满嘴獠牙，好在郎九不会被吓到。

    “能有什么后果？整个军营也挡不住我。”

    郎九实际上在这一个月的训练中，已经了解到了宋征的真正实力，这话倒是没有吹牛。

    事实上郎九曾经想过，如果宋征在战斗中愿意保护这些新兵，他根本不用操心新兵们的安全，哪怕他们是陷死营。

    可是在宋征第一天晚上就把同屋的三个新兵赶出去之后，郎九就知道这种情况是不可能出现的。

    宋征根本不在乎其他新兵的死活，倒是对他这个教官，持有一定的友好。

    吓不住这个小子，郎九只能忍气吞声：“你说的都是真的？饮龙河那些妖兽，你能对付？”

    “不是能对付，”宋征说道：“是已经吃烦了。可是我进了城，你们这军营里的伙食也实在太差了，还不如饮龙河那些家伙呢。”

    他连连抱怨，总感觉自己好像曾经吃过很多超乎寻常的美食。可是到底吃过什么，在哪里吃的，一时之间却又想不起来。

    “哈哈哈！”郎九一声大笑，起身来用力一拍他的肩膀：“行，没事了，我走了。”

    宋征有些莫名其妙，这家伙只是手臂坏了，该不会影响到脑子吧？过来莫名其妙的说些话，然后莫名其妙的又走了？

    ……

    虎妖从自己牙缝里抠出来一批修炼物资，急忙给郎九送过来，可是一进门就看到郎九背着双手，哼着一首**小调，似乎心情……很不错？

    这家伙刚才不还愁的狼毛都快掉光了吗？

