    <!--go-->    看着走进大学校门的青年，张青云控制着鱼钩，一直跟随精悍青年到了宿舍。

    精悍青年脸色还是有些白，直接躺在了床上，蒙头大睡。

    “这心理素质真好，怪不得能做杀手！”

    张青云控制鱼钩，在窗外看了许久，直到精悍青年鼾声大起，这才留下一枚传音符：“原来你还有这一层身份...”

    张青云啧啧称奇，脸上神色复杂。

    收回鱼钩，张青云开始修炼。

    一连几天，张青云通过传音符，没有得到这个精悍青年联系过什么人。

    控制鱼钩，监视了几天，也没有得到什么结果。

    “可惜...我现在只有阴神凝聚了人魂境界，要是拥有了元神境界，一念之间天地圆满，五行齐聚，阴阳颠倒，就可以搜魂。”

    这个精悍青年，也没有再来青云观，张青云几次压住要把这个精悍青年，钓入道观的想法，收回鱼钩，开始参悟符篆：“你早晚，会联系你的上司...”

    到了午夜时分，张青云开始运转功法，搬运天地灵气。

    刚刚入定，张青云蓦然睁开双眼。

    阵法有波动！

    防御阵法，被人触动。

    随手抛出一只符鸟，符鸟腾空而起，飞出院外。

    在道观院墙外，黑夜朦胧，街道店面广告牌上的朦胧灯光下，斜对面的那个神汉，正鬼鬼祟祟的，手中拿着一个绑着黄符纸的布娃娃，想要扔进青云观院内。

    手中布娃娃，被神汉扔进青云观院内，又莫名其妙的飞了出来。

    扔了两三次，神汉脸色一变，转身回到了店内。

    没有半个小时，神汉又走了出来。

    先是向街道两边，店面门头的摄像头看了一眼，随后从店里搬出一个叉梯，直接爬上叉梯，抻着脑袋往里面瞧。

    院子中空无一物，神汉略微松了口气。

    随手把手中布娃娃扔进院子中，诡异的是，布娃娃刚刚扔出去，又飞出院外。

    神汉脊背一凉，一股凉气，从尾巴骨，直冲后脑，汗毛都炸立起来：“这...刚才应该也是没人，但是布娃娃...”

    神汉不死心，他从怀中拿出一瓶朱砂，握在手中，又从脖子上把一枚折叠成三角形的符纸，从衣服中掏出，暴露在外。

    “我这一身装备，就算是遇到鬼，也要畏惧三分。”

    神汉心中大定，他就是吃这门饭的人，岂能怕了鬼？

    “这个布娃娃，一定要扔进去...我师父曾说过，店门堵寺观，百般不如愿。借运方生财，福运永不断...”

    神汉嘴里念念叨叨：“我不仅要借运，还要破运...”

    道观中，张青云眼睛中闪过一抹怒火：“好歹毒的神汉，借我运我还不生气，你还想要破我的运？”

    心念一动，一道恶灵，从阵法中飘出。

    双脚不沾地的，飘飘荡荡，飘落院外。

    这个恶灵，是上次那三个杀手灵魂，被张青云关在阵法中，互相吞噬之后，进化成的一个恶灵。

    这个时候，神汉又爬上了梯子，把布娃娃缝合的地方，撕裂一个小口子，把朱砂倒入进去小半瓶，随后扔进道观之中。

    然而...

    布娃娃猛然再次折返，这次不是直接飞出院子就了事了，而是准确无误的直接砸中神汉面门。

    布娃娃砸中面门，力道之大，直接把神汉从梯子上砸的仰面跌倒。

    “砰...”

    仅仅这一下，神汉鼻梁骨断裂，一张脸上，清晰的出现一片淤青。

    神汉躺在地上，直接双眼一闭，晕死过去。

    “真不经打...这样就被KO了？”

    道观中，张青云控制着恶灵，漂浮在神汉面前。

    神汉这一昏睡，就足有半个多小时。

    当他睁开眼的刹那，就看到一个身穿运动服，的青年。

    青年脸色乌青，不似正常颜色。

    神汉第一反应就是：鬼！

    浑身一麻，看向穿着运动服的青年双脚，果然双脚并不沾地，飘在距离地面足有十来公分的空中。

    真是鬼！

    神汉头皮一凉，但是还是努力让自己镇定下来。

    道观中，看到神汉如此镇定，张青云大感意外：“还算有些胆量。”

    神汉此时浑身有些发僵，他内心也恐惧到了极致。脸上，鼻子上的剧痛，都被他下意识的忽略了。

    他连忙把手中朱砂，洒向穿着运动服的青年。

    然而，朱砂直接穿过鬼魂，落在了鬼魂身后。

    “朱砂不伴法，不过如泥沙。”

    道观中，张青云嗤笑：“真以为朱砂就可以灭杀鬼魂？”

    朱砂不过是画符画咒法器之一，往往只有伴随着符篆才会起到意想不到的作用。

    单单朱砂，对鬼魂没有半点作用。

    神汉傻了眼，扯下脖子上的三角符，这是他师傅留给他的。

    传闻，这枚符篆可以灭杀一切妖魔，是不可多得的道家至高宝符。

    神汉手中握着宝符，嘴里大喝：“天上换玉皇，地下换阎王。心中有白莲，保我好家园...”

    “去！”

    手中符篆扔向鬼魂，然而...

    三角符直接穿透鬼魂魂体，落在了地上。

    而鬼魂，这个时候似乎怒了，飘向神汉。

    神汉感觉裤子一热，顿时一片湿漉漉的，滴滴答答落在地上。

    “师傅误我...师傅误我...”

    神汉大喊大叫，连滚带爬的向自己的店面跑去，直接关上了店门。

    鬼魂到了店门前，刹那间，店门上传来神秘气息，让鬼魂止步。

    “嘿...”

    店门上，有供奉的门神，虽然存在意义不大，但是鬼魂，还是下意识的止步：“要想要你的小命，你跑到那里，也要...丢掉小命！”

    控制着鬼魂，捡起地上的布娃娃，还有地上的那没三角符，然后返回了道观，张青云看着布偶娃娃，身上插着九根绣花针，还有一枚符篆。

    张青云随手，就把布偶娃娃扔到垃圾堆：“这也算是符篆？张道一那么笨的人，也要比你画的漂亮，画的规整...”

    这完全就是鬼画符，根本不是符篆。

    打开三角符篆，张青云很是无语：“幸亏今晚，你遇到的是贫道控制的恶灵，要是其它游魂恶鬼，你靠这些装备，只能被害了...”

    “你想要害我，那么...”

    控制符鸟，张青云绑上一枚玉符：“就送你一个月的霉运，消除这次因果。”

    符鸟飞走，落在神汉窗外，道观中，张青云很是无语：“这老东西...”

    门窗全部关死，拉上了防盗门窗，毫无死角：“嘿...跑得了和尚跑不了庙，明天再收拾你...”

    “这应该就是因果牵连...”

    神汉与他无冤无仇，却想着如此害他，就是因为神汉刚来，破坏了张青云百分之五十的成仙机缘：“嘿...你欠我因果，那么就好好偿还吧！”

    “我这因果，可不好偿还！”

    张青云闭上眼睛开始修炼：“要么害死我，要么送我百分之五十成仙的机缘，不然，因果难消！”

    “要么，我就要你小命！”

    “不过，还是先，让这老东西，偿还一些因果再说。”

    <!--over-->

