    因为薛丽是为了救王饶安，所以才过去的，现在如果他有什么危险，王奎自然不可能不管，所以他和他商量一帮兄弟一起去救人。

    好这边的牢头他的名字叫做胡家豪，这个时候他本来想抓来了王饶安之后，想要捞一笔油水，可是谁能够想到来，赎人的竟然是一个女人，而且还是一个漂亮的女人。

    看到眼前的结痂之后。胡家豪就瞬间改变了主意，便是看着薛丽上下打量着他。

    “既然是你来赎王饶安的，那我就直接跟你说一下，我也就不要什么赎金了，我们可以换一个其他的，比如说你躺在我的床上之后，然后我往你的银行里存个两个亿，然后按照那些流水的程度之后，你就可以走了，也可以把王饶安带走。”

    胡家豪说完之后便是嘿嘿地坏笑了起来，走到了薛丽的跟前，薛丽瞬间就纳闷了，自己又不是开银行的，能够存个毛线的金钱。

    “你是不是搞错了？我并不是开银行的，如果他们家是开银行的那就是他的事，可是我不是开银行的，你想要在我这里存钱也没有什么用。”

    薛丽一脸纳闷的摆了摆手，自己也不知道他在说什么，对方听了之后哈哈大笑了起来，看来这个结局还是挺纯情的，肯定是一个没有谈过恋爱的女孩子。

    “你家是不是开银行的无所谓，你是不是开银行的，我告诉你怎么做你就知道了，反正你现在不懂，我可以教你就行了，你就乖乖的给我躺在那里就好了。”

    说完胡家豪就直接冲了上去，要把薛丽扑倒在地上，想要对她做一些什么事情，可是他不知道的是薛丽可不是吃素的，看到他扑过来之后就知道他想要干什么，抬起手但是直接把他给打倒在了地上。

    “想要对我动手也不看看你是什么个东西，就就凭你这小样还想把我怎么着，我看是我把你弄残了还差不多。”

    这些乱七八糟的医生抬手便是用力的打了下去，胡家豪和薛丽两个人能打在一起，可是胡家豪根本就不是绝对的对手，很快就被他人头猪脑打成了猪头猪脑。

    “你们这些混蛋愣在那里干什么？还不快点给我打个电话，快点救我，不然的话我被他打死了，你们是想要代替我的位置吗？”

    胡家豪在那里大骂了一声，让那些小弟快速的打个电话给他们的老大，那边的人已经打了个电话，直接叫来了一些龙骑军团，里面的一些士兵，这些士兵个个都是骑着那些战龙，手里拿着激光枪便是将薛丽啊团团包围了起来。

    “我告诉你，你最好把手里的东西给我放下，不然的话你现在就能够当场死在原地，你信不信？”

    是龙骑军团的军队。手里个个拿着都是武器，他们身上的那些坐骑一个比一个小，英文山楂瞬间让薛丽大吃一惊，看着这些人将自己团团包围了起来，有些惊慌失措。

    因为就算他的武功再强，可是他因为过来的时候，打算直接打到那个老头，然后再把糖递给就出来，而这一边的薛丽直接带他离开就可以了，谁能够想到后面还有这么一些事情。

    他现在手里并没有什么称手的武器，就算有也不过是一些小刀小枪之类的东西而已，对于这一帮人他们手里拿的都是激光枪，肯定是打不过他们的。

    咬了咬牙直接拿出了自己手里的通讯工具，这个东西应该就可以联络王奎，然后让他过来救自己好了。

    “王奎王奎这边有一些情况不对，你们快点过来救我这边的人，他们有很多的人马，他们的坐骑都是骁勇善战的，他们手里还有着激光枪，这些人应该有个十几二十个。”

    薛丽拿着通讯器便是呼救了起来，对方能够叫人，自己也可以叫人啊，所以他就根本就不需要担心，把这些东西都给他叫人找过来。

    可是等了一会儿，薛丽突然发现并没有人回应，薛丽直接拿着手在上面敲了敲又跺了跺，想让他好好的反应一下，可是根本就没有听到王奎的声音。

    “王奎你有听到我说话吗？这边的情况紧急，他们那些人叫来了救兵，我现在一个人估计有点麻烦，可能出不去，我需要支援。”

    重新说了一遍，薛丽在那里等了几秒之后，还是没有等到王奎那边的回应，这到底是怎么回事，索性直接看了看瞬间就愣住了，没想到这个通讯器件没有发出去，那是因为这里并没有什么信号。

    抬头看了一眼，周围这一片怎么会没有信号呢？这也不是地下而是地上呀，肯定是有信号的，这又是怎么回事，难道这一片地方被屏蔽了不成？

    而就在这个时候，一旁的那一些骑士军团直接哈哈大笑了起来，一个老头在那里一步一步的走到了薛丽的跟前，在那里介绍着这里的情况。

    “你是不是很纳闷，自己在那里跟别人联系的时候，这里为什么没有人会阻止你，而且都在那里静静的呆着，看着你是怎么做的？”

    老头嘿嘿一笑，看了看薛丽那眼神十分的镇定，而且他们所有人都站在那里就等他看到薛丽的反应，而且姐瞬间已经明白过来了。

    原来自己刚才也想要紧急快速地说出事情的经过，想要让王奎早点收到信号，可是说了一遍又一遍，这些人压根就没有上前的意思，看来自己就是一个笑话，这里的地方完全就是一个屏蔽的空间。

    “你想的没有错，这里就是一个完全封闭的空间，这种屏蔽空间是没有办法传出去信号的，当然也可以传出去信号，只不过必须要经过我们的同意。”

    “所以没有经过我们的允许的话，什么消息都传不出去，你还想着去找外援，想都不要想，所以说你眼前的这个女孩子你还是认命吧，随便被我们怎么蹂躏都好，反正你想逃也逃不走。”

    这些话说的肆意猖狂带着笑声。

