    王野此言一出，云霆的脸上先是一怔。

    旋即，一股暴怒的神情显露出来。

    他在火元精的催动之下功力大增，却也导致杀性失控。

    现在的云霆，只想要将眼前的生灵抹杀殆尽，才能罢休。

    霎时间，云霆周身一动，一阵灼热的气息散出。

    紧接着他双臂闪过一抹妖异的红色，整个人双掌一翻，裹挟着雄浑的力道朝着王野当头盖下！

    嗡！

    这一掌盖下，周围的空气都为之一震。

    杀意失控之下的云霆，招式之间凶戾无比，根本没有留手可言！

    然而，就在云霆这一掌落在王野头顶三寸之处，却骤然停了下来。

    倒不是因为云霆控制住了杀性。

    而是因为他的手臂被一股无形内力托住，任凭他如何用力，都无法再将手掌压下半分。

    “唉，年轻人，就是冲动…”

    就在云霆惊愕之际，王野轻叹一声：“反正下雨天没有买卖，闲着也是闲着，陪你玩玩也未尝不可…”

    “只是我这客栈本小利微，可经不起这么大的折腾！”

    “你若要打，我们到外面说话！”

    说着，王野手掌朝前一推。

    嗡！

    登时间，云霆只感觉一股大力涌来。

    紧接着他身躯一轻，就仿佛没有重量一般，直接朝着门外倒飞出去。

    这一切发生之快，根本没有给他反应的机会。

    被推出了门外，云霆此时才反应过来。

    他没有想到，王野信手一掌，居然有如此大的力道。

    登时间他眉头一皱，闪过一丝怒火。

    紧接着他身躯一拧，猛然一个回旋，硬生生止住了倒飞的身躯，径直落在了地上。

    “杀！”

    云霆落在地上的刹那，开口冷冷说道。

    同时，他足下发力，正准备冲向王野。

    而就在此时，王野的声音却从他的面前传来：“太慢了…”

    此言一出，云霆猛然一惊。

    他抬起头来，却看到王野身如鬼魅一般，已然来到了他的面前。

    其速度之快如影随形，根本不给他片刻喘息的功夫。

    震惊的同时，云霆足下发力，身躯朝着后方猛然退开。

    同时，他双掌一运，猛然间一股偌大的内力涌起，朝着王野笼罩而来。

    这一招，正是流云掌法中的雾锁横江。

    此时的云霆纵然是杀性失控，也知道先锁住王野的动作，再对其施展杀招！

    “流云掌法的雾锁横江？”

    周身被这内力笼罩，王野摇了摇头，开口道：“招式不错，只可惜用的人不行，好好的一招雾锁横江，到了你的手里却成了一条腐朽絮带，不堪一扯！”

    说着，王野信手一挥。

    嗡！

    登时间，笼罩在王野周身的内力被一股大力震散，消散的干干净净。

    “什么？！”

    看到这里，云霆失声惊道。

    他没有想到，这一招雾锁横江却被王野信手震散。

    “你这一招速度慢劲力差，且看我给你示范一下，什么叫做真正的雾锁横江！”

    说着，王野骤然抬手，朝着云霆一抓一握。

    嗡！

    登时间，一股无形内力将云霆周身笼罩，将其封锁其中动弹不得。

    这一招，正是方才云霆施展的雾锁横江！

    不过是有样学样的雾锁横江，在王野的手中施展开来却是不可同日而语，此时的云霆只感觉自己恍如被铁链缠身一般，动弹不得。

    甚至全身的骨骼都在吱嘎作响，仿佛随时都会将他身上的骨骼碾碎一般。

    “我不能败…”

    此时云霆被这一股内力束缚，整个人剧烈喘着粗气，口中喃喃道：“我不能败！”

    此言一出，云霆双眼登时间变得血红无比。

    却见他周身生出一股热气，其雨水落在他的身上，激起大量的白色雾气。

    “给我开！”

    猛然之间，云霆怒吼一声，一股雄浑内力涌出，震开了笼罩在周身的内力。

    震开这内力的同时，云霆单膝跪地，剧烈的喘着粗气。

    仅仅是挣开这束缚在周身的内力，他就已经感觉到无比的吃力。

    但饶是如此，他的嘴角仍是露出一丝狂傲：“你的功法，也不外如是！”

    “哦？”

    看到云霆如此模样，王野的眼眸一抬，露出一丝玩味：“居然能挣开，同辈之中，你的功力很是不错…”

    “你的确有大放厥词的资本”

    “可我若是告诉你，这一下我连一成功力都没有用，你该做何感想呢？”

    言语间，王野的声音轻描淡写，就仿佛猫咪在玩弄老鼠一般。

    “该死！”

    王野这声音一出，云霆他双眸如血，他死死盯着眼前的王野：“你真的该死！”

    此言一出，云霆将内力催发到了极致。

    一时间，火元精的效力在他体内快速挥发，完全融入了他的体内。

    其霸道效力发挥开来，以至于他全身上下都隐隐泛出了红光。

    “我！要！你！死！”

    将内力催动到了极致，云霆一字一句说道。

    他声音低沉，含糊不清，听起来仿佛野兽在咆哮一般。

    却见他双掌一运，一股雄浑内力自身躯激发而出。

    猛然之间，他悍然一掌朝着王野迎面轰去！

    嗡！

    此掌一出，掌力雄浑无匹，宛如天河倒灌汹汹而下，沛不可挡！

    这一招，正是流云掌法之中最为强横的一招，云河倒灌！

    此招一出，足以说明云霆杀心躁动，再无留手。

    面对这迎面而来的雄浑掌力，王野负手而立，岿然不动，就这看着这一掌朝着自己狠狠轰来！

    轰！

    登时之间，云霆这一记云河倒灌轰在王野身躯之上，发出一声闷响。

    啥时间，一圈肉眼可见的内力涟漪回荡开来。

    这内力之猛，周遭激起了一大片水雾，一眼看去弥天盖地，蔚为壮观。

    “哈、哈哈…”

    一掌轰罢，云霆嘶哑着狂笑起来：“哈哈哈哈哈！”

    他笑得声音极大，于瓢泼而下的暴雨相和，更显一丝狂傲。

    就在狂笑之际，方才激起的水雾缓缓落下。

    而随着水雾落下，云霆张狂的笑容也凝固在了脸上。

    原因无他，只为他看到王野正站在原地，岿然不动，正一脸嘲弄的看着自己。

    就在云霆惊愕之际，却见王野缓缓开口，轻蔑道：“就这？”

