    闷油瓶可是高冷小哥，而且现在正专心研究棺材里的尸体问题，便很合理的没有回应。

    说来也有趣。

    只见吴邪和胖子两人，其实满打满算，和闷油瓶相处的时间，并没有多长，前前后后加在一起差不多也就一个星期。

    结果，两人就对闷油瓶这种没有半点回应的行为，表现的像是理所应当，仿佛闷油瓶不回话，才是正常的，要是直接回了，才很奇怪一样。

    ‘这就是传说中的人格魅力吗？’丁泽忍不住琢磨起了这个问题。

    吴邪没等到闷油瓶吭声，便直接开口问胖子，让胖子说的详细一点。

    胖子也乐得说，开口先是同原剧情一样，嘚瑟起来，“小同志，你连这都不知道，看来你们南派是真的落魄了啊……”

    吴邪：“？？？？？有事说事，别扯这些乱七八糟的，我看你估计又是在吹牛逼……”

    “嘿！胖爷我什么时候吹过牛逼，行，你想知道，我就给你说说。”

    “你刚才看到这口金丝楠木棺材的时候，不是很不理解为什么会出现在这里吗？”

    “原因很简单，因为这座海底墓里有两个风水极好的棺位，一个是这里，一个是墓主棺椁所在的地方。”

    “那按照风水来讲，这个棺位就不能空着，否则会引来各种各样乱七八糟的东西，对古墓不利。”

    “所以墓主必须要在这里摆放一口，跟墓主本人使用的一样的棺材，并且这口棺材里的人，得跟墓主有血缘关系，可以理解为是墓主的影子，等于墓主是用这个影子，来替他养气！”

    胖子语气里有着很明显的嘚瑟意味，一口气说道，“不过，就像我刚才骂的一样，这座海底墓的墓主，肯定是脑子有点问题。”

    “因为正常按照风水来讲，用来养气的这口棺材，里面只需要放上一个人就行了，根本没必要放这么多人。”

    听到这里。

    因为胖子的解释，算是很容易理解…..这座海底墓里，两个极好的风水位，就得讲究平衡，得在两边都放上棺材，不然失衡了，那肯定是不好的。

    吴邪听懂了。

    然而正因为听懂，所以他才再次狠狠吃了一惊，倒吸了一口凉气，“嘶！那按你这说法，棺材里这么多尸体…..墓主把他全家都塞进去了？”

    嘶！！！！

    这是直播间里一众沙雕观众，止不住齐齐倒吸凉气的声音！

    “嘶！我错了，刚才真应该果断不看了，出去透口气的……”

    “说的一点都没错，我特么的坚持个屁啊，这剧情发展的，根本都不只是恶心了，而是丧心病狂了啊……”

    “哎，确实丧心病狂，可话说回来，胖子说的这部分内容，其实有证可查的，你们上网搜一下就能搜到，咱们这个世界，古代这种事好像真不少。”

    “嘶！！！认真的？”

    “嗯，查查就知道了。”

    “.….”

    ------------------------------

    听到吴邪的话，胖子立即笑得直摇头，“小同志，难怪刚才老丁叫你天真，这个外号确实挺符合你。”

    吴邪：“.…..”

    胖子看见了吴邪脸上的无语，没理会，接着笑道，“这个墓主虽然脑袋绝对有点毛病，但再怎么有毛病，他也不可能把自己家人全部塞进棺材里啊。那自家都没人了，还要风水干什么？”

    “所以常规操作是，找上一些有血缘关系的穷亲戚，把那些人塞进棺材里。”

    吴邪：“.…..”

    沉默了，没再出声。

    毕竟，常规操作？穷亲戚？

    丁泽看了一眼吴邪，知道吴邪这时候想起了吴老狗在笔记里写的那句话：人心是最不可测的。

    从某种角度来讲。

    这句话说的真的非常贴切，特别是针对吴家，针对九门，针对这场漫长，浩大的漩涡。

    只可惜。

    吴老狗看透了这一点，最终选择的是逃避。

    想想。

    如果当年那场史上最大规模的盗墓行动失败后，吴老狗可以硬气一点，跟解九爷果断联手，开始反抗……

    凭当年吴老狗的能力，解九爷的谋略。

    会不会有可能，这场漩涡最迟也就在吴三省那一代便彻底结束，不需要延续到现在，也就是吴邪这一代？

    所以，还是那句话。

    人心难测。

    吴老狗看透了这一点，可惜他忘了，他也是人心难测的一部分。

    丁泽一时微微想入了神。

    直到胖子再次有了声音，“说来，这些人也是真可怜，我看我们去隔壁拿点瓷器过来，把水弄走吧。”

    吴邪：“.…..”

    “死胖子，也许我是天真，但你这家伙，迟早有一天，绝对会死在这些明器上……都这么恶心了，你还惦记着棺材里那点东西？就不能等到冥殿那里？”

    内心的真实想法被看穿，胖子微微有些尴尬，也只是微微而已，“小同志，这你就不懂了。这座海底墓里到处透着古怪，我们说不定什么时候就得逃命。”

    胖子反驳的有理有据，“谁又能保证冥殿那边不出幺蛾子……而且，有句老话说的好，叫做今日事今日毕。”

    “摸明器也是一样的道理……多少盗墓贼总想着回头再摸，先不着急，结果呢？结果就没有回头了。”

    实事求是。

    胖子这番话，真的是特么的反驳不了！

    于是，吴邪嘴巴动了动，到底还是无话可说，只能用脸上明显一下子增加了很多的无语意味，来当做回应。

    胖子瞧见，知道自己这是狡辩赢了，立时一阵得意，“那老丁，既然小同志不愿意干这种脏活，咱两走一趟，去搞点瓷器过来吧。”

    丁泽：“？？？？？？？”

    笑了。

    “不是，胖子，你为什么会觉得我就乐意干这种脏活呢？”

    笑着反问了一句，丁泽接着道，“先别着急，这口棺材里的尸体，看上去感觉不太对劲。”

    说完，丁泽移动视线，再次看向棺材里的恶心画面。

    推算时间。

    闷油瓶盯了这么长时间，应该是快要意识到了。

    那么，考虑到闷油瓶的神秘，外加牛逼，这个风头…..还是不要抢的好，不然一直抢啊抢啊，闷油瓶都快变成打酱油的角色了。

    如是想着，丁泽便没出声。

    胖子如今对丁泽还是比较信任的，也没说话，只再忍着恶心，也看向了棺材里。

    吴邪也是一样。

    时间缓缓流逝。

    终于。

    一向来处变不惊的闷油瓶，突然倒吸了一口凉气！

