    但是现在丁海景却告诉她，他们也有可能会成为孟昔年的对手......

    “这是你的预感吗？”

    江筱正色问道。

    如果是他的预感，那么她就当真要重新好好地考虑了。

    因为丁海景的预感几乎就没有出错的时候。

    丁海景摇了摇头，“这倒不是，这是我的分析。”

    江筱松了口气。

    只要不是他的预感就好。

    “我还是愿意选择相信他们。”

    魏冷面帮过她不少忙，孟昔年也说过，他和魏亦熙有过命的交情，在战场上也是可以放心把后背交给对方的。

    以后的事情她不知道，只知道在这个时候，如果她开始怀疑和提防他们，那是对那些交情的轻视。

    丁海景嗯了一声。

    他也只是把该说的跟她说。但他也知道江筱会是这样的选择。这个女人，对于能够放在心上的人从来都是信任又极舍得。

    他欣赏她的不也是因为这一点吗？

    就像是他爹，按江筱的性子，本来绝对不会放过背叛过她父亲的人的，还是研究所的人，但是因为他，她不仅放过了丁富，还默默地替他着想了，让他选择江城作为丁富的养老之地，因为那个地方离D州和京城都算近，有什么事情他要回去方便。

    之前还让他放假回去陪他。

    这个女人，看似无情，实际上只要入了她的心，她真的能够很暖。

    “你们谈的时候，我不能在场吧？”

    江筱有些抱歉地说道：“是。”

    “好，我知道了，等会儿我在外面车上等你。”

    “老丁，你不会介意吧？”

    你看，又来了。

    他本来只是一个保镖，雇主谈正事的时候不让他参与不让他知道这是极为正常的，但是她还有些担心他会介意，心里会不舒服，觉得她不信任他。

    丁海景一笑。

    “我介意这个干什么？少知道点秘密，更轻松自在。再说，你以为你不说，我不在场，我就什么都不知道？”

    他有眼睛有脑子，还有预感。

    她不说，他大概也能够想得出来。

    江筱点了点头。

    “我也就是这么一问，不是很真心的。”

    “行了行了。”

    等到了魏家，魏冷面今天倒是挺难得地没有去单位，一身便装，看着都亲切了不少。

    魏亦熙也在，还没有离开京城。

    而让江筱意外的是，魏老夫人竟然也在。

    现在看到魏老夫人，江筱有一刹那的尴尬。

    毕竟之前魏老夫人就一心想要把她介绍给魏亦熙，在知道她跟孟昔年在一起之后，这老太太还有些生气呢。

    不过，这一点尴尬很快就被她挥到了脑后。

    这事也不能怪她，她又没有什么可心虚的。

    魏老夫人看见江筱也有些尴尬。

    她坐在院子里晒着太阳，腿上盖着一张毯子，手里是织针，正在织着一件毛衣。

    魏亦熙来开的门，而魏冷面正在院子一角锄着地，也不知道那么一小块地要种些什么。

    感觉还是挺温馨的，直到江筱进来。

    “本来还想下午去找你的。”魏亦熙看着她笑了起来，倒是觉得有些心有灵犀了。

    然后他轻侧头对在外面车边的丁海景点头示意。

    