    见过配合的，没见过这么配合的。

    微微躺在沙发上，一副“怎么样都行”的态度，让简渊瞬间就不想催眠了。

    这感觉很奇怪，或者说是一种病态式的纵容。如果把一切都交给另一个人决定，那最后的结果会很可怕。

    这就相当于一个人如果掌握了超越一切的力量，那么他变成一个向往正义的超级英雄可能性基本为零，最后绝对会走到为所欲为的道路上。

    看来是杀人操控实验，真的是彻底征服了微微，让微微认定了简渊，所以结束了之前的观察，才有现在这一幕。

    头疼。

    简渊不想催眠了，干脆让微微自己说吧。

    这不是恶趣味，简渊想知道这种心理，到底是天生产生的，还是后天的影响。还是说某一段时间的心理发育有了扭曲，这对于后续的研究很有必要。

    微微也听话，反正都摊牌了，所以就把她之前的经历说了一下。

    让简渊奇怪的是，微微从前居然没有认过主人。这就很离谱了，一般来说以微微这种情况，这个年龄、这个经历、这个成瘾度，基本上已经和“公交车”是差不多了。干干净净？怎么可能。

    看到简渊怀疑的表情，微微居然很享受这种被当成“反差婊”的目光，笑吟吟的说道：“真的，没有骗你。倒也不是我矜持，其实我也想放纵。可是小时候家里管教的严格，后面圈子又小，等我真的发现我的渴望之后，我却发现一般人根本没办法征服我。”

    简渊恍然：“所以你陷入了报复性的试探里，你和不同的男人保持暧昧的关系，又开始用感情折磨他们，其实是一种甄别的过程？”

    “对！”微微笑眯眯的说道：“我冥冥之中有一个预感，这个世界上一定有一个人，那是我命中注定的主人。只不过是我还没有遇见他。所以我要寻找，寻找的办法就是这样咯。他们以为我要谈恋爱？我才不稀罕呢，我只是想寻找可以完全掌控我的人。现在，我找到了。”

    微微看向简渊，特别的开心。

    “我还是不明白你的心理。”简渊现在真的很感兴趣，当然不是对微微感兴趣，而是对微微的心理感兴趣。

    这个世界上，没有几个心理医生能遇见这种病例。真的，因为这种人根本不会去看医生的。

    “详细说说。”简渊追问道。

    微微想了想，说道：“说倒是可以，但是我现在还不知道，你答不答应我的要求呢？”

    简渊说道：“我对这些不感兴趣，我也没心思弄这些。”

    “我知道。”微微说道：“但是可以试一下，很爽的。我会让你开心到飞起来。”

    “闭嘴吧。”简渊皱眉，这些虎狼之词真的是让人压力山大。

    关键是，简渊现在也不能对微微说什么重话。因为简渊明白，现在他如果骂微微什么侮辱性的词语，微微会很开心，甚至会从中得到快乐。抖M嘛，就这样。

    但也不是完全没有解决办法，因为什么事情都要讲究方法，对付抖M最好的办法其实就是不搭理。

    “好啊，既然你不想说，还谈条件，那你滚吧。”简渊冷淡的说道：“我们以后就不需要见面了，现在我就把联系方式拉黑了。”

    “别！别！求你了！”

    果然，微微乖乖认输。她花了这么多年才找到简渊这么一个目标，要是自己被抛弃了，那绝对会被后悔死。她不怕简渊这么对她做什么，就怕简渊什么都不对她做。

    “我说，别生气，对不起啦。”微微笑着说道：“那我跪着说吧，坐着聊，我不配。”

    你看，这有什么办法？自己就代入到角色里面了。

    简渊摆摆手：“快说。”

    微微开始说她的故事：“其实从小时候开始，或者说从青春期开始，我就感觉自己内心有一种渴望。”

    微微是美国国籍，她父母是上一代的移民。从小生活在美国华裔家庭，家里就这么一个掌上明珠，在学校里也是小朋友都围拢的对象，微微可谓是小公主一样。

    可是内心偏偏有另外一种说不出来的需求，而且无法被满足。

    随着年纪大一些，特别是青春期来临之后，这种感觉越来越强烈。这种渴望难以启齿，有点像是一种“希望被欺负”的感觉，但也不完全是，很难形容那种渴望。

    这种感觉经常会到来，让微微陷入到患得患失的空虚感中。那种感觉很折磨，微微不知道自己的存在有什么意义，就是好像有什么事，想要去做。她内心不知道自己想要什么，只是隐隐约约知道，当自己做什么事的事情，会有兴奋的感觉。

    所以微微有了一个小号，在网络上开始试着释放一下自己的内心。所以她做的第一件事，就是在某个聊天群里，借用一些名义做一些卑微的事情。

    比如......如果有人发红包，她就会很开心的称呼别人为主人，或者爸爸这样的称呼。然后听着别人的夸奖，这种感觉，居然很开心。

    直到有一次，微微按照往常一样，开始了发个红包就叫爸爸的游戏。有一个人说自己没钱了，微微毫不犹豫的说，没有红包也可以。

    这时候，一个潜水很久的人忽然发话，问微微为什么这样？微微回答，没什么，她就是想这样。

    于是那个人又问：“你是抖M吗？”

    微微感觉一扇崭新的大门打开，她问：“什么是抖M？”

    于是两个人加了好友，那个人开始透过网络，给微微科普各种奇怪的知识。但是微微却发现，这些不太对劲的东西，居然让她十分的兴奋。甚至比起过去的那种隐隐约约的兴奋不同，是真实能感觉到的兴奋。

    就这样，微微开始了不可自拔的陷入。那个人透过网络教会了微微很多，甚至是第一次自我快乐。微微入了迷，着了魔，她内心的渴望终于找到了目标。所以微微直接邀请那个人在现实中，也占有自己。

    但是，在得知微微还是一个未成年的少女时，那个人却吓得跑路了。

    从此微微陷入了痛苦中，但也只好把一切忍耐。后来慢慢长大，她不敢在现实中展现自己的这一面，得益于身材好，所以微微在外网上当了一名不露脸的福利姬。

    要是在国内，肯定是不行了。但外网的规则倒是宽松的很，所以微微在美国接触到的东西更多，受到的局限也更少。于是她开始了那样的生涯。

    大尺度的福利放出去，引来无数人的嚎叫。私信里都是各种不堪入目的搭讪。

    当然，也有人好心的提醒这样做是不对的，有人会痛心疾首的劝说，觉得微微是误入这一行。还有人质问，钱就那么重要吗？

    可微微的图全都是不要钱的。她自愿的免费给所有人看，那些大尺度的照片，奇怪的姿势造型，在被无数人注视下，这种羞耻感会让她感觉到窒息一样的愉悦。

    简渊听到这，在自己的本子上有些了三个字：暴露癖。

    任何的心理问题，都不是单一的，而是复合的。特别像是这种，更是千奇百怪，因人而异。每个人的兴奋点都是不一样的，就像有些人喜欢脚，有些人喜欢腿一样。

    看微微的喜好是这样，但在现实中其实也是个很优秀的人。美女学霸，也是著名美妆博主，这也为她后来创立自己的品牌打下基础。

    微微的大学是在美国波士顿就读的。不过那时候微微已经不满足只发照片这种事情了。

    可是因为她本身在读大学，也是家里有头有脸的人物，不可能随意放纵，如果传播出去就完蛋了。很多事情，还是要顾忌着后果。

    如果不是因为有这么多顾虑，可能微微早就放纵到极致了。

    所以现在微微只能忍着。

