    “嘶……你这确实很像兽”

    她看着眼前那个震撼的通红柱体不由自主的发出一声惊叹。

    “你想要什么就说把，我打不过你那个兽，没必要来这一出。”

    秦狱瞥了一眼在不远处的那只大鹰，有些认栽道。

    “我迫不及待了！”

    她好像没听见秦狱在说什么，反而是自顾自用那带有热气且温润的香舌舔舐上去。

    “嗯！？”秦狱大惊。

    这厮，来真的！？

    他看着眼前不可思议的一幕，整个人都傻住了。

    因为秦狱自身也没想清楚他到底哪儿有吸引到她的。

    甚至秦狱都想过冰沁拿他去喂那个野兽。

    如果冰沁真有想法，还真不需要来这一出。

    因为就凭那只红色巨鹰，秦狱就稳稳的被拿捏的。

    秦狱也自然清楚，所以他刚刚都打算躺平了。

    大不了就是把所有兽核吃了跟它来个鱼死网破。

    因为那只红色巨鹰，秦狱相当清楚，A级别的炼狱暗鹰！

    超过过了B级别这个槛，更高级的怪物都会使用能力，而非纯粹的撕咬和战斗。

    而秦狱对上那玩意儿，只有死的不能再死。

    但他怎么都没想到，冰沁居然来真的！

    这有些颠覆他的认知了。

    世界上不会有天上掉馅饼的事，如果有，那就是馅饼有毒！

    如今他看着那个正在不断上下移动脑袋的冰沁，他都怀疑在做梦。

    一个掌有A级别炼狱暗鹰的超级强者，居然在这儿嗦他牛子，这说出去人家都会觉得秦狱疯了。

    随着她的速度越来越快，秦狱感觉有些招架不住。

    随着一股洪荒之力瞬间如滔滔江水倾泻而出。

    冰沁一连吞咽五六口，这才松了出去，拉出一条纯白色液体。

    “你竟然来真的……”

    秦狱这时完全变了，瞬间如饿虎扑食般猛然将她扑倒。

    “啊~~对，就是这样~”

    “扑倒我~撕碎我~蹂.躏我~”

    她紧紧抱住秦狱脖子，双眼好似要冒出爱心一般。

    秦狱气喘如牛，当即就势如破竹般一挺到底。

    没想到啊，自称“本宫”的一方霸主居然也有这样的一面。

    秦狱当即嘴角就上扬起来，好好的享受着这一场在野外的翻云覆雨。

    随着树下的草地被大量液体浇灌后，马车师傅再甩出最后几滴后提起裤子。

    “小便一下真爽，看看伙计们吃完了没有。”

    他一边说着一边转头往回走去。

    他才刚回头，突然从背后的森林涌来一股凉意。

    当他缓缓回头看去时，突然瞳孔急速爆缩。

    “卧槽！”

    他吓得大叫一声，还没来得及有所反应，两道紫雷瞬间杀了过来。

    只见两匹高大的身影立于马车师傅身后，它们齐力猛地一脚朝着后方踢去，将那只浑身漆黑的生物踢了个踉跄。

    “走！”

    马车师傅快速骑上紫雷马，当即就立刻跑出了森林。

    两匹紫雷马熟练的将马车套好，朝着秦狱与冰沁的方向一路狂奔。

    “小哥！美女！我们出发了！”

    马车师傅并未发现秦狱和冰沁，因此大叫道。

    闻言的他们俩顿时一愣。

    “怎么这么快？”秦狱震惊道。

    “快？这都将近一个时辰了！”冰沁有气无力道，整个人几乎都要散架了。

    就连他们下方的草地都已经湿了一大片，可秦狱亦然猛如野兽，丝毫没有要缴械的意思。

    “可恶！得下次了。”

    秦狱看着那家伙愈发靠近后，这才收手。

    他将冰沁抱起来朝着过来的马车师傅大叫一声“在这里！”

    马车师傅注意到之后便立刻赶了过来，秦狱则是轻松一步跨上车内。

    “怎么回事，不是要在这过夜吗”秦狱稍有不悦。

    “那片森林有个B级别的恐噩野猪王，在这儿过夜不安全，我们得另找地方。”

    闻言的秦狱往后看去，果然看见一只浑身黑如煤炭的庞大野猪。

    他那两颗极其恐怖的獠牙在月光的照耀下显得格外渗人。

    “恐噩野猪王？”此时的冰沁这才从愉悦中恢复了些许理智。

    “嗯，那玩意儿，不好招惹。”马车师傅不急不慢道。

    他只要上了马车，基本上就不怕有什么东西追得上了。

    “停车，我需要它的牙齿。”冰沁当即就站……

    站不起来。

    她刚想起身却是双腿一软，瘫在地上。

    秦狱赶紧把她抱入怀里，而冰沁则是恶狠狠的瞪了秦狱一眼，似乎是在抱怨秦狱用力过猛。

    “你确定吗？”马车师傅再次询问道。

    “没问题的，停车吧。”这一次是秦狱回答着。

    随着车缓缓停下，那只本来都打算放弃的野猪王突然又卵足了力气杀了上来。

    眼看快要供到马车时，天空突然掀起一道狂风。

    一声鹰鸣划破长空，庞大无比的巨鹰瞬杀而下，直接在那野猪背部抓出三条鲜血淋漓的大口。

    野猪王的攻击目标顿时转为那只巨鹰。

    但无奈与人家有着天然的制空权。

    他只能被活生生的戏耍而死。

    猪的身体比较特殊，以至于根本看不到天空，只能看见前方的东西，但耳朵却是听得很清楚。

    因此对付巨鹰无异于让一个瞎子去跟人打架。

    最狠的是，瞎子是普通瞎子，跟你对战的人还是个剑术高手。

    在本身实力就不足的情况下，还有这样天然的被克劣势，因此死亡只是在所难免的事情。

    这一幕给那马车师傅看愣了。

    他硬是没想到这个丛林一霸竟然毫无抵抗之力的就死在了眼前。

    “恐噩野猪王的牙齿，嗯~是个不错的材料。”

    她将那家伙的牙齿和兽核全部收走，心情顿时愉悦了起来。

    其实那么大的箱子，塞两个野猪牙基本上就差不多了。

    看着箱子蛮多，实际上根本装不了多少东西。

    但这玩意儿能卖不少钱就对了……

    这也是为什么所有人都想成为御兽师。

    因为当你实力达到一定程度后，你想穷都穷不起来。

    A级别的兽轻松碾压一只B级别的兽。

    打到的材料或是兽核随便一卖就是几千上万块。

    关键这还很轻松，去杀这么一次就够一周了，其余时间随便潇洒。

    至于这个肉，她是收回到了空间里给自己的兽当做食物。

    “好了，继续赶路吧，这家伙比较急，尽早到冰之谷比较好。”

    冰沁被秦狱抱在怀疑还是一副女王的模样。

    “嗯，好。”

    话落，三人便再度上路。

    一路过去，秦狱逮着弱的就上去一顿暴揍。

    只要低于D-级别，秦狱现在是打遍天下无敌手。

    肆意拿捏E+级别的妖兽幼崽是他目前为止最大的乐趣。

    虽然这乐趣在另外两人眼里看着有些恶趣味。

    最关键的是，有一次秦狱为了蹲一窝幼崽，活生生的等了半个时辰。

    直到那个妖兽母亲外出的时候，秦狱再一窝端了。

    直到黎明降临时，秦狱打了几十个白阶级的兽核。

    但是他们赶路速度也慢了很多。

    当然了，不仅仅是秦狱在打而已，有冰沁需要材料的，她也会出手，没有自然就不需要了。

    “你打了一晚上累不累？”冰沁对秦狱的精力感到有些惊讶。

    “倒还好，有些许疲倦。”

    说来也奇怪，秦狱通宵一晚打打杀杀也没感到多疲倦。

    估计是因为吃了那颗兽核，精力也有提升的原因。

    秦狱现在只想尽快找到那颗极寒冰凰的心，方便他大量进食兽核。

    对此，秦狱做出保证，明天晚上必然不会再这样了。

    “你精力可正好…”冰沁不由感叹一句。

    “小哥，那白天就由你照看一下了。”

    此时的马车师傅也凑上来露出一副和善的笑容。

    “行，那你们都休息会儿把。”

    秦狱知道他们俩除了有兽以外，身体也都是普通人而已。

    至今已经一天一夜没睡觉了，是该好好休息才是。

    “那就麻烦你了，如果遇到突**况一定要马上叫醒我们，路线的话不用管，老伙计都已经轻车熟路了。”马车师傅最后安排道。

    说完，他便钻进马车里进入睡眠，而冰沁自然也要好好休息休息。

    一会儿后，秦狱确认两三遍才完全相信他们已经睡着过去。

    他这才坐在马背上，从背包里掏出一颗白阶级兽核。

    “我吃蓝阶级的才有那么大的反映，白阶级的应该能承受得住吧？”

    秦狱看着眼前那个跟拳头一样大的兽核独自低语道。

    他摸了摸自己如石块一般坚硬的胸肌，双眼一凌，毫不犹豫的一口塞入嘴里。

    稍加咀嚼后直接吞咽下肚。

    骤然间，他的心态以极快的速度疯狂蹦跶，血液飞速流动。

    前后不到两秒，秦狱此时整个人都红了起来。

    秦狱鼻孔呼出来的气体都变得炽热无比。

    整个人好似在温泉里泡了几个小时一样，浑身无比通红。

    甚至连二弟都忍不住猛地一个龙抬头。

    “能压抑的住……”

    秦狱握了握通红的手臂，做出一个判断。

    因为他没有感觉到温度继续上升了，反而是一只僵持在原地。

    “我的身体都在进行强化…”

    秦狱现在能清楚的感觉到自己的视力和听力都得到了提升。

    全身的体质也都小幅度上涨。

    如此状态持续半个时辰就结束了。

    直到他身体的热量逐渐消散下来，秦狱这才感受了一下具体状况。

