
    李世民率领的大军，因为羁押着突厥的俘虏赶路速度慢，但毕竟距离曲周县也就那么点距离，所以即便慢悠悠的还是抵达了曲周县。

    此前已有李建成的嘉奖令下达。

    还有酒水和肉食。

    对这些，李世民根本不在意。他很清楚自己和李建成之间的关系，这也就是这一战的功勋极大，李建成压不下去，才不得已下达了嘉奖令。

    李世民的大军抵达曲周县的县城外，四万精锐摆开阵势。不过暂时，李世民还没有进攻，因为当前还不怎么清楚曲周县的情况。

    攻城，不必急于一时。

    先试探情况。

    李世民策马而立，抬头往城楼上看去，高呼道：“刘黑闼何在？”

    “本王在这里！”

    刘黑闼身着甲胄，双手撑在城墙上，面色肃然，眼中有期待的神色。他今天，要不断削弱李世民的面子，让李世民丢尽颜面。

    刘黑闼道：“李世民，本王在曲周县这里，已经等待你许久了。你现在才来，这行军赶路的速度，真是够慢的。传言，李世民统兵极为厉害，是行军打仗的高手。但你这一战赶路，却这般磨磨蹭蹭的，让人大失所望！”

    刘黑闼是武人出身。

    喊话中气十足。

    尤其他在城楼上喊话，声音清晰传出城外，大唐的将士都能听到刘黑闼的喊话。

    李世民听在耳中，嘴角噙着笑容，手中拿起喇叭，高呼道：“传言刘黑闼精于作战，是一员骁将。今日听到你说话，却大失所望。”

    “为什么呢？”

    “因为你连最本王的策略都没看出来。”

    “本王如果是快速行军，在一两天内就抵达曲周县。那么，还能在落月坡伏击突厥人的铁骑吗？能让不可一世的突厥铁骑狼狈逃窜吗？”

    李世民眼神锐利，喊话道：“本王之所以这么做，就是为了算计执失思力率领的八千突厥骑兵。如今的战果，难道你刘黑闼不清楚吗？八千突厥铁骑，只有千余人逃走。其余的突厥人，都沦为本王的俘虏。这，就是本王赶路磨磨蹭蹭的原因。”

    哗！！

    城楼上许多驻守的士兵，都议论纷纷，一个个脸上有不可思议的神色。

    李世民竟击败了突厥人。

    要知道突厥人的骑兵，一贯是不可一世的，是招惹不起的。可没想到，这些人竟然栽在了李世民的耳中。

    这一消息对刘黑闼等人来说不是秘密，军中士兵却是不知道。如今李世民说出来，在刘黑闼的麾下，造成了一定影响。

    刘黑闼往左右扫视了一圈，听到了士兵的议论声。

    他心头暗道李世民厉害。

    三言两语竟然反击。

    令他麾下的军心甚至产生影响。

    不过刘黑闼却不是认怂的人，他眼神锐利，沉声道：“李世民，即便你俘虏了突厥骑兵，那又如何。我的手中，有一万多唐军士兵俘虏。你唐军主将薛万彻，率领三万多精锐来追击，竟是落荒而逃。唉，唐军也不过如此。”

    李世民道：“击败了薛万彻，你刘黑闼的确是厉害。可你再怎么厉害，不也在洺水县被打破了城池，仓皇逃走。换做本王追击，你刘黑闼在三江口，就得埋骨此地。”

    刘黑闼面颊抽了抽。

    他的确击败了薛万彻率领的唐军。

    问题是，薛万彻代表不了李世民，尤其李世民还打破了刘黑闼镇守的洺水县。

    这成了他的黑历史。

    刘黑闼咬着牙，眼神锐利道：“李世民，休要猖狂。”

    李世民淡然一笑，道：“我怎么就猖狂了，明明是你刘黑闼猖狂，本王不过是开口反驳而已。怎么这突然的，就变成本王猖狂。唉，刘黑闼啊，你这也太难相处了。”

    李世民麾下，顿时响起哄笑声。

    一个个士兵大笑。

    都是嘲讽刘黑闼说话不利索。

    刘黑闼咬着牙，恨得咬牙切齿，他没想到自己和李世民的一番对话，遭到如此的嘲讽。他的内心更是愤怒，便不再和李世民废话。

    刘黑闼道：“李世民，本王手中足足有一万五千多俘虏。现在，你立刻释放所有的突厥士兵和战马。否则，本王斩杀所有俘虏的唐军士兵。”

    说到这里，刘黑闼有一瞬间的停顿，继续道：“李世民，这大唐的俘虏，都在城内羁押着的。本王的喊话，以及你李世民的话语，他们都听得见，你可要想清楚了。”

    这是逼迫李世民。

    一旦李世民拒绝救援被俘虏的士兵，不论是城内被俘虏的唐军士兵会愤怒，乃至于城外李世民麾下的将士，都会有想法。

    原因很简单，城外李世民的将士，知道李世民不救援被俘虏的事情，便可能考虑一旦他们失败沦为俘虏，那又怎么办呢？

    他们能依靠谁？

    李世民闻言，心思快速的转动。他不可能直接释放所有的突厥骑兵。现在释放人，而刘黑闼如果不释放人，等于他所做的一切都白做了。

    这是最不划算的。

    李世民心思敏捷，顿时有了应对的计策，说道：“刘黑闼，你且听着。我大唐的将士，不论是本王麾下的士兵，还是被你俘虏的属于薛万彻的士兵，都是大唐将士。”

    “但凡我大唐将士，本王不会抛弃。”

    “你既然要换回突厥铁骑，本王允了你。现在，你立刻释放所有的大唐士兵，让他们出城。只要他们出城，本王释放俘虏的突厥骑兵。”

    李世民道：“这是本王的诺言，只要你完成，本王自是履行诺言。但按照你所言，因为你有俘虏，就要让我释放突厥铁骑，那是不可能的。万一本王履行了诺言，你却撕毁诺言，到时候，本王找谁说理去。”

    刘黑闼道：“李世民，本王这点信誉，还是有的。你且立刻释放突厥的铁骑，释放所有人和战马后，本王会释放大唐士兵的。”

    “断没有这个可能！”

    李世民直接就拒绝。

    他不可能把所有的希望，都寄托在刘黑闼的身上。眼下到了这一步，必须要换回所有的俘虏，否则军心必定受到影响。

    所以李世民别无选择。

    只能交换人。

    然而，李世民却也不能任由刘黑闼提条件，要释放俘虏的突厥骑兵，那也是双方公平交换，公平的释放俘虏。

    刘黑闼咬着牙，道：“李世民，本王给你机会，你竟不服从。你不管大唐将士的性命，那么本王，可就要杀人了。”

    李世民道：“刘黑闼，本王已经说过，必须公平交换。本王不会放弃任何一个被俘虏的大唐士兵，也不会任凭你摆布的。”

    刘黑闼眼珠子一转，道：“李世民，要同时释放俘虏，那也可以。但这一次你在落月坡伏击突厥军队，造成极大的损失。你除了释放突厥骑兵和战马外，还得给出一千匹战马作为补偿，那么，本王就同意同时释放。”

    他给出了最终的条件。

    刘黑闼说完后，已经眼巴巴望着李世民，眼中有期待的神色。一旦李世民答应了条件，对他来说，会削弱李世民的影响力。甚至这一局他就算是压了李世民一头。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~