    说到这里，李平松开了怀中的娇躯，将一版阿莫西林，交到了武媚娘的手中，轻声说道。

    “这是给你父亲，服用的药物。”

    “每日三次，每次一粒。”

    “若是全部服用完成之后，他的病，大概也会好了。”

    “到那个时候，我们再计较其他。”

    “发生了这么多的事儿，我也不能在歇息下去了。”

    “从明天，就开始上值。”

    说罢，李平翻身跳下了床榻，穿上衣物，整理好行装，这才继续说道。

    “先去玄武门，拜见左武卫将军李君羡。”

    “再出城前往左武卫军营。”

    “应国公府中的事儿，就全交给你了。”

    “若是有什么变故，不用担心，直接派人通知我就行。”

    “就算是什么蜀王，皇上也不要紧。”

    “大不了杀他一条血路出来，我们直奔西凉。”

    “不过是初期辛苦一点儿而已，没什么大不了的。”

    “记住了，现在，你不是孤身一人。”

    “而是有我站在身后。”

    武媚娘感慨的看着手中的神药。

    这怕也是夫君的师傅所赠与的，现在，为了武士彟那个小人而消耗，真是不值当。

    听李平这么一说，立刻一拉被子，遮掩了白生生的胸膛，跪在床榻之上，道了个万福之后，轻声说道。

    “哥哥放心！”

    “我一定会帮你看好这个家园。”

    “也请哥哥，做事之前，微微三思。”

    “因为现在的哥哥，已经多了几人，需要牵挂。”

    两人都是果决之人，有共同的目标，因此，也不需要什么儿女情长。

    告别之后，李平唤过了贺怀恩和大兔，径直离开了应国公府，返回家中，为明天上值做准备。

    而他的离开，也让整个长安之中的有心人，彻夜难眠。

    崇仁坊，蜀王府。

    李恪脸色铁青的看着，书房之中，那一具已经不成人形的尸体。

    想不到，早上还意气风发的独孤谋，出门还不到半日，就已经变成了一具尸体。

    连带着也让蜀王府的所有谋划，都变成了竹篮打水，一场空。

    “殿下，殿下！”

    轻声的呼唤，将李恪，从沉默之中唤醒。

    小黄门看着脸色铁青的蜀王，胆战心惊的上前，跪倒在地，低声说道。

    “殿下！”

    “那个人已经走了。”

    “现在，应国公府，应该只有杨氏母女三人了。”

    “好！”

    咬牙切齿的声音响起。

    李恪愤怒的说道。

    “曹湛、董康买这两人现在到什么地方了？”

    “回殿下。”

    “二人已经到长安了。”

    “据属下的人回报，这些藏在秦岭的，刘黑闼手下的残兵败将，现在就藏在和平坊的小村里。”

    “哪里有一段城墙破溃，很容易就能顺着城墙爬下去。”

    “一般进城的贼寇，都会藏在哪里。”

    “哼！”

    冷哼一声，李恪对这些侵蚀大唐的贼寇不满，可更加痛恨扰乱自己计划的武家众人，和李平。

    “我要她们死！”

    “死无葬身之地！”

    一口银牙几乎咬碎，李恪愤怒的嘶吼道。

    “你去，去联络他们两人。”

    “让他们今天晚上，就去平康坊劫掠。”

    “把武家杀个鸡犬不留。”

    “我明天一睁眼，不想见到，武家还有任何一个活人。”

    说罢，这才异常痛惜的看着躺在地上，冰冷的独孤谋。

    如今的这个世界，极其讲究血统。

    自己为什么尊贵？

    不就是因为父族的血脉是当今的皇上，而母族的血脉，是前朝的皇室吗？

    不然的话，自己又不是皇后的亲生子嗣，如何能在朝中，有这么大的威势？

    而独孤谋，正是自己手中的招牌之一。

    是收揽人心的，绝好工具。

    不管是什么样的人，只要是独孤谋去拜访，那绝对就是礼贤下士。

    是给足了旁人面子。

    不啻于平常的王子皇孙前去拜访。

    现在，这么好用的一个人，居然就这么轻易的死了。

    而且万年县，还各种推搪，居然连抓捕那李平都不肯。

    既然这样的话，我就亲自动手。

    让贼寇杀光武家之人，看你还能怎么嚣张。

    李恪这话一出，让跪在下方的小黄门，汗出如浆，浑身抖的如同筛糠。

    武家，那可是应国公府。

    乃是当朝的顶级权贵啊。

    就算是皇上，不待见他们。只要武士彟活着，就连皇上，都会顾忌他，不会轻易的治罪于他。

    现在，蜀王居然要将他灭门。

    他怎么敢？

    这事儿一旦传出去，整个蜀王府将彻底的完蛋。

    除了蜀王之外，所有人都将死无葬身之地。

    而想要将真相，淹没在水下，杀人灭口，绝对是肯定的。

    什么样的心腹，都不例外。

    到时候，第一个要杀的，就是自己。

    可这个府邸之中，谁敢拒绝蜀王，不怕生不如死吗？

    浑浑噩噩的小黄门，应答了一声“是！”

    才刚起身，恍惚着就要出门。

    一柄利刃，不经意之间，已经割破了他的喉咙。

    来人一脚将小黄门的尸体，直接踢到了一旁，这才指着蜀王的鼻子骂道。

    “竖子，焉敢如此猖狂？”

    不用听，李恪都知道，来人是谁。

    整个蜀王府，有胆子呵斥蜀王的也只有一个人。

    那就是蜀王府的长史权万纪。

    王府长史，不但对诸王有教导之责，还肩负替朝廷，监视诸王的职责。

    乃是除了诸王之外，权利最大之人。

    若非如此，谁敢对蜀王不敬？

    听到长史的咒骂，李恪也不浑不在意。

    他们两人之间，已经早有默契。

    否则，这会儿迎来的，就不是责骂，而是南衙禁军了。

    兀自气咻咻的李恪，见权万纪不问青红皂白就杀了自己的心腹，打断了自己的命令。

    心知这是为自己好，可犹自不甘心的抱怨道。

    “师傅光看见我猖狂了，却怎么不说应国公府之外，那厮的猖狂？”

    “不过是有点勇力罢了。”

    “居然挑动贱民，将独孤谋活活打死。”

    “连武家那两个蠢货，都一并丧命。”

    “孤王若是和他比起来，真是大大的不如。”

    “所有的谋划，都被这厮破坏。”

    “现在，怕是整个长安城的百姓，都知道孤王在谋夺武家的家产。”

    “可这种情况之下，孤王能拿到一文钱吗？”

    “非但狐狸没有打着，反倒是惹的自身，骚气熏天。”

    “你叫孤王如何咽下这口气？”

    权万纪也是头疼的看着李恪，有些难以下手。

    武家的家产，在他们二人的计划之中，之后是有大用的。

    若是计划真的被破坏了，那么蜀王府之中，就要面临极大的一部分亏空。

    这些亏空，可能直接导致计划停滞。

    这是两人绝难忍受的。

    因为现在，钱比独孤谋的命还要重要。

    不过，这一切的基础，都建立在皇上不知道的基础之上。

    若是把皇上的目光引来，有再多的钱，他们怕是也花不出去。

