    第二天上午9点，王恒接到孙雨彤的电话，

    “王老板，你的情人节活动方案我这边已经通过，

    另外公司对你的策划给予10万元酬劳，

    这笔款最迟明天会打到你的支付宝里。”

    王恒没想到一个情人节活动方案能卖十万，

    让王恒兴奋的挥了挥拳头，早知道未来知识值钱，

    当真用未来知识轻松赚到这十万后，

    王恒对未来知识更加重视了，也不会再随便对别人说未来……

    中午时，王恒挖的两个花艺师老周和黄洋过来了，

    老周叫周建国，很普通的名字，

    因为生意走不开，王恒点了几个菜，让饭店炒好送到店里，

    三人围着长条桌吃喝了起来，

    老周和王恒做了两年的同事，关系比较好，大咧咧的拍了拍王恒的肩膀说道，

    “行啊，小王，没想到你这小子一个月不见就抖起来了。”

    而黄洋则是看了看店里环境，担忧的问道，

    “王恒，你这网店靠不靠谱啊！”

    杭城花艺师跟老板说话都很随意，可能是有手艺，

    心有底气心不慌吧，王恒也不在乎他们的态度，笑着说道，

    “怎么不靠谱，我跟你们讲，别看我现在店垃圾，

    但我是做网店的，网店是不看门面的，而是看平台的曝光度，

    等级高的店就会排到前面，还能在首页上，让用户看到，

    我这这是皇冠店，在平台上算是第一序列，

    别小看我这皇冠店普普通通，要一万零一个好评才能做到皇冠呢，

    成交一单也才只有一个评论，还不能刷单，刷单会被封店，

    我的两家店花了十多万买的，今年情人节生意如果可以，

    我还会再搞几家店，到时候你们一人帮我管一家店。”

    黄洋听到王恒花了十几万买了个网店，

    顿时有些吃惊，“卧槽！牛批十多万啊，你怎么敢花在网上。”

    王恒淡淡的说道，

    “人总要为命运赌一把的，之前我请假去丈母娘家奔丧，

    刚好认识了某宝内部人员，他跟我讲做网店生意绝对是蓝海，是风口，

    说得是头头是道，我被他说的心动了，

    回老家一狠心把房子卖了，算是破釜沉舟。”

    王恒故意把开网店说的那么难，成本大，

    自然想打消两人跟风开网店的念头，所谓人不为己天诛地灭，

    王恒既然走上了生意人的道路，自然会一点一点改变上辈子老实巴交的性格。

    “小王，还是稳着点来。”

    老周30来岁，正是求稳的时候，听了王恒的话有点打退堂鼓了。

    王恒自然也看出来了，

    “你们两放心，大家都是认识几年的老朋友了，

    我亏谁也不会亏你们，我答应你们的薪水至少一年内不会变，我能付的起，

    我跟你们讲，我把花店做的情人节活动推给了某宝做活动，

    某宝奖励我10万，我给你们看看，我旺旺还有聊天记录呢，

    钱最多明天会到，所以我不差钱。”

    王恒拉着两人到电脑给他们看聊天记录，最后说道，

    “报酬是在电话里讲好的，钱最迟明天会到……

    所以你们不要怕，过来帮我干就是了。”

    “卧槽！王恒，你发财了，牛批，

    你怎么想到把情人节活动推给网站的？

    这么多花店做了这么多年情人节没想到最后还是便宜了你。”

    两人算是初步相信王恒的话了，毕竟那么长的聊天记录可不会做假。

    王恒笑着说道，

    “哈哈，运气好，我这是运气好。”

    老周和黄洋虽然羡慕，但王恒能抓住大家都知道的事情当成金点子赚钱，那是王恒的本事，

    而且王恒有钱，他们也就不用担心王恒开给他们的高工资不能兑付。

    吃饱喝足后王恒坐在电脑前一边听音乐一边等客，刷单他自然不会刷了，

    黄洋和老周一起动手整理了花桶里的鲜花和卫生，

    玩归玩闹归闹大家换新地方上班都想留个好印象，

    下午2点30分，肖燕提前半小时过来上班了，

    还是一副丑女无敌的打扮，和大家打了个招呼，

    “老板好，大家好，我是公司新来的客服，请多多关照。”

    老周和黄洋见了肖燕模样被吓了一跳，

    傻傻的回了一个“你好。”

    心里想着，怎么会有这么丑这么土的女人，

    都2005年了，就算村姑也不会这么打扮吧，

    两人真的被肖燕的装扮给打败了，

    想着以后要天天对着这么个玩意，心情有些复杂，

    心里想着要不要建议王恒换个顺眼的客服，

    王恒看过丑女无敌，女主角还带了牙套，肖燕都没带牙套，

    王恒估计她也是为了工作故意扮丑的，也没太在意，

    让位给她坐下后，王恒坐了里面。

    趁着没客户，王恒转头对肖燕问道，“你会注册网址吗？”

    05年的百度还不是那么神通广大，

    另外做域名投资都是闷声发大财，一般人都不知道，也不懂，

    还好肖燕的学校教过，肖燕知道一点，

    “注册网址，去万网就可以了，中英文域名都能注册。”

    “哦，我试试。”

    王恒从身上拿出一张a4纸平铺在电脑前，

    上面写满了域名，接着打开万网，

    按照上面提示先注册了一个美图网com和cn两种企业独立域名，花了200元，

    虽然单网址个不贵，但多了就贵了，顶级域名王恒记得不多，加上自己编的也就40多个域名，要花近八九千。

    注册40多个域名90多个网址，至少需要2小时，

    店里有人，王恒什么都没管，一直低头忙着注册，

    肖燕一开始没在意，过半小时瞟一眼，王恒在注册网址，

    再过半小时，见他还是在注册，

    等她接了几单业务后，王恒还是在注册，

    一直到吃晚时间了，王恒还是在注册网址，没订餐，

    肖燕终于忍不住问了，“老板，你注册这么多网址干嘛？”

    王恒抬头看了肖燕一眼，反正该注册的都注册了也就没想着瞒着别人，

    “我看新闻外国有人卖网址卖了几百万美元，

    国内也有人卖网址卖了几百万RMB，

    所以我也注册几个，万一有人看上了，我也能卖个几百万。”

    刚好老周和黄洋也忙完了等吃饭，听到王恒的话，

    忍不住凑了过来，钱谁不爱，何况是几百万。

    老周顺手拿起王恒放在桌子上的a4纸，看了一眼，

    “美图，美团，饿了吗，饿了么，饿吗，饿么，拼多多，拼夕夕，拼团，拼车，拼购，拼伙，拼货……”

