    虽然安南答应了老祖母，要正视自己的感情——

    但在临行之前，他未免还是有些踟躇、拖延。

    就有种磨磨蹭蹭不太想动的感觉。

    毕竟安南这两辈子加起来，还是第一次对异性产生好感。

    他一时之间都无法判断，自己到底是真的喜欢对方、亦或是因为“曾经认识”而产生了亲近感、亦或只是对爱上自己的卡芙妮产生了占有欲、或者是因为这具身体正在青春期而产生了懵懂的少年情怀……

    实际上，白安南和黑安南对卡芙妮产生的感情并不相同。

    最初见到卡芙妮的是黑安南。

    根据安南已经重新拾回的记忆，当时黑安南的冬之心还没有反转，他的心中并没有爱。

    在安南在诺亚后花园的银紫色花海中，第一次见到卡芙妮时……首先涌出的记忆是经验。他被那一瞬间的和谐之美所震撼。

    ——但也只有那一瞬间的动容。

    黑安南从始至终，都是冷酷而薄情的。

    他的确说过要保护卡芙妮，也的确说过“我就是为此而来的”之类帅气的场面话。

    但和白安南所理解的稍微有些偏差……

    当时的黑安南，并非是完全因为“无法对发生在面前的惨剧置之不理”这种听起来很假面骑士的，仿佛自带BGM的原因，才舍弃自身的安全、冲过去见义勇为的。

    那仅仅只是因为卡芙妮的灵视，让安南认为卡芙妮必有不凡之处。

    这让淡漠的黑安南对卡芙妮稍微重视了几分，将她从“和自己无关的路人”的地位调高了两级，变成了“重要人物”。她的存活与对自己的看法是很重要的东西。

    也正因如此，在安南敏锐的捕捉到了一个阴谋、并且这个阴谋涉及到卡芙妮的时候，安南才没有选择最为简单粗暴的解决办法——也就是与腓力合作。

    毕竟不管腓力如何布置阴谋……是要谋杀大臣、还是要谋朝篡位，影响的都是诺亚而非是凛冬。倒不如说，如果腓力把诺亚折腾的不行了，对凛冬反而是件好事。

    ——反正凛冬有暴风雪和霜兽军团的加护，你也不可能打过来，随你怎么折腾都无所谓。

    ……当然，这只是一种可能性。

    就算没有卡芙妮，安南其实也未必会与腓力合作。

    对安南来说，那个喜欢吃糖的娃娃脸胖子实在不怎么讨喜——毕竟他们是互为镜子的关系。可能在安南接触过腓力后，他就会对腓力心生厌恶……随即兴趣使然的破坏掉他的计划，也是有可能的。

    直到这时为止，安南对卡芙妮并没有什么特别的感情。最多也就是感觉比较顺眼，或许比较好利用。

    而之后，安南失去了记忆。

    但卡芙妮没有。

    她在再度见到安南的时候，因灵视和诅咒的侵蚀而导致的疯狂已经愈发严重、甚至影响到了她的灵智。

    她的记忆和思考能力都因此而变得残缺。当时的卡芙妮，正艰难的跋涉于堕落之路上，整个人充满了魔性、甚至就连说话都有些断断续续的、逻辑也是支离破碎的。

    可在见到安南的时候，她却毫不犹豫的抓住了安南的手。说出了他已经忘却、但她却还没有忘记的内容。

    和黑安南对卡芙妮充满了杂质的感情相对应的……

    卡芙妮对安南的感情也并不纯粹。

    对于因为觉醒了灵视的天赋，从小就遭遇其他同龄人的霸凌的卡芙妮来说，安南的存在对她来说有着完全不同的意义。

    她的父亲虽然很爱她、但同时也对她有些畏惧；她的亲生母亲想要杀死她；窃梦者想要通过她来间接操控她的父亲；她的老师，自称‘尼古拉斯·弗拉梅尔’的尼古拉斯二世，本质上也是在利用她杀人……

    她被排挤过、被涂改过记忆、也曾多次被人暗杀。从小生活在诺亚王室的那种环境之下，天生拥有灵视的卡芙妮、早就觉醒了看穿他人内在的能力。

    对她来说，黑安南的存在是压倒性的强大。

    那毕竟是能在与还没有变成“逆冬者”的弗拉基米尔的交流中，占据绝对主动权的强者。他的冷酷、睿智、决断、可靠，让卡芙妮联想到了自己的祖父。

    如同漆黑的太阳。

    ——如果她的父亲也有这样可靠就好了，她想。

    那样的话，她就不必如此委屈了……

    她所画的画，因为扭曲的同时直指事物的本质，被同龄人嘲笑、被母亲咒骂。而她的父亲……智商不是很高，所以无法理解画中的真意。

    安南是第一个不把她当做怪物的同龄人，也是唯一一个发自内心的、认为她的画很美的人。

    这实际上是因为，安南的心理年龄相当成熟，而他的智商和理解能力能让他立刻判断出这画的本质……以及他的行为举止正大光明，没有什么“隐藏着的实话”是能让他羞愧与恐惧的。

    他是卡芙妮的第一个知音。

    而他“豁出生命拯救了所有人”的举动，又深深震慑了卡芙妮。

    她在诺亚王宫中长大，从未见过有人有如此璀璨的灵魂。

    安南甚至可以说是能她活下来的，最初的动力。是安南，才给予了她对抗这一切恶意的勇气——以及将一切战胜的信心。

    虽然卡芙妮讲述自己被霸凌的经过时，态度很是淡漠，如同什么都不在乎一般。她很是成熟的，将自己承受的非议与敌意淡然处之——但那其实并非是成熟、而是麻木。

    那时的卡芙妮，还不算是真正的“恶魔”。

    她的精神还没有被诅咒腐蚀。也就是说，她就是一个正常的、八九岁的小女孩。

    一个就连生日都被所有人忘却的小女孩。因为遭受了太多的恶意，甚至习惯了生存在恶意之中。

    那份感情最初的形态，并非是爱。

    正如卡芙妮对安南所说的一般——她认为安南是神明，而她是安南的狂热信徒。

    作为卡芙妮接受安南礼物的代价，她承诺在再次相见时、赠予安南与“霜之眼”相同价值的礼物。

    “我很强大……我能保护你。”

    她当时如此说道。

    那时的卡芙妮，是打算将自己作为礼物、赠予安南。

    以保护者与信徒的身份。

    因为她觉得自己还配不上安南。她还希望让自己变得更好……好到能够保护安南、值得拥有安南的程度。

    这种错位的认知，一直到安南经历“伟大猎杀”的噩梦，和卡芙妮在互相都不知情的情况下、在噩梦中联机打了一个副本……

    于是卡芙妮终于明白了自己的心意，不再遮掩自己。

    而安南也是在卡芙妮对自己做出了亲昵的举动后，才意识到自己并不讨厌这样……也不讨厌卡芙妮、甚至可以说得上是喜欢。因为和卡芙妮在一起的时候，他不需要担心其他的什么事，尽可以安下心来享受宁静。

    他甚至有些担心卡芙妮，这种担忧如同师徒、如同父女……因为安南觉得，卡芙妮离了自己或许是活不下去的。

    从那之后，他们之间才逐渐形成了新的、奇妙的关系——

    因为奇妙的“缘”，两个都不懂“爱是何物”的孩子、互相对另一方产生了强烈的、贪婪的占有欲……不希望对方被其他人夺走，也不希望对方出什么意外。

    而无论是安南还是卡芙妮，对其他人都完全没有这种欲望。

    ……这是爱吗？

    他其实也不能完全确定。

    但安南至少明白了一件事——

    ——他好像，从最开始拿的就是女主剧本。

