    第1368章一中被牵连

    “这个秦烟怕不是有什么大病，怎么这么茶啊。是个男的她都想要勾搭一下吗，勾搭完沈宴熙，又来勾搭我们哥哥，她是想干嘛啊，是想用这样的方式来证明她的魅力吗。”

    “秦婊能不能离我们哥哥远一点啊！”

    “这女的真是烦死了，怎么到处撩男人啊！本来还因为她的学霸人设挺喜欢她的，现在搞出这一系列骚操作，也太让人败好感了吧！”

    “如果爆料都是真的，就算是考全科满分的天才学霸，也喜欢不起来了。”

    “麻烦不要碰瓷我们桀星哥哥，就当是我们桀星哥哥高攀不起好了。”

    也有一些路人，没有完全被舆论带偏，站出来说了几句客观的话。

    夏桀星女友粉和老婆粉都挺多的。

    这些粉丝，战斗力非常强悍。

    很快，那些发表了客观评论的路人网友就被粉丝疯狂攻击了，这部分网友被攻击怕了，怕沾上麻烦，纷纷删掉了评论。

    微博上，乌烟瘴气，骂声不断。

    不仅秦烟被骂了。

    就连一中的官博也受到了牵连，网友因为找不到秦烟的微博，无处发泄，所以全部都冲到了一中官博评论区，将一中也给骂了个狗血淋头。

    “什么破学校，还敢自称百年名校呢，培养出来的就是这样的垃圾玩意儿吗！”

    “一中之前因为秦瑶抄袭的事情，将秦瑶退学了，本来还以为是个挺不错的学校呢，现在看来，也不怎么样嘛。秦瑶抄袭的事情爆出来后，马上就被退学了，可秦烟校园霸凌同学的事情，你们不可能事先都不知情的吧。

    就算你们事先不知情好了，现在既然都知道了，怎么还没见处理她啊！不会因为她拿了联考第一，对学校有利，就选择视而不见吧！”

    “就是啊，之前处理秦瑶不是挺雷厉风行的吗，现在怎么一声不吭的！不带这么双标的吧！”

    一中无辜被骂了上万条评论。

    有些网友甚至觉得在评论区骂不够过瘾，还打了学校公开的联系电话去骂。

    事情闹得这么大，陈天临自然不会不知道。

    “陈校长，现在我们该怎么做？”

    苏钰敲开了办公室的门，急匆匆的走进去，找到了正黑着脸在看网友评论的陈天临。

    陈天临深吸一口气，将目光从电脑屏幕上移开，抬起头，一副气得不行的样子：“这些网友都是没脑子的吗，就不会自己思考吗，别人说什么就信什么！”

    “真是气死我了，这些人的嘴巴怎么可以这么脏！怎么可以用那么多恶毒的字眼去攻击一个小女生！”

    苏钰脸上也带着怒色，气道：“只是在网上说还好一点，刚才还有不少人打了电话过来，接电话的文老师都快被他们骂哭了！”

    “说什么一中是专门培养垃圾的垃圾场。”

    “还说学校为了一点利益，舍不得处置秦烟，说要是不处置秦烟的话，他们就举报到上面去！”

    “陈校长，现在事情闹得这么大，网友都在闹着让学校给个说法。我看他们也挺疯狂的，是不是还是应该先回应一下，免得他们做出更过激的事情。”

    (本章完)

