    神州历五万零一年夏，四月一日。

    大夏科举大考，学宫开启。

    两件轰动大夏王朝的大事同时进行！

    无数世家宗门弟子和散修百姓赶往夏王城观礼。

    除此之外，还有无数考生、学子源源不断地前往各地郡县的考场或是学宫分院。

    实际上，早在半月前，无数考生、学子，就在亲人父母的期盼中拜别离去。

    要么就是希望通过科举，博取一个功名，为朝廷效力，光宗耀祖！

    至于实力稍差一些，要求低一些的，比较年轻的学子，则是希望能够加入“稷下学宫”，成为一名学子，这样一来，也算是半个朝廷的人。

    因为众所周知，“稷下学宫”也是朝廷所建立，就连学宫总院的副院长，都是夏王宫的一个大人物，名为鬼谷子！

    这是能够斩杀大乘级别的存在！

    就是冲着这个名头，都有无数学子趋之若鹜，前赴后继地赶往各地学宫分院。

    至于那些对自己有信心的，则是直接赶往夏王城的学宫总院，因为在那里，才有机会得到鬼谷子的亲自教导！

    今日是最后一日，也是科举开考、学宫开启之日，但大夏各地，仍有不少人源源不断地赶往各地考场和学宫分院。

    由此可见，此次活动有多么庞大和令人期待！

    …

    “启禀陛下，午时已到，各大观礼的势力皆已到场，考生和学子也准备完毕，就等待陛下下旨！”

    皇极殿中，百官垂首肃立。

    除了出征的武将和官员，其余大臣，皆在此列。

    文臣一列，为首是鬼谷子、李斯、萧仄和杜如晦四人。

    武将一列，则是带刀持剑的李逍遥、吕洞宾、西门青、林天龙和王霖等人，再后面，才是兵部尚书、兵部侍郎等真正的兵部大臣。

    实际上有些尴尬，因为锦衣卫和八扇门不属六部中任何一部，更不属兵部，但因为他们的特殊性质，直接归夏王管制，独得陛下恩宠，又可带兵上殿，拥有先斩后奏之权，权利大的吓人。

    所以自然而然的，只要上朝，都是直接霸占了兵部前列的位置，却无人敢出言怒斥。

    至于真正的兵部大佬，韩信、吕布等各大军团的武将，都是出征在外，导致此刻朝堂，颇有些文盛武衰的情况。

    “鬼谷子、左相，科举大考，学宫招收学子两事，可有准备好？”

    龙椅之上，秦无痕面色平静，淡淡开口。

    “启禀陛下，一切准备就绪！”

    鬼谷子和萧仄上前，躬身行礼。

    “很好！”

    秦无痕微微颔首，道：“传朕旨意，科举大考开始！”

    “以县试、郡试、殿试三步为准，每步三日，通过各地县试，可参与郡试，通过郡试，再参与殿试。路途遥远，朕给与半月的时间，半月之后，殿试在夏王宫举行，由朕亲自监考，凡通过的前一千人，即可前往各地上任！”

    文武百官肃然一震！

    只要通过殿试，即可直接上任？

    至于往哪里上任？

    想都不用想，一定是此刻被大夏攻陷的三大王朝！

    此刻三朝严重缺人，只要前往，至少都是一方封疆大吏！

    等于一步登天！

    想到此处，百官都有些羡慕那些考生了。

    想当初，他们通过了多少层选拔，方才达到如此地位？

    但这些考生，只需通过三场考试，便可直接一步登天！

    相比之下，简直是天与地的区别！

    没有理会百官的神情，龙椅之上，秦无痕看向鬼谷子，再次开口：“至于学宫一事，由鬼谷子全权负责，各部官员必须全力配合，不得有误！”

    “遵旨！”

    文武百官心中一凛，肃然行礼。

    秦无痕点头，随后起身，“走吧，随朕前往稷下学宫！”

    说完，他当先走下高台，朝着外面行去，百官垂首跟随。

    此次前往，主要是开启学宫一事，秦无痕需要为总院学宫亲自题字，所以特邀周围各大势力前来观礼。

    很快！

    以秦无痕为首，百官恭敬跟随，走出夏王宫，坐上九匹蛟马车，行至王宫东面，一座巨大的府邸。

    沿途无数百姓修士面色狂热，看到秦无痕，纷纷下跪行礼，更有甚至，想直接冲到近前，一睹龙颜，却被两旁的锦衣卫禁军纷纷拦下。

    “参见陛下！”

    到了府邸前，无数世家宗门强者，还有周边无数百姓修士，齐声行礼，场面极其壮观！

    所有人的目光，纷纷聚集在百官中央，那道身穿黑水九龙袍，头戴帝王平天冠的身影上，面色狂热而敬重！

    时至如今，大夏建立一万三千多年，到秦无痕，是第十三代夏王！

    但就是这一代，大夏自八千年前的衰落后，第一次真正崛起！

    直面两大皇朝，横扫沧州三大王朝，此刻有两朝都已尽入大夏，宣布臣服！

    这般辉煌时刻，是八千年来的第一次！

    而就是这位登基不足三月的夏王，带领大夏走到了这个地步！

    “平身！”

    秦无痕站在马车上，轻轻抬手，威严的声音响彻四方数里。

    待百姓起身，他方才继续开口：“今日，科举大考开考，稷下学宫开启，未来，吾大夏，将走得更高更远，同样，也需要大量的人才！希望此次，诸位共勉，能够积极参与，为吾大夏崛起，做出贡献！”

    “是，陛下！”

    百姓再次恭敬行礼，声震寰宇。

    秦无痕点头，然后看向前方的庞大府邸。

    这就是稷下学宫选址，原来东方世家的一个府邸，战地庞大至极，如今推倒重建，更为辉煌，而且充满着威严和神圣之意。

    中央位置，是一座高塔，九为数之极，所以共有九层！

    那里，存放着大夏历年以来的无数珍藏功法和法诀，其中不乏一些孤本秘术，还有之前朝廷清洗，从各地世家宗门抄录的传承功法，极为珍贵！

    而在四周，错落有致地建立一间间学社，有武道院，也有文道院，共分三级，只要毕业，便可拿到“稷下学宫”的毕业证，得到朝廷封赏！

    秦无痕眼中浮现一抹满意之色，收回目光，看向旁边的礼部尚书，微微点头。

    后者顿时会意，当即遣人送来一块庞大的牌匾，金碧辉煌，周围有龙凤雕刻其中，而中间的位置，还是一片空白。

    有礼部官员送来笔墨，秦无痕接过，微微闭目，旋即再次睁眼，【王者练气术】悄然运转，一股威严的帝王之气弥漫！

    稷！下！学！宫！

    很快，四大大字跃然而上，说不上多好看，却充斥着一股恐怖的帝王威压，令人望之生畏！

    “今日起，稷下学宫，正式开启！”

    秦无痕放下笔，环视四方，威严开口。

    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已集满，是否召唤强者降临？”

    嗯？

    秦无痕眼神一动，不顾四方恭敬的目光，心神立即沉入脑海。

    【召唤值6553600/6553600】

    这么快？！

    秦无痕眼中浮现一抹讶异。

    如今已有十九位诸天强者降临，不过起劲为止，只召唤了十七次。

    第十五次是赵云出世。

    之后吸收沧溟、奥古两朝国运，召唤值暴涨，加之数日的积累，第十六次召唤了银角大王，第十七次召唤了冉闵出世。

    如今，是第十八次召唤了！

    不过秦无痕没想到，此刻召唤值的增长速度竟然如此之快！

    要知道昨日不久前，他才刚刚召唤了冉闵的兵种出世。

    如今，竟然又集满了！

    “应该是慕容有情况了吧……”

    秦无痕看向东南方向，目光一闪，低声喃喃道。

    看了眼旁边已经开始目露疑惑的百官，秦无痕收回心神，暂且压下召唤的念头，踏上马车，道：“回宫！”

    “是，陛下！”

    众人行礼，然后纷纷朝着夏王宫方向行去。

    萧仄、鬼谷子二人各自负责科举和学宫一事，则是暂且留在了外面。

    而就在这时，鬼谷子忽然眉心一动，目光微微凝起，看向东南方向。

    “陛下，慕容有变，臣去一趟！”

    慕容有变？

    听到鬼谷子的传音，秦无痕脸色微变，旋即立刻点头，“去吧！”

    鬼谷子微微躬身，旋即身形一闪，直接消失在原地。

    众人顿时面面相觑，不明所以。

    没有理会其他人，秦无痕皱眉看了眼东南方向，沉默片刻，然后收回目光，看向旁边的李斯，道：“右相先负责学宫一事！”

    “遵旨！”李斯肃然躬身行礼。

    秦无痕豁然转身，挥手道：“回宫！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。今日一万二千字，求票！求全订！感谢诸位了，抱拳！只要订阅不掉明日继续保持！

