    第593章 肖苗苗的身份！？

    

    一脸惊诧的陈阳看着肖苗苗，脸上满是不敢置信之色，一个身上没有一丝灵气波动，甚至连爆发性肌肉都没有的小女孩，居然能将假丹境高手弄成重伤！？

    

    “你，你是怎么把他弄成重伤的！？”

    陈阳强忍着嘴角不抽抽，连茶水都喝不下去了！   

    肖苗苗似乎没注意到陈阳的不同，说道：“那天是我刚到扬州，是我第一次离开师门，来到扬州这么大的地方，我当然要好好玩玩了，给几家人家帮了点小忙，赚了点钱就去酒吧了，可没想到刚进去，就被那杂碎盯上了，弄了一大群黑西装就把我给绑到了酒店，后来...我给他跳了个舞，他就重伤了。”

    

    肖苗苗一脸淡然的说着，但落到陈阳耳朵里却是另外一番味道！   

    有师门，跳了个舞就伤了假丹境武者！？

    

    “你还有师门！？

    你不会是个尼姑吧！？”

    陈阳一边故作惊讶的说着，一边探听肖苗苗的身世！   

    “呸，你才是尼姑呢！你全家都是尼姑！姑奶奶我可是正正经经的傩神教传人，傩神文化你知不知道！？

    在我们湘西，可是作为传承留下来的！”

    

    肖苗苗颇为自豪的说着，就好似傩神教是多么荣耀一般！   

    听到这，陈阳的心一沉，没想到眼前这个单纯无比的女孩，居然真的是傩神教的人！   

    回忆陈灵丹告诉他的关于傩神教的事，陈阳面色有些难看了起来！   

    傩神教，正是依靠戴着面具给人跳舞来进行攻击，甚至就连陈灵丹都搞不清楚傩神教的攻击理论，还嘱咐自己一旦遇到傩神教的人一定要谨慎对待！   

    然而他却没想到，竟然连假丹境的武者都能着了道！   

    看着肖苗苗，陈阳久久无法平静，因为他想不通，如此单纯的女孩，为什么要给胡国荣下那么歹毒的诅咒，甚至要灭掉胡国荣全家！   

    “你怎么了！？

    听到我们傩神教的名字，吓傻了！？”

    肖苗苗伸出细嫩的小手在陈阳眼前晃了晃，紧跟着便发出一阵没心没肺的哈哈声，“你放心啦，我们傩神教向来都是以驱邪镇妖，祈福保平安为己任，从来不会伤害人的！”

    

    从来不会伤害人！？

    陈阳闻言，心底嗤笑了一声，那胡国荣的同伴和一家死了的那些人，又算是怎么回事！？

    

    “你说你两天后离开，为什么不多住几天啊！？”

    陈阳又想起了肖苗苗说的两天后离开的事。

    

    肖苗苗一听，摆了摆手，“两天后我要去无灯巷见一个人，说不定还会出人命，你还是别多问的好，省的出了命案以后拖累你！”

    

    两天后，无灯巷，可能出人命！   

    一听这话，陈阳的脸瞬间阴沉了下来！   

    “没事，我不怕拖累，到时候你带我去开开眼，我还没见过杀人的呢！”

    陈阳说着，一双眼睛便不再多看肖苗苗，只是自顾自的端起面前的茶杯，强行忍下了杀她的念头！   

    他倒是要看看，这肖苗苗到底会玩出什么花样！   

    这一刻，他眼中的肖苗苗早已经不是一个天真无邪，与人无害的小女孩了，在他眼中，这绝对是个故作天真烂漫，并且用手段隐去实力的妖女！   

    然而这一切肖苗苗病没有看出来，只是瞪大了双眼看着陈阳，“喂，你这爱好有点变态啊，那可是杀人，不是好玩的！”

    

    “那你也得带我去，你花了我这么多钱，我可不能白花！”

    陈阳管理了一下面部表情，一副赖上她的模样！   

    “啊！？

    可你也没说请我吃饭还要跟我去办事啊，不行，你这饭我不吃了！”

    

    说着，肖苗苗就要起身离开！   

    “你不是说你们傩神教的人，都是以祈福保平安为生，并且不会伤害人么！？

    你都跟人家喊了炒一本了，就这么离开，你这是赤裸裸的伤害我啊！”

    

    肖苗苗迈出去的腿在陈阳这一番话后顿在了门口！   

    她刚才听得可清楚了，陈阳可是付了一百万，自己就这么走了，好似是有那么一点不地道...   

    “那，那我也不能带你去！这次去我也没把握能赢，到时候败了，你可能会跟我一起没命的！”

    

    “这你就不用管了，到时候我躲得严实点就是了。”

    

    正说着这话，包厢的门就被服务员给推开了，一盘一盘的美味佳肴端上来，瞬间香气四溢，肖苗苗立马被吸引的口水直吞！   

    刚才还在想办法拒绝陈阳，可看到这些菜，肖苗苗算是彻底迈不动步了！   

    “大不了到时候我护着你，你可得跟好了啊，要是跟不好，死在那可不怪我！”

    

    说完，肖苗苗没等陈阳开口，就重新坐在桌子边大口的吃了起来！   

    陈阳看着她，没有说话，甚至连筷子都没动，他倒是很期待两天后的见面，不知道肖苗苗看到自己，会是一种什么样的表情！   

    吃完饭，陈阳也没兴趣继续跟她坐在一块，起身就返回了房间！   

    给胡国荣打去电话，又联络了雷鸣，时间不大，一人一尸就一起来到了陈阳门前！   

    “跟我形容一下给你下诅咒的女人是什么样子！”

    

    沙发上，陈阳面色阴沉，他感觉事情没那么简单，但想了半天都没想到到底是哪里不对！   

    胡国荣不知道发生了什么事，忐忑道：“我，我只见过她带着面具的样子，只记得她身高不是很高，一米五七五八的样子...”   

    陈阳听完，眉头微微的皱了起来。

    

    这个身高，跟肖苗苗有些像啊...   

    “陈神医，你突然问这个是...”   

    “随便问问。”

    陈阳再次靠回了沙发，好半晌才开口说道：“后天晚上，你带雷鸣去见她，我有点事，晚点到。”

    

    一边说着，陈阳便用神魂沟通雷鸣，让他假扮自己，到时候，自己就跟在肖苗苗身边，看看到底是怎么回事！   

    送走了胡国荣和雷鸣，陈阳在房间一坐就是两天。

    

    这一天早上，陈阳的大姨家！   

    “哼，还说我有血光之灾，我看他才有血光之灾呢！”

    

    白浩倒了一杯早间咖啡坐在沙发上，脸上满是不屑之色！   

    “白浩，你也别掉以轻心，我这外甥从小到大都不是那喜欢信口胡说的人，他说你有血光之灾，八成是有所依据...”丁秀萍有些担心的看着白浩。

    

    “有个屁的依据！妈，你可别忘了谁才是你的女婿，你将来老了要靠谁养，竟然这么向着他...”   

    白浩对丁秀萍老两口说话，向来不客气，因为陈阳那番话，他都三天没上班了，防的就是陈阳那一手，只要今天一过，他就可以去酒店找陈阳，并且当着他的面，狠狠地羞辱他一番！   

    丁秀萍被白浩呵斥这么一句，脸色立马就难看了起来！   

    再怎么说她也是当丈母娘的，被女婿这么呵斥，给谁也接受不了！   

    就在这时候，王娟从里屋走出来了！   

    “白浩，你说话给我客气点，这可是我妈！”

    

    王娟从小就泼辣，虽然白浩本事不小，但依旧被王娟镇压着，见王娟出来，白浩也不说话，只是坐在沙发上默默地喝着咖啡！   

    “反正今天是最后一天了，我就不出门，我倒是要看看，这血光之灾怎么找上我！”

    

    白浩是下定了决心跟陈阳杠这一回！   

    “你爱出不出，今天爸要去医院做检查，我和妈陪着去，你自己在家的话，就自己弄吃的！”

    

    自从陈阳来给王志军扎过针以后，王志军的身体是一天比一天好，肌肉恢复了不说，就连心脏都有了恢复的迹象，连医生都不敢相信！   

    “你们去你们的，我反正是不去！”

    

    说完，白浩就往沙发上一躺，摆明了不出门！   

    王娟白了他一眼，拉着老妈和老爸就出了门！   

    白浩听着门口传来的关门声，眼珠子一转，今天自己一个人在家，不如玩点刺激的啊！   

    说实在的，原本他就不信陈阳那套说辞，这几天却依旧要“宁可信其有不可信其无”的憋在家里，这几天他都快把自己给憋死了！   

    掏出手机，白浩在微信里找到了一个女同事的头像。

    

    “今天母老虎不在，来玩！？

    [害羞][害羞]”   

    咻的一声，消息就飞了出去，白浩看了看门口，急忙将对话框给删除了，显然已经不是第一次做这种事了。

    

    “呜！”

    

    一声微信消息传来的声音，白浩急忙点开对话框。

    

    “在你家！？

    [坏笑][坏笑]”   

    女同事的头像是一个裸露着后背的女人，冷不丁一看，身材好的没话说！   

    “对啊！”

    白浩舔了舔嘴唇，再次删掉了对话框。

    

    “那可不行，人家不敢，再说了，人家还在上班呢，哪比得上你白处长啊，说请假就三天都不来...”   

    女同事发了一段语音过来，语气当中满是风骚！   

    “你就说出来送资料嘛，快来，在我家的床上，刺激！[色][色][色]”   

    消息咻的一声发出去，手机那头的女人一看，立马将手机屏幕捂在了自己的胸口，谨慎的左右看了看，才终于开始打字。

    

    “那你等我，半小时后到！[绿帽][绿帽]”   

    说完，女人脸上顿时流露出一抹兴奋的红色！   

    

    

