    激战了整整一下午，勿里达的三万土著精锐此时大都成了被分离了的碳水化合物。

    甚至由于大量燃烧弹的运用，导致许多土著精锐直接被碳化。

    四处都还燃烧着硝烟，也还都弥漫着还未散去的毒气味，仍旧有些呛人，使人还是能感到有些头晕目眩。

    负责追剿残余土著精锐的禁卫军第四军骑兵旅也不得不用湿布捂住口鼻，而步兵与炮兵则干脆还后撤了一段距离，顺便休整一下。

    毕竟，从井里汶一路打过来，杀人无数，禁卫军第四军战士即便是铁打的身子也扛不住，甚至有不少还出现了心理疾病。

    也不知道卢象钰是从哪里找来的土著女子，在金钱与火枪的利诱与威逼下，很多人都得到了发泄。

    而就在禁卫军第四军休整之时，爪哇国国王就又调集重兵而来，且收回了勿里达，这让爪哇国国王开始燃起了一丝希望。

    但事实上，这是禁卫军故意撤退才得以给了他一个收复勿里达城的机会。

    等到禁卫军第四军休整完毕后，便就发现此时的勿里达城又恢复了城防，而且这一次土著军队们也学乖了些，挖了城壕，还多修筑了一道城墙。

    通过侦查兵发现，此时的勿里达城居然也配备了火炮，还有了火器兵以及大量的弓箭手和弓弩设备。

    禁卫军卢象钰倒也没想到短短不过十余日，这被爪哇国土著军队重新夺回的勿里达城居然会突然被加固到如此地步。

    在卢象钰看来，此时要想攻破这勿里达城倒也能攻下，但肯定不会有之前那么轻松，毕竟第四军所带火炮弹药有限，不可能在勿里达城下就把大量攻打爪哇国国都苏腊巴亚的弹药消耗光。

    而且看这爪哇国土著军队的架势，是要死守勿里达的节奏，因为那城壕被挖的是又宽又深，连吊桥也没来得及弄，明显是没有要给自己留后路的意思。

    估计也是爪哇国国王给他们下了死命令，且再加上禁卫军第四军如今动辄就屠城的凶名让他们知道自己即便投降也不会被放过后，便也都比之前更积极了些。

    卢象钰估计，如果再冒然攻打勿里达城，只怕会加大禁卫军第四军的伤亡程度，如今还是第一次远离国内作战，没有随军的野战医院。

    卢象钰可不想自己的战士大量埋骨在这异国他乡。

    家学渊源的卢象钰对华夏数千年的军事战争史早已是烂熟于心，兵不厌诈这个道理，他还是懂的，所以他这一次并没有再实行步步推进的战略，而是命令绕道从图班方向直趋爪哇国国都苏腊巴亚。

    这让卢象钰很郁闷，他本以为灭掉这小小的爪哇国不需要动脑子，只需要直接用毒气加大炮再加上犀利的火枪直接平推碾压过去就是。

    但现在却逼得他不得不给这爪哇国的土著军队也要上个三十六计的课。

    卢象钰留下了一个炮兵队和一个步兵营充作主力继续在勿里达城外攻击，以此吸引爪哇国土著军队注意。

    而与此同时，他则带着大部分主力绕道从图班方向而来。

    图班方向离苏巴腊亚的距离要相对于勿里达到苏腊巴亚的距离要远些，且行进的道路状况更为复杂，因为这一带不仅有热带丛林，还会有时而喷发的活火山。

    对于火山这种自然灾害，大明的军队是从没有体验过的，因而这对于他们来说，不得不算是一次考验。

    好在现在的禁卫军第四军很多军官都是皇家军事学堂出身，虽说没有实地见过活火山，但在理论课上也知道这是怎么回事，行进会遇到什么问题。

    因而除了时间花得多一点，禁卫军第四军在从图班到苏腊巴亚的行进中倒也没有遇到太大的挑战。

    倒是，爪哇国国王这边却是轻而易举地上了当，他现在就想着尽可能的调集所有重兵在勿里达与禁卫军第四军决战，为此他把驻守苏巴腊亚的一半王牌部队都调了来，连带着稀有的火炮和火器也调了来。

    当爪哇国国王得知大明的军队现在几乎每日都要攻打勿里达城但都被击退后，他再一次感到了欣喜和击退大明的希望。

    为了能在勿里达直接击溃大明军队的主力，避免苏腊巴亚这座美丽的城市遭受到战争的破坏，也避免自己的美丽宫殿也因此遭到破坏，这爪哇国国王在一干土著权贵支持下，决定大胆一搏，将苏腊巴亚的全部守城主力都调去了勿里达城，包括他的王宫守卫部队。

    一时间，勿里达城的守军激增到了六万余人，整个小小勿里达城被塞的是人满为患。

    但事实上，这里的战事却并没有想象中的那么激烈，禁卫军第四军的佯攻部队只是每日例行的往勿里达城放几炮，然后来几个冲锋，即便是只要伤亡人数超过三个就直接退了回来。

    而这在土著军队看来，却是极大的胜利，他们急切的向苏腊巴亚的国王传达着胜利的喜讯，但他们却一直不敢出城与禁卫军硬拼。

    为了要更多的赏赐，他们甚至还夸大其词，说歼灭了多少明国军队。

    而爪哇国国王偏偏就信了，为了鼓励自己的部下再接再厉，他赏赐倒也毫不含糊，但也促使了这些土著军队在勿里达城活得越发的潇洒安逸，即便是调一支部队来便象征性的守一下城就开始在城里寻找欢乐起来。

    甚至在百姓面前作威作福的也不少。

    爪哇国国王此时并不知道现实的情况，他现在也被这些虚假而又大量的胜利信息给蒙蔽了双眼，他还真的以为禁卫军第四军已经被成功阻挡在勿里达城外，且击溃也只是迟早的事。

    所以，他也开始放松了些，特地邀请一干亲信大臣观赏美女跳舞。

    但这爪哇国国王却不知道，此时的禁卫军第四军的大部分主力已经到达了他的国都苏腊巴亚城下，而他的国都苏腊巴亚此时却只不过是一座空城！

    然而这爪哇国国王和他权贵们还沉浸在虚无的胜利之中，借着酒醉，他们还直接狂笑大明的军队也不过如此，纵然厉害但依旧被自己爪哇国的土著军队阻挡在勿里达城外。

    甚至已经有土著权贵开始叫嚣等到击退这些大明军队，就要好好教训那些汉人们。