    陈莫白看到龟壳，就感觉自己右手愈合的伤口又有点微微的疼痛了。

    事情是这样子的。

    半个月之前，他刚刚突破练气五层，迷信的老妈一高兴，为了他高考有个好成绩，带着他回深山老家一座据说很灵的庙里上了柱头香。

    然后也不晓得是哪个天杀的，在他上香的时候从后面推了一把，他踉跄着，为了站稳，伸手握住了神像之前供奉的一个龟壳。

    结果那龟壳不知道被烟火熏了多少年，不太干净，陈莫白右手又被尖锐的龟壳甲板划了道口子，直接就是伤口感染，虚弱得站都站不稳，不得不进医院躺了半个月。

    因为这东西宝贝儿子住院了，老妈自然不肯善罢甘休，和老家那座庙的主持修士好好争论了一番，希望能够把头香的188点善功退回来。

    但老修士也不是易于之辈，又或者说庙里实在是穷，任凭陈莫白老妈如何说，就是不肯退，只陪了两张辟邪符。

    棋逢对手之下，到底还是理亏，最终老修士退让了一步。

    让忿忿不平的陈莫白老妈把龟壳拿走了，说是要烧了给儿子去去晦气。

    结果这龟壳到现在还没烧。

    城市里面是禁止生火的，所有废弃用不到的资源都要被回收，用特殊的方法处理之后由地师埋入地脉灵枢之中，维持地元星灵气的生成循环。

    城内只有审批过炼丹炼器许可证书的公司组织，才能够生火。

    陈莫白翻了个白眼，起身准备将这个龟壳扔到垃圾桶，希望明天地师就把这晦气东西给埋了。

    但他的手刚刚放到龟壳之上，一阵银色的亮光闪烁而过。

    陈莫白措不及防之下，整个人都被银色亮光包裹了起来，然后消失在了房间之内。

    ……

    也不知道过了多久。

    陈莫白的意识回归了本身，他缓缓的爬了起来。

    观察了一下四周，发现已经不在自家房间了，而是一个神秘的洞府之中。

    这个洞府也不知道是在哪里，但陈莫白可以肯定一件事情。

    他现在在水底。

    抬头一看，蓝汪汪一片。

    只见整个洞府四周都被一层薄薄的半椭圆球体光罩网着，水里四面八方的鱼儿螃蟹撞上了光罩之后，就像是碰到了橡皮一样，被弹开。

    陈莫白等了将近十分钟，还是没有什么前辈高人出现，慢慢的转过身子察看。

    仔细打量，发现这是一座水底的小洞府。

    他现在站着的地方，应该是洞府的前殿，四个角落之中各有一个基座，上面都插着一柄阵旗，再加上他背后洞府中心的主基座阵旗，正好构成了一座简单的避水阵。

    也亏得陈莫白平时阵法课还算用心，辩出这座二阶中品的法阵，除了聚灵、避水、隐匿和防护之外，没有什么别的杀伤性功能。

    他按照自己在学校里所学，小心翼翼的试探着这个阵法，大概一个小时之后，确认无误，才算是松了口气。

    确认这座洞府不是步步杀机，陈莫白又等了半个小时，才开始走动起来。

    这座洞府果然很小，除了这座一览无遗的前殿之外，就只有后面三座偏殿。

    其中中间的偏殿应该是修炼室，也不知道里面有没有人，陈莫白从自己的口袋之中拿出了一张“木甲符”捏在掌心，这是他保命的符箓。

    一阶中品，发动之后，足可以阻挡练气六层的修士攻击。

    符箓在手，稍微有了点安全感。

    陈莫白又拿出了一枚硬币，放在地面之上轻轻的滚向了偏殿大门。

    滋！

    只见硬币刚刚滚到大门前，一道幽蓝色的电光闪烁，将刚玉般的硬币气化成了一团灵雾。

    看到这一幕，陈莫白心疼不已。

    这一元硬币，价值相当于一个善功。

    乃是用干涸的灵石粉碎之后调和其余玉石矿物金属铸成，里面被灌注了一个点的灵气值画符用来防伪，是地元星的货币基础单位。

    陈莫白一周才五元的零花钱，辛辛苦苦赚点裁剪符纸的手工钱，才有八十点善功的私房。

    这一下子少了个硬币，他犹豫了。

    等了一会，被触发禁制的中间偏殿还是没有动静，陈莫白又忍不住了。摸遍全身，也只有这硬币可以用来试探，只能够忍痛再次向着其余左右两个偏殿滚出硬币。

    滋！

    哗！

    两声截然不同的音效和光影，令得陈莫白不由得睁大了眼睛。

    左边偏殿门上的禁制和中间偏殿一样，都是触发了幽蓝色的电光，直接将硬币气化了。

    但是右边偏殿门上的禁制却是完全不一样，而是显化出了一道湛蓝色的水波纹，好似涟漪般将硬币推了回来。

    陈莫白侧过了身子，让开了硬币滚回来的路线。

    直到硬币咕噜噜的停下，又拿出另外一个硬币精准的击打，确认这枚硬币上面没有残留禁制的力量，才将它收了起来。

    他凑到了右边偏殿的门前，小心的试探了几次，终于确认这门上的禁制没有伤害性，才开始尝试破解。

    但陈莫白手上没有破禁用的符箓，他修行的功法也仅仅是学校传授的五行内功，用来打基础。

    “早知道就拍下那张看上许久的‘水剑符’了。”

    尝试了许久，还是没能够打破施加在门上的水波禁制，陈莫白不由得有些后悔了。他在仙门网的交易市场购物车中，有许多自己想买的物件。

    其中就有一张价值30善功的水剑符，一阶中品的符箓，正好适合他练气五层使用。

    他感受了一下偏殿门上的水波禁制力量强度，感觉和自己手上的“木甲符”差不多，如果拍一张“水剑符”上去，应该差不多就可以破解了。

    脑子转动，想遍了所有知识，陈莫白实在是没有办法了。

    他只能够回到这座水府的殿中，坐在了自己醒过来的中央阵旗基座上，开始打坐恢复刚才试探水波禁制消耗的法力。

    “咦？”

    这一打坐，他就惊得跳了起来，拿出了自己口袋里的手机，打开了测试灵气浓度的软件。

    【灵气值：60】

    “这里居然还是个二阶中品灵脉。”

    陈莫白更加心惊胆战了，这座水府，不是有钱人家的别院，就是比他高阶的修士洞府，如果看到他这个陌生人出现在这里，肯定没什么好脸色。

    “我怎么会来这里？……对了，那个龟壳……”

    陈莫白想到了重点，但他走遍了整座水府自己能够活动的前殿，甚至就连那几盆花花草草的都翻了，就是没有找到那个龟壳。

    “完了，我这怎么和爸妈交代啊！”

    再次等了一个小时，看了眼时间，感觉爸妈已经快要下班回来了，陈莫白只能够走最后一条路。

    拨打110。

    希望仙门的执法修士能够定位到自己的手机，把他从这座水府之中拯救出来。

