    父子两个互相对望了一眼，如果能翻译出他们的眼神的话，那就是：她又在骗人，才好了几天？！！

    但一大一小两个男人都没有说破，而是安静地坐在了椅子上，开始吃面前的饭菜，很快，因为饭菜太好吃太可口，一家人吃得满嘴流油，什么尔虞我诈，先丢到了一边。

    吃完饭后，豆豆懂事地没有打搅父母，而是搬了个小凳子，坐在院子边上，眼巴巴地看着一个方向。

    沈青青看得嘴角直抽，忽然，脸被人捏了下：“豆豆怎么回事？刚出去还不是这样的。”

    顾容情不知道什么时候洗好了碗，无耻地用湿漉漉的手捏沈青青的脸蛋，软软的还很Q弹，他那茶色的眼眸就愉悦地眯缝了起来。

    沈青青不耐烦地拍开他的魔爪，小声道：“高家买大电视了，豆豆想去看呢。”

    顾容情沉默了下：“所以你就装病不带他去，你连小孩子都骗。”

    “什么叫骗，这叫做善意的谎言。”

    “呵呵——”

    “诶，我早就想说了，你这没事冷笑的毛病能不能改了？很欠扁诶。”

    “难道你想听我说话？”

    沈青青沉默了下，想起他的毒舌，还不如冷笑：“算了，你的意思，是不要欺骗孩子对不对？”

    沈青青说着，露出一个狡黠的笑容，顾容情忽然心里升起一股不好的感觉。

    “豆豆，是不是想去高家看大电视啊？让你爸带你去吧，妈休息下。”沈青青忽然对着豆豆叫道。

    顾容情伸出手想捂着她的嘴，无奈这个女人嘴太快，他挽救无能。

    而小豆豆闻言，欢呼一声，跳起来就扑到了爸爸的怀里：“爸爸！！爸爸！你好好看！！”

    “说英俊！！”

    “爸，你好音准！！”

    顾容情将豆豆举起来，小肉团般的宝宝发出嘎嘎的笑声，不知道多开心。

    沈青青嫉妒地看着，豆豆跟她在一起也挺好了，但是母亲还是跟父亲不一样，有父亲的孩子，才更阳刚更有生气，如果以后两个人离婚了，豆豆肯定很难过。

    想到这里，她心酸了一下，但很快控制住自己不乱想，从前世她就学会了，不去肖想不该属于自己的东西。

    我可真善良，她心里想。

    顾容情的余光瞥到了沈青青的表情变化，那忽然一瞬间仿佛浓得化不开的难过是怎么回事？但很快，那种表情就从沈青青的脸上消失了，却给顾容情留下深深的印象，他只觉得心里说不出的不舒服，真希望，永远将那种表情从这个女人的脸上抹去。

    “沈青青你看家，我带豆豆出去下，不要跑，回来有事和你说。”顾容情似乎下了什么决定，勾唇一笑，扫了沈青青一眼。

    沈青青最怕他这种人畜无害，又温柔不自知的笑容了，立刻被晃了下眼，忙胡乱摆摆手道：“去吧去吧，我正好睡个懒觉，如果你们回来我还没醒，可不要叫醒我。”

    “诶，沈青青。”顾容情抱着豆豆，侧身叫了她一句。

    “啊？”

    “你是猪么？就知道吃了睡！！”

