    第217章周清与安安的牵扯

    “是，主子。”

    潮声看着少夫人被抓走，心里着急，可惜，阿忠缠的他脱不开身，只得眼睁睁看着周清将少夫人掳走。

    周清利索的越过泽辉苑，眼看着马上就能出侯府时，忽然感觉内力一阻。

    他立马停下来，将苏安安放到假山后，运功打通，可惜，阻滞感越来越重，连力气都逐渐失散。眼前似乎都有重影。

    他猛地抬眸，看着苏安安，“你何时下的毒？”

    苏安安被点住了穴道，说不出话，也动不了，只余一双眼睛愤恨的盯着他。

    周清伸手解了她的哑穴，道：“解药在哪儿，给我！”

    苏安安终于能说话了，看着他慌张的样子，道：“你把我的穴道解开，我就告诉你解药在哪儿。”

    周清扯了下唇角，道：“解了你的穴道，我还能追得上你？”

    苏安安威胁，“那你就等毒发死亡吧。”

    周清感觉力气流失的更快，心口也堵的厉害，自己封住几大穴位，从锦囊里拿出一瓶不知什么药，吞了几颗，还有闲情道：“若是能与你一起共赴黄泉，也是不错的。”

    苏安安蹙眉，见他宁可毒发，也不放她离去，问道：“周清，你掳我做什么，威胁沈君承吗？”

    “我告诉你，我不得宠，他防我甚紧，你掳走我威胁他没用！”

    她不明白周清为何非要费力掳走她，能想到的原因也只有这一个。

    周清忽然倾身，抬手将她鬓边的碎发别去，温声道：“我不用你来威胁他，我只是想带你走。”

    “带我走？”苏安安蹙眉，很想避开他的手，但是奈何一动不能动。

    周清无视她眼里的嫌弃，靠在假山上，道：“对，我带你回去，去看我的故乡……”

    “那里有一望无际的草原，有畅快肆意的篝火，有凛冬的寒川盛象，你不是说过，想随我一起去看看的吗？”

    周清的话里充满了憧憬和向往。

    苏安安听此眉头蹙的更紧了，周清是中毒出现幻觉了不成？

    她何时说过这些话，又何时跟他说的？

    刚想开口拒绝，又听周清喃喃了一句，“呐，小仙女，我现在带你去，去实现你的愿望，所以，你把解药给我好不好，你不给我，小乞丐如何带你去看呢？”

    苏安安忽的瞪大了眼睛，小仙女这个称呼，只有一个人这么叫过。

    年幼无知，骄傲自负，让她曾对着一个乞丐，睥睨的说：“一个乞丐怎么配知道本小姐的名字呢，你就唤我小仙女吧。”

    那个小乞丐诸般不愿，高傲比她更甚，让她来了兴趣，起了非要让他喊仙女的想法，便日日去接济他。

    终于，迎来了他心甘情愿的臣服……

    她最开始不曾问他的名，就小乞丐小乞丐的喊着，后来她问了他的名。

    他又自嘲的说自己就是个乞丐，一无所有，包括姓名……

    没想到时隔数年，他们竟然能再逢。

    苏安安惊讶的不行，“你，你真的是当年那个……”

    “对，是我。”他拉着她的手，道：“现在，我终于知道你的名字了。”

    他叹息，“你以前，要是早点告诉我你的名字多好。”

    早点说，他就可以早点找到，不会让她嫁人，更不会嫁给沈君承。

    他一定会把她带在身边，百般呵护。

    不会有现在的曲折和隔阂……

    苏安安怔怔的望着他，眸子里充满不敢置信。

    她忽然想起了周清不吃牛乳，还有那盘棋……

    其实，也是有点暗示的，只是，她从未联想过，当年衣衫褴褛蓬头垢面的小乞丐，现在长成了翩翩少年。

    她如何认得出……

    周清看她这样，就知道她想起来了，再次蛊惑道：“听话，把解药先给我好不好，我不会害你的，我说过，我永远不会害你的。”

    苏安安回神，看着他诸般温情的样子，忽觉嘲讽：“周会长怕是记性不好，你忘了，你亲手将我送给了宋岩！”

    不是沈君承，她该是何下场。

    纵是记忆里的小乞丐又如何，时过境迁，他也不是当年的他了。

    周清眸光一窒，急忙解释：“那时，我还不知道你就是她，我还在找寻你的踪迹，我得知后，有赶过去救你的，不然，你以为那些暗卫为什么不取你性命。”

    苏安安反驳，“你确定你不知道是我？”

    那次下棋，她以为周清的棋局是人品所致，没多想，所以用了小乞丐的方法破解。

    现在想来，难道他一点没察觉？而且，他本来棋风还是很斯文的，忽然变得阴险，难道不是试探？

    且当时他的表情却是也带了一抹震惊，所以，“你敢说那时候你没有猜测？”

    周清忽然语塞。

    苏安安就微微一嗤，看吧，他肯定有猜测，可是不仍然选择执行了吗？

    那就可见，她不重要，至少，没有他现在表现出的这般重要。

    苏安安总觉得周清还有阴谋，因为他要是真是个感恩的人，自己还救过他第二次呢，怎的也没见他惦记，反而还来算计她。

    所以就更加谨慎了，“纵使最后你吩咐人不取我性命，但你不能抹灭你所做的事儿。”

    她道：“看在我们幼时相识一场的份上，你放开我，我把解药给你，我们从此就当陌路。”

    一句陌路，让周清眸色微变，他一生所求的东西不多，于感情更是淡泊，但唯独她，他要争取过来。

    因为她在他最难的时候，给了他安慰，在他最心灰意冷的时候，给了他希望，她是他为数不多的渴求。

    他绝对不会放手的。

    阿忠追了上来，见主子还没走，忙道：“主子，快走，他们的援兵来了。”

    幸而潮声之前不放心，又叫了一队人，现在明显阿忠处于下风，他们不能再耽搁了。

    周清捂着胸口，道：“背着她，我们走。”

    阿忠一顿，“主子，你中毒了？”

    不用猜，也知道是谁下的，倒是低估了这个女子，阿忠立马要搜她身找解药。

    周清一声厉喝，“住手！”她的身岂能让别人碰。

    再说，他现在觉出来了，这毒无解。

    阿忠回眸，“主子。”

    周清抬手，“快带着她走，这毒一会儿半会死不了。”

    阿忠咬牙，只好打算扛着苏安安走。

    ?  ?明天爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

