
本来在马棚喂着沙鹰与剑影的宇文向吉，被前来禀报的小厮打断，"禀告王爷，陈大人方才说现在即刻返回朗州。"

听到小厮的话，宇文向吉停下了喂马的动作，眼眸中一闪而过的诧异。

之前说好的，明日一早再动身回朗州，陈书岩现在为何如此着急，方才她和那阿庆单独谈话，现在就来了这个消息，一定是阿庆和她说了些什么，难道朗州水患又犯了？

边想着边把手上的喂马的草料递给一旁的小厮，步履如飞般直径走向陈书岩所在的厢房，衣袖随着他的动作带起了风来，衣角的一边飘扬起来，像捉不住的云彩。

来到厢房门口，宇文向吉推门而入，便看到陈书岩一言不发的整理衣物，秀眉紧蹙，眼角有些微红，樱红的唇瓣此时紧紧抿着，整张小脸形成了一个苦闷的表情。

盯了陈书岩半响，宇文向吉放轻柔了声音，"阿庆说了些什么？"

陈书岩一直在想着阿庆之前与自己说的事情，一时放松了警惕，这会儿突而有人出声，身形不易察觉的微抖了一下，但还是被宇文向吉眼尖发现了。

"无事，我们还是即刻启程回朗州，朗州的水患解决刻不容缓。"陈书岩舒展了自己的眉心，脸上也变得平淡起来，面对宇文向吉的问题避而不谈。

宇文向吉越发觉得陈书岩有问题，即使她面容平静像无事发生，之前眼眸中发现的担忧早已消纵即逝，但她微微颤动的指尖出卖了她此刻的内心，是焦躁不安的。

"有什么事我会和你一起面对，你别一个人撑着。"知道自己是从她口中问不出来什么来，宇文向吉现下只想让她知道，自己是现在她站在身边的。

陈书岩轻嗯了一声，也不再回话，将最后一件衣物整整齐齐叠好后，放进了包袱中。

牵着沙鹰走出知府府，陈书岩让宇文向吉留在了渝州，只因为王知府落马，派去京都的小厮即使快马加鞭也要几日才能到，现在渝州知府府不能缺了这个口子，百姓的生活还要继续，如今王知府因贪赃枉法，与买通刺客刺伤同为国家官员两大罪过，锒铛入狱，渝州及周围的城镇已经陷入恐慌，现在要留下一个人来收拾这些摊子。

"在朗州有什么事定要派人来禀告我，最怕你一人什么都不说。"宇文向吉站在门口望着陈书岩绝美的脸，眼底一片疼惜之色。

微风拂过，陈书岩依旧男儿装，如墨色绸缎般的头发现今一并束起，用冠玉冠着，作为装饰的纯白发带本是垂着的，此刻因为这阵清风在半空中飘扬着，映衬着陈书岩的脸，有一种如梦般的错觉。

"恩，你也保重。"陈书岩实在不知要说些什么，她知晓宇文向吉是真挚而认真的，她也相信他的话，只是有些事情还是她自己一人承担即可，她不想再拉进他人。

骑上沙鹰，陈书岩带着两个小厮便朝朗州方向出发，宇文向吉现在她的身后，眸光深沉而幽远的看着她离去的背影，自至她变成一个小点渐渐再寻不得。

三匹骏马在去往朗州的小道上奔驰，其中一匹棕色的马体型健美，额前有一鬃红黄色毛发，奔跑中的姿势和身体的完美流线无不让人感叹是一匹绝好的千里马。

骑着沙鹰的陈书岩心急如焚，如今恨不得长出一对翅膀飞回朗州，而沙鹰似乎察觉到主人的焦急，更加迈开马蹄急奔，本来跟在陈书岩身后的两个小厮渐渐追不上沙鹰，眼看着陈书岩越来越远，挥动着手中的长鞭迫使身下的马儿加快速度。

终于回到县衙府门口已是傍晚，天边的晚霞好似哪位仙人扯下的绚丽无比的锦缎，随手丢在天空。紫色与金黄交织，火红与冰蓝纠缠，让人叹为观止。

不等身后跟着的小厮还未到，陈书岩已经迫不及待地推门而入，门口的侍卫第一次看到陈书岩如此焦急的神态，连回去禀告都忘了，就愣愣地看着她冲进去。

秋意，秋意在哪，在哪里？有没有事？千万不能有事啊！

陈书岩脑海中不断被这些念头卷席着，脚步也变得凌乱起来。

终于走到周县官的住处，陈书岩也不顾礼节，直接破门而入。

此时的周县官正坐在床边喝药，他的儿子周齐站在一边端着盛碗的盘子，见陈书岩没头没脑地冲了进来有些吃惊。

周县官没片刻就隐去脸上的诧异，但是问话的语气中充满了疑惑，"陈大人这是什么时候回来的？"

"恩，方才刚到，周大人今日押送罪犯的牢车在半路遭遇黑衣人的刺杀，那几个受了重伤的官兵呢？"这才发觉自己失了态，要先平复自己的情绪，不能让人发现自己对秋意的在意。

"陈大人是问这事，下官今日下午接到一个小厮的禀告，说是押送罪犯的牢车在与渝州的交界处遭到一群蒙面黑衣人的刺杀，有两位官兵受了重伤在等待救援。"周县官将手中喝完的药碗搁进周齐端着的盘子内，回复陈书岩的话。

突然又似想起什么，周县官看向陈书岩，终于对她说出她最想知道的事情，"对了，陈大人，不知为何鲍大夫妻子秋意也出现在那里，还受了很重的伤。"

"秋意？她现在在哪？"陈书岩的声音带着一丝颤抖，藏在袖子中的手已经攥得骨节发白。

"她和官兵们都在察看伤势，我也打算喝完药去看看，陈大人也和我一同去吗？"周县官站起身来拍了拍衣服的皱褶处。

"好。"陈书岩再说不出什么来，她只想快些去秋意身边。

秋意不能有事，她明明才找到幸福，陈书岩决不允许她又失去，那是秋意承载着的他们一起的幸福啊。

走出门外，天空中的太阳还未落下，柔和的光芒从层层叠叠地云雾中穿过，披在了陈书岩的身上，然而她并未感觉到一丝暖意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664898"  chaptername="第二百四十七章  返回朗州">加入书签</a>
</div>
