    而面对那海浪乌云，海燕们根本就没有一点点的惧怕之意。

    反而在这个时候，海燕们喊叫着，飞翔着，像黑色的闪电一样。

    猛然迎了上去。

    根本就没有一点点迟疑和后退的意思。

    而是不断的飞舞着！

    像是一群精灵一样！

    ——高傲的、黑色的暴风雨的精灵们！

    她们在这一刻大笑着，那笑声之中全都是欢喜之意。

    她们是敏感的精灵。

    听着那宏大而强硬的雷声。

    她们深信那乌云没有办法阻止她们的！

    狂风怒吼着……

    雷声轰鸣中……

    坚毅的海燕们从不放弃！

    她们在怒吼的大海之上……

    在闪电中间……

    高傲的飞翔！

    那高昂的声音也是响起来。

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！！！

    ……

    等楚云再一次醒过来之后。

    看着还在熟睡的南希她们三女。

    整个人的脸上顿时就露出了一抹笑意。

    眼神之中也是不由得闪过了一抹得意之色。

    尤其是在想到之前发生的事情。

    楚云的脸上也是越发的得意了起来。

    不过他看向南希她们三人的眼神之中也是出现了一抹感慨的神色。

    南希她们三个还真的是了不得啊！

    居然能够做到这样的地步。

    尤其是南希……

    比温暖和乔安娜她们两个人可厉害多了。

    虽然一看技巧还很生疏。

    但是明显这就是学习过的啊……

    楚云回想着南希那略带生疏的技巧。

    一下子就想到了南希她的母亲。

    还知道预习……

    真的是厉害了啊！

    不过……

    都还是败给自己了……

    楚云的嘴角也是不由得翘了起来。

    而在这个时候楚云身旁三女也是渐渐的醒了过来。

    她们在一醒过来就看到了满脸笑意的楚云。

    她们的脸颊一下子就不由得有些泛红了起来。

    同时在这个时候她们看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹羞怒和不忿之色。

    显然她们在这个时候有些不忿之前的失败。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他一下子就明白来南希她们三个人这个时候心里面到底在想些什么。

    不过楚云在这个时候心里面虽然有一点点得意。

    但是他还不傻，在这个时候去挑逗南希她们三个。

    “好了，你们好好休息吧。”

    “我现在可是有些心疼你们了。”

    楚云在这个温柔的声音一下子就出现在了她们三个人的耳边。

    当她们再看到楚云那温柔的样子。

    一瞬之间！

    南希她们三个人心里面的其他情绪一下子就消散了。

    只剩下了眼神之中的痴迷之色。

    全都是默默的点了点头。

    而楚云看到她们三个的样子。

    就再安抚了一下她们三个人，叮嘱她们三个人好好休息。

    而他还有一些事情。

    这就准备离开了。

    而让楚云有些疑惑的是。

    南希她们三个人之间的关系突然之间就缓和了下来。

    不再像是之前那样的了。

    反而有些热切了起来。

    搞得楚云有些懵逼。

    这一次，怎么和上一次一样啊？

    这还真的是让人搞不懂啊……

    真的是有一点莫名其妙。

    难道是因为坦诚相见了吗……

    不过楚云思索了一会，他也没有想明白。

    索性楚云也就不再想这些东西了！

    而楚云已经决定了今天要回学校一下。

    要知道昨天的时候他打算回去的时候。

    只是刚刚到学校一会。

    就遇到了南希和乔安娜两个人。

    打断了他的事情。

    这一次他可不怕了。

    毕竟南希她们三个人现在可都没有精力了。

    而在楚云离开之后。

    南希她们三个人相互对视着。

    在这一刻她们三个人同时露出了一抹笑容。

    显然她们三个人在不言之中已经相互认可了。

    因为之前的经历已经让她们知道。

    她们三个一起才能够和楚云试一试。

    一个人根本就不行！

    楚云实在是太厉害了！

    而且温暖和乔安娜两个人也是在这个时候生出了向南希学习的想法。

    因为她们两个人可是亲眼看到过南希那技巧的厉害。

    ……

    而另一边楚云也是回到了学校。

    当楚云刚刚到宿舍，就听到了陈旗的声音。

    而他的声音之中也是充满了无语之意。

    “……这是不是傻了啊……”

    而这个时候陈旗也是注意到了楚云回来了。

    当即就对着楚云笑着说了起来。

    “回来了！”

    “怎么样啊？”

    陈旗一边说一边和楚云挤眉弄眼。

    言语之中全都是调侃的意味。

    “什么怎么样啊？”

    而楚云在看到他这个样子。

    摊了摊手，有些搞不懂的说了起来。

    “还在这里和我装了啊……”

    “我可都听说多了。”

    “你昨天可是被两个大美女带走了啊……”

    陈旗在看到楚云的样子。

    整个人的脸上更是多出了一抹坏笑。

    并且在这个时候陈旗还用手戳了戳楚云。

    “说吧，你昨天过得到底怎么样啊？”

    “还有，你小子厉害啊……”

    “不声不响之间就搞定了两个大美女，真的是厉害啊！”

    陈旗在这个时候好奇的看着楚云。

    并且他的眼神之中也是出现了一抹钦佩之色。

    显然是身为男人的钦佩之情。

    “你怎么知道……”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    整个人顿时就不由得楞了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹意外之色。

    显然楚云根本就没有想到陈旗会知道这么清楚。

    要知道昨天的时候他可没有遇到过陈旗。

    整个人直接就下意识的说了起来。

    但是他刚刚说到一半。

    他就想到了什么，直接就顿住了。

    可是在这个时候陈旗整个人却是越发的兴奋起来了。

    “还是真的啊？”

    “原本我都是听人说的，没有想到还是真的。”

    “楚云你还真的厉害啊！”

    陈旗的眼睛一下子就亮了起来。

    看向楚云的眼神之中全都是好奇之色。

    就像是一个好奇宝宝。

    而楚云看着陈旗好奇的样子。

    顿时就有些头疼了起来。

    哎……

    自己大意了……

    刚才陈旗都已经说了他只是听说。

    自己刚才怎么嘴一下给快了。

    直接就给承认了啊……

    楚云在这个时候顿时就有些无奈了。

    同时这个时候楚云也不好奇为什么自己的消息会传出来了。

    毕竟南希和乔安娜两个那种段位美女来找一个人。

    如果没有人好奇才奇怪了吧……

