    　　当看到许天和副校长先生的身影一同出现在禁地门口的时候，娜塔莉的泪水终于忍不住决堤了。

    　　她也不顾上什么形象不形象，一头钻进许天的怀里，双手紧紧抱着他的腰，说什么也不撒开，将许天胸前的衣领当成了毛巾擦眼泪。

    　　敖辛和修笑了笑，权当没看见，也是松了口气感慨许天福大命大。

    　　老婆婆见自己老师也是平安归来，长舒了一口气。

    　　“这位同学，请出示一下你带出来的树果……”

    　　然而就是这么一个温馨的场面，却有不开眼的石英联盟工作人员上前一步，准备检查许天带出来的树果。

    　　许天脸色一变，他怀里揣着三颗树果呢！

    　　原本他是打算将那三颗灯浆果中的两颗给比尔和莫蒂吃的，灯浆果能增加小精灵的物理抗性，减少一般系技能的伤害。

    　　这东西对大部分小精灵来说都是极品，但对于肖恩来说没啥用，顶多尝个鲜。

    　　肖恩的幽灵属性原本就免疫一般系技能，再吃一颗灯浆果纯属浪费，所以许天是打算给比尔和莫蒂吃一颗，然后给肖恩找些别的树果吃，最后再找一颗值钱的树果带出来。

    　　结果一晚上的时间光忙活着怎么逃命了，树果的事给忘得一干二净。

    　　甚至许天怀里还揣着在反转世界里吃剩下的几颗原始树果呢。

    　　于是许天有些尴尬的看了看常大副校长，眼里带上了晚辈独有的那种委屈眼神。

    　　奥斯卡小金人获奖得主许神人已上线！

    　　老人家感受着许天眼神中的意味，转头看了看他的学生，也就是那位负责禁区的老婆婆，眼里带上了长辈独有的那种威严眼神。

    　　老人嘛，尤其是上了年轻且有些地位的老人，总是喜欢拿辈分说话的。

    　　于是看守禁区的老婆婆一愣，顿时明白了自己老师的意思。

    　　她转头看着那个不开眼的年轻工作人员，眼睛里满是上级看下属的犀利的眼神。

    　　那年轻的工作人员被老婆婆一瞪，顿时有些心虚了，他看了看许天又看了看老婆婆，还不死心。

    　　“可是前辈，规矩……”

    　　“嗯？”

    　　“这个规矩……”

    　　“嗯？！”

    　　“没，没事了。”

    　　终于，在老婆婆那犀利的目光注视下，年轻人后悔了，灰溜溜的走开了。

    　　常大副校长很是满意，他沧桑的脸上露出了些许欣慰，而后他贴在许天耳边轻声说道：“有什么想要的树果跟老朽说，就当是老朽送你的饯别礼了。”

    　　许天受宠若惊，连连摆手：“这怎么好意思呢？您救了我还问您要东西，这不是得了便宜还卖乖吗……减少格斗系技能威力的莲蒲果，能增加攻击力的枝荔果，如果再有被命中要害后能回复体力的迷芝果就更好了，也不要多，一样来三颗就行。”

    　　说到最后许天声音低了下去，左右看了看，将副校长先生拉到了一旁小声说道。

    　　好家伙，许天也不觉得害臊，声音理直气壮的，脸上带着希冀看着老人。

    　　老人苦笑一声，这小伙子倒是不客气。

    　　不过也好，至少这种性格，以后冒险走江湖不会吃亏。

    　　再说了，树果能帮助许天变强，许天越强对于未来的年轻一辈越有好处，那些潜伏在暗处的黑暗势力还需要许天领导的年轻人去对付，总不能又让马儿跑，又不给马儿吃草吧？

    　　就当是投资了，老人在心里安慰自己。

    　　反正这些树果怎么弄，该头疼的又不是自己，想着想着，老人不由得十分同情地看了自己那个学生一眼。

    　　现在已经是凌晨了，回到常大以后天都快亮了，娜塔莉担心了一个晚上，当彻底放松下来之后，立马就被困意席卷。

    　　小妮子回到教职工公寓之后，在沙发上倒头就睡，许天无奈叹了口气，抱着她去了卧室。

    　　然而就当许天将娜塔莉缓缓放到床上，准备给她盖上被子的时候，小妮子突然半睁开眼睛，在许天脸颊上轻轻亲了一口。

    　　许天顿时愣住了，娜塔莉红着脸将头埋在许天怀里，碎碎念。

    　　“我梦游了我梦游了我梦游了……”

    　　啊这……

    　　给万年直男的许天整不会了，娜塔莉双手搂着许天的脖子，躺在床上将头埋在许天怀里，许天的动作有些像俯卧撑，双手撑在娜塔莉耳边。

    　　一时间，两个人动作都僵持住了。

    　　然而越是这样，许天越是不知道该怎么办，娜塔莉越是尴尬，最后小脸红的仿佛能滴出血来。

    　　“驹刀！”（狗日的，他妈的就教不会你了是呗？）

    　　一声暴喝，比尔从许天的小精灵球里炸出来，它跳到许天身后，一击扫堂腿给许天撂倒，许天被突如其来的攻击整懵了，一下子失去平衡，扑倒在娜塔莉身上。

    　　在客厅里准备咖啡的肖恩耳朵微动，好像那嗅到了肉味的狼一样倒腾着小腿，从许天房间里把那床更大的双人被给拽到了娜塔莉的房间，用力抛出去将两个人的身子遮住，只露了头在外面。

    　　“不是，你们想干什么？”

    　　许天刚准备起身，他总是这么压着娜塔莉也怪尴尬的，自己脸都红了。

    　　然而他脖子上力道一加重，娜塔莉搂着他脖子的手居然完全没有放开的意思！

    　　娜塔莉红红着脸冲着门口的比尔和肖恩比了个大拇指。

    　　于是比尔和肖恩十分满意且欣慰地带上门去了客厅。

    　　而后房间里传来许天略带惊恐和期待的颤抖惨叫。

    　　在客厅里的莫蒂张开双手，拦着丽丝不让她进去。

    　　丽丝耳朵耷拉着，有些委屈的“啾啾”叫着。

    　　比尔叹了口气，蹲在丽丝身边，给它从人类起源讲到了物种繁衍，而后又从婚姻自由论讲到了罗密欧与朱丽叶。

    　　这个悲情故事还是许天讲给它听的呢，小家伙当初听的时候哭了几个晚上呢。

    　　时间匆匆而过，娜塔莉已经沉沉睡下了，而许天则带着头上大包小包、被揍的哭哭啼啼的三个小家伙出了门。

    　　简直就是翻了天了！

    　　许天抹了一把脸上的口红印，恨恨地看着三个小家伙。

    　　三个小家伙倒也识趣，一副任打任骂的样子，让许天有气没处撒。

    　　他马上就要走了，在走之前还有一件很重要的事情要做，那就是把手里这些值钱得东西处理一下，给那只马上就要到来的伊布准备一些东西。

    　　伊布许天不打算带走了，将它留给娜塔莉在常大高校里培养也许更好，但是伊布的进化，许天却有着自己的想法。

    　　想着想着，他就领着三个小家伙到了常青市最有名的一家道具交易中心。

    　　这里有着整个常青市最好的服务和最全的道具交易！

    　　

    　　				

