    这林子完全就不合常理，这一带的山即使再荒芜也不可能会像原始森林那样，每棵树都高耸入云，遮天蔽日！这女鬼明显就是想用障眼法来迷惑我，让我在这黑暗的林子里像只无头苍蝇一样乱串。

    想到这里，我停下了脚步，就在原地坐了下来，手里一边把玩着古铜钱，一边思索着破鬼打墙的对策。

    我只知道，一般情况下，如果遇上鬼打墙的话，一定不能乱，必须心静，不要有任何杂念和惊恐，越怕就越乱，只有静下来，好好回想在鬼打墙之前这周围的环境，把这周围的环境恢复到原来的样子，再顺着原来的路一直往前走，就能走出鬼打墙的环境。

    一个心静如水的人，即使是再厉害的鬼也耐何不了他，所以我现在也是在盘坐着，让自己的心情平静下来，我越是想离开这里，就越容易让女鬼钻了空子。

    “跑啊，你怎么不跑了？”就在我努力地回想这片林子原来的模样的时候，女鬼的声音在我耳边又响了起来。

    我知道，这女鬼肯定是知道我已经看出这林子有问题了，所以故意来扰乱我的思绪，好让我继续被她迷惑。

    我可没有这么傻，而且这只不过是在她设的幻境中，所有的一切都是假像，包括她现在所说的话。

    我没有搭理女鬼，继续打坐着，这段时间因为学校里生的这些灵异事件，我一直在找对付鬼的办法，虽然铜钱能杀得了不少的鬼，但是那毕竟得要打得着鬼才对鬼有威胁，要是碰都碰不着鬼的话，那根本就奈何不了鬼的。

    就像现在这样，虽然女鬼随时可以在我耳边说话，但是我根本就碰不着她，在她的幻境里，她可以在任何一个角落跟我对话，我用铜钱根本就打不中她，而且她的溪水疗法似乎已经能治好我的铜钱打中她的伤，所以我现在要想用铜钱对付她是不可能的了。

    对付鬼，其实我有个更好的办法，就是一直没有机会试试效果，因为每次都是拿命拼的，所以不敢乱用，万一没效的话，那不得把命都丢了。

    不过这次不一样，这次我的铜钱已经对女鬼构不成威胁了，我反正现在是已经没有别的办法了，再这样下去，即使我冷静下来能破得了女鬼的这个鬼打墙 但是女鬼还是不会就这么放过我，她肯定会对我穷追不舍的。

    管不了这么多了，不管有没有用，反正都得试一下，死马当活马医，万一真有管用呢！

    想到这里，我便开始默默地念起了地藏经，地藏菩萨曾愿，地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提。对于恶道众生特别的慈悲，并能度其离苦得乐。所以，我想这女鬼如果怨气很重的话，我给她念念地藏经，肯定比跟她开干要好。

    我开始只是小声地默默地念着，后来见女鬼没有再继续在我耳边说话，我便慢慢地大声地念诵着地藏经，慢慢地，我感觉到周围的空气开始变得没有那么阴冷了。

    我坐在这里念了三遍地藏经，当第三遍念完的时候，只听到女鬼远远的飘来一句话：“小女知错了，望菩萨原谅！”

    声音刚落，我的眼前便一片暗暗的亮光展了开来，刚才那些高高的大树一下子全部都消失了，抬头望去，明月高悬，闪闪星光，美丽的夜空又展现在我的头顶上。

    破了，破了！我暗自兴奋，让我兴奋的不但是这女鬼的鬼打墙破了，女鬼也离开了，更重要的是，我现原来地藏经对付鬼比用杀鬼神器还管用。

    看来以后对付鬼再也不用怕只用铜钱碰不着鬼了，念地藏经比用手打更流弊，声音可以无限地向四周传播，鬼再厉害也是无处可逃，好在我把地藏经背得烂熟，不然的话这次真的很难摆脱这女水鬼的纠缠了。

    我起身四处看了下，林子真的已经恢复原貌了，我把地上的衣服捡了起来，还好，衣服还是湿的，虽然没有刚才刚刚捞起来的时候水多，但是我这衣服纯棉的，吸水还是可以的。

    我也不想再到回那溪里去再泡一次水了，这万一又引起那水鬼反悔就麻烦了，我收好衣服，然后快地往回走去。

    没有女鬼的纠缠，我没走多久就回到了关之琳她们这里，关之琳还是老样子，睡得死沉。

    黄小见我回来，没好气地说道：“王风，你上哪去了，找点水走了这么久，你不知道，珊珊老催着要我去找你，你说你这让我多难做啊，你走的时候又让我必须不能离开珊珊和关之琳，但是你迟迟不回来，珊珊又担心死你了，非要逼着我去找你，说怕你出什么事了，你说我怎么做，要我该怎么做才对呢，我是听你的好呢，还是听珊珊的呢？”

    雾草，老子刚刚才死里逃生，好不容易才活着回来，这才一回到来，就被黄小骂了个狗血淋头的，这年头，真特么是好人难做啊！

    “就你委屈，就你受委屈了行嘛，珊珊还真是说对了，我差点就回不来了，不过你做得没错，我让你不要离开珊珊和关之琳半步，你做到了，这个很好，看到你们都没事就好。”我淡淡地回道。

    珊珊见我回来，快步地向我跑了过来，关心地问道：“王风，你没事吧，怎么去了那么久，你到底遇上什么事了？怎么会说差点回不来了呢？”

    说实话，当时我就被珊的这一番话感动得眼泪在眼框里打转了，哥单身这么多年，从来没有遇到过哪个女孩子这么关心哥的，刚才遇到那女水鬼，那女鬼居然不怕我的铜钱，我是真的是以为自己要死在那女鬼的手里了，不过没想到地藏经救了我一命，让我大难不死，现在又得到珊珊这么一个大美女的关心，真的是让我心里挺感动的，要不是黄小看着，我真有一种想拥珊珊入怀的冲动了。

    “现在没事了，你看，我这不是好好的嘛！嘿嘿！”我在珊珊面前转了两圈给她看，表示我是真的没事，没有缺胳膊少腿的。

    黄小突然笑道：“哟！别这样行么，我可不想今晚啃狗粮饱啊，你们能不能可怜下我啊，要秀恩爱能不能另外找个时间啊？”

    珊珊脸上一红，低了下头，有些不好意思地冲我微微一笑，然后便转身走到关之琳边上去了。

    我白了黄小一眼，说道：“你咋这么多废话呢！没东西装水，我把衣服泡湿了带回来了，应该能弄醒关之琳吧。”

    黄小得意地笑了笑，说道：“随便你怎么弄都行，只要能把她弄醒，不用再要我扶着她走就成，对了，你刚才遇到什么事了？能讲来听听么？”

    我去，我特么这么难得的机会都让黄小给搅和了，现在还想让我讲故事么？我特么哪有心情跟他讲故事啊。

    “没什么，就是碰上只难缠的鬼了，后来被我搞定了，要不然我怎么会活生生的站在你们面前呢？”说完，我便拿着湿衣服向关之琳走去。

    我走到关之琳前面，把衣服对准她的脸上，然后开始慢慢地拧，把水拧到她的脸上，衣服上的水还没拧干，就看到关之琳的手条件反射似的一下子就伸去擦脸了。

    看得我急忙把衣服一把就扔到路边的草丛里，麻蛋，这事绝对不能让关之林知道。

    要是让关之琳知道我用我的衣服拧出来的水把她弄醒的话，她不打死我才怪呢。

    “快看，关之琳好像醒了！”珊珊兴奋地叫道。

    黄小见我把衣服这么快扔了，就冲我笑了笑，向这边走了过来，然后在我耳边说道：“你放心，这事我不会告诉关之琳的，不过你以后可得帮着兄弟点哦！”

    我去，这黄小，什么意思嘛，就这么点破事，还特么带着这么强的威胁味道，以后，以后老子还得听他的话么？那绝对不可能的，不过嘛，不是什么重要的事，帮他说说话什么的还是能办到的。

    我淡淡地回道：“别的不好说，不过要是你看上哪家姑娘的话，我可以告诉她你还是处男就是了，哥只能帮你到这了。”

    “你......”黄小气得想说什么又说不出口，只好作罢。

    “这是哪啊？怎么下雨了啊？”

    突然关之琳坐了起来，抹干净脸上的水，一脸茫然地看着我们问道。

    珊珊看了看我，我对她使了个眼神，让她别把我刚才用水弄醒关之琳的事说出来，珊珊会意地点了点头，帮关之琳整理了下头和衣服，笑道对关之琳说道：“你终于睡醒了，你今天晚上喝太多了，我们正等你醒来了回学校呢！”

    “是啊，你今晚真的喝太多酒了，快起来吧，我们该回去了。”黄小也忙附和着说道。

    关之琳扶着珊珊站了起来，疑惑地向四周看了看，问道：“我好像是喝了点酒，不过，这是哪啊？怎么周围全是山？你们怎么把我带到这里来了？”