    二夫人没有想到，洪克斯就这样出卖了自己。

    只是她想要说些什么拒绝，却因没有准备不知怎么推托。

    叶凡无视唐若雪阴沉的脸，迅速趁热打铁拟定了合同。

    他不仅替唐若雪顺利拿到四个点的免费股份，还委托洪克斯用两个亿买下二夫人另外两个点股份。

    二夫人刚刚说过，只要唐若雪和洪克斯达成协议，她就无条件执行。

    因此她只能看着六个点股份法律上落入帝豪银行的手里。

    还有她承诺过的二十亿现金，虽然二夫人及时找借口需要一点时间周转，唐若雪也答应。

    但叶凡还是把她手里还没捂热的两个亿支票拿了回来。

    同时，叶凡让二夫人写了一张欠债十八亿的欠条。

    二夫人气得一出茶楼就喷血倒地。

    叶凡跟洪克斯约好改天联系后，也带着唐若雪迅速回到了红十字医院。

    房门刚刚关闭，唐若雪就抓起鞋子向叶凡砸了过去。

    “死狗子，你脑子进水啊，谁给你胆子这样作主的？”

    “你知道你自己干了些什么吗？”

    “你这不仅是败家，把帝豪拖入万丈深渊，还严重玷污了我的智商。”

    “今天过后，我就会成为商界最大的笑话了。”

    “我还以为你能出什么好主意，结果却是杀敌一百自损一千。”

    唐若雪一边怒骂叶凡，一边把身边东西砸向叶凡。

    “妈的，疯女人，你更年期啊，动不动就撒泼丢东西。”

    叶凡忙躲闪着砸过来的东西，随后绕到了唐若雪的后面。

    他一把扯住她的长发，把女人固定在沙发上，扬起手啪啪对着她的脸来两下：

    “你再动手，头发就全扯掉了，你就成秃顶了。”

    “到时别人就不是喊你唐总了，而是光总了。”

    “不准再动手，不然我不客气了！”

    叶凡警告唐若雪一句，如不是看她伤势在身，早一脚踢飞了。

    唐若雪用力打开叶凡的手：

    “王八蛋，你就是故意的，你就是故意害我的。”

    “早知道我就不带你去谈判了，还以为你多少能帮我一点忙，没想到把我给害了。”

    她爬起来怒不可斥：“给我滚出去！”

    “我怎么把你给害了？”

    叶凡没有理会女人的叫嚣，自己拿了一瓶苏打水喝着：

    “你看看，一分钱没花，也没跟圣豪冲突，就白白到手六个点股份，你大赚特赚好不好？”

    “我这样的大功臣，你不好好感激，还喊打喊杀，真是一头白眼狼！”

    他还翻出唐若雪的手袋，拿出那几份协议丢过去。

    “装聋作哑有意思吗？”

    唐若雪看站起来指着叶凡气呼呼喝道：

    “这些股份是怎么来的不清楚吗？”

    “你是跟洪克斯妥协换来的，还是用一千亿换来的。”

    “先不说杨家六个点股份值不值一千亿，就算它值一千亿，现在环境也是一个鸡肋。”

    “如今横城暗波汹涌乱成一锅粥，六个点股份根本不可能轻易变现。”

    “难于变现，靠每年分红，估计几十年都回不了本。”

    “期间还存有杨家崩盘的巨大风险。”

    “六个点股份，白给我，是一个大便宜，但拿钱去买，那就是脑子进水。”

    她真要被叶凡气死了：“而且是一千亿！”

    叶凡耸耸肩膀：“我又没有真金白银给洪克斯一千亿。”

    “你要赖账？”

    唐若雪气笑了：“你觉得圣豪的账能轻易赖掉？”

    “你觉得洪克斯没有一点把握，会傻乎乎跟我们达成协议？”

    “海岛的一千亿坏账，他代表圣豪跟我谈了四五次，我一次都没有给对方机会。”

    “因为我知道，只要答应了，圣豪就会死死咬着我，一定会从帝豪手里弄回一千亿。”

    “对于圣豪集团这种大鳄，没有借口，它都能强取豪夺。”

    “有了借口，它就更加肆无忌惮，你那随口一答应，就是压在帝豪头上的一座山！”

    “噢，对，这是帝豪的事，跟你无关，你无所谓，所以一千亿毫无压力。”

    说到这里，她又想要找东西砸叶凡了。

    “这笔钱，没有让你帝豪出，我也不会坑我儿子的满月礼物。”

    叶凡低头喝了一口苏打水：“过几天洪克斯找你，你让他跟宋红颜对接。”

    唐若雪停止了动作：“什么意思？”

    “意思是我和红颜会认这一笔账。”

    叶凡漫不经心开口：“一千亿，对于你和帝豪来说，确实会伤筋动骨。”

    “但对于我来说，却不会有太大压力。”

    “你让洪克斯找宋红颜，宋红颜会慢慢跟圣豪拆借这一千亿坏账。”

    他轻声一句：“我可以保证，绝不会让你承受半点圣豪压力。”

    唐若雪盯着叶凡出声：“对我这么好？”

    “怎么说你也是我前妻，也是唐忘凡母亲，我宁愿坑自己也不会坑你。”

    叶凡振振有词：“而且海岛的陶氏大礼包，我和红颜确实赚不少。”

    “拿出一部分利润解决圣豪一千亿的坏账，对你对红颜长远来说都是好事。”

    “毕竟这一千亿不解决，圣豪心里始终有刺，迟早会对你或红颜下手报复。”

    叶凡呼出一口长气：“现在把这一千亿坏账解决，也算是解决了一个大隐患。”

    “你和宋红颜真会接过圣豪这个烂摊子？”

    唐若雪沉默了一会，神情缓和了下来，抬头看着叶凡出声：

    “还是妥善解决昔日恩怨，而不是跟圣豪翻脸赖账？”

    如果是这样一个结局，唐若雪心里还是能接受的，同时腾升出一丝对叶凡的愧疚。

    “放心吧，能用钱和商业解决的事情，我是不会打打杀杀的。”

    叶凡落地有声：“我能保证圣豪不再拿一千亿坏账缠着你。”

    “行，有你保证我就放心了。”

    唐若雪思虑了一会，随后把股份协议处理了一下，丢给叶凡出声：

    “你们付出这么多，我也不能什么都不做。”

    “这六个点杨家股份，算是我对你们一点支持。”

    “我本来也没想要这些东西，只是不爽二夫人伪善和道德绑架，所以逼她践行诺言。”

    “这些东西落在我手里没什么意义，还会让我觉得对不起死去的杨翡翠。”

    “所以送给你吧，连带十八亿欠条也给你。”

    她把十八亿债权也给了叶凡，除了眼不见为净之外，还有就是心里有一丝愧疚。

    毕竟叶凡和宋红颜接手了一千亿坏账的烂摊子，让她少了圣豪这一个头疼的纠缠。

    “啧，这是你拿命换来的，给我不太好吧？”

    叶凡一边客气着回应唐若雪，一边把协议和欠条迅速揣入了怀里。

    他还扣上了扣子。

    “没事，拿着吧。”

    唐若雪靠回了沙发上，拿了一根香蕉吃起来：

    “你和宋红颜接手圣豪这个烂摊子，也等于我帮了圣豪集团一把。”

    “他们跟我合作打击唐元霸一事，再也没有借口拖延了。”

    “我干掉唐元霸的机会也就大了很多。”

    “你们直接和间接帮了我两个大忙，我把杨家股份和欠条给你不算什么。”

    她散去了怒意，多了一丝冷寂。

    “你这样坚持，那我就收下了。”

    叶凡按了按口袋，随后提醒一句：

    “对了，你没了圣豪的纠缠，但多了二夫人的怒火。”

    “今天这样拿走她六个点股份，她肯定会唆使人报复你的。”

    他盯着女人出声：“你出入最好小心点，吃东西，也最好让清姨先吃。”

    旁边的清姨手指动了一下，差一点就去摸枪。

    “我自有分寸，不用你管。”

    唐若雪挥一挥手：“给我滚回你家女人身边去！”

    “拜拜，我回去找我老婆分享好消息了！”

    叶凡一溜烟跑出了房门……

    唐若雪盯着他背影讥嘲一句：

    “没出息的家伙……”

    接着她回想了一下今天这一趟，好像得到了很多东西，又好像什么都没得到。

    倒是叶凡不着痕迹拿走了所有一切。

    倒是二夫人回到了杨家二号府邸，怒气冲冲操起一张凳子打爆金鱼缸。

    她对着闻声赶赴出来的贾子豪吼出一声：

    “我要唐若雪死！”

    “我要弗拉基米尔.尼古拉耶维奇.亚历山德拉.叶狗子死！”

