    这么说也没错。

    绿意公司在青霞村，青霞村在江城境内，怎么说都没错。

    问题是，绿意公司对外的宣传是：安漾面膜泥是蜂蜜柚子茶的精装品，只是改换了一种形式，使得安漾能够更加做到针对性的美容养颜。

    也就是说，安漾面膜泥几乎是和蜂蜜柚子茶划上等号的。

    绿意公司想要在江城建造工厂并且制作蜂蜜柚子茶的时候，江城在干嘛？

    拒绝，并且引入了钱高义的化工厂。

    这样也能称“安漾出自于风景美丽的江城”吗？

    就算网上有这样的言论，江城自己是没觉得有多光彩，然后这事儿就再次落到了乔聪的头上。

    烂摊子总是一层又压着一层。

    乔聪长长叹了口气。

    “可惜了，我帮不到你。”周萧喝完了最后一口茶，打算站起来走掉了，他还有很多的事情要去做。

    “周总，不管是蜂蜜柚子茶的生意，还是安漾面膜泥的生意，只要稍微分一些给江城就可以了。”乔聪立刻追了上来。

    周潇和乔聪之间的关系算不上多好，也算不上多坏，因此说了实话：“你也看到了，绿意现在缩减了安漾面膜泥的制作，不可能是因为我们不想赚钱吧？是因为我们绿意现在确实负担不起面膜泥的大量制作，就算我有心思在江城建造工厂，没有多余的原材料，工厂也只是空着，空着的工厂需要各项维护费用，绿意还消耗不起这笔钱。”

    很实在的说法。

    乔聪再次长长叹了口气。

    “陈荔，帮我送送乔总。”周萧打算去沈薇的办公室里待会儿，免得下去的时候再遇上什么不该遇到的人。

    乔聪因为安漾的事情，头疼的脑袋都快要爆炸了，但他绝对不是第一个因为这件事情头疼的人。

    沪市。

    国内算是小有名气的化妆品公司——伊人妆化妆品科技有限公司，能长在沪市，也在沪市成长起来的公司，伊人妆本身就带着一些奇迹了。

    这是因为范磊本来就是一个比较幸运的人了，当年创建伊人妆的时候遇到了一个好时候，做大做强的时候又遇到了沪市这边的支持，一步步变成了现在的伊人妆。

    虽说现在的伊人妆在国内绝对算不上超级大牌，但说出去也算是稍有名气的那种，再加上初期积攒下来的钱财，伊人妆绝对不缺钱。

    就是，老板比较抠门。

    这次如果按规矩按流程办事儿的话，胡会长那边并不是不可以给他弄到一个展位，连绿意公司都能通过李静雯进去，更何况是伊人妆不是。

    只可惜，为了省钱，选择了会展之后进去。

    结果，正好遇到了周萧，发生了这么多的意外。

    博览会上，范磊也买到了安漾面膜泥，试用之后，效果果然不错，不知道比伊人妆打算推出的新款面膜泥好出多少倍了。

    好奇心驱使之下，找关系帮忙化验了安漾的各项数据，今天终于拿到了最终版的数据。

    一拿到数据，范磊就来到了伊人妆旗下自主研究的实验室。

    这种专业性的数据，范磊不完全能够看懂，只能交代给实验室里的专业人员了。

    一听到是安漾的数据，实验员们全部停止了手上的工作围了过来，那份数据也被复印了好几份，纷纷传开！

    “原来是这样。”

    “没想到会是这样！”

    “难怪安漾可以做到这种地步……”

    实验室里，此起彼伏都是恍然大悟的声音。

    什么情况？

    范磊凑了过去。

    实验员解释道：“范总你看，这几部分的数据占据了这份数据的很大一部分，是不是？”

    范磊点头。

    实验员道：“这些全部代表着一种微量元素，这种微量元素对人体皮肤的作用非常好。”

    尽量说得简单了一点儿。

    真要扯得复杂了，范磊未必能够明白。

    范磊似懂非懂的点了点头，总结道：“也就是说，就是因为这玩意儿，安漾的作用才那么好，对不对？”

    实验员点头。

    范磊眼睛一亮，道：“这玩意儿，咱们公司能不能制作出来？”

    安漾有多赚钱，从现在网上的火热就能看出来。

    范磊认识的一些人就在黄牛那里拿货，一盒就高达上万块钱，甚至还有人怀疑这些黄牛就是绿意公司在暗中操纵的。

    表面上看起来卖一千块，暗地里却直使这些黄牛卖出更高的价格。

    趁着这个机会，就算只是做出安漾的仿制品，也绝对可以赚上一笔。

    范磊并不知道，化验出来的结果并不是所有的结果，不是所有东西都可以通过化验得出来的，尤其是像安漾面膜泥这样的。

    它最本质的作用是通过泥土之中的灵力来改善皮肤状况，至于那些微量元素之类的，虽然可以有一些效果，但并不能做到完美。

    实验员道：“有几种化合物中也含有这些微量元素，化合物可以通过人工化学合成的方法办到，但不能确信会不会有副作用，而且公司里也没有对这个深入研究过，可能需要一段时间的研究。”

    “需要多久？”范磊追问。

    有没有副作用。

    副作用会是什么，范磊完全不关心，他现在就关心能不能办到。

    “一周，最长一周。”实验员给了个不上不下的时间。

    “尽快，如果能办到，全体涨工资！”范磊说道。

    让员工们勤劳的办法永远只有一个。

    加工资。

    范磊放了“豪言”，志得意满的离开了，留下实验室里的众人面面相觑。

    “范总说要涨工资？”

    “嗯。”

    “你们说，能涨多少？”

    “不知道。”

    “……”

    “他涨他的，咱们干咱们的，不是都说了，要七天的。”

    “也是。”

    该忙活的去忙活了。

    该休息的依旧去休息了。

    范磊的豪言壮语并没有调动他们的主动性，因为他们都已经不再年轻了，不是当年那个能被范磊一两句话就调动起积极性的员工了。

    范磊是一个非常出色的资本家。

    工资少。

    活多。

    还十分喜欢空头支票。

    要说唯一算得上不那么阴间的事情，大概就是发工资比较积极，每个月绝对不会拖过七天，最多拖五天。

    这年头想要找一份工作已经不容易了，至于其它的要求，就算你可以有，也要人老板能给你做到不是。

