
　　对于罗布这种小角色，族宗实在难以提起什么兴趣，随手一挥，便是掀起一阵劲风，将罗布掀飞出了广场之外。

　　众人呆呆的望着罗布被吹飞的身影，心中久久不能平静，虽说知道族宗很是厉害，只是没想到这么轻易就将人吹飞出去这么远，四品炼药师果然恐怖如斯啊！23sk.Com

　　族宗拍了拍萧玉的香肩，淡然道：“不喜欢说出来就好，若是对方死皮赖脸纠缠你，直接拿拳头招呼。”

　　“哦..好...好的！”听到族宗的话，萧玉从惊愕中清醒，感受到了香肩上的大手，羞涩的同时，心中不禁又有些窃喜。

　　“现在招生的导师应该还没来，大家先坐会吧。”族宗一摸纳戒，帐篷内凭空多出一套圆形桌椅，椅子上还有茶壶，茶叶。

　　众位美女坐下，族宗又看了眼萧玉的几位损友，“不介意的话，一起坐吧。”

　　“好..好的..”看到族宗随手将罗布扇飞，雪妮几人也是收敛了秉性，随之坐下。

　　在族宗与众位老婆的欢声笑语中，雪妮几人颇有种度日如年的感觉。

　　“哟，玉儿，已经来了吗？”帐篷外忽的响起一道温柔的女子声音，让人雪妮几人感动的快哭出来了，她们可是好好吃了顿狗粮。

　　话音落下，帐篷外一位绿衣女子笑吟吟的走了进来，美丽的俏脸，噙着温婉的笑容，眸光流转，朝众人露出柔和的视线，让人有中如沐春风的舒适感。

　　“诺琳导师。”听到女子声音，萧玉几人俏脸露出喜色，朝女子围了过去。

　　“诺琳导师，玉儿想死你了。”望着走进帐篷内的温柔女人，萧玉俏脸一喜，直接飞身扑了过去，一头撞进那让帐篷外无数男同胞疯狂的梦想秀。

　　“玉儿，假期过得怎么样？”诺琳拥着怀中的萧玉，笑吟吟道。

　　“嘻嘻，还可以。”俏皮的笑了笑，萧玉拉着诺琳的胳膊，转身道：“诺琳导师，这次我可是给你带来了几个天才，保准你会大吃一惊的。”

　　“呵呵，那我可就拭目以待了，不过罗布呢，我叫他帮忙检测一下报名学员的修为，怎么一转眼的功夫，人就没影了。”诺琳温柔的看了族宗几人一眼，然后四处望了望。

　　“他...”听到诺琳的话，萧玉有些心虚，旋即拉着诺琳走到族宗身旁，转移话题道：“老师咱们不管他，还是先给我这几位朋友报名吧，这位是蓝宗，他可是一位四品炼药师。”

　　“四品炼药师？”诺琳心中一惊，目光扫过族宗胸口的徽章，心中满是愕然的神色，旋即试探性的问道：“你..多大了。”

　　“刚满十九，应该没有超过迦南学院招生的年龄吧！”族宗淡淡一笑，道。

　　“十九岁..”诺琳倒吸一口凉气，她感觉自己的世界观要崩了，十九岁的四品炼药师，简直闻所未闻。

　　深呼一口气，诺琳捋了捋胸口，平复心中的激动，轻触手指上的纳戒，取出一颗透明水晶球，“各位，大家先来测试下修为吧，只要二十岁以下，修为达到八段斗之气就行。然后就是分潜力值。”

　　“八段斗之气，属于潜力值f级，这是迦南学院的最低标准。九段斗之气，e级。一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别S。”

　　“蓝宗同学你先来吧，虽然知道你是超S级学员，甚至比我们黄阶导师还厉害，但我还是很好奇你的实力。”诺琳率先把水晶球递到族宗面前。

　　闻言，除已经知道族宗实力的比比东几人外，其他人纷纷投来好奇的目光。

　　轻点了点头，族宗伸出手掌，轻触在水晶球之上，沉浸了片刻，水晶球骤然大亮，冒出火红色光芒，看起来就像是一个小太阳般闪耀。

　　“九星斗灵。”望着几乎都要撑破的水晶球，诺琳哑然失声。

　　但是接下来的一幕，让她彻底麻木了。

　　“比比东，九星斗灵。”

　　“叶泠泠，九星斗灵。”

　　“小医仙，二星斗灵。”

　　“青鳞，一星斗灵。”

　　“萧薰儿，七星大斗师。”

　　“萧媚，八段斗之气。”

　　“萧宁，九段斗之气。”

　　......

　　“你们几岁了？”诺琳满脸愕然的看向比比东几人，萧宁、萧玉被她下意识的忽略了。

　　“我..”比比东瞥了族宗一眼，红润的嘴唇微翘，淡然道：“就十八岁吧！”

　　对，没错，按族宗平日时常挂在嘴边的那句话来说，东儿永远十八岁。

　　“我也十八岁。”叶泠泠也是脸不红心不跳的回答道。

　　小医仙微笑道：“我十七岁。”

　　青鳞偏了偏小脑袋，虚报了两岁：“我十五岁了”

　　听着比比东与青鳞两人的年龄，薰儿有些哭笑不得，旋即也是脸不红心不跳的多报了一岁，“十七岁。”她才不会承认自己想将年龄卡在和族宗相差两岁这个刚刚好的年龄段呢。反正隐瞒骨龄的手段多的是，随随便便就糊弄过去了。

　　“嘶！”

　　五位美女话音刚一落下，帐篷内响起倒吸冷气的声音，一道道目光看向五位美女与族宗，眼瞳中，无一部露出骇然之色。

　　“啧啧，没想到居然会同时遇到六名超超.....超S级潜力值学员，其中还有一名四品炼药师，看来我走大运了。”脸上震惊之色收敛，诺琳眨巴了下美丽的眼眸，扫视族宗六人，笑道：“以你们的实力已经足以提前进入迦南学院内院了，并且还能排到极高的名次。尤其是蓝宗、比比东、叶泠泠，你们三人说不定可以进强傍前十。”

　　对于五位美女报出的年龄，诺琳没有过多怀疑，比比东和叶泠泠看起来确实是十八九岁的样子，青鳞虽然只有十三岁，但在族宗的开发下，身体早已成熟，和寻常十五六岁的女孩子没有多大区别，良心处更是犹有胜之，只是脸蛋稍显稚嫩罢了。

　　“薰儿，虽然知道你很厉害，只是没想到你居然...”萧玉走到薰儿身旁，是一脸的复杂之色。

　　“嘻嘻，那还得多亏大哥哥炼制的神奇丹药，这几年他可是没少为我奔走呢。”薰儿微微一笑，直接将锅甩给了族宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十三章 六个超S级学员免费阅读。https://xs.23sk.com 