
　　“你再往这里待一晚上，明天我一定会想办法把你救出去的，如果明天不行，甚至这个副本也不行，那我依旧会一直找办法，可能会花很久时间，但是只要不是我死了，我都会想办法把你救出来的。”

　　做人轻易不要承诺，因为这个承诺早晚会要实现。

　　商以柔最后看了它一眼，“明天再见，我先去休息了，你也好好休息。”

　　她说完又补了一句，“和你的朋友一起好好休息，然后第二天放他离开吧，这就是成长，如果你的朋友选择回来，就是更大的成长。”

　　这话小温莎伯爵似乎听不懂，但是他默默地看着商以柔他们三个人离开了。

　　离开的时候商以柔紧紧拉着明渊的胳膊，然后让茶风林走在前面，“现在情况太特殊，我一直看着你们俩我才放心。”

　　拉着明渊是因为他随时都有可能被替换，让茶风林走在最前面自然是保证一直能看到他。

　　两个人都没有异议，一直安静地走到了三楼那个房间进去。

　　这一路上他们都没有说话，每个人心中都有自己要思考的事情，但是每个人都不打算把这些说出来。

　　也只是进了房间以后，才说了几句话。

　　茶风林运动量最低，也根本不累，他主动锁好门堵上门，然后在门的位置那里铺好地铺。

　　“今天晚上我睡这里，我守着门，你们放心休息，如果出事我会第一时间叫你们。”

　　古堡的房间是个复式结构，外面小客厅里面睡觉房间，整个风格都是西欧的华丽风。

　　明渊看了看客厅，“我睡沙发，进入房间以后就自动选择了，所以现在不属于游戏时间了，我们可以安安心心休息，你们不用担心我被替换。”23sK.com

　　三个人睡得地方都不一样，其实更安全，因为如果真出什么事情了，不会被一网打尽。

　　商以柔也不客气，反正这俩人也是风风雨雨跟她走过来的，都值得信任，她这年纪大的也不能说是把他们当弟弟，是直接能把他们当孙子的孙子看了。

　　总之，长辈就有有个长辈的样子，所以……

　　“好的，我去睡床。”

　　“……”

　　说实话，她掉入幻境以为那就是现实世界时，睡了那么久都没有现在睡得踏实。

　　也不知道是不是因为身边多了活人，她就觉得有生机，觉得她也是活着的。

　　商以柔躺在大床上，盖好被子，安安稳稳睡过去了，她不在乎这个游戏时间安排了，因为她知道，明渊他们会叫醒她，这两个人肯定不会害她的。

　　这一觉里面做了不少梦，大多都是她小时候的事情，尤其是和爸妈的相处以及洛白带着她玩，梦里反复出现她的哥哥洛白，也不知道这是在暗示什么。

　　根据她的了解，神都会自己做预示性的梦或者能力强点就能直接看出来，然后托梦给能解决这件事的普通人。

　　也不知道她到底属于哪一种，是能做预示性梦的神，还是能算未来的神，还是被神选中的人。

　　又或者，什么都不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十九章 喂，起风了(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 