

               第298章 挑拨

    老太太脸上的笑容依旧没变。

    “叫她进来吧。”

    显然，李家小姐已经不能叫她的心情有片刻动容。

    “我刚刚听人说，李家小姐在外头打听世子的院子在哪儿呢。”云舒低声说道。

    李家小姐真是够拼的啊。

    之前还担心世子夫人的病会传染给她。

    现在为了唐国公世子就一点都不害怕了。

    老太太也只是笑了笑。

    她拍了拍云舒的手温和地说道，“咱们不和她一般见识。”反正这李家的丫头也没有得了好处去，因此她也没在意。倒是片刻之后李家的小姐已经羞涩地走进了门，见老太太正坐在椅子里，身边几个丫鬟都在服侍，这李家小姐眼睛微微一亮，急忙上前来对老太太说道，“我服侍老太太。”她又殷勤又急切，一下子就把单薄的云舒给挤到一边儿去了。云舒被她给挤蒙了，踉跄了两下，叫琥珀给扶住，不敢置信地看着占据了自己位置的李家小姐。

    琥珀那么严肃的人，都被这一下子给逗笑了。

    “去给老太太拿帕子吧。”她对云舒说道。

    云舒稳定了一下自己的身体，才去了一旁拿了帕子给老太太擦脸。

    李家小姐一把抢过。

    云舒呆呆地看了自己空了的手一会儿，片刻之后，老实地站在一旁，看李家小姐表演。

    “这里这么多丫鬟，不必你服侍。”见这李家小姐殷勤成这样，老太太便温和地说道。

    “您是我的长辈，以后都是一家人，我想服侍您。”李家小姐忍着羞涩对老太太说道。

    老太太透过镜子看着这羞涩得不得了的李家丫头，听着她这样明目张胆的话，也只是微微挑眉。不过她也并不是客气的人，既然有人愿意服侍，她自然也就接着。等收拾好了都去吃饭的时候，李家小姐急忙走到一旁搀扶她往用膳的地方走去。这亦步亦趋的样子，别的丫鬟都没有发挥的余地了。云舒就无声地跟着老太太的身后走到了吃饭的地方，看着这李家小姐坐在老太太的身边。

    “您早上就吃这个啊？”李家小姐见桌上不过是个寻常的早餐，不由诧异地问道。

    唐国公府看起来这样华丽，可是早餐也仅仅只是普通罢了。

    还不如李家吃的呢。

    云舒探头往桌上一看，不由有些诧异李家小姐觉得唐国公府的早饭普通。

    今日早饭上光是粥就是三样儿，还有各色的包子酥饼之类的，难道还不够吗？

    “普通人家，自然吃普通人家的饮食。”老太太也不在意她的惊奇，平和地说道。

    她开始吃饭的时候自然就不再说话，李家小姐端坐在她的身边却没有立刻吃饭，反而四处看了一会儿，见没有人过来，便有些不甘心地问道，“老太太，世子不来给您请安，跟您一同用膳吗？”她本以为唐国公世子孝顺老太太的话，就会来给老太太早早地请安，然后陪老太太吃饭的。谁知道等到了现在唐国公世子也没见踪影。老太太一边叫人服侍着吃一碗八宝粥，一边摇头说道，“我曾经跟他说过，叫他不要每天过来烦我，一个月里来见我两次就足够了。多了我心烦。”

    “那怎么行！”李家小姐急忙说道。

    “他们是男子，应该在前朝使劲儿，天天窝在家里盯着我这个老太太就行了？孝顺也不是这个孝顺法儿。”

    “您说得也有道理。只是世子不来，世子夫人也不来。真是不孝，没把您放在眼里。”李家小姐不由对老太太讨好地说道，“我就不同。我就想陪着老太太，陪您说笑解闷儿，一辈子孝顺您。”她这样讨好的样子，还顺道踩了世子夫人。云舒站在一旁服侍老太太吃饭，见老太太拿着汤匙的手微微一顿，急忙夹了几块酸甜可口的小黄瓜放在老太太的汤匙上。果然老太太下一刻就微微点头，搅着粥水吃了小黄瓜，一边对这李家小姐说道，“这孝顺不是人天天在我的面前。心里惦记我就足够了。”

    “可您是国公府的老祖母啊。”李家小姐见老太太这样宽容，越发嫉妒世子夫人。

    那沈家都败落了。

    那沈家大小姐何德何能，还能留在国公府邸，享受荣华富贵，还有显赫的夫君，这样宽容的婆家长辈。

    “那也没有倚老卖老的道理。”老太太温和地说道。

    她显然并不是一个刻薄的长辈，李家小姐心中不甘，见自己这样挑唆，老太太都并不生气，不由想到如果自己嫁到国公府上，那享受这样宽容的就是她自己了。这个念头在李家小姐的心里徘徊不去。她的心里这样想着，自然脸上就露出了几分意思，便带着几分忧虑地对老太太说道，“您对人这么慈爱，可是那世子夫人也真是过分。明知道自己的身份叫陛下与皇贵妃娘娘不喜，可是却不知下堂求去，非要赖在国公府里叫咱们唐家也被陛下记恨。”

    “陛下自己说过记恨唐家？”老太太对李家小姐关切问道，“你进过宫，见过陛下吗？”

    “没有。陛下龙颜我怎么有资格见到你？不过想来是如此吧。”李家小姐脸色一红说道。

    “那你可不要在外胡乱非议陛下啊。不然传到陛下的耳朵里，陛下只怕要恼火，甚至迁怒娘娘。”老太太不由笑着说道。

    她觉得看着李家丫头像是看笑话一样。

    云舒嘴角抽了抽，见老太太又心情不错地吃了一个龙眼大小的小包子，急忙对老太太说道，“老太太，要不喝杯豆子水吧？”这豆子水就是豆浆。因为喝豆浆对身体好，因此云舒每天都请小厨房的婆子们给老太太准备。这东西只是费力了些，不过却并不十分费事，不过老太太每天喝一杯倒是觉得滋味儿不错。此刻见老太太吃的有些多了，云舒不由担心老太太吃撑，因此劝她便觉得这李家小姐可笑就吃得太多。

    老太太想想也是这个道理，便笑着应了。

    “你也尝尝这豆子汁。”她不想叫这丫头再说话了，因此叫她吃饭，堵住这李家丫头的嘴。

    只是看在李家小姐的眼里，这是老太太对她十分慈爱，十分喜爱的表示，因此十分得意地吃了起来，还因此给还在家中省亲的皇贵妃送了一封信，说是觉得唐国公府对自己都很好，有信心过一段时间就把世子夫人给打压下去，叫她哭着滚出唐家无处容身。因为她为了表示自己被唐家重视，因此夸大了许多，倒是叫皇贵妃很满意唐家对自己的尊重，觉得唐家很是识相，越发满意，也不将唐家得罪过自己的事放在眼里了。

    更何况皇贵妃也很忙。

    因为自己膝下的五皇子的皇子妃是显侯府的大小姐，因此皇贵妃忙着拉拢显侯还来不及。

    如今唐国公府服了软，她只觉得自己已经降服了唐家，因此也就放心了。

    她这段时间在京城之中频频设宴，宴请京城之中的各家的女眷，摆出了一副十分虚心的样子，希望能为自己母子拉拢到更多的助力。

    毕竟，想要叫五皇子顺利地成为太子，不仅得有皇帝的宠爱，还得有群臣的推荐还有辅佐。

    就算是知道皇帝的心意，也得到皇帝的保证说日后太子之位必然会是她和皇帝爱情的结晶五皇子，可是皇贵妃也想趁着出宫在外的时候多交往几家朝臣。只是她骤然翻身，就算是在唐家都会露出自己嚣张猖狂的一面，自然在别家女眷的面前也是露出几分高高在上，或者嘴里的话就不是十分动听，扫了人家的颜面。更何况，就算是皇贵妃省亲，可是将京城之中的女眷全都拉到李家去，仿佛都去拜见她一样，这也叫人觉得受到了屈辱。

    不过皇贵妃正得宠，也没有人敢说什么。

    然而面对皇贵妃仿佛施舍地要几家世家女眷把自己的儿子送到五皇子身边当差，却大部分都拒绝了。

    拒绝的理由也可以理解。

    都是五皇子贵重，儿子们年纪小还不懂事，不敢无才无德就侍奉五皇子。

    这样诚惶诚恐，已经把五皇子当做储君的话，叫皇贵妃更加高兴起来。

    因此最近京城之中，皇贵妃就搅动了大半个京城的风风雨雨，这京城里算是真真切切地认识了一番这位皇贵妃。

    从前她并不出众，也没什么名气，只不过是后宫之中一个普普通通的嫔妃，还夹着尾巴做人，自然关注熟悉她的人不多。

    如今才叫人都知道，皇贵妃是个怎样的人。

    一时之间，背地里自然女眷之中议论纷纷。

    这些话也都流传到了老太太的耳朵里。

    “老太太，您别为了这些事不痛快。”云舒不由担心地说道。

    “我活了这么多年，什么风雨没有见过，什么小人没有见过。她们的火候还不到家呢。”老太太笑着对云舒说道，“我不担心李家这丫头。”

    云舒一愣。

    之后很快，她就知道老太太为什么不担心李家这小姐了。

    因为唐国公带回了一个叫人听了差点跳起来的消息。