    朝天香说的不错，她的孙女是个天才，甚至在他们的宗门里面也是第一天才，所以她看不起奥斯卡也是正常。

    毕竟奥斯卡看起来也就十四岁的样子，比她的孙女还小了几岁，怎么可能也达到了三十级的修为？

    就连那个女孩也是如此认为的，刚才她都没正眼瞧过聂云几人。

    面对她震惊的尖叫，奥斯卡怜悯的看着她，“有什么不可能？十七岁的三十级很厉害吗？我们这里八个学生，随便挑一个出来天赋都比你高得多。”

    “我要杀了你！”少女被激得满脸通红，拿着蛇头拐杖就要冲上来。

    从小到大她何时被人这么侮辱过？

    朝天香一下子抓住了她的肩膀，脸色也阴沉下来。

    “赵无极，我敬你也是个人物，你教出来的学生就是这么的狂妄自大，目中无人的吗？若是传出去，你赵无极恐怕只会让人耻笑。”

    她的话语毫不留情，目光更是在聂云几人身上来回扫视着。

    在她看来，年龄最大的戴沐白看起来也不过是十五岁而已，如果说谁最有可能达到三十级的境界，那很有可能就是戴沐白了。

    赵无极嗤笑，“我赵无极怎么教学生还轮不到你来管，我的学生虽然狂妄，但说的都是事实。”

    他明白朝天香在拖时间，想等自己的丈夫到来，但他又怎么会给这个机会呢。

    “不如这样，我们打个赌如何，决定这个魂环的归属。”

    “什么赌？”朝天香神色阴沉道。

    本来等到她的丈夫到来，这个魂环肯定就都是他们的了，但没想到赵无极竟然要跟她打赌。

    现在那蛇在赵无极的手上，如果她不愿意打赌，赵无极很有可能会直接把那蛇杀掉。

    赵无极见奸计已经得逞，笑喊道：“沐白、聂云、唐三、小舞，你们几个出来。”

    聂云几人不明白赵无极想搞哪样，不过还是听话的走了出来。

    他们四人在最前面排成一列，神情淡然。

    赵无极笑道：“朝天香前辈，您不是说你的孙女是绝世天才么？这样吧，我这四个学生让你的孙女随便挑一个来挑战，赢了魂环就归你，输了就归我们，如何？”

    他满脸笑容，一副胜券在握的样子。

    朝天香顿时怀疑起来，那几个孩子除了戴沐白大一点外，其他三个都是十二三岁的样子，让她孙女随便挑选一个挑战，难道赵无极是个傻子么？

    “不，这里面肯定有什么诡计，但，是什么诡计呢？”朝天香怎么都想不出来。

    至于这四个孩子的修为全部都超过她的孙女，这个可能她想都没想，直接忽略了。

    她人老，性子也多疑，但她的孙女就不一样了，正是年轻气盛的时候，多次被人看不起，让她心中的怒气越来越盛。

    在赵无极刚说出来的时候，她便毫不犹豫的答应了：“我同意！”

    她直接喊道。

    她对自己的天赋十分自信，即使这世上有人比自己天才，但也绝对不多，四选一，她有绝对的把握能让眼前这些人后悔。

    朝天香本来还在犹豫着，见到自己孙女已经冲动的答应，无奈只好叹了口气。

    “我答应你的赌约，如果我孙女输了，这个魂环就归你们。”

    赵无极咧开大嘴，哈哈大笑：“就这么说定了，小姑娘，挑对手吧，要小心一点了，挑到强大的可不要哭鼻子啊。哈哈……”

    说到最后，赵无极都忍不住笑了出来。

    这是一笔稳赚不赔的买卖，修为最高的戴沐白都三十七级了，最低的是唐三和小舞也都有三十四级了，要打败一个三十级的对手，简直如同喝水一样简单。

    这就是一个坑，狠狠的坑了眼前两人一把。

    少女看到赵无极那嚣张的模样，顿时气的柳眉都竖了起来，愤怒的目光在聂云四人身上来回扫视着。

    她发誓，等下一定要下狠手，让对手受到血的教训，这样才能出掉她心头的一口恶气。

    对戴沐白，她有些拿捏不定，说不定戴沐白还真是比她天才一些，所以她考虑了一下后便放弃，目光锁定在聂云唐三和小舞身上。

    片刻后，她伸出手指指向小舞道：“公平一点，我是女孩子，便挑选你吧。”

    “哦耶！太好了。”小舞直接兴奋的跳了起来。

    刚才她一直不敢把心中的兴奋表现出来，怕吓跑了这个女孩，此时看到对方选了她，顿时就忍不住了。

    这么好玩的事情，她怎么会放过呢。

    看着小舞那反常的样子，少女眉头紧皱道：“你这是做什么？”

    小舞嘻嘻笑道：“我高兴呀，你能选我实在是太好了，这么好玩的事情，我怎么能不高兴呢？”

    少女顿时脸色铁青，眼前这小女孩竟然把和她的战斗当成是玩？

    这简直就是赤裸裸的蔑视，看着小舞那明显比她还要漂亮不少的笑脸，她更是怒气翻涌。

    她冷冷的喝道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级大魂师。”

    小舞笑着道：“小舞，武魂兔子，我才十二岁哦，等级你等下就知道了。”

    “我要打断你的四肢，看你还能不能笑得出来。”孟依然狠狠道，随即便挥舞着那两米长的蛇头拐杖朝着小舞冲了过来。

    聂云、唐三和戴沐白三人相视一笑，全都默契的后退开来，他们知道，这少女要吃大苦头了。

    小舞可不是好惹的。

    孟依然看起来身材纤细，但动起手来却有一种霸道的气息，特别是那蛇头拐杖，散发着凌厉的气势。

    她的速度很快，很快便距离小舞只有五米的距离。

    身后的朝天香终于松了一口气，被她的孙女这么靠近了，对方竟然连武魂都还没有释放出来，恐怕那个小女孩已经被她的孙女给吓傻了吧。

    在孟依然的注视中，小舞却是诡异一笑，身上魂力涌动，顿时武魂附体。

    她头上的两只耳朵迅速变长，并且变得毛茸茸起来，身材拔高，双腿更加的修长。

    身上三个魂环出现，两黄一紫，两个百年，一个千年。

    孟依然的俏脸本来已经露出了狰狞之色，想要一拐杖打残小舞，但就在这一刻，看着那已经变身的小舞，还有小舞那脸上诡异的笑容，她一下子毛骨悚然起来。

    “这，怎么可能！！！”两道声音同时响起。

