    

    哦豁，已经不在了啊。

    红荼仔细查看了一下周围，出乎意料的是，这里十分干净，就好像之前的事从未发生过一样。

    来晚了一步，但是会是谁呢？是有人不受怪猫的影响，还是这只是个巧合，有人恰巧先他一步，将尸体带走了？只是不知道，捡走尸体的是谁，又知不知道是他干的。

    红荼看着脚下的地面半响，冷笑了一声，转身离开。

    走出小巷，红荼摸出电话，直接拨出了昨晚的唯一一个通话联系人。

    “王，十分抱歉！”梅希斯特星人慌慌张张的声音就从电话里传了出来。

    梅希斯特星人感觉自己要凉了，天晓得它清醒后之后，想起自己和红荼在电话里说了什么，就恨不得来个当场去世。

    它居然忘记了王！还对王那样的不敬！王不会清醒后，立即杀过来吧！救命哦！老天在上，救救这个可怜的外星人吧！

    “恩？”红荼发出一声疑问声。这个称呼到底是怎么回事？

    梅希斯特顿时反应过来，自己说漏嘴了。

    它们这些现在隶属红荼的外星人平常都是称呼“大人”的，因为红荼明确表明过，自己对于统治地球或者统治宇宙什么的，没有一点兴趣。所以，梅希斯特星人只是在私底下称呼红荼为“王”，没想到昨天被怪猫影响，将自己的备注爆了出去，今天又因为过于恐慌，再次说漏了嘴。

    但索性红荼并没有追究称呼的意思，也没有在意昨天晚上那通电话的事，而是吩咐它：“你去查一下，昨晚怪猫的能力影响范围内，都有那些外星人。特别是看看有没有能够免疫怪猫的影响的家伙。还有，查一下，昨晚有没有外星人死亡事件。”

    见红荼没有追究自己，梅希斯特星人松了一口气，然后认真记下红荼的吩咐，就十分开心的挂了电话。

    作为一个合格下属，只有帮忙办事的时候，才能感觉到自己是被重用的。至少梅希斯特星人就是这样的想法，所以它干劲满满发准备完美完成红荼发布的任务。

    红荼挂了电话，沉吟了一下，最后选择了直接返回音乐教室。毕竟这个地球的人类真的很大心脏，这时候应该是和往常一样，准备送孩子来补课了。

    ……

    海边，张杰终于从海中爬了出来，与他一起爬出来的，还有DASH的木庭队员。

    木庭之前忘记了怎么操纵飞机攻击，对付怪兽的时候居然错拉了弹射装置，将自己从飞机里弹了出来，成功让自己掉落进了海里，刚刚才和张杰从海底下游了出来。感谢DASH的弹射装置里有海底生存功能，才让他不至于在忘记了怎么游泳之后，被海水淹死。

    现在唯一让木庭心寒的，是他的队友似乎没有一个人来试图寻找过他，只有一个和他一同落入海水的难兄难弟。

    张杰把木庭拉上码头，强忍着笑问道：“你没事吧？”

    木庭头上还挂着一个章鱼，肩上挂着海带，头盔的内侧还有一条露出半截的鱼在用尾巴疯狂拍打他的头，他脚上还丢了一只鞋子，整个人看上去十分的狼狈。

    “我没事。”木庭一出来，就力竭的躺在了地上，无力的朝张杰摆摆手，“倒是你，没事吗？”

    张杰坐在他旁边，感觉有些哭笑不得：“我没事，只是有点心累啊。”

    抓个怪兽，结果把自己赔了进去，他大概是混的最惨的奥特曼了……好歹麦克斯都变身成功了，自己居然连变身都忘了……太丢人了！可是谁能想到，那个怪兽一出生，就能够影响生物的思维的啊……

    真不愧是bug怪兽最多的麦克斯世界，他来了快半年了，瞧瞧遇见的都是些什么怪物啊！杰顿、叶腐、怪猫，老麦真的是太不容易了！他以后绝对不会再嘲笑麦克斯毁于16集了！

    作为一对难兄难弟，两人惺惺相惜的做了相互介绍，木庭就对张杰发出了邀请，问他要不要去泰坦基地查看一下身体。要知道张杰可是比木庭呆在海里的时间更久，深度也更深，最好还是去检查一下的好。

    于是张杰终于得偿所愿的进入了泰坦基地……

    ……

    过了两天，地球上的异类们，就不安的发现了宇宙之外的那个闪闪发光的奥特签名，一同到来的，还有一个红色的奥特曼。

    那个奥特曼正是之前芝顿星人入侵的时候，出现的那个红色奥特曼。这个奥特曼的到来，吸引了大多数外星人的注意。

    这些外星人都在猜测这个红族奥特曼到来的原因，有的猜测光之国是不是打算派遣两个奥特曼来守护地球，毕竟这个星球之前出现的怪兽都十分的危险。

    但有些聪明的家伙大概已经猜出了事实。新的奥特曼应该是为那两个黑暗奥特曼而来的，特别是贝利亚奥特曼。

    麦克斯在受到奥特签名的时候，就赶往了地球外侧，面见了这个红色的奥特曼。

    “杰诺，你怎么来了？”

    被称为杰诺的奥特曼看着麦克斯：“我收到了光之国的命令，暂时来地球，协助你调查关于贝利亚的事情。

    光之国已经确认过，贝利亚还被关在宇宙监狱里，并没有逃脱。关于你所说的贝利亚出现的事情，光之国有人猜测，可能是贝利亚的力量意外流落了出去。但是为了防止贝利亚借此逃脱，我们必须尽快调查出真相。”

    “这样吗。我知道了。”麦克斯点点头，带着杰诺回到了地球，“对了，你监察的星球怎么办？”

    “光之国已经派遣了其他的奥特曼替代了我。”杰诺看着麦克斯，语气十分轻松，“我可是专门申请了来协助你的，怎么说也要带我好好逛一逛我们的第二个故乡吧。”

    “当然。”

    麦克斯和杰诺都变成了人间体，落在了一片荒无人烟的郊区里。

    接下来就是两个人间体的友好交流了。

    “你好，我的来自于蓝木星的马特。”

    快斗惊奇的看着面前这个与人类长得极为相似，就是发色和眸色都是蓝色的外星人。

    “你好，我叫东马快斗，你叫我快斗就好了。

    欢迎来到地球！”

    两个奥特曼人间体友好的打了招呼，休假一天的快斗就带着这个外星人来了一次地球简单一日游。        

