    在此之前，宋父从没将这两者联系在一起。

    朝廷天魔司以及护国寺的和尚老爷们点名要找的胎儿，怎么可能在自己身边呢？这简直是滑天下之稽!

    可此时杨婶的话，却如当头棒喝，打得宋父一时之间回不过神。

    朱使令的话响在他耳边：

    “……出身于书香之家……逃离……孕有七月……若能找到有相符者，朝廷重赏百两纹银！”

    这些话都与此时杨婶说的话相重叠。

    近来宋父早出晚归，几乎与兄弟们将县城翻了个底朝天，找了不少孕妇、胎儿，却仍未找到天魔卫以及护国寺要的人。

    若不是杨婶提醒，宋父完全没有意识到，自己身边就有一个符合条件的人！

    “举报领赏？”

    他脑海里刚生出这样一个念头，随即便被他否决。

    先不说这张小娘子是不是天魔司要找的人还未必确定，就算她是，这段时间以来，自己的女儿跟她关系亲近，一旦张小娘子被抓捕，恐怕会牵涉自身。

    天魔司可不是什么好地方，进去有死无生。

    宋青小若落到了他们的手上，怕是难以活命。

    想到这里，宋父心急如焚，当即没了再跟杨婶纠缠的心。

    “我回头会跟她说说。”

    他随口应答，想要打发杨婶回去。

    杨婶看不出来他敷衍，还信以为真，又想起先前张小娘子的话，心中恨得咬牙切齿，恨不能立即使宋家父女与那小娘子远离，连声吩咐：

    “一定要把她们分开，别让青小被教坏了。”

    宋父胡乱点头，杨婶看不出来他急着想走，想了想，又叮嘱：

    “如若孩子不听话，打一顿也行。”

    说到这里，又怕宋父仁慈，舍不得下手，含糊提醒：

    “你要不舍得，送来我这里管教，保管她服服贴贴。”

    宋父听到这里，不由皱了皱眉。

    杨婶见他表情，心中一个‘咯噔’，知道自己说的话令他心中不喜。

    她想起张小娘子说他对自己无意，如今自己插手他家事太多，恐怕令他防备。

    想到此处，她又羞又气还夹杂着一丝怨恨，说道：

    “先夫当年与你是兄弟，我们相识多年，我也是孩子长辈，管教一番也不至于管不得吧？”

    她提到了死去的男人，宋父僵硬的表情一缓，犹豫半晌后点了下头：

    “我会考虑。”

    他还没松口，杨婶心中暗恨。

    不过今日说了这些已经足够了，他是个重诺的人，既然答应，必会认真考虑此事。

    杨婶目的达成，只觉得要将张小娘子这个碍眼的人赶出自己的领地，心中不免松快了几分。

    见宋父面露疲惫，这才大发慈悲：

    “已经晚了，就不耽误宋爷回去。”

    她想想宋家先前燃起的炊烟，心中又不服气，试探道：

    “上回的钱……”说话时，她摸了摸自己的肚子，那意图不言而喻。

    宋父有些为难。

    他是真的没钱。

    之前发放的晌银，大半入了杨婶的手里，后面找兄弟们借了一些，勉强才支撑到如今，又哪里还再有钱呢？

    “你也知道，我也不是说大手大脚的人……”杨婶见他为难，不由心中一沉。

    接着心中又是一悲，觉得他可能是受了张小娘子的引诱，视自己母子如包袱。

    “实在是成才眼见着要到娶妻的年纪，他爹若是还在，必定会想办法攒笔钱，替他张罗婚事。”

    她一面说着，一面拿眼角余光去觑宋父的脸色：

    “可惜他爹死得早，便只有我替他打算，总不能让他们杨家绝了后。”

    提到她死去的丈夫，宋父的表情顿了顿，逐渐露出几分软化之色，杨婶心中一喜，又问：

    “宋爷，你说是不是这个理？”

    男人点了点头，沉默了片刻：

    “我会想办法的。”

    杨婶得到他的答复，心中终于满意，像是打了回胜仗。

    但想到他一回去，屋中两个女子，又觉得心里酸溜溜的。

    “那宋爷早些回去歇息便是，可得记住我之前说的话了。”

    她挤出一丝笑容，又叮嘱了一声，直到宋父点头离去。

    杨婶目送他进了巷子，脸上的笑意一垮，冷冷的望着宋家的方向，阴沉沉的低喃了一声：

    “小贱人，总有一天我要你死！”

    ……

    宋父回来的时候，张小娘子刚好将饭菜起锅，见到他进门时，笑着招呼了一句：

    “宋爷回来了。”

    她人美声音甜，挺着大肚子，与宋青小在一起气氛融洽，令得这破旧的屋子都像多了几分温馨。

    宋父冷凝的脸色一滞，目光落到了张小娘子肚子上，没有出声。

    张小娘子脸上的笑意很快收敛了下去，表情变得警惕，双手担忧的捂住了肚子。

    她下意识的往宋青小看了过去，宋青小向她点了点头，示意她冷静。

    “既然宋爷回来了，我就先回去了。”

    得了宋青小的示意，她‘砰砰’乱跳的心稍微平静了些，解开围裙，一面往屋门口的方向走了过去。

    “慢着。”

    宋父冷然一喝，吓得张小娘子浑身一震。

    他目光如炬，盯着这小娘子后背问：

    “你怀孕几月了？”

    “……”

    张小娘子背对着父女二人，听到他问话的刹那，脸上的血色瞬间褪得一干二净。

    她的身体抖个不停，像是一直以来害怕的事情终于发生。

    “你先回去吧。”

    宋青小轻声开口，张小娘子如临大赦，忙不迭的出门。

    宋父咬牙切齿，转头瞪视着女儿，有些不敢置信。

    “快生了。”她猜想宋父恐怕已经发现了端倪。

    只是此人迟钝，张小娘子在他眼皮子底下躲了将近一个月，他半点儿都没有怀疑。

    今日他突然提起此事，若说没人提醒，她半点儿不信。

    “你早就知道！”

    宋父想起自己曾与她说过寻找胎儿一事，当日还叮嘱她半点儿不要往外透露了风声。

    结果没想到这丫头果然守口如瓶，知道内情，却连自己都被蒙在了鼓里。

    “是。”既然事情败露，宋青小也没想过隐瞒。

    她心念一转间，说道：

    “天魔卫、护国寺的人找她，不怀好意，她大着肚子，逃来这里，举目无亲。”

    宋父脸绷得很紧，显然很是生气。

    “她又没有害人，只是央求我不要说，保她母子一条活命而已。”

    她本来打定主意，若宋父一意孤行，她便唯有想个办法先带张小娘子逃离此地。

    如今她实力恢复的不多，但自保却勉强有余。

    事关自己性命，她自然是不能妥协的。

    但她说话之时，宋父脸色虽说难看，却并没有大声反驳，显然心中还有顾忌，宋青小就知道这事儿还有周旋余地。

    若宋父愿意妥协，那自然是再好不过。

    毕竟这小娘子生产在即，能顺利生产对她自然有利。

    她心中微微一松，面上又平静的道：

    “您不是坏人，对于杨婶那样的人也能再三忍耐，因为当年的承诺，养他们母子至今，如今为什么不能睁一只眼闭一只眼，只当救张小娘子一命？”

    “那怎么一样？”

    宋父听她这话，不由斥了一声。

    “怎么就不一样？莫非在您心里，人命还分了三六九等？”

    “你不要狡辩！”

    宋父喝了一声，大声指责：

    “你明明早就知道，却一直将我瞒在鼓里，行事任性，简直岂有此理！”

    “张小娘子早就搬来了。”

    宋青小微微一笑，并不将他凶恶的态度放在眼里：

    “您若有心，早该猜出端倪。您既然没怀疑过她，那就证明您认为她不应该落入天魔卫的手里。”

    “胡说！”

    宋父怒气腾腾的反驳，“巧言令色。”

    “别吵了……”

    屋门口处，之前离去的张小娘子，不知何时去而复返，正眼泪汪汪的倚门而立。

    “是我的错，你们别吵了……”

    她细声细气，哭得如梨花带雨：

    “是我央求青小别说的，宋爷，您别怪她……”

    美貌的小娘子哭得像是要断了气，看起来我见犹怜的。

    宋父身在公门，见多了凶神恶煞的泼皮，也应付过无赖，不怕耍横的，却独唯对这样的女子束手无策。

    “我不是……”

    他脸上的怒容一滞，还没说完，张小娘子就道：

    “若我给你们添了麻烦，我走就是，你们别吵了，呜呜呜……”

    “我没有那个意思，无论如何，这种事情也不该瞒我。”

    他因为女儿卷入这桩事情里的满腔怒火，在张小娘子哭泣认错之下，顿时不好再发作。

    “是，是我的错。”

    张小娘子进了屋，眼睛挂着泪水，却偷偷向宋青小使了个眼色：

    “我应该一五一十跟宋爷您说，不应该瞒您的……”

    “……”

    宋青小见她三言两语将宋父的怒火压住，这才将自己来历说出。

    “唉。”宋父听完，叹了口气：

    “躲又躲藏得了何时呢？县衙之中，来了一队天魔卫，以及一个四品和尚领头的队伍。”

    他在公门之中，消息比宋青小要灵通。

    天魔卫以每十二人为一队，而四品的法师，在普通人看来已经如同神仙中人了，术法无边，很难对付。

    朝廷对于张小娘子腹中的孩子十分看重，认为他会断结王朝气数，为世间带来大祸，是下了决心要将他铲除的。

    “若是再找不到，说是护国寺还会再来大人物。”

    四品法师在宋父看来已经是很了不起的神仙中人了，可听朱使令的意思，护国寺还会来人，仿佛已经笃定了魔胎就在此处。

    “到时全县会张贴画像。”

    张小娘子虽然躲进这偏僻的贫居之中，但她样貌生得极美，大杂院人多嘴杂，这事儿迟早会败露的。

    高额的赏金以及对和尚、天魔卫的畏惧之下，总有人挺而走险，举报她的。

    “就算我现在不说，你一样是逃不了的。”

    宋父说完这话，张小娘子脸上露出绝望之色。

    “我不会连累你们的。”

    半晌之后，她摸了摸肚子，幽幽的开口：

    “不论如何，我的孩子来了这世间一趟，不应该还没出生就没了，我拼了命也要将他生下，尽量将他护住。”

    她的眼角还带着未干的泪珠，嘴角却露出笑容：

    “若是我行踪败露，到时我自会离开，不会连累你们的。”

    话已至此，宋父也不好再说什么了。

    他倒不完全是因为怜悯张小娘子遭遇才心生同情，而是宋青小已经卷入了这桩事情里。

    张小娘子搬进大杂院中月余时间，与他比邻而居，若是据实上报，以他对天魔卫的了解，宁杀错也不会放过，绝不肯听自己解释的。

    天魔卫行事偏激，讲究斩草除根。

    事发之后不止张小娘子遭殃，恐怕整个大杂院都要给她陪葬。

    天魔卫的人如今遍寻她不着，却在县城之中已经抓捕了不少孕妇，引起了民怨沸腾。

    如今宋父只希望天魔卫的人若再无所获，便会赶往他处。

    趁此时机，张小娘子顺利生产，到时等风声过去之后，带着孩子离开此处。

    坦白了秘密之后，张小娘子反倒淡定了许多。

    她走之后，宋父眉头紧锁，父女俩久久无话可说。

    “在我心里，人命没有分为数等。”

    不知坐了多久，宋父才出声道：

    “当年你杨婶的丈夫，与我八拜之交，我们曾经相互许诺，若是谁先走了，便要照顾对方的家人。”

    差役之中性好美色者多，逛青楼成风。

    杨婶的丈夫在与人争风吃醋间，遭人打死了。

    宋父劝他不住，事后便格外内疚。

    为了宽慰杨婶，又想要保住兄弟身后之名，便说是两人任务的过程中，他为救自己而出事的。

    自此以后，杨婶以救命恩人自居，时常提非份要求。

    “我知道你不喜欢她，可我曾有言在先，人不可言而无信。”

    宋青小没有开口，安静的听着宋父的诉说。

    “若是情况互换，你杨伯父一家，也定会照顾你的。”

    宋青小原本不想与他说这个话，她现在只是想要保护张小娘子的孩子顺利出生，破解自己的封印。

    至于宋父的这些陈年往事，她是根本不放在心上的。

    可此时听他这话，心中不由生出一丝荒谬至极的感觉。

    她笑了笑，说道：

    “以你对杨婶了解，若你不在了，你认为她会照顾我吗？”

    杨婶性情刻薄，连宋父还在，都十分凶恶，更别提他如果不在，她会是什么样子了。

    宋父原本想要斩钉截铁的说‘会’，可是话到嘴边，不知为何，就想起先前回来时，在巷子边遇到杨婶时，她恶狠狠的说着‘让他好好教训女儿一番’的话了。

    当时她表情凶恶，还言明，若他舍不得下手，可以交给她来管教。

    多年的坚定信念坍塌，他露出犹豫之色。

    宋青小不再跟他说话，而是洗漱一番后回了屋中。

    宋父这一晚没有睡着，隔着一道竹篱墙，宋青小听到他夜里不停翻身的动作。

    早晨临出门前，他低声的说道：

    “我会帮你成才哥攒一笔钱，当作他将来娶妻之用。自此我们与杨家两不相欠，将来爹一定只关心你一个人，再也不让你挨饿了。”

    宋青小睁开眼睛，听到这话，露出一丝若隐似无的笑容。

    ……

    县里的形式越发严峻了。

    身穿制服的天魔卫增多，就连肥头大耳的和尚也多了。

    布告栏里贴了告示，从一开始的只派差役背地里找孕妇，到如今开始大张旗鼓的寻找胎妇以及刚出生的男婴了。

    赏金也一加再加，从最初举报抓获奖纹银百两，到后来提供线索也有银钱奖励了，且言明不论死活。

    宋父回家的时间越来越短，相较之下，杨婶过来的时间越来越多。

    她每天都试图阻隔宋青小与张小娘子亲近，但没什么效果。

    受这气氛所迫，张小娘子这几日格外不安，腹中孩子动得厉害，估摸着快要发作了。

    从宋父口中，宋青小与张小娘子得知，县里临时派人搭了一个巨大的祭台，护国寺赶来的数十名和尚如今在祭坛之上念经作法，已经念了三天三夜了。

    祭坛搭建成的那日，天气便变得有些阴沉，阳光被乌云挡住，仿佛有巨大的风暴正隐藏其中。

    到了第五日，头顶乌云密布，隐约可以听到雷声响动。

    才刚到下午，那风便‘呼呼’的吹着，像是要将屋子都掀翻的架势。

    张小娘子傍晚的时候，就感觉肚子隐隐坠痛，凭她经验，她感觉自己可能是要生了。

    宋父还没有回来，他近来公务繁忙，根本走不脱。

    ‘咔嚓！’

    一道惊雷划破天际，吓得倚门而立的张小娘子一个哆嗦，刹时羊水便破了，顺着她的腿往下流。

    肚子一阵一阵的开始抽痛，腹中的孩子挣扎着想往下走。

    “青小……”

    她本能的发出一声惊呼，还未摔落下地，便被一直关注着她的宋青小一把抱住。

    与她相处一个多月的时间，宋青小的实力又恢复了一些，至少可以轻松将张小娘子牢牢抱住。

    这样的风雷她并不害怕，渡劫之时的雷电比这还要恐怖得多。

    但对普通人而言，这一场雷光来得太突然了，更别提张小娘子本身心中就有忧愁。

    “我，我可能要生了……”

    她话音一落，头顶瓢泼大雨便‘哗啦’落了下来，阵仗惊人，打得茅草屋顶‘噼里啪啦’作响。

