    第364章不是靠着秦家的资助

    Miss周说的是将药单弄丢了，但是不是真的弄丢了，秦烟自然是知道的，不过她也没揭穿Miss周：“可以，我给你重新开一张药方。”

    Miss周脸上露出喜色，赶紧拿了纸和笔出来，还将自己的座位也让了出来，殷勤得很：“你过来坐着写。”

    秦烟也没客气，走过去，直接坐下了。

    她“刷刷刷”的在Miss周备课用的笔记本上写下了几行龙飞凤舞的潦草字迹。

    标准的传说中的“中医外星字体”。

    不是内行人，根本就看不懂上面写的什么，只会觉得她写下的是一串火星文。

    教室外。

    F班的英语课代表赵婷婷抱着一叠作业本站在门口，看着办公室内的一幕，目瞪口呆的。

    秦烟坐在Miss周的座位上，拿着笔在写着什么。

    Miss周双手交叠着，规规矩矩的坐在她旁边。

    两人的身份像是调换过来了。

    秦烟变成了老师，Miss周变成了学生。

    Miss周之所以有“灭绝师太”的称号，就是因为她平时是个很严厉的人，脾气也不怎么好，学生大多怕她，才会给她取了个“灭绝师太”的称号。

    可现在……

    她真的不是眼花了吗？

    “收好，不要再弄丢了。”秦烟写好了药方，扯下来，将药方压在Miss周桌上的保温杯下面。

    她丢开笔，起身道：“你拿着这个药方去一心堂抓药，我给你开了一个月的量。这药每天煎服一次就行了，记住了，每天服药一次，中途不能断开。”

    “一旦断开，哪怕是只断一天，药效也会大打折扣。”

    “好。”Miss周点头，这次是配合得很，不是装出来的了，“我一定会按时服用的。只是……这药必须去一心堂抓吗？不能去其他药店吗？”

    一心堂的药实在是太贵了。

    吃个三五天，还没问题。

    吃上一个月？

    她几年的工资都不够拿来吃药的。

    秦烟知道她在担心什么：“我在那边有认识的人，你直接拿着药方去抓药就行了。我会跟那边打声招呼，他们不会收你的钱。”

    Miss周一愣，睁大眼，惊讶的不行：“我去一心堂抓药，不用给钱？”

    “不用。”

    “免费？”

    “嗯。”

    Miss周眼睛睁得更大了，仿佛是听见了一件很不可思议的事情。

    她惊愕的目光落在眼前少女瓷白精致的小脸上，盯着她重新打量了起来，打量片刻后，神色复杂道：“秦烟，我们对你是不是有不少误会？”

    “嗯？”秦烟挑眉。

    Miss周抿了抿唇，脸上的神色还是很复杂：“你来宁城这边读书，不是靠着秦家的资助吧？你也不是第一次来宁城吧。你以前就来过？”

    能在一心堂有认识的人。

    还可以随便打声招呼，就能让她免费去一心堂抓药……

    而且之前秦烟也说过，她还去国外生活过一年。

    她那口流利无比的法语，就是在国外待的那一年里学会的。

    以上种种迹象都表明了秦烟根本就不缺钱。

    既然不缺钱，又怎么可能受秦家的资助。

    (本章完)

