
　　姜南清看着围着自己的人有些胆怯地往李庆身边缩了缩，垂着眸子低语道。

　　“人太多了，不够分，我，我只分给李庆叔。”

　　水保翻了个白眼说道：“行行行，谁让你们是老乡。”

　　李庆笑眯眯地抄起地上的鸟拿到一旁去处理干净，然后用一根木棍串起来放到火上烤。

　　没一会儿香味就飘出来了，破庙里的其他人都忍不住望向姜南清他们那边。

　　李庆把烤好的鸟递给姜南清说道：“好了。”

　　姜南清伸手去接，李庆没有立刻松手，喉咙动了一下，她又扯了扯，李庆这才恋恋不舍地松手。

　　姜南清笑着说道：“谢谢李庆叔！”

　　“没事。”李庆指着姜南清手里烤好的鸟说道，“刚才你说这个要分一些给我。”

　　“嗯嗯，我不会忘的。”姜南清把一大半撕扯下来，递给李庆道，“这是李庆叔的。”

　　李庆有些不好意思，毕竟姜南清递过来的太多了，剩下的都没多少肉了，而且姜南清他们是两个人，他是一个人。

　　李庆推脱道：“这，这不好，你们拿这个多的，我拿那个少的就行。”

　　水保走过来语气酸溜溜地说道：“哎呀，大庆，人家给你，你就拿着呗！”

　　“我还是拿少的吧！”李庆说道。

　　“嘿哟，你傻不傻，有吃的都不要，我们几个可啥吃的都没有。”水保看向姜南清说道，“小姑娘这么大方，要不你也分一点给我？”

　　姜南清把那一大半塞到李庆的手里，低声说道。

　　“这是李庆叔的，你要问他才行。”

　　水保看向李庆，舔了舔嘴巴问道：“大庆你给兄弟分些，我好久没有吃着肉了，你让我尝尝味。”

　　李庆看着手里的肉，心里并不想分给水保，说实在，这些肉也没多少，他一个人吃都不够的。

　　水保催促道：“咱们可是一起共患难的兄弟，你该不会是吃独食吧？”

　　李庆最终还是把肉分给了其他七个人，他们一人都吃不到一口的。

　　姜南清在李庆身边低语道：“李庆叔，他们好过分，那些肉明明就是我给你的，他们还要和你抢。”23sk.Com

　　“没事，我们都是一块的。”

　　虽然李庆嘴上说没事，但心里却很不得劲。

　　姜南清望着李庆渴望地问道：“李庆叔，等会儿我们能和你们一块上路吗？”

　　李庆刚想开口拒绝，姜南清却用只有他们两个人的声音说道。

　　“以后三金带回来的东西我都分你一半好不好？”

　　李庆把到嘴边的话给咽了回去，姜南清这个条件诱惑力太大了。

　　“我们都是宁渝的，再说了你都喊我叔了，我怎么可能不管你们，等下你们就跟着我们走吧！”李庆说道。

　　水保他们听到了李庆的话也没有说什么，默认让姜南清他们跟着。

　　毕竟他们刚才才因为姜南清吃到了些许的肉，要是让姜南清跟着，说不定他们还有肉吃。

　　李庆望着外面说道：“还在下雨，我们要不要出发？”

　　水保蹙眉说道：“路上都还不知道有没有躲雨的地方，还是在这里等雨停了再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第146章 等雨停免费阅读。https://xs.23sk.com 