    　　次日傍晚，双桥镇。

    　　万渊平原的那轮血色太阳刚刚沉入地平线下，但夜晚的降临似乎没有对这座城镇造成任何影响。

    　　至少没对海格庄园所在的东南区造成什么影响。

    　　兰斯洛的邻居们都是一群深居简出的血族。这个种族在大多数凡人的国度都与邪恶、犯罪、堕落、隐秘之类的词汇联系在一起，但在双桥镇却不是这样。它们从来不在城内狩猎，按时给缇嘉娜交税，热心投资商业活动，简直就是一群遵纪守法的模范市民。

    　　但也仅仅表面上是这样罢了，因为小伊莎就是其中一名血族的受害者。好在那个巴洛维伯爵，也就是海格庄园的前主人已经死了，否则这个可怜的少女将作为一名吸血鬼衍体，永远被杀死她的凶手奴役。

    　　年轻的吸血鬼此刻正躲在海格庄园三楼的房间里，腰间插着两柄木质的短剑。她的双眼紧盯着下方院子里的兰斯洛，后者正拿着一柄的练习用的木质巨剑，和布鲁托打的不可开交。在一旁围观的有卡拉林、阿拉密尔、寇拉、布鲁托的老爹巴伦德，甚至连双桥镇的领主缇嘉娜也来了。

    　　魅魔领主自然不是来看人类骑士和矮人训练的，今晚的重头戏是对小伊莎的考验，看看她是否已经准备好成为一名冒险者了。作为测试的第一个环节，她必须将一柄短剑塞进任何一名围观者的口袋中，否则就只能老老实实的呆在双桥镇里，通过聆听的方式参与兰斯洛他们的冒险了。

    　　虽然坐在餐桌前听人类骑士讲冒险故事挺不错的，但那却让少女更加渴望亲身参与那些故事了。

    　　不过她也很清楚，兰斯洛对她的怀疑是出于对她安全的担忧，而这种担忧是很有道理的，只是去市场区买个面包的旅程就足以让人了解到这个位面的可怕。因此仅仅是小时候玩过弓箭游戏的她认真的接受了训练，即使有很多次疲劳和挫折让她处于放弃的边缘。

    　　除了魅魔领主，其他人并不知道小伊莎第一项的测试内容，大家只当兰斯洛和布鲁托是在为一会儿的‘测验’暖场，而且两人的对战总是很有意思。

    　　布鲁托已经是一名非常优秀的战士了，实战中的矮人就像个挂满了刀片的铁球一样不可阻挡，但在与兰斯洛的对练中可不是这样。每次矮人刚摆出攻击的架势，人类就一剑直接了当的捅在了他的破绽上，将矮人酝酿了半天的情绪完全破坏。

    　　众人期待的激烈战斗并没有出现，反而更像是一场大人调戏小朋友般的闹剧。

    　　布鲁托对此倒并不感到有什么尴尬，杀蛤蟆魔是轻松，但被高手虐才是进步的最快方法。而且兰斯洛对同样的错误会下手越来越重，如果布鲁托的脑子记不住某个要领，身体也能因为疼痛而形成条件反射。

    　　而小伊莎终于也下定了决心，拢了拢自己的外套，轻轻的从窗户中翻了出去。

    　　吸血鬼少女穿着一件普通的软皮甲，这件护甲能提供的防护非常有限，主要的作用还是让穿戴者的动作更加安静和隐蔽。

    　　她的双手紧紧扣住三楼的窗台，双脚蹬在下方的墙上，接着轻盈的荡起身体，几个起落之后就安静的落在了地面上，让一直在偷偷关注她的缇嘉娜嘴角露出了满意的微笑。

    　　没人知道吸血鬼这种生物是如何诞生的，在相当一段长的时间里吸血鬼都潜伏在凡人社会的贵族阶层中。但随着时间的推移，他们的一些后裔不可避免的流入了平民阶层。这个种族那糟糕的名声使得它们备受歧视，而不会随时间推移而衰老的外表也使得他们很容易引起周围人的怀疑，不得不经常离开已经生活了一段时间的地方。

    　　因此，任何一个吸血鬼，即使是那些拒绝吸食智慧生物血液的善良个体，也在生活中或多或少掌握了一些隐匿和潜行的技巧。而他们比常人更为敏捷的身体、天生的黑暗视觉、乃至边缘的社会地位都与游荡者这个职业相得益彰，许多个体都成了这一行当的大师。

    　　小伊莎就是接受了一位真正的大师的训练。若不是魅魔领主亲口请他帮忙，这位大师是断然不会屈尊指导小伊莎这种还不到一百岁的菜鸟的（大师的原话是，不到一百岁，人味都还没散尽）。

    　　但指导一位好学而年幼的同族所带来的满足感是非常强烈的，特别是当这个小姑娘展现了优秀的天赋，同时还懂的保持谦逊的情况下。凭借着远超同龄人的认真和勤奋，吸血鬼少女进步的很快，即使忽略她血族身份带来的种种能力，她也足以成为一名合格的冒险者了。

    　　可这里是深渊，仅仅是‘合格’的程度可不够。现在，少女必须要证明自己至少不会成为一个累赘。

    　　她在昏暗的灯光下快速地移动，迅速躲入了一团枯萎灌木的阴影中。阿拉密尔来了以后一直试图让园子里多一点绿色，但迄今为止他所做的努力都是无用功。

    　　吸血鬼释放的亡灵气息是会让植物枯萎扭曲，但这种情形可不能怪她。这是与一大群天知道活了多久的吸血鬼们做邻居的后果，小伊莎自己棺材板上的蘑菇可是长的好好的。

    　　视线再次扫过场边的几名观众，她仔细选择着最合适的目标。

    　　“观察。”这是那位大师重复最多的一个词。作为一个游荡者，最重要的就是学会选择合适的目标，通过合适的方法，在合适的时机，达到合适的目的。杀戮仅仅是一种手段，而且是优先级相当靠后的一种手段，这就是游荡者与其他职业最大的不同。

    　　寇拉首先被排除了。由于身高上的劣势，半身人是个天生就警惕心很高的种族，更何况寇拉也是个合格的游荡者，小伊莎不认为自己能把一柄木剑塞进厨师长的小口袋里。

    　　卡拉林看上去是个不错的目标。学者的动作肯定不如她敏捷，而且身上也有不少适合扔东西进去的口袋，但小伊莎还是排除了这个选项。原因很简单，卡拉林对场内的打斗没什么兴趣——学者完全看不出什么门道，所以注意力根本就不在场内。

    　　巴伦德看起来是个可行的目标，但小吸血鬼对这位老爷爷实在是不了解，很难判断对方的反应，所以最终还是把目光锁定在了阿拉密尔身上。

    　　

