    正当朱无视和曹正淳就要打起来的时候，身后突然传来了一阵鼓掌的声音。

    “啪啪啪……”

    周轩轻拍着手掌，笑着对朱无视和曹正淳说道。

    “真是一场好戏，可惜找错了对手。”

    朱无视和曹正淳没有动手，而是都紧盯着周轩。

    他们二人都是当世绝顶的高手，但是刚才却完全没有察觉到周轩的动静。想到这里，他们也觉得有点奇怪，难道是聊天太入神了吗？

    朱无视紧皱眉头，率先对周轩问道。

    “嗯？你是谁？”

    周轩微微一笑，说道。

    “我叫成是非。”

    朱无视听到这个名字，眉头一挑说道。

    “难道你就是皇上最近新收的心腹，御前带刀侍卫成是非，云罗郡主的师傅。”

    周轩笑着点点头说道。

    “没错，看你还调查的蛮清楚的，护龙山庄的情报网果然名不虚传。”

    但更深层的情报却没有探查到，看来保密工作还是做得不错的。

    曹正淳听到这些话，当即也明白了眼前的周轩就是皇上的代言人，随即便向周轩问道。

    “小子，皇上呢？”

    周轩笑着回答道。

    “曹公公，你难道还没看出来吗？这是神侯跟皇上专门为了你设的局，想让你长眠于此。”

    曹正淳大笑着说道。

    “哈哈哈，没想到我居然会落入这么简单的圈套。”

    朱无视眯着眼睛望着周轩，脸色淡然的说道。

    “有时候越是简单的计谋，就越是容易让人疏忽，只是我好像也掉入了你的圈套。说说吧，皇上到底是什么意思。”

    周轩眼里露出饶有玩味的神色说道。

    “皇上的意思很简单，那就是全权交给了我处理。而我只是想打死二位，或者被二位打死。”

    其实这个想法，他还真的可以尝试一下。但古三通也来了，所以他也不好抢老头子的对手。

    曹正淳听着这些狂妄自大的话，忍不住反驳了一句。

    “年纪不大，口气却不小。”

    周轩笑了笑说道。

    “放心，其实我还带了帮手。”

    他转手对着那边山头招了招手喊道。

    “老头，过来了吧。”

    随即，那边山头上就传来了一阵浑厚的笑声。

    “哈哈哈……”

    只见一个单薄身影，瞬间从那边飞越而来。

    当朱无视看清来人后，不禁瞪大眼睛喊道。

    “嗯？！古三通！怎么是你！你不是应该待在天牢第九层的吗？！”

    古三通笑着说道。

    “朱无视，我确实不是从天牢门口出来的，所以也不算违背约定。”

    朱无视看了看周轩，又看了看曹正淳。思索了一会后，对古三通说道。

    “嗯……古三通，我有件事情要跟你说清楚。”

    古三通满不在乎的说道。

    “什么事情，你说吧。”

    “我希望你能待会再跟我打，好让我先给素心报仇。”

    “给素心报仇？哈哈哈，这就不劳烦你动手了。我忍了二十年，今天总算可以结清恩怨了。朱无视，别婆婆妈妈的，动手吧！”

    “你！今天，你们一个都别想活！”

