    程明山被人给救走了！

    顾依依眉头微拧，眼底闪过一抹疑惑，

    都这个时侯了竟然还有人搭救程明山？

    他身上还有什么秘密吗？

    也就是想了一下她就把这个念头给抛到了脑后，

    对方估计也就是顾忌着吕家的那一笔银子吧？

    两天后，卢老头和顾小五韦大宝一行人终于赶了回来。

    看到自家儿子出现在自己面前，韦黄氏那真的是喜极而泣，眼圈红红的，不知道用了多大的力气强忍着没哭出声来，顾依依等人都在呢，她不能给自家儿子拖后腿和丢脸！

    “回来就好，回来就好！”

    连着几个回来就好诉尽了韦黄氏这段时间的担忧和揪心。

    上下打量着自家儿子，知道他是真的完好，真的回来了，韦黄氏总算是彻底的松了口气，回过神来后她一脸的歉意，“都是我不好，以前没和这孩子分开过，乍一看到他回来就失了礼数，顾姑娘你可千万别见怪。”

    “这是什么话，你们母子情深，当娘的担心孩子最是正常不过了。”

    顾依依知道他们母子肯定有好些话要说，再说别看韦大宝这会儿站在自己跟前乖乖巧巧的，怕是心里头也是一肚子的话想和亲娘说，便笑着看向韦黄氏，“韦婶儿，中午我在外面叫了席位，这会儿也没什么事儿你带大宝回去换身衣裳让他歇一歇，等到晚会吃饭的时侯我让人去叫你们。”

    “使不得使不得，我给他换了衣裳就出来。”

    虽然知道这样有些不合理。

    但韦黄氏是真的担心自家儿子，一肚子的话想说，想问。

    最后她还是朝着顾依依道了谢带了韦大宝回了自己房间，看着瘦了一大圈的韦大宝，韦黄氏直接就掉了泪，“儿啊，是娘不好，让你这么小的年纪就在外头奔波……是我们当爹娘的没本事……”

    “娘说什么呢，娘在儿子心里是最好的娘亲。”

    他娘或者不是最有本事也不是最好看更不是最厉害的娘亲。

    但是，却是他眼里最最好的娘亲！

    “娘亲，我好想你。”

    韦大宝此刻被自家娘亲抱着，母子两人的心都真真切切的落回了嗓子眼里头去。

    毕竟只是个孩子，一路上的风波真的是超出他的想像。

    那是一个韦大宝从来不曾接触，甚至做梦都梦不到也想不到的世界！

    如果不是他们母子两个跟着顾依依走出来，他这一辈子可能也就缩在那个村子里头吧？

    甚至，说不定他要被自家亲爹给打死、饿死？

    如今乍一看到这样风波云诡的世界，动不动就打打杀杀，甚至他们两个小的更是差一点就丢了命。

    不害怕才怪！

    此刻偎依在韦黄氏怀里，他才觉得自己是真的安全了！

    伸手抱了抱韦黄氏，韦大宝声音有些低闷，

    “娘，我在外头好想好想你的。”

    “傻儿子，娘也想你啊，不过你是和小五公子出去办事的，可不能因为想娘而办砸了差事，知道吗？”韦黄氏伸手戳了戳韦大宝，语气里头满满的都是欣喜，“只要我儿好好的，平安长大，娘怎么样都成的。”

    “娘，您对我最好了。”

    母子两人都不是没有分寸的人，简单的洗漱过后换了身衣服就走了出去，

    “大姐姐。二姐三姐。”

    二丫两个也是一番收拾过后出现，两人虽然都受了些惊吓，但好歹也是练过一段时间的人，再加上之前知道顾依依肯定不会不管她们，脱险之后也只是愤怒了一阵儿然后就把这事儿给抛到了脑后，此刻特意穿了件高领的衣服遮起来，所以竟是没人看的出来。

    韦大宝很是乖巧的和几人打了招呼，有些诧异的四处看看，

    “云碧姐姐呢，没过来吗？”

    顾依依笑着抢在二丫两人面前开了口，“你云碧姐姐有事儿出去了，估计得过几天再回来。怎么着，想云碧姐姐了啊，她回来要是知道你想她，肯定会很高兴的。”

    韦大宝有些不好意思的笑了笑，

    “云碧姐姐很好的。”

    停了下他又看看二丫两女，“二姐姐三姐姐也好，大姐姐最好。”

    这话说的几个人都哈哈大笑了起来。

    韦黄氏走了进来，有些担心的看向顾依依，

    “我刚才看到大夫去了小五公子那边，没事吧？”

    “没事，就是一点小伤，过两天就好了。”

    顾依依笑着安慰了韦黄氏几句，等到顾小五那边的大夫离开后饭菜也送了过来。

    一伙人坐下来吃饭不提。

    饭后。

    韦黄氏忙里忙外的收拾张罗，顾依依也没拦着二丫两个去帮忙，左右都是些小事儿，而且她们伤的不是手脚，只是看着三女，顾依依的眼神有些若有所思，看来，是应该再找一个丫头婆子的煮饭收拾家里这些事情了啊，不能全让韦黄氏一个人做。

    心里头把这事儿记下后她看向卢老头，

    “你那边的事情搞好了？”

    “嗯，余下的一些事情让圣上的人接手。”

    卢老头语气淡淡，顾依依却是拧了下眉，

    “这个皇上，连这点钱也想和你一个老头抢？”

    卢老头虽然心里头也是这样的想法，但是为人臣者还是得给自家皇上解释一二的，

    “你这丫头怎么说话呢，再说了，那是一点钱吗？”

    “那些水匪向来是以私盐起家，他们搜刮的那些钱交给皇上也是应该的。”

    虽然话是这样说，而且卢老头心里头本也是这样想的。

    可自己主动开这个口往上交，和别人来找他要……

    这完全感觉和印象不同啊。

    他们这个皇上啊……

    臣不言君过！

    心里头轻轻叹了口气，他把一个匣子递给顾依依，

    “丫头拿去。”

    顾依依扬了扬眉，“这是什么？”

    “你自己看吧，我走了，这把老骨头经不得熬，累了啊，得好好休息休息去。”

    卢老头边说边摇着头站起了身子，竟是直接背着手离开。

    顾依依笑了笑伸手打开，一匣子的银票，足足有好几万两！

    她抬头看了眼已经走远的卢老头，眼底闪过一抹笑意。

