    陈六合轻声道：“我学不来爷爷那一身宁折不弯的浩然气，但我一定能把路，越走越宽！他不愿跟小人计较，我却唯小人必斩！”

    “沈老教出了一个好孙子啊！含笑九泉，也不过如此！”金锦年眼中金芒跳动。

    陈六合跟金锦年的第一次见面，没有丝毫的生分感，反而显得很亲近！

    两人聊得很投机，也很畅快，膝下无子无女的金锦年，俨然把陈六合当成了自己的亲孙一样，当然不是因为陈六合有什么人格魅力，仅仅是因为和沈老的那丝香火情，就足以！

    当陈六合从二号楼走出来的时候，已经是两个多小时之后了！

    老怀大慰的金锦年很久没有这么开心过了，他亲自把陈六合送到了门口！

    临别前，他拍着陈六合的手背道：“小六子，金爷爷知道你心有猛虎，待在中原域的时间不会很长，但在没走的这段时间里，有时间就多来陪我这个老头说说话。”

    “知道了金爷爷。”陈六合赶忙说道。

    随后，在金锦年的目送下，陈六合摆手离开了二号楼，钻进了蓝海星的车，跟金锦年一个劲的挥手告别！

    目睹了整个过程的蓝海星那叫一个无以复加，一路上不停的用一种钦佩崇敬的眼神打量着陈六合，搞得开车都像是没什么心思了一般！

    开玩笑，那可是整个中原域的二号人物啊，竟然亲自把陈六合送出门口，那神态，那热情程度，简直让人跌破眼球，羡慕的都想要自杀。

    任谁都能看的出来，陈六合在金锦年心中的地位有多么亲近……

    有金锦年这么一座大山在身后依靠，是什么概念？

    说句难听的话，仅凭这一层关系，犹如他蓝海星这个级别的纨绔，在陈六合的面前简直就是渣渣！

    “六哥，你跟金老都说什么了？你们到底是什么关系啊？要不是知道你的身份和来历，我都快要误认为你是金老的私生子了……”蓝海星呐呐的说道。

    “去你的。”陈六合没好气的骂了一声，也没跟蓝海星解释太多，有些事情，光解释，是解释不清楚的！

    陈六合也没搭理蓝海星了，一边看着车窗外的夜景，一边想着脑中的事情！

    蓝海星忽然开口道：“六哥，咱们现在去哪？总不可能在大街上晃荡吧？”

    陈六合回神，斜睨了蓝海星一眼，意味深长道：“去你想要去的地方！”

    闻言，蓝海星猛的一楞，疑惑道：“去我想要去的地方？我不想去哪里啊。”

    陈六合神秘的笑了一声，歪头打量蓝海星道：“你心里在想什么，我们就去干什么！”

    蓝海星再次一怔，眼中闪过一丝骇然，他道：“六哥，你……”

    陈六合道：“你是不是想说我怎么知道你在想什么？呵呵，曹老把事情都告诉杜月妃了，然后杜月妃都告诉我了！对待一个在关键时刻出卖你的人，你就别把他当兄弟了，也别跟他客气了。”

    “这样的事情如果都可以一笔勾销的话，那你以后在中原域还怎么混？人只会在背后说你蓝海星无能！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我知道你蓝海星也不是那种窝囊废，心里一直都在窝火着吧？或许你觉得以蓝家现在的形势和处境，不宜招摇生事。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过没关系，今天晚上我带你出这口恶气，不管对方是什么来头，家里什么背景！给我狠狠的踩回去！出了天大的篓子，你六哥给你顶着！”

    听到这话，蓝海星的眼中猛然迸发出了两道厉芒，他一咬牙，道：“有六哥这句话，就足够了！他玛的，这口气我憋好久了！”

    说着话，蓝海星猛打方向盘，车子在密集的车流中野蛮掉头，差点引起了连环车祸。

    无视车窗外的连串骂声，蓝海星怒声道：“这个王八蛋，老子把他当兄弟，他把老子当傻子，竟然敢在关键时刻出卖我，我差点就因为他，把小命都丢掉了，这口恶气，实在难咽！”

    陈六合笑笑，道：“知道他在哪？”

    “知道，那帮人经常聚集的地方我清楚的很！现在这个点，他们一定就在那里。”蓝海星恶狠狠的说道。

    “那还管那么多干什么？有仇报仇有怨抱怨！”陈六合淡淡的道了一句！

    “干！”蓝海星也是热血上涌，有陈六合这尊大佛在这里，他蓝海星还怕个锤子？

    即便没有陈六合刚才的一席话，蓝海星心里也一直都在盘算着怎么报仇！

    半个小时后，在一家非常奢华的会所外，陈六合跟蓝海星两人下了车。

    没说什么，陈六合让蓝海星在前边带路！

    蓝海星做为他陈六合在中原域的唯一伙伴，如果吃了这么大的亏而不计较的话，那他陈六合的脸上也无光啊，所以，这口气，是不能忍的！

    蓝海星一走进大厅，立即就有人迎了上来，点头哈腰的连连问好。

    看的出来，蓝海星在这里可是熟客！

    蓝海星没给这位打扮的花枝招展的大堂经理什么好脸色看，开门见山道：“袁凯在几楼，哪个包间？”

    “蓝大少，您可是好一段时间没来我们这里光顾了。”还算有几分姿色的经历依偎在蓝海星的手臂上说道，打情骂俏一般！

    “我问你，袁凯在哪里，别特么跟我废话！”蓝海星脸色一沉。

    经理登时吓了一大跳，连忙道：“袁大少他……他在八楼，三个八。”

    一把推开经理，蓝海星回头看了陈六合一眼！

    陈六合笑眯眯的摆了摆手，示意蓝海星在前面带路就是！

    两人乘坐电梯直奔八楼而去！

    电梯内，蓝海星说道：“六哥，这个袁凯的来头不小，家里有一个副司级的爷爷，在中原域的地位非常高……”

    陈六合不以为然的说道：“没事，今晚你想怎么办，就怎么办，其他的事情，我来帮你兜着！”

    蓝海星吃了一颗定心丸，他现在对陈六合所说的话，有着盲目的信任！

