    

    看到法在自身这四个字，包括姜林在内，所有人全都陷入了沉默之中。

    这四个字，想表达什么意思？或者说想传递什么信息？

    在李宝玉他们看来，这四个字所表达的意思，应该是只能靠自己，才能把他们所修炼的功法达到更高的境界。

    后五重天的功法，只能靠他们自己去摸索。

    但姜林却不这样认为。

    从小到大，姜林的爷爷给姜林讲过不少上古之时的传说。

    根据老爷子所说，在上古传说中有十二祖巫。

    这十二祖巫，分别是祝融，共工，帝江，玄冥，后土，句芒，蓐收，强良，烛九阴，天吴，翕兹和奢比尸。

    据说盘古开天辟地，完成了他的使命之后，按照大道法则，就必须身化万物，用他的身体来滋养他开辟出的这个世界。

    要身化万物，必须得身死陨落。

    所以盘古的死，是大道之命，他不得不从。

    但盘古在陨落之前心有不甘，带着无尽的怨念，将他身体之中的十二滴浊血挥洒而出。

    经过千百万年后，这十二滴盘古浊血，吸收了天地间的各种能量，衍化成了十二祖巫。

    十二祖巫是盘古浊血，可以说是盘古身体的一部分，所以在他们看来，如果不是开辟出了这个世界，盘古就不会陨落。

    正因为此，十二祖巫和祖巫衍生出来的巫族从骨子里对这个世界带着恨意。

    传说中的巫族，天生带着凶戾之气，杀戮是巫族解决问题的唯一手段。

    因为巫族对这个世界充满着怨念和恨意，生怕巫族会毁了这个世界，所以天道就容不下巫族。

    后来在巫妖大劫之中，巫族的十二祖巫全部陨落，所有巫族被诛杀了个一干二净。

    就连巫族的修炼之法，都成了天道禁忌。

    任何一个修炼巫族功法之人，只要达到了一定的境界，天道就会降下雷罚天劫，让这个人灰飞烟灭。

    修炼巫族之法的，就成了禁忌之人。

    他传给李宝玉他们四个的功法，分别是共工神术，祝融神术，强良神术和蓐收神术。

    这四门功法的名字，都和祖巫有关。

    甚至其他五门功法的名称，也都和祖巫有关。

    这九门功法，内含着大道至理，无穷宇宙奥义，绝对是天地间的顶级功法。

    所以在姜林看来，他混沌钟空间的这九门功法，应该是祖巫传承。

    至于这祖巫传承只有前四重天的原因，恐怕很有可能和天道禁忌有关。

    如果有后五重天的功法，一旦持续修炼下去，达到更高的境界，就很容易成为禁忌之人，死在天劫之下。

    而且祖巫之法，那有那么容易让一个普通人摸索出来？

    法在自身这四个字，所代表的意义，恐怕并不是靠自己摸索达到更高的境界。

    除非修炼这功法的，是祖巫自身。

    李宝玉这四个，重筑先天之基后体内衍生了一丝本源之力，是巧合，还是冥冥中自有天意？

    但巫族是天道所不容的，如果李宝玉他们四个真的和祖巫有关，天道又岂能让他们降临到这个世间？

    难道和他爷爷所说的一样。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，是为定数，也为变数。

    巫族其实并没有泯灭，而是留下了一线生机？

    想了许久，姜林始终都想不通透，以他目前的道行和境界，根本就无法窥探天机。

    既然这样，那就无需在这上面浪费太多的时间。

    一念至此，姜林从座位上站了起来道：“不管这四个字是什么意思，有前四重天的功法也够了！”

    “明天下午之前，你们要把修炼之法融会贯通，牢记在心里，然后把那个笔记本烧掉。”

    “这功法我传给了你们，就不会再传给别人了。”

    这功法就像给他们量身打造的一样，修炼起来一点难度都没有。

    用一天时间把修炼之法融会贯通，记下所有内容，对李宝玉四个来说没有任何问题。

    所以李宝玉毫不犹豫的满口答应着道：“老大你就放心吧！我只需要半天时间，就能记住所有内容。”

    其他三个也纷纷点头，答应着姜林的同时，又向姜林表达了他们的感谢之意。

    姜林没有再多言，走到了门口，然后转过来道：“明天是除夕，下午我来找你们。”

    “到时候我们一起去平田大酒店的宴会厅。”

    “我哥两口子，会设宴招待我们天机门的所有人。”

    说完这话之后，姜林就走了出去，返回了他住的五零二房。

    李宝玉这四个刚刚得到修炼功法，心思全在修炼上，所以对姜林临走前所言并没有在意。

    在姜林走后，赵明和王帅返回了他们住的五零五，关门修炼起了功法。

    接下来的一天一夜，李宝玉这四个废寝忘食的修炼着，一直都没有出门。

    他们的这一情况，早在姜林的意料之中，所以吃饭的时候姜林干脆没有叫他们。

    第二天下午五点多，姜林到五零五和五零六的门前分别重重的敲了几下。

    听到敲门声，房间里的四个全都停止了修炼，这一停止修炼，强烈无比的饥饿感就随之而来。

    在这个时候，给他们一头牛，估计他们都能吃的下去。

    随便换了一身衣服，脸也没洗，头也没梳，这四个家伙就蓬头垢面的走出了房门。

    “老大，那笔记本我已经烧掉了。”

    “两天没吃饭了，肚子真的好饿，我们去吃饭吧。”

    一看到姜林，李宝玉就对着他道。

    其他三个和李宝玉一样，说他们已经烧掉了笔记本上，肚子快要饿扁了。

    姜林闻言笑着道：“昨天不是已经告诉你们了吗？”

    “我哥两口子在平田大酒店请我们天机门的所有人吃年夜饭。”

    “他已经派了两辆车来接我们了。”

    姜林此言一出，李宝玉这四个这才想了起来，姜林确实说过这话。

    这段时间他们受到天机门的门规所限，根本就不敢大吃大喝。

    平田一郎两口子在平田大酒店请天机门的所有人吃年夜饭，宴席的规格肯定不低。

    他们终于可以毫无顾忌的大吃一顿了！

    一想至此，李宝玉这四个眼睛只冒绿光，就像饿极了的狼一样。        

