    但顾山除开这种显而易见的指挥，还有一些基本信息的提供外，没有像上次率领摆烂队一样给与打野很多的指挥和细致刷野路线的规划。

    他不能让Wei心安理得躺在他庇护之下的舒适圈中。

    这样Wei就永远不会有成长。

    顾山看了一眼Wei。

    Wei此时难受的小动作十分明显。

    因为canyon的打野路线规划，他根本都捕捉不到。

    出现的时间节点神头鬼脸，而且还能再野区刷干净的情况下顺带偷他几组野怪。

    太强了。

    这是Wei的直观想法。

    要不是顾山中路恐怖的对线压制力依旧稳定，还有下路gala和Duan细腻的对线，他根本找不到赢点在哪里。

    和Bin一样，在之前两把游戏结束后，他也深深感觉到了自己的不足之处。

    Canyon这把除开上路一波主动出击外，依旧保持着自己稳如泰山的风格。

    那就是通过刷野，野区压制，视野压制，掠夺资源，不断给与线上野区压力。

    这个版本野区落后补偿机制的移除，代表着一旦一方打野对位有优势，就可以照着野区运营无限的扩大两者之间的差距，最后滚死对方。

    尤其是男枪豹女这种有装备刷野就快的飞起打野来说。

    8分钟多钟，canyon凭借之前反野区将上半区反烂，让Wei不得不去下路刷野的原因，稳稳地拿到第一条峡谷。

    怎么办？Wei不由得流下了冷汗。

    难道又要复制前两把的失败了吗？

    就好像陷入了泥潭，一点一点也挣不开，最后被canyon无形的野区控制拉入最底部。

    他的男枪也很难主动出击。

    Showmaker虽然线劣，但一直小心谨慎。

    Ghost的复仇之矛与beryl泰坦的组合，一直和自己这边维持在下路均衡之中。

    自己这边有寒冰的大招控制。

    那么自己要出手下路吗？

    中路顾山幸德拉打残了对面发条，但是showmaker一直很有意识的靠上半区。

    而一旦打起来，canyon一定能够支援到。

    在这个版本，除非你的抓人每一波都赚，否则远不如在野区狂刷合算。

    但是比野区的规划，他又完全被canyon控制了节奏。

    抓下！

    最后Wei下了决定。

    他不能再磨磨蹭蹭了。

    而canyon那边也给了下路队友反馈：“对面打野很可能去下路，上半区野区已经被我反了，他在下半区刷野，中路我能支援他不太可能去，你们小心点。”

    “收到。”beryl点点头。

    但是没想到的是，对面下路的换血频繁了起来，并且狂推线。

    Beryl和ghost马上意识到对面要越塔了。

    他们努力地维持兵线的态势靠中间，但是gala的寒冰凭借灵活的走位，卡平A距离，利用W万箭齐发，还有Duan塔姆站位卡位，凭借Q巨舌鞭挞的减速，打得他们没有办法只能后撤。然后往二塔的方向跑。

    没错，Wei也算到了对面极有可能猜到自己的位置，所以明牌抓下越塔，反正这时候顾山有兵线优势。

    这个版本也很难让鳄鱼在这么早的时间节点放弃自己线上的发育直接TP来下。

    所以Wei成功凭借这波野区规划，入侵了canyon野区，拿到了野区资源。

    这让canyon有些惊讶。

    一般点的打野在这波因为下路兵线没有推过去的原因，绝对会放弃掉入侵的机会，顶多做一下视野。

    没想到对面的打野在前两把自己完美的野区控制下，第三把居然能够成功破局一次。

    这让他不由得对Wei有些感兴趣。

    值得一提的是，在顾山前世的s11，canyon就看出了Wei还有jiejie的潜力。

    甚至在年初的时候预言自己分别会被他们在不同的比赛中打败。

    结果全部应验了。

    这足以说明canyon的思维眼光是十分独到的。

    这时候顾山也露出了欣慰的笑容。

    宛若一个老父亲。

    顾山并不怕现在队员们打不好。

    但是他怕队员在在强大的对手之下没有办法战胜自己的恐惧，迈出尝试的步伐。

    那样才是真的完了。

    虽然话是这么说，但是在canyon刷完上半野区，下路兵线快耗尽的情况下，Wei也不得战术性撤离，没有办法拿到更多的资源了。

    Canyon扫描排了一下眼就回家了。

    接下来canyon直接出门目的就是上路。

    他要把峡谷先锋放了，给鳄鱼经济。

    而Wei也马上卡着时间，立刻在第二条小龙刷新的时间节点，速度配合中下线上优势拿到第二小龙。

    与此同时，上路的一塔也被对方利用峡谷先锋撞掉。

    并且canyon再次反掉了上半区蓝BUFF野区。

    而Wei刚刚才对下半区反过野怪，野怪还没有刷新，于是果断给下路点压力，想要吃塔皮，而DWG下路果断后撤，放弃了下路一塔。

    配合上一波磨塔的情况，成功将防御塔磨掉。

    这已经是这三把训练赛中最不错的开局了。

    起码前面两条小龙都被Wei拿到了。

    对方没有办法复刻前两把的速四龙结束比赛。

    至于顾山就没有话说，稳定十分钟压showmaker20刀。

    顾山没压20刀就是被压，这个道理已经成为了v5众人的共识。

    “接下来的第二条峡谷先锋必须要争了。峡谷先锋刷新前，咱们一起来中路压线磨中路一塔，做野区视野。”Wei说道。

    “嗯，我想操作一下。”Bin说。

    之后十五分钟多，第二条峡谷先锋刷新。

    Wei的男枪还有下路gala与Duan的寒冰赶到，配合顾山有线权的幸德拉提前落位直接开始打。

    但是canyon和Nuguri也很快就赶到。

    这传递给V5众人一个信息，对面也是很想打的，不想放弃这个第二条峡谷。

    Nuguri看到自己家人都来的差不多后，果断开启大招向前逼近。

    如果这时候撤退，那么峡谷先锋就白白给对面了。

    这点V5众人十分清楚。

    这时候canyon的豹女出现了一刹那的走位失误，被顾山捕捉到了。

    顾山幸德拉果断E弱者退散接Q暗黑发法球的连招出手，直接将canyon定在原地。

    也不多说，直接灌上攒了球的R能量倾斜，配合其余众人的伤害秒杀了canyon。

    “开开开开！杀人！”Wei喊道。

    这时候的Bin也果断按下R熔炉之神的召唤，叫羊来出击。

    成功大起了两人。

    Bin已经很满意了。排位中他的奥恩基本上空大次数数不胜数，此时能命中对面DWG两人，他竟然还有种成就感。

    后续寒冰也接上R魔法水晶箭的控制，秒杀了对面发条。

    而对面泰坦则是在被打残后，复仇之矛一个R命运的召唤收了回去，跑掉了。

    最后完成了一波0换2，并且峡谷拿下。

