    第125章 鹤熙的考验

    天使冷在空中，解决完饕餮的一艘战舰之后，便来到了一处大厦顶端休息。

    自从被帝乾坤从若宁的手中救下后，天使冷的内心很不平静。

    不知道为什么，甚至她有时候都认为是自己的信念出现了问题。

    只有和饕餮战斗的时候，全心全意的杀敌，才能压制住内心之中产生的疑惑与不安。

    而就在天使冷休息的时候，一个如同流星一样的身影从天而降。

    在即将到达大厦的顶端时，空中的帝乾坤迅速减速，随后平稳的落下。

    “怎么样，这几天考虑的如何了？”

    帝乾坤来到天使冷的身边，这是他最后一次向天使冷询问。

    如果天使冷依旧坚持之前的选择，那帝乾坤就不得不换一个人。

    不过，这一次天使冷的反应很让他满意。

    “我还没考虑好，再给一段时间。”

    没有如同往常那般果断的拒绝，天使冷竟然有些犹豫了。

    “看来你的内心已经做出了选择，只是你自己还难以接受罢了。

    冷，这并不是篡位也不是夺权，这是为了天使的未来。

    天使彦不足以成为天使女王，在她的带领下，天使会走向落寞。

    银河之力是很完美的男神，虽然现在看起来很屌丝，可是如果给他1万年的时间成长。

    那银河之力一定会成为完美的男神，到时候作为银河之力的守护天使，天使彦很难保证自己内心之中的平衡。

    所以，冷！我认为只有你才有资格继承天使之王的位置。

    去争取吧，这是你本来就应该有的资格。”

    天使冷虽然心中有了想法，但是几千年所坚持的信念，却一直在阻挡着天使冷。

    “请给我一点时间，我需要好好的考虑一下。”

    帝乾坤得到了天使冷的回答，也没有多说什么，而是直接离开了。

    因为帝乾坤知道，天使冷哪怕现在会犹豫，但最终她也会坚持自己心中的信念。

    自从上一次救下了天使冷之后，灵溪也按照约定劝说了一下天使冷。

    只不过在一直坚定地天使冷面前，灵溪的劝说一直都不怎么奏效。

    而天使冷之所以会有刚才犹豫，也多亏了帝乾坤这几天的忽悠。

    只不过现在看来，帝乾坤嘴遁方面的能力，终究还是差一点儿。

    不过，他也没将希望都放到天使冷的身上。毕竟不将鸡蛋全部放到一个篮子里，这是最基本的操作。

    而在帝乾坤离开之后，灵溪也不知什么时候，来到了天使冷的身边。

    “冷姐，既然你不愿意答应，他为什么不直接拒绝？反而要和他互相浪费这么长时间？”

    天使冷听到灵溪的话，无奈的摇了摇头。

    “我可不希望和他产生矛盾，太果断的拒绝一定会引起他的不满。

    现在凯莎女王陨落，能不添麻烦，就不添麻烦吧。”

    几天后，天使之城。

    今日是天使彦的登基大典，梅洛宫殿外站满了天使。

    只不过这些天使都是年轻一代的天使，超过1万岁以上的天使都没有过来。

    虽然这些天使都已经退居二线，但不得不说她们的地位在天使文明中，还是十分重要的。

    这些天使的不到来，代表着他们内心之中并不认可，天使彦继任天使之王，即便是有神圣凯莎的命令。

    天使彦穿好了登基的衣服后，便带着自己的护卫，走向了梅洛宫殿。

    当天使彦推开宫殿的大门时，那个应该已经是自己的位置，出现了另外一个身影。

    天使彦见到这一幕皱起了眉头，但她还是继续向前走去。

    天基王鹤熙现身了，她坐在天使之王的位置上，见到天使彦之后，也没有丝毫想要行礼的想法。

    而天使彦走到大殿中央的时候，便对着王位之上的鹤熙说到。

    “天基王鹤熙，那个位置不是你应该做的！”

    鹤熙听到天使彦的指责，脸上充满了“惊讶”。

    她装模作样地看了看椅子，随后一脸不解的问道。

    “为什么不能做？难道这上面有刺儿吗？”

    听着鹤熙这欠揍的声音，天使彦强忍着自己没有上去揍她一顿。

    不过还没有等天使彦继续说话，鹤熙便继续开口说道。

    “除了天使彦之外，其余的天使都退下吧。”

    随着鹤熙的一声令下，宫殿之中的天使排好队，一个一个的离开了宫殿。

    天使彦看到这一幕，眼神之中充满了警惕。

    “怎么？难道你今天要在这里杀了我吗？”

    听着天使彦的话，鹤熙无奈的摇了摇头。

    “真不知道凯莎是为什么要选你，想要解决你，难道非要在这里吗？

    今天是你的登基的日子，只不过天使文明超过1万岁的天使都没有到场，除了我之外。

    难道你还不觉得有什么问题吗？”

    听着鹤熙的提醒，天使彦心中也是充满了不解。

    “天使彦，虽然你是凯莎指定的接班人。但这并不代表所有的天使都会认可你。

    在她们的心中，凯莎是独一无二的。是任何人都无法替代的，即便神圣凯莎已经陨落，但是在她们的心中，凯莎依旧存在。”

    天使彦听到谈论起凯莎女王，脸上的表情也严肃起来。

    “那是自然，没有人可以代替凯莎女王。我只不过是接受了凯莎女王的命令，在艾尼希德没有成长起来之前，暂任天使之王吧。”

    鹤熙看着天使彦的态度很是满意，但表面依旧冷淡的说道。

    “想要担任天使之王，首先你得得到我的认可。这个位置不是说你想做就做的，如果你没有资格，还是乖乖的放弃为好。”

    天使彦眼神紧紧的盯着鹤熙，过了许久之后，天使彦才咬牙切齿的答应道。

    “好！我都要看看你的考验究竟是怎样的刀山火海。”

    已知宇宙的某一个偏远星系，这个星系属于烈阳文明的管辖。

    而玄天极自然也派人来到此地，在这个星系之中的文明里，挑选最强者加入到烈阳的军队。

    只不过在这个星系中，烈阳少有的遇到了刺头，而且还是那种有点儿实力的家伙。

    （有人知道罗罗乌族吗？传说中最擅长战斗的种族！我想00后的应该都知道吧。

    如果黑洞能够吞噬100亿个太阳，那我就是一百亿零一！）

    (本章完)

