    叶墨的工人都是农村里来的，熟悉农活。

    瓜田那边的工作，也不算多。

    叶墨这边的活，之前请了二叔，三叔还有唐恂他们一家子过来。但是干活，并不是要人多就行了，得有效率。

    小眠爸妈也在瓜田帮着一起干活，早上干到十一点过，下午两点过出来，做到七点过收工……几十亩瓜田，就弄完了。

    他们这些人，干活确实很快。

    要是喊二叔，三叔和唐恂他们，一天下来估计只能做五分之三。

    林山拿着本子记录了大家出工的时间，看向叶墨：“明天过去帮唐明他们家果园施肥？”

    “嗯。唐叔他们这边来这边帮忙了挺长的时间，他们那边忙，过去帮一下。”叶墨说道：“也不用全部过去，将男工派过去就行了。”

    林山点点头。

    第二天，林山带着男工去了生产队。

    叶墨带着女工修剪嘉宝果树。

    叶墨在网上看过如何修剪嘉宝果树，说的是要‘外圆内空’。

    嘉宝果主要是大树枝和树干上面结果，结果部位要求通风透光。

    这些嘉宝果树没怎么管理，小枝条很多了。也因为没怎么管理，结果部位主要就是主树干部位。茂密的枝条，里面没怎么结果……

    果树的树枝有弱小枝、交叉枝、丛生枝等。这些枝条对于嘉宝果来说，基本无用，反而会消耗果树营养，造成果树内膛不通风。

    叶墨在果园给大家示范，讲解。

    林小眠在旁边逗着鸟儿。原来一只小白，现在两只小白了。

    小白还是喜欢亲近林小眠。另一只稍微小点的小白，偶尔也会飞到林小眠的肩膀上……

    两只伯劳，叫唤声有点好听的。林小眠在旁边逗着小鸟，将众人目光都吸引了过去。

    叶墨随后给大家分了电动的修枝剪，修剪了几个模板出来，大家照着弄就行了。

    留大枝条，剪小枝，弱枝等。树冠的丛生枝条，修剪掉四分之一即可。然后是用竹竿将留下主枝撑开，给主枝留下足够的空间。

    使用灵泉浇灌，嘉宝果树也生长很快。有些长势好的嘉宝果树，需要搭梯子才能修剪了。

    两只伯劳飞走了。

    林小眠也过来拿了修枝剪，认认真真修剪果树。

    叶墨时不时看一下大家修剪的果树，见大家都能上手了，就给林小眠使了个眼色。

    林小眠略带疑惑，走了过来，小声说：“干啥？”

    “去唐恂那边看看。”

    “那边有啥子好看的嘛。”

    “妈，我和小眠过去唐恂那边看看。”叶墨道。

    “去吧。”

    “树上的嘉宝果，修了枝条后就全部摘了。”叶墨说。

    “没成熟的也摘了？”

    “对，全部摘了。这些果树花期陆陆续续的，留着没啥用。树上的小花也全部弄掉，等一下批开花结果。”叶墨说道。这边的嘉宝果，隔几天就能采摘一批，但每个批次都很少……

    先修枝，跟着施肥，浇水。下一批开花应该就多一些，等到再成熟，量多一些，就能卖了。

    小眠妈妈也没问为啥，就点了点头。

    叶墨拉着林小眠离开了嘉宝果园：“干啥啊？”林小眠说：“去唐恂家干活，那边在施肥，你要过去帮着施肥？”

    “过去耍。”叶墨说：“都请工人了，咱们就轻松点儿，能偷懒就偷懒。”

    “可我妈妈……”

    “你有空也给妈说一下，咱们都当老板了。”叶墨说道：“现在除了瓜田那边是着急的工作，别的活都能慢慢做。你也喊爸妈不要太辛苦了，该休息就休息。”

    “这多不好。”林小眠抿着嘴。

    叶墨看着她的小模样，说：“别偷笑了。你恨不得天天在家睡觉。”

    林小眠漂亮的眼眸，横了叶墨一眼，就嘻嘻笑了起来：“走吧，去唐恂家耍。”

    两人在路边洗了手，回家换身衣服，开着车去了大山上。

    生产队这边的芒果园，树上刚开始挂芒果，丁点儿大的小芒果，密密麻麻的。

    他们这边管理的比较好，又是保花又是保果，或许……再加上叶墨给水库倒了一千多升灵泉的功劳，树上果子特别多。

    五一节，很多人想到的是放假，旅游。

    可在大部分农村，五一期间属于农忙时间。

    有些地方忙着打菜籽，有些地方忙着插秧……

    他们这边，正忙着给果树施肥，梳果。

    树上的芒果，基本已经坐实了。

    不管习惯还是别的果树，花开始凋谢后，就属于坐果期。这个时间的瓜果并不牢实，如果没有管理好，这些小瓜果很容易掉。

    只有过一段时间后，还挂着的没有掉落的瓜果，就是输坐实了。

    坐实了的瓜果，正常情况下不会轻易掉落。

    但是这边树上的芒果太多了，芒果树根系还不够发达。果太多，如果不及时梳果，后面的营养跟不上，还是会掉果。

    生产队的人正忙着梳果，施肥。

    对于果农来说，谁不喜欢自己的果树高产啊。但是和高产比起来，品质……其实更重要。

    卖相好的芒果，价钱能差好几倍。

    去年，这边的芒果亩产量四百斤左右。今年……大家期待的产量是超过一千斤。

    树上挂果很多，超过一千斤，现在看来是很容易的事情。但是要保证品质，一直到现在，都有很多人在纠结，究竟要留下多少果。

    唐恂这边的石榴园，树上还能看到稀稀落落的石榴花。树上的小石榴，更多。

    叶墨爸妈，二叔和三叔他们都在这边。

    林山又带了七个强壮的劳动力过来……

    叶染和陈晨在果园里开着挖掘机，挖施肥坑。只管挖，不管埋……

    挖多少坑，随后就有肥料过来。给了肥料，再填埋好坑，快得很。

    人多了，活不够。

    张霞和王悦坐在果园旁边喝着茶，聊着天，带娃。

    “张霞，悦姐。”林小眠喊道。

    唐甜看到了林小眠，伸出手：“大嬢，抱抱。”

    林小眠过去，笑着抱起了唐甜：“小甜甜，有没有想大嬢啊。”

    “想。”

    “你过来的刚好，我要做午饭了，帮着我做午饭。”王悦看着林小眠，说。

    “你看我穿的这身，多漂亮……我是过来耍，喊张霞帮你做饭。”

    “那你帮我带娃嘛。”

    “这个可以。”

    唐恂过来了，车上装着几个大西瓜，放在了果园旁边：“你咋过来了。”

    “过来看看。”叶墨说。

    这边人多，王悦她们就回去准备午饭了。

    唐恂丢给叶墨一根香烟，嘿嘿笑着说：“看我这边的石榴，结了好多。”

    “结的多有什么用，你能管理起来才是本事。”叶墨道。

    “我听陈晨说，他们那边的芒果树要摘一半来丢掉，之后还要进行选果。”唐恂说：“我感觉这些石榴树挺大的了，能不能多留一些石榴。”

    “不晓得哇。”叶墨耸耸肩。

    石榴的管理和芒果不一样。

    芒果要是坐实了，正常来说，不容易掉果。

    但是石榴……

    石榴开花很多，掉花也很多。坐果期比较长……

    现在树上的小石榴，应该就还属于坐果期。坐果期，果子不稳定，很容易掉落。

    叶墨说：“等技术员放假回来，你们问一下吧。”

    “我在网上看到说石榴特别容易掉果，我害怕梳果后，上面果子又开始掉落。”唐恂道。

    这边的石榴树长势很好，枝繁叶茂的。可是大枝不多，都是小枝，也怕结果太多，树的营养跟不够。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒没好，今天去打了一针。恼火啊。

