    “这算是英雄所见略同吗？”

    如月轻声一笑。

    但却没有现身，甚至故意隐藏着，不让那些超脱者们发觉。

    “祂们……或许也是来这脑域世界采集信息，对元古有更多的了解。甚至，是想要打探那三位道人的信息？”如意猜测。

    事实上，诸多超脱者都会认为，所谓的元古一气化三清，三位道人没蜕变出来之前，就是呆在元古的脑域之中。

    至于最有可能会是在元古的脑域的哪个位置，就说不准了。

    如果是玄素，或其它曾经在元古脑域呆着长时间的超脱者，可能会说出个所以然来。

    但可惜，元古已拜入中年道人门下，其它呆在脑域世时间长的超脱者，也找不到。

    那些曾经被镇压在“天牢”之中形如雕像的超脱者，也早就不知去向。

    据估计，祂们还在！

    只不过，改头换面，相貌伪装，力量波动与气息都伪装。

    祂们作为雕像之时，散发出来的超脱之力的波动，是“非正常状态”下的超脱之力的波动，会与正常情况下有区别。若是脱困之后再改动一下自己的超脱之力的波动，或加上几层包装，那只要不是在剧烈的战斗之中，是很难被辨认出来的。

    除非展飞与祂们事先认识且熟悉。

    但可惜……

    找不到这些曾经对脑域世界熟悉的超脱者，那么，就只能凭“常识”与预知的能力，往前方飞去。

    “最有可能，在脑核的位置，有重要信息。只是，之前玄素超脱者们所在的区域，很可能也是脑核的位置。

    “那里并没有太过特殊之处。

    “但有可能，祂们当初所在的脑核，蕴有平行时空，里面就藏着玄机。也有可能，当初的脑核区域，还有隐藏的秘密，展飞队长进入的时侯，并没有看到这些东西。”

    如月推测着。

    所以，前往的方位，是脑核。

    可是，其它超脱者，只要目的相似，那应该也是前往脑核。

    现在的元古的大道之精很容易失控，那祂们前来脑域，就不大可能是为了元古的大道之精，不大可能往脑域的其它地方跑去。

    想要找重要记忆重要信息，想要找到重要隐秘，都是会朝脑核方向前去的。

    “路线是相似的，因此，我们只需要跟着那些超脱者们前进就行了。”

    用其它超脱者当作探路的探子。

    前面如果遇到什么危险，会有祂们先挡住。

    如月能轻易穿梭许多空间屏障，能轻易穿越过许多时空封禁。所以，能在血管长河旁边的脑细胞世界之中穿梭，甚至不触动那些脑细胞，不产生强烈的反应。

    她可以带着如意。

    如意对危机的预感能力极强。如果附近的超脱者们有神念扫来，她甚至能在对方神念释放过来之前就感应到，能提前通知如月，与如月一起避开。

    所以，她们一路追踪着那些超脱者，居然一直没被发现，也一直没跟丢。

    不过，前面行进的超脱者们，毕竟留下了痕迹。

    在如月和如意的化身之后，不足三万亿光年之距，就有另一伙超脱者前来，而且速度相当之快，迅速追到了如月和如意附近。

    然后，就被前面的超脱者发现了。

    双方大打出手。

    男男女子，各幻诸身，释放种种力量封闭周围，超脱神器与超脱之力形成的超脱屏障，让这里的动静没太过于影响到外界。

    如此，打了好一会，双方才不得不妥协。

    “诸位，罢手吧，我们再战下去，也难分胜负，纵然能分胜负，也没有任何一方有把握将另一方的人给扣下镇压。何必再战？

    “再打下去，力量动荡强烈，对元古脑域产生强烈的刺激，会不会引来那位道人，可就不好说了。想必，诸位都不想造成太大的动静吧？”

    很诚恳的建议。

    一方提出之后，另一方就同意了。

    接着，双方作出约定，如果到时侯发现了什么好东西，是信息类的，就复制，每名超脱者一份，谁都有好处，谁都不落空。但如果只有一人能拿到，或只有少数几人能拿到，那就各凭本事。

    但就算大打出手，到时侯也要尽量不引起骚动，不造成太大的动静。

    做出这约定之后，就继续前进。

    只不过，祂们双方，最后是否能遵守这约定，可就不好说了。

    只知道，继续往前不久，就遇到了许许多多的神魔幻影，每一个都是实力强大。

    甚至有遇到超脱者级别的强者身影。众位强者联手将那些残影给击杀。

    “这元古前辈，是死而不僵啊。哪怕是意识已经分化，一气化三清，神魂已去，这大脑，居然还保持着相应的活动，像是活着似的，像是还拥有意识似的。”一名白衣女子形象的超脱者微微咸慨。

    “怎么说？”另一名青衣女子问。

    “刚刚我们遇到的残影，你以为是什么？祂们动用的力量，你不觉得熟悉吗？”

    “难道是……元古梦境？”

    “没错，肯定是元古梦境所幻化出来的虚影。是祂梦到的超脱者。有可能是以前实力没强大的时侯，元古战斗过的敌人。也有可能是祂体内世界的某些超脱者，祂在半殒未殒落之时，半醒不醒的状态下，感应到，产生相应的梦境。”

    这话一出，许多强者都明白了。

    就算是宇神，梦中所想的东西，都有可能投影到外界，与外界的能量融合，形成一种真实影像。化虚为实。强者脑中所想，想象一切，都是需要精神力的。强者的精神力可以与能量及物质融合，改变能量与物质，改变现实。

    那强者的梦境，就有可能有投影到外界，具现成为一个真实的影像，甚至具现成为一个真实世界。

    曾经，在展飞还不到混沌主之境的时侯，就遇到过许多类似的情形。进入过一些强者的梦境显化形成的真实世当中战斗。

    这里的残影，可能也是元古的梦境所化。

    只不过，这里的残影，不仅蕴有能量与法则之力，不仅蕴有混沌之气，还蕴含着超脱之力！

    这些超脱之力，种类不同，属性不同。但众人都能感应得出，这些超脱之力与元古之躯当中的各种超脱神器绽放的超脱之力，都有某些相似的特质。

    显然，是元古的超脱之力所化。

    “元古前辈的超脱之力，肯定具有千变万幻的特性，无形无相，却又全形全相，无所不变，无所不化。否则，不可能凝出那么多种类的超脱神器，不可能现在具现出这么多的超脱者幻影。”

    虽说是幻影，其实却具备真实的战力，能轻易秒杀众多混沌主。

    诸位超脱者前进，时不时就遇到类似的家伙跳出来。

    不久之后，竟惊讶发现，前方有大战过的痕迹。

    “是不久前有过大战，但这里有时光法则的力量，扭曲改变了种种痕迹。所以，感觉是很久以前的大战痕迹。但可惜，瞒不过我们。”

    “所以，肯定有其它超脱者，在不久之前来到这里。还抹去了一路上的痕迹。但这里的痕迹太严重，甚至可能有超脱之力烙印虚空构成的痕变，想抹消，需要时间太久，祂们不想浪费时间在此，才匆匆做了一些简单的处理就离开。”

    “那就要小心了。”

    不出所料，到了前面又是大战。

    众位强者已经感应到越来越强烈的压力了。前面不远就是脑核世界。

    但在这里，仍是大战一场，然后，又不得不妥协。

    “没看到好处就先战，殊为不智。我们实力相差不远，无法轻易将对方都镇压，所以，还是暂且联手吧。”

    于是，三伙超脱者一起前进。

    越前行越觉得不大对劲。

    “不是说一气化三清，元古意识化为三位道人了吗？怎么这里还有如此强大的精神压制，让我们实力都无法发挥出来？”

    没有人解释。

    只知道，继续往前不久，就看到了巨大的脑核世界。

    前方居然还有大量的元古大道之精形成一片汪洋。但细看，那元古大道之精已经固化了，而且量并不多，凝成的固态晶体，厚度不大。

    这大道之精固化后一裹着的区域，就是元古脑核世界。

    这个巨大的区域，四面密封得严严实实的，只有最上方留着一个巨大的窟窿，像是有什么东西从里面钻出去过似的。又像是一块平坦的大地上曾经爆发过火山。火山喷发让地面都隆起一个巨大的山体，还有一个巨大的洞口。

    众位超脱者稍一沉默，都决定，派化身从这洞口进去看看再说。而不是出手轰击打爆周围的大道之精屏障。

    只是，在此之前，众位超脱者必须出手将周围冒出来的天罚者打发掉。

    祂们看到了多具超脱者遗蜕，还有多个超脱者幻像。

    甚至有超脱者残影像幻象与超脱者遗蜕融合，看起来与正常的超脱者相差不远。

    众位强者以众凌寡，还得打得提心吊胆。就怕这里的动静会传到外面。

    因为，脑核区域的洞口，对着的脑域，居然也有一个巨大的洞口，时空之洞，与外界相通。那洞口像是破开元古脑壳直直往外似的。

    之前大量的庆云与三位道人有可能从这里出去。也有可能会感应到这里的动静。

    众位强者布下无数层结界，才敢在这里战斗。

    不过，最后还是压下了周围的动静，化身进入那个洞窟之中。

    随后，一名名超脱者本体急急忙忙跳入洞窟之内。

    如月与如意的化身相互看了看，也迅速跟了过去。

    那洞窟深入到近千亿光年，然后就看到一片广阔如宇宙虚空的环境。

    只不过，这里的周边，有厚厚的混沌晶壁。

    乍看之下，就是一个直径超过百亿光年的巨大洞窟。这里的各种能量与物质都是经过超强压缩的。

    虚空还散溢着雾化的元古大道之精，竟像是一层淡淡的空气，或像是朵朵云，到处飘着。

    还有少许的星辰，竟超脱神器碎片形成。

    “这里……与展飞队长描述的元古脑核不同！！”

    “所以，这里看似也深入脑核，但与玄素祂们当初所在的地方，竟平行时空，不是同一处地方？”

    如月和如意心中瞬间闪过这样的念头。

    而的，就迎来了诸多强者的打击。一股股浩大之力笼罩过来。

    但两人预感到有危机，迅速闪避开，并且，精神意志加持融合凝成一刀，刀上蕴有展飞的专属大道之精，还有着超脱之力加持。

    “且慢！”

    众多超脱者停下，一个个凝视着她们。

    “为何，你们现在还可以动用大道之精？你们与那三位道人有何关系？”众超脱者神色凝重。

    祂们居然还不清楚，有其它超脱者也能凝出大道之精。或者说，不相信会有元古以外的其它超脱者能凝出大道之精来。只以为，是三位道人的力量在操控这大道之精。

    “我们自然有我们的本事，能保证这大道之精不被夺走。”如月道。

    她的本事，就是与展飞很熟啊，展飞允许使用，那谁都夺不走。

    可其它超脱者却误会了，以为她们竟然有办法能强行扣住元古的大道之精，仍继续使用。

    所以，迅速判断，两女不好惹。

    而且，在这里战斗，动用大道之精，会不会引发外界某些大道之精共鸣？会不会被三位道人感应到。

    没有把握能瞬间镇压她们，就不敢轻易动手。何况，已经隐隐察觉，如月和如意只是化身而已。

    “不知两位用的是什么秘法？”有超脱者问。

    “抱歉，这与天赋有关，授不得别人。”如月道。

    “呵呵……”

    祂们自然是不信的，但是，估计也不好逼迫出来，就没再多问。

    更何况，宝山于前，周围就是宝藏，却还要出手抢夺别人手上拿着的几块金银，不觉得很傻吗？

    周围的大宝藏还没取，却先要去抢夺别人手上的小宝物，这有点不分轻重了。

    于是，要求两女发誓保证与那三位道人无关，不会主动引来祂们。然后就提醒说不要造成大动静，就不再找麻烦了。

    但众人还是出手封禁住那个出口，避免外界再有什么突然闯进来而不及发现。

    布下结界之后，才敢稍微专心点去观察这个特殊的脑核空间。

    一个个飞临这个庞大虚空的边缘尽头，盯着那些混沌晶壁。

    