
　　良久之后，陈玄奘才停下筷子，一脸木然的抬起头来。

　　纵使千般解释，他还是破戒了。

　　这让他心中激荡，一时无法平复。

　　他到底不是佛，也做不到酒肉穿肠过，也无法做到无人相，无我相，无众生相。

　　“色即是空，空即是色，万物皆空！你并未破戒，你不过吃了一些空罢了，何必如此表情。”

　　冥伤摇摇头，道：“世间浩瀚，一刹那间百万亿生灵消亡，你连这也看不透，莫说佛法，便是魔道也入不了。”

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘双手合十，低头低声念诵十往生经：“若有众生深信是经，念阿弥陀佛。愿往生者，彼极乐世界阿弥陀佛即遣.......”

　　“二十五菩萨拥护行者，若行若住，若坐若卧，若昼若夜，一切时一切处，不令恶鬼恶神得其便也.......”

　　“若有众生深信是经，念阿弥陀佛........”

　　陈玄奘的声音由低变得高昂，神色肃穆的一遍遍诵念往生经。

　　良久，良久之后，陈玄奘方才再次抬起头，两行泪珠自他的面颊留下，滴落在地，晶莹破碎。

　　“为破戒而哭？”

　　李青山问道。

　　陈玄奘面色平静下来，闻言微微叹息一声，道：“众生皆苦，不自觉落泪.......”

　　“好玄奘........”

　　李青山肃然起敬。

　　纵使他一向不喜佛门，但面对陈玄奘，还是不由的心中升起敬意。

　　世间和尚千千万，能比拟他的或许不多，便是那漫天菩萨佛陀，怕是也不如面前这不曾正式剃度的陈玄奘更心善，更慈悲了。

　　其修为虽然不值一提，却已然是真正的佛了！

　　“哭有什么用？”

　　冥伤不自觉的有些烦躁，此时的陈玄奘让他颇有些烦闷。天籁小说网

　　“师傅......”

　　陈玄奘站起身，微微躬身，平静道：“我欲西行，去往西天，亲问世尊，求取佛经度化世人........”

　　他已经想的明白了。

　　鱼妖，他不能度，猪妖，他亦不能度，更别说那传说中的万妖之王了。

　　他想要去西天，想要求见世尊，想要求得拯救世人出苦海之法。

　　“西天？”

　　冥伤微微挑眉，道：“你肉体凡胎，如何去的西天？”

　　“弟子诚心实意，西天如何去不得？”

　　陈玄奘平静开口，显然，心中已然有了决定。

　　“世间如苦海，贪嗔如毒，万灵深陷口舌杀场之中，弟子不忍，欲要西天一行........求来大乘佛法，三藏真经，普渡众生，让众生脱离苦海.......”

　　陈玄奘如是说着，宝相庄严，越发近佛。

　　“此去西天，十万八千里，路上颇多豺狼虎豹，妖魔丛生，不知多少妖魔横亘于前........你还要去？”

　　冥伤微微皱眉，问道。

　　“弟子要去。”

　　陈玄奘躬身再拜，道：“不畏艰难，不惧虎豹，不怕妖魔。”

　　“你为求佛而去，还是为了众生而去？”

　　冥伤再问。

　　“为众生，求佛法！”

　　陈玄奘回答。

　　“若有朝一日，你发现佛法救不了众生，魔能渡世人，你当如何？”

　　冥伤微抬下巴，漠然道。

　　李青山心中一紧，知晓，自家这位顾大哥最为厌佛，此时已然有些不悦了。

　　“佛法救不了众生，弟子愿入，魔道！”

　　陈玄奘平静说道。

　　自鱼妖，到猪妖，他已然知晓，单纯的佛法，是无法度化任何人。

　　众生沉沦口舌杀场，贪嗔痴恨，偷盗淫邪之风盛行，若佛法不能救，他便求魔道！

　　“哈哈！好！好！好！”

　　冥伤漠然的神情收敛，大笑一声，道：“如此，你便不需要去什么劳什子西天了！佛陀救不了众生，佛法也不行！”

　　“啊？”

　　陈玄奘绷不住脸上的神情，抬起来，满脸的惊愕。

　　“灵山屹立西天多少岁月？可见世间悲苦少了一丝？可见佛法救助那除了那些肥头大耳的和尚之外的任何一个人？”

　　冥伤开口，声如雷鸣般，在陈玄奘的心头炸响。

　　“非我所亲见，非我所亲闻，一切，皆不可信.......”

　　陈玄奘收敛神情，道：“弟子还是想去看看，看一看西牛贺洲，看一看灵山诸佛，听一听，佛法.......”

　　“也罢，随你吧。”

　　冥伤微微摇头，知晓，陈玄奘是下定了决心。

　　但他并不担心。

　　佛陀传法至今，除了将一些泥胎木偶捧上神坛，将一些和尚养的膘肥体壮之外，于众生何加焉？

　　佛法之极乐，儒道之大同，与人人如龙一般，都近乎是一个不可能实现的梦想。

　　万物生灵，生而有七情，有六欲，有生老病死，有离别苦，爱憎恨，除非万灵俱灭，永恒虚无。

　　否则，这一点，无数岁月之后，同样无法改变。

　　...........

　　第二日一早，天色刚刚亮起，冥伤与李青山便送着陈玄奘出了城门。

　　“饮了这杯水，便上路吧。”

　　李青山端着一杯水，递给陈玄奘。

　　“谢李大哥。”

　　陈玄奘接过，一饮而尽，才苦笑一声：“原来是酒！李大哥害我破戒！”

　　“哈哈！男人送别，岂有以水代酒之说？”

　　李青山大笑一声，豪迈道：“前路坎坷，若有归期，当要不醉不归！”

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘只是苦笑这低念一句佛号，不敢答应李青山所说。

　　他，破的戒，已经够多了。

　　“此去西天，十万八千里，路上几多豺狼，诸多妖魔！你既执意前行，我也懒得理会。”

　　冥伤负手而立，神色淡淡。

　　“师傅保重。”

　　陈玄奘微微躬身。

　　自家师傅虽然变得颇多古怪，他还是心中敬重。

　　“我听说，灵山雷音之中，有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；《经》一藏，度鬼.......”

　　李青山笑了笑，道：“你既西行，当有法号，不如便叫做三藏吧！”

　　亲自参与到传说之中，对李青山来说，颇有些意思，忍不住便说了些不该他说的话。

　　“三藏.......”

　　陈玄奘微微咀嚼一遍，有些触动，看向冥伤。

　　“无天灾，无地动，无众生，方可无苦难，不如便叫三葬吧。”

　　冥伤微微思忖，说道。

　　“三葬，三藏........”

　　陈玄奘摇摇头，没有反驳冥伤，只是道：“如此，弟子便告辞了。”

　　“去吧，去吧！若有闲暇，自己剃度，寻几个香头点几个戒疤，爱点几个点几个.......”

　　冥伤摆摆手，示意陈玄奘滚蛋。

　　“师尊保重！”

　　陈玄奘躬身，退下，独自一人，走上漫漫西行之路。

　　无袈裟，无钵盂，无禅杖，也无三徒相随。

　　就这么，走入茫茫山林之中。

　　“没有人跟随保护，他到的了西天吗？”

　　看着陈玄奘的身影消失在茫茫山林之中，李青山摇摇头。

　　西行之路漫长，一路妖魔几多，单凭陈玄奘一人，如何走得到尽头？

　　他之前还有心陪着陈玄奘走一趟，却被冥伤拒绝了。

　　“知道，为什么释迦牟尼镇压在灵山之后吗？”

　　冥伤负手而立，眸光淡淡的看向西天方向。

　　“为了陈玄奘走这西行之路？”

　　李青山有些惊讶。

　　“若能秉持三藏之名走到灵山，释迦牟尼复归佛陀之位，我便算是输了！反之，若是三葬灵山灭佛陀，便是，我赢了........”

　　冥伤轻轻一笑，眸光扫过虚空，洞彻星河之外，与多宝如来垂下的眸光相对。

　　“谁会助他前往灵山？”

　　李青山说着，心中已然有所悟了。

　　“漫天神佛。”

　　冥伤收回眸光，淡淡说道。

　　“谁会阻他？”

　　李青山再问。

　　冥伤一笑，淡然道：“我。”

　　“和你！”

　　“和我？”

　　李青山皱眉，道：“我不会对玄奘出手。”

　　他虽是修行妖魔之道，对于漫天神佛也无好感，但也不会对陈玄奘出手。

　　“呵呵。”

　　冥伤轻笑：“你的对手，是漫天神佛还有佛陀，怕不怕！”

　　“那倒是不怕！”

　　李青山也笑了，看向冥伤，道：“顾大哥，你说你我胜算几何？”

　　“哈哈！”

　　冥伤大笑着一抖如血红袍，径直回城，朗声道：“我岂会输？”

　　朗朗之音回荡在长空之上，扶摇之上，响彻在漫天神佛耳中。

　　漫天神佛皱眉，或摇头，或冷笑，或皱眉，或怒斥........

　　.........

　　山林之中，陈玄奘持一根木杖而行，拨开前行的草木，衣衫越发的褴褛。

　　此时，已然出行三月有余。

　　这些日子，他或寻人家讨要饭食，或于山间采摘野果果腹，实在是什么也没有，便灌下河水充饥。

　　直到如今，他已然有些筋疲力尽了。

　　他修行不过皮毛，更多是心灵上的修持，但无论是那一种修行。他都远远没到辟谷的层次。

　　又渴又饿倒是小事，缺了盐分，他只觉自己的身体酥软一片，几乎都走不动路了。

　　“呼~~~”

　　一处荒山之上，陈玄奘大口喘息，胸腹不断的起伏着。

　　此时，已经出了人类的聚集之地，山林间隐隐传来虎豹之音，让人不寒而栗。

　　噗通~

　　他有些忍不住，一屁股坐在地上，满脸的疲惫之色。

　　西行十万八千里，至今不过寥寥，他便已然有些承受不住了。

　　咕噜噜~~~

　　这时，一颗苹果在他的面前滚动而过。

　　陈玄奘回头，只见，郁郁山林之间，一身穿白衣的俊俏女子缓缓踏步而来，面上带着笑容，来到他身前。

　　俯身挥舞一个饭团：

　　“陈先生，你饿不饿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1062章 三藏与三葬免费阅读。https://xs.23sk.com 