
　　一个金丹修士不会因为这点小事说假话，蓝小布立即抱拳感谢了一句，然后那办事的女子说道，“就按照你说的价格，给我发布三天的信息。提供有效信息的，最低报酬是五百万。”

　　“是，请您留下联系方式，有消息后，我们这边立即联系您。”办事的年轻女子赶紧应了一声，为蓝小布办理。随手就掷出三四百万，还可以提供五百万报酬的人，绝对不是寻常人。

　　蓝小布说道，“我就在这里等吧。”

　　在这里等个几天时间，对蓝小布来说毫不在意。

　　“啊……”女子惊咦的看着蓝小布，留个联系方式很难吗?在这里等三天，这……

　　蓝小布只好说道，“我电话丢了，等我去购买一个联系电话。”

　　“好的，您购买了星讯后，随时可以来我这里登记星讯号。如果有讯息过来的话，我这边也为您登记下来。”办事女子赶紧说道。

　　蓝小布这才明白，地球上已经不是电话时代了，而是星讯时代。好在他说电话，对方也没有觉得多奇怪。

　　“朋友可是找我有事情？”站起来后，蓝小布看着等在身后的这名金丹修士问了一句。

　　这金丹修士笑了笑说道，“我叫辜昌剑，我刚才听你说要寻找新元宗的消息，估计你在这个地方很难得到有价值的东西。”

　　蓝小布疑惑的问道，“新元宗应该还是一个不小的宗门吧？怎么很难得到有价值的东西呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当年蓝小布回到地球的时候，苏岑就已是金丹境界。那个时候，地球金丹修士非常少，由此可见新元宗地位肯定不低才是。

　　辜昌剑说道，“如果你不介意的话，可以和我去我住的地方聊一下，对新元宗我倒是知道一二。”

　　“多谢辜兄，还请辜兄带路。”有新元宗的消息，无论去任何地方蓝小布也不会在意的。

　　“好，朋友爽快。”辜昌剑很是欣赏蓝小布这种态度。

　　别看梁溪市表面很平和，实际上这里每年不知道多少人无缘无故消失不见。很多都是被人暗暗杀了，原因就是在炼星山脉获得了好东西，或者是寻仇寻到这里来。

　　所以在梁溪市这个地方，一般人是不会跟随陌生人一起走的。

　　蓝小布没有半点怀疑，直接让自己带路离开，这让辜昌剑感觉这家伙胆子是真大。也难怪，如果胆子不大的话哪里能获得寿元果？

　　辜昌剑住在梁溪市最大的酒店，炼星近空酒店。不仅如此，房间也是最豪华的套间。

　　蓝小布觉得很正常，金丹修士在地球应该不算是最强者，不过一个金丹修士在都市里面，那肯定是强者中的强者了。哪怕这个都市是一个接近炼星山脉的都市，那也一样。

　　等蓝小布坐下后，辜昌剑主动给蓝小布倒了一杯茶。

　　这让蓝小布很是感慨，在修真界想要一个金丹修士给凡人倒茶，那就别做梦了。尽管过去数百年了，地球上的修士还是没有将自己当成高高在上的仙人。

　　辜昌剑一个金丹修士连一个储物袋都没有，可见在地球上的修士，还是处于摸索的阶段。

　　“其实新元宗怎么消亡的，只要修道者，几乎都知道……”

　　辜昌剑一开口就让蓝小布一愣，修道者都知道？那他询问段齐宇和陆百沅的时候，两人为什么都说不知道，只知道新元宗在迁宗的时候出事了？

　　“那为什么我问别人的时候，都说不知道？”蓝小布疑惑问道。

　　辜昌剑淡淡说道，“因为灭掉新元宗的是六轮刀宗，六轮刀宗可是地球上五大宗门之一。牵扯到六轮刀宗，谁会随随便便的去说新元宗的是是非非啊?我敢肯定，最多两天，就有人来这里找你了。你大张旗鼓的寻找新元宗，六轮刀宗肯定回来查原因的。我将你带到这里来，也算是帮了你一把。”

　　蓝小布总算是明白了为什么段齐宇没有告诉他实话，这是知道他妹妹被六轮刀宗杀了，没说实话啊。当然，也有可能段齐宇所在的宗门很小，不敢背后议论六轮刀宗。

　　“所以我建议你最好不要再回公会了，否则的话，你恐怕死的很难看。”辜昌剑说道。

　　蓝小布估计辜昌剑的话有些故意夸大，不过大致也不会有多大错。辜昌剑敢将他带出公会，来历必定也非同一般。

　　“辜兄找我有什么事情?”蓝小布不认为对方一个金丹修士，会将他这个凡人找来废话一大通。

　　辜昌剑点点头，“你是聪明人，而且也有运气和胆量。我过几天和几个朋友一起进入炼星山脉，想要约你一起过去。你放心，等回来后，我介绍你去我们的宗门。我的宗门是昆仙宗，一样是地球五大宗门之一，六轮刀宗虽然不小，也不敢对你如何。”

　　在辜昌剑看来，任何一个人听到他的这话，必定是惊喜不已，甚至觉得一个天大的馅饼落下来。

　　现在地球上的宗门虽然不少，可想要随便加入一个宗门，也不是容易的事情。至于加入五大宗门之一，那更是难上加难。

　　蓝小布不解问道，“辜兄，这么多人都可以随便找，你为什么要找到我？”

　　辜昌剑呵呵一笑，“因为我们要去的地方你去过一次，就是炼星山脉有寿元果的地方。那个地方很难进入，你只要按照你之前进入的线路，带我们进去之后就可以了，至于别的你不用管。”

　　蓝小布一拿出寿元果，辜昌剑就知道他们发现的地方已被别人发现了。好在发现这个地方的人是一个寻常凡人，不知道那个地方除了寿元果之外，还有更多的好东西。

　　唯一让他不解的就是蓝小布是如何进去的，要知道当时他们找了足足好几天时间，也没有办法进去。有好几次，还差点殒命。蓝小布能进去，并且获得寿元果，肯定有一条特别的路径。

　　“还有一个问题要请教一下，你听说过苏岑吗？”蓝小布对辜昌剑要去的地方半点都不关心，他只关心苏岑的下落。

　　辜昌剑点点头，“我听说过，苏岑是新元宗第一天才，甚至是地球上最早一批跨入炼神境的人。听说她跨入炼神境后，就从昆仑山传送离开了。也有人说她炼神后要寻找什么人，然后有些疯疯癫癫的。不过那都是一两百年之前的消息了，具体的我就不是非常清楚了。”

　　蓝小布知道，要寻找苏岑，他必须要先去六轮刀宗。

　　苏岑是新元宗的第一天才，六轮刀宗灭掉了新元宗，绝对不会放过这个第一天才的。

　　“多谢辜兄解惑，我暂时不能和你一起去炼星山脉，我的事情还没有办完。”说完，蓝小布站起来准备离开。

　　辜昌剑有些歉意的拦在了蓝小布面前，“真很对不起，因为你知道我们要去什么地方了，所以现在你不能离开。”

　　“意思是我必须要陪你们一起去了炼星山脉后才可以自由？”蓝小布脸色有些冷了下来。

　　辜昌剑点点头，“的确是如此，不过你放心，只要我们从炼星山脉回来，你就可以加入我昆仙宗。我辜昌剑说话算话，绝对不会食言。而且我保证，在炼星山脉的时候会护住你，不会让你受到妖兽伤害。”

　　“唉，既然如此，那我就帮你将这些信息抹去吧。”蓝小布说完，抬手拍向了辜昌剑。

　　辜昌剑瞪大眼睛看着蓝小布，他明明看见蓝小布的手拍了过来，可他偏偏是什么都动不了。

　　过了好一会，辜昌剑才回过神来，他努力的拍了拍自己的脑袋，怎么感觉好像有些事情从记忆中消失了一般，然后什么都记不起来了。

　　对了，他不是要去公会吗？怎么还在这里？

　　蓝小布已经出现在梁溪市的一家星讯出售商店，在这里他终于看清楚了什么是星讯。这里的星讯造型各种各样，戒指造型、手环造型、衣服纽扣造型、耳机造型等等。

　　蓝小布随便要了一个手环造型的星讯，按照售货员的演示，通话的时候可以在虚空出现显示屏，显示屏大小都可以调节。如果不要显示屏，可以单纯的通话或者讯息。比起手机来，的确是方便太多了。

　　购买到星讯后，蓝小布赶紧再次回到了公会中。

　　一看见蓝小布过来，那信息任务窗口的人就赶紧招了一下手，等蓝小布过来，她拿出一张打印好的纸递给蓝小布，“这是刚刚收到的消息，这些人都说知道，具体的要和你星讯交流。”

　　“多谢了，我留一个星讯号，有消息过来的话，你直接让他们拨打我的星讯。”蓝小布感谢了一句。

　　他现在不想留在这个地方了，他马上就要前往六轮刀宗。至于六轮刀宗在什么地方，蓝小布是半点都不担心，他不久前看见一个专门出售宗门图谱的商店。只要购买一张图，就可以清楚的知道六轮刀宗所在的位置。

　　蓝小布还没有走到出售宗门图谱的商店，一名瘦高男子就拦住了他的去路，“是你寻找新元宗的消息吗？”

　　蓝小布看了一眼对方袖口的标识，‘六轮’两个字让他清楚，眼前这个家伙就是六轮刀宗的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六六章 新元宗是被灭的免费阅读。https://xs.23sk.com 