    好处都拿到了？

    众人心中唯有一句妈妈批。

    这小子真的无耻。

    但谁敢多说什么？

    再加上，苏浩脸色忽然沉重下来，所谓的正事也引起了众人的猜测。

    其实，到这里来，众人都知道具体目的，他们在追宗齐森。

    难道……“轰！”

    声音还未落下，苏浩的剑已经出手，一道刺目的剑光，炸起浩大的轰鸣，在前方山阴处，狠狠的裂开了一道粗大的沟壑。

    在那沟壑出现的同时，鲜血呼啸喷洒，一道身躯闪现出来，但还未来得及惨嚎，已经被苏浩第二道剑光，直接一分为二。

    那人穿着血袍，身上杀气很重。

    这让人震惊无比，他们谁也不曾发现那里有人，二殿主依旧先人一步，比起任何人都要敏锐。

    而这还不是结束，随着第一道身躯出现，第二道，第三道，连续出现，方一乍现，便已经被苏浩一剑斩杀。

    如砍瓜切菜。

    到了最后，无需苏浩出手，那山阴处，已经有血色身影冲出，各自持着杀剑而来。

    但他们的出现，纯粹是找死，林家，凌家，风家，乃至那混元神尊，正愁无法给苏浩泄气。

    一众人直接杀了上去，和血袍杀手站在一起，浩大的轰鸣，彩色的神光，在梦镜世界之中炸开。

    这种炸开，不是短暂，而是连续，使得这方世界都在摇动，那头顶的大日，都在颤抖。

    事实上，这也是苏浩要的效果，那头顶大日，乃是一块金乌骨化成，精华至纯无比。

    可以说，苏浩拿到都可使得修为，再进一步，甚至是几步，跨越神王，踏入神皇也不无机会。

    要知道，苏浩现在，面对神皇九重都可一战，一旦突破神皇，他近乎是神尊下无敌。

    越一个大境界横扫。

    这也是旷古奇迹了。

    当然，这些都是事后，苏浩的心思暂时不在那里，他盯住山阴处，看着不断出现的血袍杀手。

    那些杀手，在凌家，林家众人的攻杀下，很快身陨当场，血色雾气，将空间彻底染红。

    这可怕的一幕，使得依旧躲在暗处的齐森，脸色大变，毛骨悚然，身上已经不知道被汗水打湿了多少次。

    他颤抖着，甚至已经生出自首的打算，继续等下去，下一个死掉的可能就是他。

    “不要动，你我身上皆有无影大人的血液，隐匿手段，是那些人的十倍，他们发现不了我们……”血奴传音，但还未彻底落下，苏浩的剑光却是已经到了，那本来心中稳定一丝的去情绪，蓦然紧张下来。

    随即脸色大变、“不要……”一声大吼，他已经呼啸而出，露出哀求之色，但剑光毫不迟疑，在他出现的同时狠狠斩下。

    “噗！”

    鲜血喷洒，齐森的一条手臂直接断掉，他惨嚎的跌落在地，望着殿主，大声道：“师父，我知道错了，我鬼迷心窍，给我一条活路，求求您给我……”“轰！”

    声音依旧未曾落下，那殿主已经出手，手掌直接压落下去，齐森在当场爆开，挫骨扬灰，神魂俱灭。

    “中了暗黑神门的血咒，你即便想要改过自新，也根本没机会了。”

    殿主面色不变，很正常。

    纵横修炼界数百近千年，这位老人对于生死早已看淡，更知道人心之险恶，齐森已经彻底废掉了。

    不是不给机会，而是给了也不可能。

    狼若回头，不是吃肉，便要报仇。

    不可能善了！“出来吧，你躲不掉。”

    对于这里没有多看，苏浩盯住唯一的山阴处，在那里还存在最后一道气息那气息，与苏浩手掌心内的血咒一般无二。

    当日刺杀苏浩，逃掉的那个人，便在那里。

    不过，在苏浩声音下，那里并无声响，苏浩皱起眉头，持剑而去，一步，两步，三步落下，他的剑抬起。

    气息锁定，直奔那个方位。

    登时，那里一道阴影闪烁，下一刻，呼啸而起，一道浩大的气息轰隆而开，天空上的大日都在颤抖。

    不，这不是颤抖。

    而是大日在移动。

    向下压落而来。

    一股浩大无比的威压，蓦然降临，林家，凌家，风家，等等人，全部颤抖，甚至匍匐在地。

    更在抬起头时，脸色大变。

    那大日向下压落，发出轰隆隆的声音，可怕的温度，盖世的威压，如要炸开这方小世界，爆碎此地的一切。

    其实，下方的山河大地，已经在飞速的炸开。

    无比的恐慌充斥着每个人的心中。

    哪怕是丹药殿主，大气息散发，向着苍穹托去，却依旧无法阻止那大日向着下方沉落而来。

    “金乌骨化成的大日，神能浩大，力大无比，温度恐怖，这地方怕是要爆炸了，全部撤出去……”丹药殿主大声道。

    金乌是上三天都难得一见的可怕神兽，拥有返祖的气息。

    此刻这块金乌骨，彻底被激活，可怕的神能在外放，除去恐怖的威压，也有炽热无比的大日心火。

    这种可怕，除去神尊外，根本无人可以阻挡，除非吸收掉那块骨之中的精华，但那种可怕的神能，现场怕是无人可以承受。

    林家，凌家，风家等等人，全部生出这个想法，此刻他们的肉身灼热无比，感觉要燃烧一般。

    这个地方太可怕了。

    “想走？”

    但在众人向后退去的同时，那阴影处的血奴彻底现身，狰狞道：“进的来，出不去，大家一起死，用我一个，换你们所有，为血无影大人扫除大祸害！”

    血奴，唯命是从，如死士，对血无影衷心耿耿，即便是付出生命，也毫不迟疑。

    此刻他控制那块金乌骨，向下继续压落，使得整个梦镜世界全部被笼罩起来，且彻底封锁。

    谁也无法走出去。

    他献祭自己，彻底激活那块骨，要炸毁这片世界，连带着自己，与丹药殿主等等人，全部粉身碎骨。

    灭世！在这一刻，众人额头汗水汹涌而出。

    即便是丹药殿主都脸色大变。

    血奴祭祀自己，与金乌骨彻底联系在一起，撼动不了那块骨，也无法奈何他。

    谁也没有办法。

    

