
    所有人都是用一种可笑的眼神，看着苏浩，看着白灵，看着他们能玩出什么花样？

    香飘飘也是如此，姿色乃是上天给予的，除去一些迷惑人的易容手段或是术法之外，很难改变。

    那饭团子虽然不俗，但是想要凭此就超越她，那不是笑话吗？

    岂不是说她香飘飘不如饭团子吗？

    她一样是带着一丝嗤笑的眼神，注视而去，等待着他们被打脸，然后，众人对她再次一片恭维。

    而在这一刻，白灵也是顺从的将那“饭团子”，一口一口的吃了下去，宝药珍贵，但是味道很不好，而且，其中还带着一丝鲜血的味道。

    这是苏浩特意加上的辅料，有了他的血，白灵的体质，会被开发的更为彻底的。

    “咕隆！”

    费尽艰难，白灵终于是忍着怪味，将饭团子彻底吃了下去。

    而在这一刻，小丫头体内，一股尘封的封印，似乎再度被打开，她感觉，整个人都不同了。

    这种感觉，便如同她得到传承之时。

    且，随着这感觉的出现，白灵的修为，也是出现了暴涨的趋势，一步步的向上，最后竟然再度突破，达到了灵海六层！

    白灵有法丹高手传承，脑中的修炼感悟无数，得到资源可立地突破，而她的丹灵之体，彻底被解放，也是导致她的根基牢固，不会对以后造成影响。

    短暂片刻，灵海六层！

    但，这个变化，众人根本没有注意，此时所有人的注意力，皆是在小丫头瞬间变化的姿色之上。

    准确的说，应该是气质。

    他们看着白灵，似乎在她的身上，笼罩着一层朦胧胧的光辉，看上去神圣而超凡。

    女人，三分姿色，三分打扮，剩下的四分，全靠气质衬托。

    实际上，白灵的五官并不比香飘飘差，只是没有打扮，且气质上比之专门训练过的后者差了一些而已。

    如今，随着体质彻底打开，小丫头的肌肤莹莹有光，如美玉般光华，且，在丹灵之气的辅助下，她的气质，如仙女般淡然出尘。

    摇身一变，丑小鸭成为美丽的白天鹅，土鸡成为了金凤凰。

    现场的人，彻底傻眼。

    甚至，有人注意力，立刻从香飘飘身上，转移到了白灵身上，忍不住的吞咽口水。

    这是仙女吗？

    两者对比，竟然是白灵的诱惑力更大。

    “难怪那小子看不上香飘飘，若是我身边跟着这么一个仙子，我也会视香飘飘如无物的。”有人小声说道，但还是被众人清晰的捕捉，当下，无数人竟然是赞同。

    香飘飘第一次觉得受到了威胁，绝美的容颜，出现了一丝丝不如人的惭愧，在她最为得意的地方，竟然被人比了下去。

    她心中生出嫉妒。

    苏浩满意的扫了众人一眼，心中的小虚荣也是得到了一丝满足。

    他也是正常人。

    即便有魔君传承，也会有正常人的思维。

    本质，他只是一个不到十七岁的少年。

    自然是希望身边的女人，将别人比下去。

    虽然，白灵在他心中的地位，不是那种感觉，但，至少也是如妹妹一般的存在。

    “走吧。”

    苏浩招呼了一声，那一样是傻在当场的白灵，便是朝着外界而去，大功告成，可以想着为白灵成为正式弟子，而努力了。

    “站住！”

    然而，就在两人打算离开之际，那一直沉默的香飘飘，却是冰冷的喝了一声。

    今日，她觉得受到了奇耻大辱。

    而且，她此次来，可是为了针对苏浩的。

    当下，她目光一眨，一股无形的气息扩散，在那里仍然流着口水，只是，对象变成白灵的任剑，目光立刻一闪。

    下一刻，更是大步而出，道：“你敢对我的飘飘女神无礼，今日休想活着离开。”

    任剑被控制了。

    这是一种御魂之术，掌控神魂之力不如自己之人的意识。

    也是香飘飘的杀手锏之一。

    苏浩目光一闪，这一切的小动作，逃不了他的查看，当下，他冷声道：“最好不要惹我。”

    “找死！”

    香飘飘眸光再度一闪，任剑立刻冷喝一声，同时爆冲向前，法力成为大爆发，且，在这种秘法刺激下，他的潜能被压榨，一拳之下，竟然打出灵海七层巅峰的恐怖威势。

    甚至，一名灵海八层的弟子，都是有些震惊，任剑这个草包，似乎与自己的实力，也是不相上下。

    一拳到来。

    苏浩淡然而立，在那拳头到了身后半米的时候，他方才是猛地腰身一扭，同时一拳浩荡而出。

    闪电出手，闪电收回。

    众人便是惊讶的发现，那爆发的任剑，直接是倒飞而去，倒在地面，拳头血肉模糊。

    而此时，那香飘飘，脸色也是露出一丝苍白。

    原来之前那一刻，苏浩不仅是出拳，更是展动一丝神魂之力，重创了香飘飘，破了她的御魂之术。

    这爆炸一拳，让周围人再度清醒，心中猜测苏浩修为不简单的几人，越加的坚信心中的想法。

    绝对不能妄自动手。

    事实上，他们已经没有机会动手了，在一拳之下，苏浩已经是急速远去。

    香飘飘神魂转动，平复下来暴动，目光带着一丝冷光，注视苏浩远去的方向，带着浓浓的杀机。

    不死不休！

    苏浩急速远去，香飘飘的实力不简单，修为应该达到灵海九层的地步，真的动起手来，他不一定可以讨得到好处。

    而且，苏浩从香飘飘的身上，察觉到了一股杀气，不是一般，而是……杀手特有！

    与他曾经遭遇的杀无赦，很是相似。

    “难道她也是杀无赦之人？”苏浩不由猜测起来，心中多了一丝注意。

    带着白灵，离开了灵谷，二人便是朝着住处而去，只是，方才前行几百米而已，对面走来的几人，却是吸引了他们的注意力。

    而同时，那对面的人，也是注意到了他们，当下，森冷的杀机，便是照射而来。

    那两人，竟然是苏浩在大陆外围，云天秘境之中遇到的刘天，以及白家大小姐，白傲雪。真是冤家路窄啊！