    一片漆黑虚无的空间之中，张明轩无所依存的躺在其中，浑浑噩噩毫无知觉。

    三个和尚疾飞一段距离，突然停在空中，目光凝重的看着前方。

    只见一个满头银发老人犹如一柄利剑一般站在前方，旁边还站着一男一女两个青年。

    老和尚露出笑容道：“贫僧本觉见过天一道长，见过两位少侠。”

    天一冷冷道：“把人交出来！”

    本觉笑道：“不知道长说的什么人？”

    “张明轩！”

    本觉念了一句“阿弥陀佛”说道：“此子颇有佛缘，已经被老僧收入门下，却是要让道长失望了。”

    天一冷冷一笑道：“你们这群大和尚就是虚伪，人你可以留下，把剑给我交出来。”

    本觉笑容慢慢收起说道：“如果我不交呢？”

    “那就手底下见真章吧！”

    本觉念了一句：“阿弥陀佛”道：“圆通，中通，你们退后。”

    两个小和尚恭敬道：“弟子遵命！”

    天一真人也说道：“齐灵云，孙南你们也退后。”

    一男一女两个剑侠也回道：“是！”

    四个年轻人分别朝后飞快退去，留下一老道一老僧在高空中遥遥对视，罡风吹的衣袍猎猎作响。

    天一道长目光一凝，手中突兀出现一柄神剑，神剑一扬浩荡的灵气汇聚，一柄通天之剑朝本觉斩去。

    天剑式，天杀之剑。

    本觉念了一句“阿弥陀佛！”手中转动的佛珠一扔，佛珠变大，三十六粒佛珠化为三十六佛国顶在本觉头顶，神剑斩在佛国上，轰隆隆一阵巨响，三十六佛国顺时针旋转，化为一体，神剑直接被弹飞出去。

    撞击余波，横扫而出，撕云裂空。

    天一道长飞身上前，挥剑横扫，本觉双掌泛着金光带着龙象之力横推出去。掌剑相交，双双倒飞数千米开外，眨眼之间又厮杀在一起。

    剑光纵横，佛光浩荡，两人都是大能之辈，打的灵气沸腾，高山倒塌，大地崩裂，高空之中方圆千里没有片云存在，全都被震碎。

    天一道长怒喝一声：“贼秃，吃我一剑，一线裂天。”

    手中长剑吃力的划过一道诡异的弧度，天空突然裂了开来，一道黑灰色的线朝本觉掠去。

    本觉惊呼道：“怎么可能？撕裂空间那是金仙才能做到的，你怎么可能？”

    不做他想，身上泛起浓郁的金光，双手举着三十六佛国挡在身前。

    天一道长，无力的降落在一座崩塌一半的山顶，看向本觉。

    轰！轰！轰！的炸响响彻天际，三十六佛国在空间裂缝面前，依次轰然爆破。

    “噗！”一股鲜血洒落高空，一个满身鲜血的身影从天空无力的飘落。

    申通，圆通惊呼一声：“长老！”

    连忙飞上前，将本觉搀扶着落下。

    本觉落在地上，连连咳嗽几声，一股股鲜血不受控制的从口中涌现出来。

    天一傲然的挺立身体说道：“把人给我交出来。”

    齐灵云，孙南隐隐站在三个和尚两边，将其包围。

    本觉在圆通，申通的搀扶下站了起来，苦笑道：“天一真人名不虚传，天剑之术真是恐怖啊！每一剑都携带天地之威，天意锁定只能硬接，避无可避。要不是贫僧也有几分手段，恐怕就要当场圆寂了。圆通把人给他。”

    圆通犹豫了一下说道：“是！”

    手中出现一个钵盂，说道：“人就在里面，我这就放出来。”

    “啊～”一声惨叫。

    几人连忙转头看去，只见天一真人一脸痛苦的站在山顶，胸口出现一个碧绿色的镰刀，镰刀瞬间缩回，天一真人闷哼一声无力的摔倒在地，露出身后一个穿着绿袍的俊秀青年，和一个全身黑袍的人。

    齐灵云，孙南惊呼道：“长老～”

    绿魔笑嘻嘻道：“真是好巧啊！竟然遇到了一个小和尚和小道士在打架，小道士竟然欺负小和尚。我这个人最看不得别人欺负人了，忍不住就出手了，小和尚很感激我吧！”

    本觉凝重道：“施主是什么人？”

    绿魔笑嘻嘻道：“我呀！你们可以称我为绿魔。”

    “绿魔？”本觉念了两遍，猛然抬头道：“你是魔族？”

    绿魔笑嘻嘻的对圆通道：“小和尚把人给我交出来吧！”

    圆通摇了摇头道：“不可能！”

    绿魔旁边黑袍人一闪出现在圆通面前，一手朝钵盂抓去。

    圆通哼了一声，一招大慈大悲千叶手打出，申通也是一招擒龙手朝黑袍人抓去。

    黑袍人身上顿时一股浓郁的黑气涌现了出来，化为万千魔头朝两人奔袭而去，千叶手和擒龙手在魔头的撕咬冲撞下瞬间被破。

    申通噗一口鲜血喷出，倒飞千米开外。

    圆通下意识将钵盂挡在面前，万千魔头撞在钵盂上发出一声“咚”的声音，佛光绽放，勉强抵御了这一招。

    钵盂里面一声浩大的天音，咚的一声回响在整片空间里，张明轩立即睁开眼睛，懵逼的拍了拍自己的脑袋，怎么感觉好像置身大钟里面被人敲了一下一样。