    这是个哪个倒霉鬼呢？

    无惨连忙飞至，血刃甩出。

    鬼王一击，凡人断无闪避之能，何况还是偷袭的情况下。

    血刃直取那人脖子！

    可突然间，铛的一声响。

    血刃明明砍到脖子了呀！

    那不是打铁的声音吗？

    人好端端的一点事没有。

    鬼王一击竟成打铁？这也太讽刺了！

    而小鸡岛上能有这般防御力的，唯有平头天王大春哥。

    “何人偷袭？”

    大春直接爆衣漏出金色躯体，双目扫视周围。

    无惨哪见识过金刚不坏神功？

    只是以为随便碰到个人都拿不下，越显愤怒，于是血刃下起了雨。

    大春大喝一声：“看我金刚不坏童子功。”

    biubiubiubiubiu...

    一秒近万的血刃，无惨手挥麻了。

    然而下方，铛铛铛铛铛铛...

    开打铁铺啊！

    所有血刃全部被拦下来，且大春毫发无损。

    “八嘎，这厮是怪物吗？看我万丈血牢！”

    说完，一道网状血色球笼直接将大春包裹。

    但大春再次大喝一声：“金刚不坏童子功。”

    下一刻，无惨流泪了！

    搞半天人家连根毛都没掉一根。

    “八嘎八嘎八嘎，这是哪来的怪物，怎么这么硬！”

    殊不知，自与赤牙一战后，大春的金刚不坏童子功又进了一层。

    以前只能抵挡物理攻击，现在连法功也能拦。

    当然，无惨也没出强力招式，真出大招金刚不坏也得崩。

    初来乍到，他并不想闹太大动静。

    “你到底是什么人？”

    大春怒视着上方的无惨。

    无惨没有回答，冷哼一声，带着不甘飘走了。

    但大春是何等执着之人？

    他可是为了守卫小鸡岛，徒手接导弹的猛男！

    哪能让无惨轻易逃走？

    大春没有任何犹豫，直接追出。

    追了一里路，正好碰到了同在巡逻的陈伯。

    “陈伯，快闪...”

    大春话音刚落，陈伯身上血花绽放。

    无惨的血刃他哪里躲得掉？

    无惨长舒了口气，心中的压抑顿时释放了不少。

    “还是有普通人的嘛！我的血，可是很刺激的哦，你们慢慢玩！”

    大春二话没说，用衣服捂住陈伯的伤口，抱着他朝神医那飞奔而去。

    “警戒，警戒，有刺客，有刺客...”

    大春边跑边喊着。

    很快，伍六七、江主任、春风一郎、可乐等全部被惊动了。

    半路上，原本奄奄一息的陈伯，突然表情狰狞，张开嘴猛地朝大春脖子咬去。

    如此焦急的情况下，大春哪能想到陈伯会突然袭击自己。

    好在金刚不坏童子功能自动启动，直接把陈伯俩门牙刚掉了。

    “陈伯你疯了吗？怎么还想咬我？”

    纵然如此，大春也没把陈伯丢下，继续往神医那奔去。

    反正他也咬不动。

    当然，夜色朦胧，大春并没有发现陈伯的变化。

    无惨的血正在飞速鬼化陈伯的身体，不觉间一双手已变成利爪。

    一个不留神，直接朝大春脸盆挠去。

    金刚不坏童子功虽强，但这个阶段眼睛刚不了啊。

    关键时刻，嗖的破空之声传来。

    一把剪刀突然横在了大春眼前，拦下那只鬼爪。

    大春这才发现不对，连忙将陈伯抛出。

    此刻的陈伯已瘦成了皮毛骨，浑身青筋暴起。

    左脸上带着一大块血红的印记，口中两排尖牙，目露红光，呼吸之声已成兽喘。

    但他还在进化，身体骨骼嘎吱作响，双手指甲变得跟猪八戒的九齿钉耙似的。

    “哇，大春，你从哪抢得怪物啊！长得跟赤牙似的，抱回家暖被窝吗？”

    伍六七从天而降，落到大春身边。

    “我抱的明明是陈伯呀！怎么会变成这样？”

    大春真的很懵！

    “陈伯？你说这长得跟赤牙似的怪物似陈伯？”

    伍六七惊得下巴能掉地上。

    “对啊！陈伯被神秘刺客袭击了，伤势很重，我抱着他去找神医的。”

    “他身上的衣服确实很像他的。”

    从长相上已经分辨不出了。

    “难不成是中毒导致身体异化？刺客用的是血刃，类似于赤牙那种。”

    “这么说来，肯定是中毒了，你看他身体还变化。这刺客也太歹毒了，竟然下如此重手。当务之急还是控制他，交给神医。”

    在他俩聊天之时，陈伯的初级进化已经完成了。

    那可是无惨的血啊，虽然只是极少量的。

    而伍六七他们已经闻到了浓烈的血腥味与死气。

    这种感觉，伍六七只在魔刀千刃的封印之地感受到过，心中隐有不安之感。

    这时，陈伯的鼻子用力嗅了嗅，然后眼中露出贪婪之色。

    “血，是血，我要血。”

    说着，陈伯已挥着利爪朝大春和无惨扑来。

    相比那个中年秃顶的陈伯在，这个陈伯速度快得没边了!

    吓了俩人一大跳呢！

    “哇，这似什么毒啊，陈伯怎么可能有这么强？”

    好在陈伯不通武学，只是变异后单纯的速度快，力道足。

    为了防止伤到陈伯，伍六七主动吸引陈伯。

    大春则绕到后方直接“情比金坚七天锁”，人妖鬼怪通用。

    “干得漂亮！”

    伍六七给大春大大地点了个赞。

    大春道：“阿七，麻烦你把我俩扛到神医那！”

    “额...”

    看着眼前一人一怪物，伍六七犹豫了。

    这少说二百五十斤啊！

    伍六七这小身板怎么扛得动？

    “大春，要不你下来，换我上锁，你来扛？”

    “大哥，陈伯这是中毒啊，抓紧时间，一会真死啦！”

    伍六七无奈，只能硬着头皮上。

    然而，且不说力量够不够，无论从前面抱还是后面抱，伍六七的臂展都不够啊！

    没办法，只能从陈伯裆下硬扛！

    伍六七爬到陈伯裆下，深吸一口气，然后大喝一声：“给我起。”

    下一刻，伍六七目瞪口呆，人完全傻了。

    因为他动不了了。

    “不好意思，我忘了告诉你，情比金坚七天锁的功力能往下传。”

    此刻伍六七心中一万个“尼玛”奔过。

    爬裆也就算了，陈伯身上的血气死气也忍了。

    可他裆下的骚味实在是扛不住啊！

    伍六七已经开始吐了！

    更心酸的是，他吐的只有苦水。

    仅有的一碗牛河还被烂命华吃了！

    收了金条正打算改善伙食呢，还没入口，就听到了大春的喊声。

    烂命华来了，带着他的二胡走来了。

