    “可以燎原！”

    身在敌营的星火，可以说他的睡眠非常之浅，常年的刻苦训练，让他练就了一身的本领，浅睡眠快速回复体力，也正是他的基本技能，作为敌后部队，时刻面对各种各样的危险，在这样艰难险阻的条件下，也绝不允许他们放心大胆地睡觉。

    正是在这样的一种状态下，当他听到耳边传来‘星星之火’时，顿时就清醒了！

    这四个字，正是他的接头暗号，就算是在浅睡眠的状态下，他也几乎像是说梦话一般，迅速地回答了下一句。

    “星火？”

    “谁？”

    听到对方喊自己的名字，清醒过来的星火，瞬间从床上坐了起来，他环视四周，却不知道对方在哪里。

    “是我，自己人，我可终于找到你了。”

    星火终于发现，声音是从天花板的通风管道里传出来的，然后他就看到了出风口的挡板一阵晃动，被暴力卸了下来，接着从管道里跳出来一个身穿夜行服的人。

    星火看着眼前这个陌生的人，虽然他刚刚说出了接头暗号，并喊出了自己带好，但并不一定就真是自己人，出于职业谨慎，他又额外加了一句暗号：

    “宫廷玉液酒。”

    “一百八一杯？”

    这个暗号杜国平可没有告诉他，但不知道怎么滴，江浩还是顺嘴的说出了这句台词。

    实在是96年的春晚上，赵丽蓉老师演出的小品太经典了，而且这句台词也异常上头，一夜之间，就让全国人民都知道了！

    并且直到现在，也能脱口而出。

    “错不了了，你确实是自己人。”

    检验过后的星火这才放下心来，于是连忙开始脱起了裤子。

    “喂，你这是干嘛？”

    江浩吓了一跳，这都什么时候了，他居然还有闲心干其他事。

    “没时间和你解释了，一会儿你拿上东西，赶紧走，别管我们，我们已经走不掉了，你是我们大家最后的希望！”

    说话间，星火从后面抠出了一枚带有味道的U盘，递给了江浩，想要让他将这份情报送出去。

    “这里面是什么？”

    “石井家族人体实验的罪证！”

    “那还是你自己送回去吧！”

    江浩看了看那枚U盘，最终还是没有接，因为没必要。

    “都什么时候，你还嫌脏，你知道吗？这里面的情报，可是我们用命换来的。”

    星火见江浩不接，顿时急了，他指了指自己的光头说道：“看到我后脑勺的那条刀疤了吗？里面装有小鬼子的炸弹，稍有异动，炸弹就会爆炸，我们没机会逃出去的，趁现在，守卫可能在睡觉，你带着U盘赶快逃！”

    见他对自己脑袋里的东西一知半解，江浩只好补充道：

    “其实，你还说漏了一点，你脑袋里不仅有炸弹，还有一枚芯片，你们的聊天内容，都会被人工耳蜗搜集数据，并发送出去，也就是我们说的每一句话，他们都能监听得一清二楚。”

    “什么？怪不得很多事情他们都知道，原来如此，糟了，那岂不是他们知道你来了？不行，你快走，一定要把U盘安全的送回联合调查组，里面的资料真的非常重要。”

    听到江浩解释，他这才知道，为什么小鬼子把他们关在一起的目的，就是为了悄无声息地套取他们的秘密。

    若不是他谨慎，说不定正要被吃得连骨头渣子都不剩了！

    “别急，既然我已经知道了，那就已经有了应对的办法了，看，电子干扰器，芯片的数据上传已经被我干扰，接下来，就让我帮你取出芯片，然后我们一起逃出去。”

    “真的？”

    江浩的话，让他心中再次燃起了求生的欲望，若不是陷入绝望，每一名特战队员，都拥有顽强的求生意志，但是随即，星火再次陷入疑惑：“你帮我取出芯片？”

    用什么取？

    用手吗？

    而且房间里黑灯瞎火，你又看得见吗？

    星火的心中非常之疑惑，但他还是选择了相信自己的伙伴，毕竟这是他们目前唯一活下去的希望了。

    虽然房间里漆黑一片，但并不影响江浩的视线，他看了看星火脑袋后面的创伤，发现开口还挺新的，显然是刚做完手术没多久，就连伤口的线都还没有拆。

    这台手术显然比他为本川武做得还要容易，加上又有了本川武作为他第一个临床病人，完美地取出了炸弹和芯片，积累了宝贵的经验，因此再帮星火取，就真的是再简单不过了！

    “你要干什么？”

    虽然星火已经做好了心理准备，但是当他看到江浩居然拿出匕首，不由得还是吓得往后一缩！

    这阵势，可一点都不像是要取芯片的样子啊！

    “放心吧，我这手法虽然看着挺粗糙的，但是活儿绝对细！”

    江浩安慰了他一番，便用打火机再次对匕首消了一下毒，然后就准备给他进行手术。

    “死就死吧，能死你手里，总比死小鬼子手里强，记住，我如果死了，U盘你一定要安全地带回去！”

    “……”

    看着星火一副慷慨就义的模样，再次把那枚有味道的U盘递了过来，顿时让江浩有些无语。

    你这话啥意思？

    难道我就这么让人觉得靠不住吗？

    “我说了，这东西还是你自己带回去吧！”

    说完，江浩左手扶住星光的脑袋，用内力封住其大脑的各处要穴，右手中的匕首在他后脑处刀光一闪，以迅雷不及掩耳之势，将伤口的线拆掉。

    然后利用内力挤压，将他后脑中的异物主动排出！

    “出来了，拿去看看！”

    已经有过一次手术经验的江浩，这次轻车熟路地就把星火后脑中的芯片和炸弹取了出来，顺手还给他贴了一副金疮药，然后将手中的芯片以及微型炸弹递给了星火。

    从江浩手中接过异物，星火简直不敢相信自己眼睛看到的东西，眼前这人虽然看着粗犷（江浩易容的本川武），而且做起事情来，也非常的粗糙，但是手术效果却非常得好，东瀛人花了四个小时才放进去的东西，他只用了一秒钟，就给取出来了！

