
　　一帼家没有强大的军队，牢不可破的国防。那这个国家就注定要在国际竞争

　　中处于被动挨打的局面。旧中国的百年屈辱史早已证明了这一点。新中国成立这

　　么多年来，不光在经济建设上取得了近乎于翻天覆地的变化，在军事科技上所取得

　　的成就同样是举世瞩目。然而在美国主导的国际体系下，中国的优势却体现的依旧

　　不够明显，要想真正的摆脱美国的威胁，以崭新的姿态立于民族之林，就要经济

　　军事齐头并进。而眼前这种新型坦克的出现，无疑是让国家在军事上向前迈进了一

　　大步。

　　主西完全可以想像的到，当世界其他各国的领导人，拿到这次演习的影像资

　　料，看到中国研的新型坦克，新型导弹的威猛时，他们的表情该会有多么的精

　　彩。“主西，这一这是真的吗？我们国家真的已经拥有了这么强大的坦克与导弹

　　吗？”一位坐在主西旁边的将军，难以抑制心中的激动，声音微微有些颤抖的看向

　　主西，喃喃的问道。主西用力的点了点头，沉声说道“就像你看到的，这次演习结

　　束之后，我们就将这些新型坦哀与导弹，装备到各大军区去。”

　　主西的话让在场的将军无不大感振奋，纷纷拍手相庆。比起这些新式装备，对

　　国防产生的影响，这场演习的胜败倒是显得无足轻重了。而就在主西和将军们拍手

　　相庆的时候，梁勇，齐岳等人却面临着他们从军这么多年来，所从未遇到过的严峻

　　局面。在蓝方坦克强有力的打击下，除了史秋，柯振纲和蒋中德的部队外，另外五

　　大军区的部队都伤亡惨重，已经到了全军覆亡的边缘。

　　梁勇的眉头紧紧的皱了起来，转头看向了蒋中德，史秋和柯振纲，沉声说道“

　　三位司令，我们五大军区的部队a经遭受到重创，你们难道要等到我们全军覆灭

　　了，才来支援我们不成？”史秋，柯振纲和蒋中德彼此对视了一眼，其实他们心里

　　都清楚，按兵不动未必是一个好法子，但是驰援另外五大军区绝对是个坏十意一然

　　而，眼下梁勇他们覆灭在即，如果眼睁睁的不管的话，大家都是军区司令，日后相

　　见，恐怕面子上也抹不开。沉吟了片刻，史秋对柯振纲和蒋中德说道“两位，现在

　　该我们出击的时候了。”

　　柯振纲和蒋中德同时点了点头。史秋沉声说道“这样！柯司令留下垫后，我和

　　蒋司令交替掩护，驰援另外五大军区。”事态危急，柯振纲和蒋中德没多想就答应

　　了史秋的方案，并同时将部署下达到了三方的军队。其实，早在另外五大军区打的

　　不可开交的时候，张强的，二，三分队已经逼近了这三个军区的联合部队，见

　　他们正在观望，张强就没有下令攻击，只是命令部队潜伏在他们四周，密切监视待

　　命。

　　史秋，柯振纲，蒋中德三人，一个是张强的老朋友，两个是张强刚认识的新朋

　　友，对梁勇，齐岳他们，他可以毫不手软的迎面痛击，可是对这三人，张强不能不

　　讲点儿情分，不想让三人输的太为难看。此时看到三大的军队动了，张强也仁至义

　　尽了，立时便下达了进攻的命令。张强三个小分队，约莫七十五辆坦克，早已经各

　　自瞄准了目标，张强的命令一到，便立即开了火儿，刹那间炮弹铺天盖地，只听轰

　　隆隆的一阵巨响过或，史秋，柯振纲和蒋中德的联军就损失了近一百辆坦克。

　　三大军区加在一起，总共也就四百多辆坦克，这眨眼的工夫就去了四分之一

　　也算是重创了。三人无不大吃了一惊，怎么也没想到，梁勇他们和对方主力打了半

　　天，而对方真正的主力却早就潜伏在他们身边了。张强在这里集合了三个小分队，

　　比其他所有方向的坦克都要多。这一齐，其造成的攻击阵势和效果，自然要比另

　　外几个方向强的多。不要说史，柯，蒋三人变了脸，就连梁勇和齐岳等人也无不惊

　　声喊了起来。“怎么可能？照这种攻击规模，对方至少有三百辆以上的坦克。”梁

　　勇紧皱着眉头，声音充满不解的问道

　　“好啊！原来强子一早就把主力部队部署在我们这一侧。娘的，我还以为这臭

　　小子是跟我讲感情，才一直都不搭理我们。搞了半天，他是在悄悄的包我们的饺

　　子！”这一轮攻击，对史秋来说，就好像是当头棒喝，把史秋气了个够呛，咆哮着

　　吼道。蒋中德苦笑了一声，道“别说那么多废话了，准备反击吧！”说着，向梁勇

　　满是歉疚的说道“梁司令，您也看到了，不是不救你们，而是我们也自身难保了

　　见谅见谏鳄’，

　　蒋中德话音刚落，林然忽然从椅子上站了起来，对梁勇说道“梁司令，刚刚

　　接到总指挥部的通知，Z省军区的坦克部队全军阵亡，撒出战斗！”“什么！？”

　　林然的话就好像是在梁勇的胸口上狠狠的掏了一拳，梁勇的身体一晃，差点儿坐

　　在地上。林然摇了摇头，说道“梁司令，很遗憾！你作为Z省军区的指挥官，按

　　照演习的规定，也要撒出战斗。”梁勇使劲儿的摇了摄拳头，赠的一下站了起来

　　怒声说道“我不服］我抗议！按照演习的规定，蓝方的总兵力只有一个师，就算是

　　一个加强师，也只不过区区三百多辆坦克。可是就目前的形势看，蓝方投入到演习

　　中的兵力，至少有八百到一千辆坦克。这明显违背了演习的规定，所以我不服！”

　　“我也不服］”齐岳也随声附和道电脑看访问．．

　　林然皱了皱眉头，沉声说道“你们心中不服我也没有办法。但是我可以明确

　　的告诉你们，蓝方投入到演习的总兵力，就是两百坦克！如果是两百零一辆，我

　　林然自己把脑袋割下来给你！”“不可能！区区两百辆坦克，怎么可能做到八面

　　出击，而且处处占据绝对优势！要知道，我们每一个军区的兵力都在一百辆坦克以

　　上。而史司令，柯司令，蒋司令的联合坦克群，更是接近四百五十辆。就算是张强

　　将所有的两百辆坦克全部放出来，也不可能在一瞬间就消灭史柯蒋三方联军一百多

　　辆坦克！”梁勇依旧不肯相信的大声说道。

　　林然不禁叹息了一声，缓缓的说道“你们那，一个个都号称打了一辈子仗

　　自以为可以纵横天下了。可是你们的思维怎么那么僵化，比我老头子都不如。你们

　　总是一味的以自己的标准来衡量你们的敌人，当你们的水平要高于敌人时，你们这

　　样做或许会取得一些战绩，可是当你渐元远要比你们的敌人落后的时候，你再拿自

　　己的标准去衡量人家，那你们就是在找死！谁告诉你们说，几十辆坦克就一定不能

　　战胜几百辆坦克？谁告诉你们，几十辆坦克不能在几秒钟内，摧毁上百辆坦克？别

　　忘了，蓝方是一支装备了新式武器的军队。如果你们非要用老眼光去审视它，那就

　　是你们自己在找死，怪不得旁人］’，、

　　林然的话说的义正词严，让几个军区司令员听了颇有一种振聋耽，醒砌灌

　　顶的感觉。林然说的一点儿也没错，从演习一开始他们就都犯了一个大错误，那

　　就是以己度人。浑然忘记了蓝方部队的特殊性质。即他们是一支装备了新式武器的

　　特殊部队。既然是新式武器，其很多特点自然不可能与他们以往所熟知的武器相

　　同。而他们还在以这种旧有的标准去衡量新事物，可不像林然说的那样，是在找

　　死吗？～

　　看到几个军区司令，你看着我，我看着你的面面相觑，林然摇了摇头，喝道

　　“给我接蓝方指挥部！”军人的办事效率很高，没过多久，电话就接通了，张强的

　　声音从话筒中传了出来，是一阵爽朗的笑声“林常委，现在两兵交战，作为双方的

　　指挥官，我们似乎不该这样通话吧？”林然哼了一声，说道“你小子少跟我来这

　　一套！快点儿，你马上恢复红方指挥部的！星传输系统！”

　　张强笑了笑说道“老爷子，这不大符合规矩吧？”林然喝道“屁的规矩！你

　　小子要是不想被我打，就马上按我说的去做！”张强忍不住哈哈的笑了起来

　　幽幽的说道“好！您可以不讲理，可是我却不可以。谁计悠是长辈呢？您吩咐，我

　　照办！”说着便挂上了电话。胡定海看着张强，问道“林常委他有什么事？”张强

　　微微一笑，说道“他让我恢复红方的！星传输信号。”

　　“啊？这怎么行？我们可是敌对的哎！”胡定海忍不住满是惊愕的说道“一方

　　指挥官命令敌方指挥官如何如何，这听起来就荒唐！”看着胡定海眉宇之间的不

　　满，张强的心中一动，微笑着说道“那怎么办呢？对方可是林常委，你我的顶头上

　　司。若是不听他的话，我怕他会··一”“会怎么样？会撒我的职？如果真是这样的

　　话，那林常委也不会得到这么多人的尊敬了。强子，这本身就是林常委不对。虽然

　　这只是演习，但我们毕竟是敌对的双方，至少在演习结束前是的。他若是这样，那

　　还不如直接叫我们投降算了！”胡定海越说越是激动，头摇的跟拨浪鼓似的说道“

　　不行！这件事我绝对不会同意，他要是真的要撒我的职，我除了骂他八辈祖宗外

　　也没别的办法！”

　　听了胡定海的话，张强不禁放声大笑了起来。原本他还只是欣赏胡定海的指

　　挥才能，现在他却有点儿希望上胡完海该个人了。想到胡定海跳着脚骂林然八辈

　　祖宗的情景，张强更是忍俊不禁了。胡定海看向张强，有些不满的说道“这都倒什

　　么时候了，你还笑的出来？”张强望着胡定海，缓缓的说道“胡大哥，你一身军人

　　的傲骨，很是让我敬佩。我越的觉得，认下你这个兄弟，一点儿错也没有。军人

　　嘛，就要有一副铮铮的铁骨。如果只是一味的逢迎上级，他根本就不配当一个军

　　人！”

　　听了张强的话，胡定海的心中一振，道“这么说来，你也赞同我的意见

　　咯。”张强摇了摇头，转身对身旁的一位操作着电脑的军官命令道“马上恢复红方

　　的！星传输信号！”听了张强的话，胡定海狠狠的吃了一惊，呆呆的望着张强，喃

　　喃问道“你一”看到胡定海一副失望的表情，张强呵呵的笑道“胡大哥，你听

　　我说。你虽然敬重林常委的为人，但是可惜，你却并不真正的了解他。林老爷子是

　　我这辈子见到的最为正直的一位长。他是无论如何也不会假公济私，以强权逼我

　　们低头的。”

　　胡定海有些尴尬的咳嗽了一声，说道“我也知道，可是这件事～一”张强呵

　　呵的笑了笑，说道“其实这件事，林常委有他的深意。你知道，这次军事演习的主

　　要目的，就是向各大军区展示推介这些新式装备。我们刚开始的时候，为了展开部

　　署，这才切断了对方的信号。这样虽然帮了我们的大忙，但是同时也在一定程度上

　　破坏了这次军事演习的意义。林常委的意思很明白，就是让我们在这最后时刻，让

　　对方看到我们新式坦克的强大。如果不让他们看到的话，他们虽然知道自己败了，

　　但是却不会对新式武器的威力，有一个直观上的认识。林常委这是为了顾全大局ŴŴŴ.23sk.com

　　才命令我们恢复信号，绝不是因为怕红方输了，自己丢脸。”“原来是这样，看来

　　我真是以小人之心度君子之腹了1”听了张强的话，胡定海明白了过来，满是惭愧

　　的摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十七章 不对称的演习（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 