    张妈急忙摇摇头阻止，“你还是别出去了，而且少爷吩咐今天不让你出门。”

    顾云汐自然知道陆琛为什么会这么做，她现在的新闻可以说是还在传得沸沸扬扬，这个时候的她最明智的选择就是躲起来谁也不见，可她……她有重要的事情要办法啊！

    “我出去马上就回来。”庄严那个家伙还在华市，她觉得很有必要和他见一面。

    她知道现在不是见面的好时机，莫风那个死变态一定会偷听她和庄严的谈话内容，可她不能知道了陆氏出事却坐视不理，天知道在事情还没有解决之前公司要损失多少。

    “我的姑奶奶啊，我求求你还是不要出去了吧，你这样让很为难。”张妈已经下了决心绝不放她出去，这是为了陆家也是为了她好。

    顾云汐肩头一耸，“真的不能出去？”

    张妈严肃的点点头，“真的不能出去。”

    “妈咪，姥姥和舅舅来了。”就在顾云汐下定决心无论如何也要说服张妈的时候顾言之蹦蹦跳跳的朝她跑了过来，他的身后果然跟着木清芳和顾子祁。

    “云汐啊，你爸爸……”木清芳人还没有过来声音就先出口了，她的面色憔悴了很多，眼底那两块乌清证明了她现在的情况。

    “我们进去在说。”顾云汐急忙打住她，这件事绝不能让张妈知道要不然她又要告诉陆琛了，陆氏出了这么大的问题他不能在为她的事分心，她觉得自己一定有能力解决好这件事情。

    三人进了客厅，现在顾子祁也顾不上上一次的尴尬而和顾云汐继续僵持了，口气紧张的问：“老爸失踪了你知道吗？”

    “我知道。”

    “这到底是怎么回事，你爸现在在哪里，他已经好几天不回家了也没有跟家里联系了，他到底去那里了？”木清芳见得如热锅上的蚂蚁，确定了老伴失踪的那一刻她吓得心脏病快要出来了，顾源可是不能有事啊！

    顾云汐给她倒了一杯水压压惊，温柔安慰道：“你瞧你吓得，我爸没事，明天晚上他就回来了。”

    “他到底在什么地方，打电话不接人也不在单位，我真的快要被吓死了，你爸到底去那里了。”

    顾云汐呵呵一笑，“昨天她还给我联系来的，说他在s市开会明天晚上就回来了，瞧你大惊小怪的。”

    “真的？”木清芳用怀疑的目光看她，不过起伏不平的心情却因为女儿的这句话平静了不少。

    “我骗你干嘛，这次出差实在太突然连他秘书都不知道，我爸什么人你最清楚他绝不会说谎话的，明天晚上他就回来了。”

    顾云汐只能尽力的隐瞒着，她真怕说出来刺激到自己母亲，万一她那心脏病又复发那就危险了。

    木清芳呼的舒了一口气，“那我就放心了，我还以为他是不是被绑架了，吓死我了。”

    “你放心吧，明天晚上他就出差回来了。”

    知道了老伴的事后木清芳就安心了，若不是因为着急她也不会着急到一大早就拉着儿子来华市。

    “你怎么会住在陆家？”老头的事情搞清楚了就应该聊聊这不争气的孩子了，一快搞清楚她也就不那么犯愁了。

    顾云汐一本正经的看着她，“这段时间我不用工作，所以想来陪陪他。”

    “你和文晋——”

    “我们真的没什么，那都是别人瞎说的，那天不是也澄清了吗，那个视频不是我的。”顾云汐急忙解释，她真的不想因为这个事情破坏这本来就不好的心情。

    木清芳点点头，别人她不知道但她还是相信自己女儿的，云汐是怎什么样的人她很清楚，从出道以来她的绯闻八卦就没有少过，可到底也没有一件是真的，所以当听到她怎么说她也就轻易相信了，她说没有就一定是没有，这个信心她还有的。

    “不是真的就好，时间会证明一切的。”木清芳善解人意的安慰她，“女人就只要懂得自重，你可千万不要做出一些不光彩的事来，到时候我可饶不了你。”

    “嗯。”顾云汐的心里又是愧疚又是慌乱，她到底还是说谎了。

    “你出来一下，我有事情要问你。”顾子祁看了她一眼后就出去了。

    顾云汐就知道骗不了顾子祁，她也没打算骗她，要不是怕母亲受不了刺激她昨天就把这个事情告诉家里人了。

    “老爸到底在哪里？”刚跟上她的脚步顾子祁就迫不及待的问。

    顾云汐说第一句话的时候他就知道她是骗人的，只要她说谎了脸上就总挂了一副嬉皮笑脸的样子，对她顾子祁还是很了解的，知道她的用意后他自然不能当着母亲的面问实话。

    “老爸被绑架了。”她如实回答。

    绑架？

    顾子祁一脸严肃的看着她，“是谁干的。”

    “莫风。”

    莫风？莫氏集团的继承人莫风，那个和陆尊长得很像的那个男人？

    “他绑架了老爸来威胁我。”顾云汐面无表情的和他对视，“不过你放心，我不会让老爸有事的。”

    顾子祁的脸上闪过一丝疑惑，“他威胁你干什么！”

    “他想要陆氏的核心文件，以这个做为交换。”她无奈的叹了一口气，脸色显露出轻微的疲惫，“不告诉老妈实情是因为我不想让她担心，这件事我会处理好的，明天我会把老爸安全送回来。”

    那个该死的莫风，就是一个神经病。

    “什么样的核心文件？”他的眉宇紧锁着，幽深的瞳孔里透着尖锐。

    顾云汐揉揉太阳穴，云淡风轻的回答：“也不是什么很机密的东西，放心吧，我有把握。”

    “陆琛知道吗？”

    “你带老妈先回去吧，我被绯闻缠身实在没脸在多说什么，过段时间我在回来。”说着她转身就走。

    手腕突然被扣住，顾云汐停下脚步话题对着他，“还有事？”

    “你到底想干什么！”陆氏的核心文件，她虽然没有说是什么但他已经隐隐猜到了，那些东西她碰不得啊！

    “我做什么有我的打算，你先和妈回去吧！”她态度坚决的看着他。

