
　　那天，连队的战士只简单清理了现场，并打通了一条很狭窄的通道。但这些遗留在峡谷的石头是个隐患，等来年春暖花开的时节，搞不好又会形成局部的地质灾害。

　　秦西风也参与了清理工作，只不过很可惜，拖拉机开不上来，一些较大的石头，只能使用畜力辅助清理。

　　有个别体积巨大的石头，大家都无能为力，便留在了原地。

　　“西风哥，你看这块石头，会不会是玉石山料？”

　　忙活到中午，大家就在山上吃了点干馕。

　　张猛瞅准机会，把秦西风拉到一边，让他看一块皮球大小的石头。

　　这块石头黑黢黢的不起眼，但秦西风一眼就认出来，这就是一块“塔青石”。

　　为了更确定一些，他蹲下仔细查看，觉得自己肯定没看错。

　　“猛子，你认识玉石料？”

　　秦西风有点纳闷，当地人喜欢金银和宝石，但其中并不包括玉石。说实话，这块“塔青石”原料，即便是亚提克也不见得能认出来。

　　而张猛却判断无误，这让他很惊讶。

　　“村里的迪力拜克大叔懂这个，他教过我一些这方面的知识，所以我懂一点......”

　　秦西风一听，心下了然。

　　本地人对于玉石不热衷，但并不代表所有人都不认识。玉石能卖钱又不是现在才有的事情，往上追溯，那就很久远了。

　　“猛子，我和你说，这玩意你回头悄悄弄走，别让大家看见，也别告诉任何人。如果你今后需要钱，可以卖给我，千万别卖给外面的人，这会给村里带来灾祸的！懂了没？”

　　秦西风觉得前次山崩，搞不好已经触及到了玉石矿脉的表层。这当然和他没关系，不算是他泄的密。

　　但在力所能及的范围内，他还是不想引起太多人的关注。

　　山上有塔青石的消息，能保密最好是继续下去。不过他也知道这其实很难，有很多意外因素是不可控的。

　　“知道了，西风哥。迪力拜克大叔也说过，咱们这里只有青玉，没有上好的白玉，青玉不值钱的。”

　　张猛点了点头，很痛快就答应了下来。

　　秦西风的表情有点古怪，不过也没多说什么。看来，包括迪力拜克和张猛在内，对于玉石的认识还很肤浅。

　　青玉是不值钱，但塔青石可就不一样了呢。上好的塔青石在未来被人称之为“黑羊脂玉”，可见其价值不俗。

　　只不过现阶段还没有其他人发现“黑羊脂玉”，所以张猛的说法并不算错，而秦西风也没打算纠正对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午。

　　大家干完活收工，张猛找了个借口走在了最后。

　　秦西风瞄了一眼，没吱声。青玉再不值钱也是玉石，拿回去找人打磨雕琢一下，大小也算个物件。

　　晚上。

　　他和古丽丹在毡房里听歌，两人现在黏在一起时间越来越多，两家的家长都只当不知道。

　　“西风哥......”

　　张猛忽然跑了过来，不过他被“黑子”和几只小边牧挡在了门外，不敢上前。

　　秦西风的毡房除了家人和古丽丹，别人都进不去，除非是有主人的命令。

　　“猛子，你怎么来了？快进来。”

　　秦西风走到外面，把张猛让进屋。

　　“西风哥，古丽丹姐姐。我爸让我把今天捡到到那块青玉料给你送过来，我要那玩意没用。”

　　张猛从山上把那块石头弄回家，老王头看到后问了一嘴，他就如实说了一遍。

　　老王头的社会经验自然比儿子丰富多了，他琢磨秦西风最后交代的那些话，恐怕是有什么深意。

　　秦西风帮过他家很多，张猛到目前为止还跟着对方做事。为了不给秦西风添乱，老王头就让张猛把石头送过来。

　　张猛自然无所谓，秦西风交代过的话他肯定要听。这块石头本来就不值钱，还不如送给对方更好一些。

　　所以，他就来了。

　　“猛子，我要这玩意干什么？”

　　秦西风很纠结，他一方面不想忽悠对方，另一方面又不愿意让塔青石的消息泄露出去。

　　真的好难！

　　“西风哥，就一块破石头，放我那儿也没用。要不这样，你给我10块钱，就当我卖给你了。好不好？”

　　张猛没心没肺的笑了，这块石头能换来10块钱都算他赢。

　　“好个屁！这样吧，我会打磨雕琢玉石。回头等我有时间了，帮你把这块石头打磨出来，给你雕琢成一个物件。等你小子定亲的那天我再给你，你送给未来的老婆当定情信物吧。”

　　秦西风当然不愿意占这个便宜，塔青石不可能永远不为人知，这要是哪一天张猛想明白了，还不得恨他？

　　即便是不恨他，有些话好说不好听呢。

　　思前想后，他只有这一招，能拖多长时间就尽量拖着。

　　“猛子，你未来的老婆有福了。”

　　古丽丹在一旁打趣了一句，她知道秦西风就有两件亲手雕刻的玉器。原来不知道他准备用来干嘛，现在知道了。

　　“我还小，不说这个。”

　　很难得，张猛居然也有害羞的时候。

　　这小子随即跳起来，出去把那块石头搬进来，然后扭头就跑了。

　　接下来的一段日子，秦西风和古丽丹都很忙。

　　先是古丽丹的家部分母羊需要进行人工授精，然后陆陆续续有村上的人找上门来，秦西风的操作间根本闲不下来，比乡里的兽医站还要热闹。

　　一传十、十传百，随后就连邻村都有人慕名而来。

　　对于牧民来说，牲畜的繁殖是头等大事，他们不敢期望羊群能一年两胎，能提高母羊的怀孕率就已经是意外之喜了！

　　现在这个时节正是羊群的繁殖期，牲畜的人工授精技术，让很多牧民趋之若鹜。

　　“各位大叔大婶、大哥大姐，你们先登记一下，然后我和西风会按照顺序通知大家。都等在这里没必要，登记完就回吧。”

　　作为秦西风的助手，古丽丹既高兴又有点头疼。

　　这么多人找上门来，她和秦西风两人根本忙不过来。就现在的工作量，大概要一周左右的时间才能做完。

　　秦西风也没打算通过这件事来敛财，但成本费还是要收取的。包括各种耗材、药品、电力等等，累加在一起可是一笔不小的开支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第115章 趋之若鹜免费阅读。https://xs.23sk.com 