
　　“这就是第一百零八关？”

　　一路走来，最终走到了尽头，罗修来到了一个空间并不大的房间中。

　　整个房间很空旷，几乎没有什么摆设，只有在房间最中间的地方，摆放着一个紫色玉质的道台。

　　罗修带着一丝疑惑走了过去，当他盘坐在这个紫玉道台上的时候，顷刻间就恍如有无数的信息涌现在脑海中，诸多信息夹杂着无穷的玄奥，蕴藏着诸般神通妙法，诸多大道至理……

　　无穷的玄奥不断的组合，衍生出全新的玄奥，罗修以真武大道演化的诸般超脱之法在不断的融合，不断的完善。

　　早在一开始的时候，罗修修炼的乃是真我归一大道，直到后来自毁大道根基，后来重塑，这才在原本的基础上进一步提升，凝练了真武大道根基。

　　也就是说，罗修的真武大道，是在原本归一大道的基础上蜕变而来，自然也就带有归一大道兼容诸般万法的特性。天籁小说网

　　“原来无上超脱殿的第一百零八关，便是大道的真正超脱。”

　　不知道过去了多久，罗修睁开了眼睛，心中有了诸多的明悟。

　　真正的超脱，是领悟万法的起源。

　　真正的超脱，是超然之外。

　　……

　　只有领悟到这样的境界，才算是真正的明白了何为超脱，才算是真正的站在了超脱境层次的最顶点。

　　如果说，四步超脱境代表的是修为的四个层次，那么罗修现在所处的，就是第五步超脱境，这一步迈出去后，修为比起四步超脱并无提升和变化，但是对道的理解和感悟，却达到了另外一个境界。

　　哪怕是大道的层次依旧是超脱级的范畴，但对道的理解，却完全超越了那些所谓的道王境。

　　也就是说。

　　此刻的罗修，他所掌握的超脱大道，比那些道王掌握的道王大道更强。

　　而在这个时候。

　　外界的人群早就已经彻底的沸腾了，无上超脱殿下面的广场空地上，密密麻麻的都是人，所有人都在震撼，所有人都在惊叹，见证了一个传奇的诞生。

　　有历史记载以来，这还是第一次有人在无上超脱殿内，闯到了第一百零八关！

　　就算是称雄至高维度的诸位超脱至尊们，他们在四步超脱境的时候，也没有谁能闯到第一百零八关啊。

　　这岂不是说。

　　这个真武天君，比同境界的至尊还要厉害？

　　这岂不是说，这个真武天君未来也有成为至尊的潜力，甚至只要他能成至尊，放在至尊中也是绝顶级的存在？

　　一个出口，出现在罗修的面前。

　　当罗修从这个出口走出去的时候，一切都悄无声息。

　　以前的时候，如果有人从无上超脱殿中传送出来的话，会是从入口的位置直接传送出来，第一时间就会被人发现。

　　然而。

　　罗修出来的时候，却并没有如往常一样，而是直接就出现在诸多的人群中，丝毫也不起眼，也没有引起丝毫的波澜。

　　之所以有这样的差别，便是因为他与别人不同，别人是在闯关的过程中失败而被强行传送出来的，而他则是彻底通关走出来的。

　　也可能无上超脱殿本身就是一件顶级的法器，这件法器已经诞生了灵性，它是在无形中保护罗修，不让他这个可以通关超脱殿的人太过于受到关注而引来杀身之祸。

　　……

　　无上虚空神城有一个主人，那是一位强大到让很多人只能仰望而无法企及的存在。

　　在神城的南方，有悬浮在空中的建筑群。

　　这片建筑群坐落在云端，恍如仙境，浓郁的大道能量涌动，化作蒸腾的雾气与霞光，各种奇珍异兽穿梭在中间。

　　这个地方，叫做真手道场。

　　真手至尊便是这座道场的主人，也是无上虚空神城的主人。

　　在至高维度的各方虚空中，关于真手至尊都有着各种各样的传说与传闻。

　　有人说，真手至尊的境界或许已经超越了至尊的层次，已经达到了可以比肩古超脱者的境界，但是这个境界具体是什么层次，却没有人知道。

　　即便同样是超脱至尊的境界，其他的至尊若是来到无上虚空神城，首先就要来拜访真手至尊，因为在至高维度的诸多至尊中，真手至尊号称是最强的至尊。

　　当然了，这个所谓的最强，是不包括九位传说中古超脱者的，而九位古超脱者已经有漫长悠久的岁月没有任何的消息。

　　在九位古超脱者不出的时期，真手至尊就是最强的。

　　此刻在真手道场的大殿内，十几位气息深邃浩瀚的修士盘坐于此，这十几位中修为最差的也是超脱道尊的境界，他们来到这里，自然是来拜访真手至尊的。

　　“那个真武天君从无上超脱殿中出来了没有？”真手至尊对身边的一名随从问道。

　　很显然，真武天君这个人的横空出世，已经引起了这位屹立于至高维度绝巅层次强者的关注。

　　而按照真手至尊的吩咐，如果那个真武天君闯关结束之后，他的人就会立刻将对方带回来让他看看。

　　“回禀至尊，目前还没有他的消息，根据最新的消息，他已经闯到了第一百零八关，但却始终没有从无上超脱殿中传送出来。”旁边的随从恭敬万分的回答道。

　　一名在场的黑衣修士微微一笑，“这个真武天君的确很不简单，无上超脱殿根据有记载以来的历史中，他是第一个闯到第一百零八关的，这样的人若是成长起来，必然可以成为逆天般的绝顶人物。”

　　听闻此言，一位红衣女修开口道，“据我所知，无上超脱殿的闯关，能闯到一百关之后，都算是妖孽级的奇才，但是从一百关以后，则需要领悟一种至高本源大道才能继续闯过去。”

　　红衣女修的这一句话，让在场的诸位顶级强者都不由得神色变幻起来，很显然，至高本源大道才是重中之重。

　　“如此说来，这个真武天君以超脱境层次的修为，领悟并且掌握了一种至高本源大道的玄奥？”有人倒吸一口冷气。

　　因为就算是他们这些在座的道尊级，乃至至尊级的人物，又有谁能触及到至高本源大道的层面？

　　“真手道友，我打算亲自去超脱殿那边看一看这个真武天君。”红衣女修缓缓起身说道。

　　她来这里坐一下，已经算是拜访了真手至尊这位地主了，所以她现在最想做的事情，就是去找到那个真武天君，一个寻常超脱境就掌握至高本源大道的妖孽，绝对是值得付出一切代价来争取的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4172章 真手至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 