    谢辙他们遇到了一位十分特别的熟人。

    “是你？！”寒觞的反应比谁都快，“你怎么在这里？呃，莫非，是这座城要发生什么事吗……”他的语气很快变得不安。

    “自雪山阔别后，我们的确是很久没见了。但……正如寒觞所言，你为何来到此处？”

    要认出这位老朋友可太容易了。街上绝对不会有谁随随便便戴着半副青铜的面具，这未免也太惹人注目。不过他似乎施加了什么障眼法，寻常人等是绝不能看到那张面具的。何况这艾绿的发色，若不加修饰，也会被人当做妖怪呢。

    虽然晓本来就是。

    “这是什么话？”他笑了一下，“怎么，我就不能专程来找你们？听你俩这语气，我像个灾星似的，走哪儿哪儿出事。你们倒也不难找，现在可是大名人，打听起来并不困难。”

    “我还以为您自个儿知道我们在哪儿呢。”寒觞开着玩笑。

    “那倒未必。我还未取得我的真身，它还躺在雪砚谷呢。”

    谢辙感到迷惑：“可一路上也并没有什么人注意到我们……我想，我们当是低调的。”

    “啊，那是自然。你应该还记得，你体质特殊，并不那么惹人注意。但即便如此，还是有很多门道能打听你们的消息，毕竟在暗中依然有不少人注意你们。呀，别紧张，并不都是坏人哦。”

    寒觞耸耸肩：“你这话说的，不知道的真以为我们有多大功绩。”

    “不大么？那可是邪神摩睺罗迦。”

    “你的消息可真灵通啊。”

    “那是自然。即便没有镜体，我也能打探到许多消息，何况这一条已是江湖皆知了。”

    “但我们还是什么都没做成。”谢辙无奈地摇头道，“十恶祸世，红尘间暗潮涌动，敌暗我明，无头苍蝇般四处乱撞，却不知该做些什么，能做些什么。就连……”

    “就连找人也找不到。”寒觞轻飘飘地提了一句。

    于是大家都看向他。他显得那样无所谓，但他们都知道，寒觞心里最不是滋味。

    “令妹……罢了，有些话，我便也不多打听。但你放心，”晓宽慰道，“我在来时便听说有人见过一只白色的狐妖，以人类的姿态行走江湖。虽不知是不是问萤，但我已经派人去打探。我们相处过一段时日，我亦将她视作妹妹看待。”

    “……她若没事便好。不过，你下了山，家中的老人——”

    “过会儿给你解释吧。不过不用担心，老人家平平安安。她称自己能照顾好自己。”

    寒觞苦笑了一下。他本以为，自己听到妹妹的消息会更激动些，但并非如此。从没有神力的云外镜付丧神口中听到这话，寒觞依然没有什么实感。就当是对方安慰自己，他还能更好受一些。晓紧接着将目光挪到另一人身上，笑着说道：

    “这便是你说的与你妹妹相仿的姑娘了。”

    “啊，呃……您、您好！”

    聆鹓有些不知所措。她坐在桌角，对这个突然打断饭局的陌生人感到困惑。可看样子，两位朋友与这戴着一小片面具的怪人是认识的，还很熟。她先前只是听着，也并不敢插话，直到晓对她正式打招呼时才敢回应。

    “这是我们……在寒觞老家认识的。你知道，我与你说过。”

    谢辙有些尴尬地介绍起来，聆鹓抿嘴笑着，她其实早就想到了。晓与她亲切地聊了几句，不外乎夸赞她的可爱聪慧。虽然话很客套，不过就当他是发自真心罢，反正也没有说错。直到最后，晓才幽幽地叹了口气，用不高的音量说：

    “我算是知道为何你会觉得她们相似了。我本想说，叶姑娘似乎比问萤腼腆些。可最初我与问萤相识时，她也是这般放不开的。不过只要熟络了，想必都是活泼的好姑娘。”

    是没说错，三人都笑起来，唯独聆鹓有些不好意思。寒暄已经结束，就该切入正题了，毕竟晓费尽力气找到他们，可不是来打声招呼就准备走的。实际上若不是时间紧张，晓还能再与聆鹓姑娘唠上好一阵呢。他觉得很有趣，因为他逗叶姑娘玩的时候，谢辙的表情有些复杂。他很少这样，或者说，他很少有表情，更别提这么精彩的了。虽然对很多与他不熟的人来说，他的表情几乎没有什么变化。不过细心的人总能发现他与以往有所不同的……

    倒也不是生气，就是——挺“别扭”的。

    “好了好了，不招惹你们了。言归正传——”

    晓终于严肃起来，那又有点活泼又有点死气沉沉的矛盾的气氛可算是结束了。这比纯粹的死气沉沉还让人不愉快，因为有点苦中作乐，或是强打起精神的疲惫。但若有人当真认真起来，那么其他人也都会自觉地正襟危坐，将注意力放在事件本身上的。

    三位狐妖的奶奶在山上安好。雪山的生命虽然不够活泼，数量却也不少。狐狸奶奶在山中可是很有威信的。在她身体尚佳时，与山上甚至邻近的妖怪们都打点好了关系。要么说是能带出他们三个的狠角色，她老人家自然也有两把刷子。不说妖力多么强大，单是“做人”就很有境界。总而言之，万仞山的住民们都服她。

    因此，在她身体日渐不便时，已有很多妖怪时不时前来照顾，带着些自己辛辛苦苦搞来的吃食。也不管他们需不需要，都是心意。在奶奶栖身的山洞可有个规矩，不论在外面有什么深仇大恨的两个妖怪，若是在这儿与奶奶见面，就都必须和和气气的，当做无事发生过，为老人家给足面子。等拜访结束滚得老远后，再随你们怎么掐架。

    老人的事，终归是用不着担心，反而他们自己的处境更值得在意。话说回来，晓下山的具体原因，其实只为了一件事：寻找隗冬临。

    说明白些：寻找天泉眼。

    “她夺走了天泉眼，是为了均衡自己体内的阴阳之力吗？”

    听罢他的目的，谢辙思索起来。

    “算是吧。过去那位霜月君的武学，有着强大的寒性气劲，迄今为止修习之人都……她隗冬临自是逃不过的，不如说，她能活着已算是奇迹。虽说她体内的阴阳均衡，已因这武学变得与常人有所不同，但天泉眼终归帮她找到了自己的平衡，以至于情况不再恶化。由此一来，降魔杵便解除了全部的限制，将霜月君的一切都尽数传授予她。可如今我听闻紫金降魔杵，在两舌和绮语手中，而她们先前又趁人之危，劫掠了霜月君的封魔刃。如今封魔刃，又传言在隗冬临那里……这之中是不是有什么交易，可想而知。”

    “……她们还真敢啊。”寒觞皱着眉，脸色很难看。

    但最难看的，该数叶聆鹓了。时至今日她也想不明白，好好的薛弥音怎么就成了这个样子。虽说知人知面不知心，可她当时在起火的楼房救了自己一命这件事，是毋庸置疑的。而她却因为这不受控制的手……

    不能想了。近来这鬼手已经安分许多，聆鹓不能再思考多余的事。

    “她夺取天泉眼时，我是在场的。”

    晓的语气多少有些沉重了。三人不敢言语。迟疑半晌，聆鹓终于小心翼翼地问：

    “那、那您没能阻止她的原因是……”

    “叶姑娘说笑了，我哪儿打得过她。”晓闭起单眼摇了摇头，“那是个恐怖的女人。我本就不会什么武学，只是区区一面镜子生成的器灵，不同凡响的，也只是镜子本身罢了。而前一任霜月君是何许人也？在当时，除了神无君，谁敢与他相提并论？这二人自然也是没交过手的，只是人们从神无君的事迹中做出推论罢了。虽然神无君尚是人类，且在南国历险之时，他也与前霜月君见过……后者甚至帮过他的忙。但这都是过去的事了。”

    “直到现在，也没人敢说自己和那个邪龙一样可怕的男人在同一个水平上。”寒觞感慨道，“那的确是一代传说，而隗冬临行事已经足够低调，这才没有引起什么太大的风波。晓没有加以阻止是对的，否则真被她用降魔杵斩了，没地方说理。”

    “那您的意思是，想找她谈判了？万仞山……需要天泉眼，对吗？”

    晓轻轻叹了口气：“唉……对万仞山而言，天泉眼的确是不可多得的神迹。但是，也不是说偌大的山区没有了它便不会运转，所有的生命都会消失。而是说，有它更好，它能为许多动物与妖怪带来便利，改善恶劣的生存环境。但没有……也没什么。饥荒与战争之年，人类的数量除了减少之外，并不怎么增加。原因很简单，因为没有什么保障。要知道，就连动物也是那般聪敏的——资源不够，生下来也是一死。失去了天泉眼，无非是减少了生育罢了……雪山的承载能力也并没有多强。养育下一代的资源，某种意义上，也是由天泉眼提供的。”

    谢辙不太明白：“那照你这么说，除了雪山的生命不再那么繁荣，似乎也没有什么必须夺它回来的理由？除非你是想让万仞山更加热闹些的。”

    “不。比起天泉眼的来处，我更关注它的去处。”

    “隗冬临？”

    “她的观念……并不安全。她现在是个人类，却拥有突破人类极限的力量，而那任霜月君走火入魔误入红尘之外才得到的妖刀，也在那女人的手里。”晓坐直了身子，严厉地说，“我在担忧什么？担忧到我决意取回镜身？很简单——”

    “十恶之中，还有一个未坐实的‘恶’。”

    谢辙很快明白。

    

