    “原来如此。”他懂了。

    其实阮桂花和老宁也没想到一早就会遇到这样的事情，村子里的人好像都约好了似的，可实际上他们并没有刻意去说什么，每个人都是自发的来了。

    阮桂花原本不想收他们的东西，最终被硬塞进来了，不收下，他们都说不走了，就赖在这里到时候给他们送火车站去。

    没办法，他们只能收下来，然后把宁宝他们带回来的礼物送给他们。

    幸福村的人没想到宁宝回来居然还这么有心给他们带礼物，开开心心的收下来了。

    杨凤丫笑呵呵的收下了布料和麦乳精，还有很多的零食糖果。

    “桂花，宝儿呢，醒来了吗？”

    算起来他们都好久没见到宝儿了，大家伙真是太想她了。

    “杨婶婶，我在这呢。”

    宁宝趴在栏杆那里冲着下面招手，漂亮的脸蛋上盈满了笑，眉眼弯着，看在他人眼中可招人疼了。

    “宝儿。”

    众人抬头看到她，一脸惊喜，一个个也冲着她挥挥手。

    宁宝转身走下楼，走出去，顿时被淹没在人群中嘘寒问暖。

    张向阳：“……”

    不愧是老祖宗，这也忒受欢迎了吧！

    然后一整个上午，宁家就没有空的时候，人还越来越多，全是来送东西的，直到他们需要回家烧午饭了，一个个才陆陆续续的回了家。

    有种好累的感觉。

    阮桂花已经去厨房准备午饭了，还烧了一大桌的菜，还有不少的肉。

    杨凤丫和张队长他们送的都是肉，还有一些红糖和鸡蛋。

    虽然他们知道宁宝不缺，但这却是他们的心意，还有这些年以来的感激。

    大家都舍不得宁宝，却什么话都没说，没说过一句让宁宝留下来的话。

    因为就像张大队长说的那样，她应该去更加广阔的地方，而他们，不能在这拖她的后腿。

    在幸福村的人眼中，宁宝是一个乖巧，善良的好孩子，她几乎从未拒绝过他们的求助，所以他们也怕，怕自己一不小心开口留她，她以后就回来这里不走了。

    那他们就太坏了，和那个钱家人又有什么区别！

    吃过午饭，宁宝拎了不少的东西去看陆阳。

    到的时候医馆正忙着，陆阳甚至连午饭都还没来得及去吃。

    医馆里很多病人都是常客，看到宁宝，一个个笑呵呵的冲她打招呼。

    “宝儿，好久都没见你来了。”

    “听说你现在在京城的医科大学念书，真厉害。”

    “宝儿，我最近膝盖老是一抽一抽的疼，要不你给我瞧瞧呗。”

    “宝儿……”

    各式各样的招呼声响起。

    “好呀。”宁宝点头，走过去，“不过要麻烦你少等一会儿，我等下再来给你看。”

    “好嘞，我多久都等得。”对方笑盈盈的的说道，其他人也在那起哄。

    “那我们呢？”他们也想她看来着。

    宁宝笑的温和，她说。“要不你们好好排队，我去接我师父的手。”

    众人当然同意了。

    宁宝手里还提着午饭，因为她猜测陆阳这会儿是没时间吃饭的。

    “怎么这时候回来了？”

    陆阳看到她，问了一声。

    宁宝给他解释了一番。

    陆阳点点头，“这也是不错的。”

    “师父，你……”宁宝抿了抿唇，还是没有说出来，因为她知道，即使她说了，也会被他拒绝。

    陆阳知道她想说什么，笑了笑。

    “你的心意师父明白，但师父离不开这里，病人们也离不开师父。”

    他在这里呆了几十年，这个地方对他来讲早就不能割舍了。

    “我知道。”宁宝叹了口气，将饭盒递给他。

    “师父，你先去吃饭，我替你看。”

    “好嘞。”

    陆阳乐的轻松些，接过饭盒走到一旁吃饭，宁宝坐上他的位子替病人们看病，顺便回答众人的问题。

    问的还不是自己的病情，全是她的情况。

    明修和张向阳走到一旁坐下，东西还拎在手上，安安静静的等在那里。

    “明修，老祖宗她……一直都这么受欢迎吗？”

    “嗯。”明修颔首，“好像是的，自从她到了幸福村之后，所有人都叫她小福星。”

    “到了幸福村？”张向阳抓住重点。“难道老祖宗以前不是幸福村的人吗？”

    明修没再说话，张向阳：“……”

    说话说一半，我怀疑你是故意的！

    明修微笑。

    张向阳：“……”擦，想骂人。

    转移话题。

    “那个就是老祖宗的师父？”看上去，好像也没啥特别的。

    “嗯。”明修其实也是第一次见到陆阳，心里也有些好奇。

    但看的出，陆阳在这里的威望很高，他大概知道一些情况。

    明修觉得，宁宝的性子其实有些是被她的师父影响的，所以才会显得比一般人都成熟。

    仿若一个成年人般。

    张向阳特别好奇的盯着对方看，不过陆阳明显被人看习惯了，完全自顾自的吃着。

    等他吃完，宁宝这边差不多也只剩下几个病人了。

    给最后一个病人看完，宁宝开好药方，宁宝带他过去亲自抓药。

    一边看病一边抓药一边行针，这个医馆从头到尾，只有陆阳一个人。

    所有人都走后，宁宝走回陆阳身边。

    “师父，您其实可以找个小学徒，平时也能帮着些，这样你就不用这么累了。”好歹可以帮着跑跑腿，抓个药什么的。

    以前她在的时候，两个人还是轻松些的。

    宁宝来了之后，很多病人都爱来这看病了。

    陆阳笑了笑。

    “如果小学徒有你聪明，那我就再找一个。”

    宁宝无奈：“……那您这辈子估计是找不到了。”她就是个外挂好伐。

    陆阳还是笑，“那就不找了，找到了，我也不放心。”不放心轻易将病人交给对方，到时候反倒拖累。

    宁宝也不强求。冲着张向阳和明修招手，两人起身走过来。

    “师父，我给你介绍一下，明修，张向阳，我在京城那边的朋友。”

    陆阳上下打量了一下面前的两个小孩，眼眸沉沉，让两人下意识的站的更加笔挺。

    半响，陆阳才点点头。

    一个活泼，一个沉稳，但都是好孩子。

    “宝儿在京城麻烦你们多照顾了。”

