    　　艾瑞莉娜闻言，愣了片刻，脑子飞速转动了起来。

    　　她本以为，她落到精灵们手里，以两族素来已久的仇恨，她几乎是没有生还的可能。

    　　可没想到，事情却有了转机……

    　　这抬起她下巴的样子姿势，这强势的话语。

    　　难道……

    　　当即，她便抓住了这个机会。

    　　“想……想，求神官大人饶我一命，只要您饶我一命，您让我干什么我都心甘情愿。”

    　　艾瑞莉娜脸上展露出一抹娇艳的绯红，眼中魅光流转，话音酥软无比，同时伸出香舌舔了舔上唇，浑身上下散发出一种诱人的气息。

    　　眼前的场景，她并不陌生。

    　　这是施展美人计的大好机会。

    　　在黑暗精灵历史上，有不少与外族的战争，其中不乏有被强大的外族击败，甚至向外族称臣时候。

    　　在自知不敌的情况，黑暗精灵们往往会选择屈服或躲藏，保住有生力量与性命。

    　　而后，黑暗精灵们会施展各种计谋，反败为胜，甚至反过来把敌人变成盟友。

    　　这其中，她们最擅长的计谋之一，便是美人计。

    　　就像是三百年前，布莱恩帝国入侵易格池沃，最终不但被黑暗精灵利用美人计摆平，还使得布莱恩帝国与黑暗精灵交好了整整三百年，直到现在。

    　　当然，这也和黑暗精灵本身的优良条件脱不开关系，她们本就是精灵一族的分支，可谓是天生丽质。

    　　特别是，在马拉萨神庙修炼过黑暗魔法的暗影女巫，各个都是人间绝色。

    　　而能够成为各个氏族的暗影主母的黑暗精灵，几乎都是暗影女巫出身。

    　　这也导致了，黑暗精灵一百多个地下城，一百多个氏族的暗影主母，几乎各个都是美人。

    　　艾瑞莉娜自然也不例外，本身是个魅惑众生的尤物，身上还有着浓浓的熟女风情，远非那种青涩小姑娘能比的。

    　　可惜，这番展现熟女魅力的动作，却并未让埃德蒙产生任何反应。

    　　他依旧保持着温和的笑容，眼神好似在看一个工具一般。

    　　“噢，什么事都行吗？”

    　　埃德蒙反问了一句。

    　　“当然，无论是什么，奴都愿意做……”

    　　艾瑞莉娜甚至连自称都便了。

    　　说完，她更是直接跪倒在埃德蒙脚下，伸手抱住他的脚，轻吻着埃德蒙的鞋面。

    　　“好，我的要求很简单……”

    　　说到这，埃德蒙顿了顿，停了下来。

    　　这并非是战术性停顿，而是他突然发现了某些异常。

    　　“你在这里等着，我马上回来。海伦娜，你看好她！”

    　　对着艾瑞莉娜与海伦娜叮嘱了一句后，埃德蒙的身影很快消失在了监牢内。

    　　……

    　　同一时间，监狱内，存放钥匙的房间。

    　　嘭嘭嘭……

    　　是看守监狱的几名精灵守卫倒地的声音。

    　　随着几名守卫倒下，一道窈窕的女子身影缓缓现身于房间内。

    　　“钥匙，钥匙，应该是这把没错了。”

    　　女子似乎对这里颇为熟悉，在房间某处一阵摸索，找到了一串标了记号的钥匙。

    　　这是打开某几间特殊监牢的钥匙，这类监牢用了特殊的魔法木材制成，上面还封印了特殊的禁锢魔法。

    　　若是没有钥匙，哪怕是九阶强者，短时间内也休想打开监牢。

    　　“姐姐，你等着，我这就来救你了！”

    　　女子收好钥匙后，微微握拳，低声自语了一句。

    　　就在她准备离开这里，前往某处监牢时，一道温和中带着几分慵懒的声音，突然在她身后响起。

    　　“瑟琳娜长老，你怎么在这里啊？”

    　　女子吓了一跳，急忙转身，却见她身后不远处，不知何时出现了一位身穿牧师袍的男子。

    　　“埃德蒙！”

    　　女子正是自生命秘境封锁后，便消失不见的瑟琳娜，而她也认出了身后的男子，当即提起了几分警惕。

    　　她只是得知了族人进攻新绿之都失败，损失惨重，姐姐还被抓了，所以特意来营救姐姐的。

    　　她并不知道生命秘境内发生的事，自然也不清楚埃德蒙的真实实力。

    　　之所以警惕是因为，如今她已是叛徒之身，被埃德蒙发现了，若是他喊人来那可不妙，必须在这里解决他。

    　　这么想着瑟琳娜面色变得阴沉了起来，手就要抬起。

    　　“瑟琳娜长老，生命秘境后，我就没见过你了，女王寿宴也没见过你，你怎么在这里啊！”

    　　埃德蒙保持着和善的笑容，若无其事地靠近着。

    　　咦，难得他不知道我背叛的事？

    　　瑟琳娜被埃德蒙的话语说的愣了愣，反应慢了半拍。

    　　然而，等她回过神来，却是晚了。

    　　“时间……咳，大预言术！”

    　　随着埃德蒙咒语在心底默念完毕，一片金光洒下。

    　　而后……

    　　“天之锁，去！”

    　　……

    　　三分钟后，艾瑞琳娜的监牢中。

    　　看着被捆的死死地，仍在一旁地上的妹妹。

    　　艾瑞莉娜低声叹了一口气。

    　　妹妹来救她，她倒是不意外，但这个时间选的也太差了吧！

    　　此刻，瑟琳娜正怒视着埃德蒙，似乎对埃德蒙用言语扰乱她，使她分心，再用大预言术偷袭她感到愤怒。

    　　万万没想到，以偷袭出名的黑暗精灵，也会有被人偷袭的一天。

    　　其实，这只是埃德蒙为了节省时间，节省魔力，懒得在监狱里大动干戈罢了。

    　　埃德蒙丝毫不理会瑟琳娜的怒视，目光转向艾瑞莉娜，露出一个玩味的笑容道：

    　　“艾瑞莉娜，我们继续刚才的话题。

    　　“但凭您的吩咐。”

    　　艾瑞莉娜跪倒在地，保持着臣服的姿势。

    　　“姐姐，你为什么跪他啊，快起来！”瑟琳娜似乎还没有搞清楚状况，并没有清晰的认识到埃德蒙的实力。

    　　艾瑞莉娜却用眼神示意妹妹闭嘴。

    　　“很好……”埃德蒙点了点头，缓缓道出目的。

    　　“我要你助我修行！”

    　　艾瑞莉娜：“修行？”

    　　“对！”埃德蒙眨了眨眼，一挥手，将艾瑞莉娜的禁锢魔力的特殊囚服褪下。

    　　这让艾瑞莉娜脸色一红，但她并未遮掩，脸上反而媚态更胜。

    　　埃德蒙又似想起了什么，指了指了瑟琳娜，补充了一句。

    　　“对了，再把她也加上。”

    　　瑟琳娜：“(??_???)”

    　　艾瑞琳娜：“(??°°`)”

    　　而后……

    　　恩？

    　　摁……

    　　蒽！

    　　嗯

    　　一刻钟后……

    　　监牢外，没有埃德蒙的命令，海伦娜不敢转头或是窥探，也不知道里面发生了什么，她只能靠听来判断。

    　　不过，她却是若无其事地守卫着，好像什么都没听见一般。

    　　若非是她身体不时的颤抖，以及地面的一滩水渍，出卖了她。

    　　怕是没人知道，此刻她的内心有多么羡慕了。

    　　埃德蒙大人，居然吃姐妹盖饭，好羡慕……好羡慕……

    　　什么时候能吃母……咳，吃一下天使盖饭啊！

    　　

    　　				

