
　　莲生寺在估衣街。

　　估衣街很宽，容得下三辆马车并驾齐驱。

　　估衣街很繁华，不止有估衣铺，还有绸缎庄，棉布店，皮货店等店铺。

　　一些药材也在此经营。

　　店铺摆在外面的货，小厮的摆摊，把整条街都填满了。

　　陆白他们穿过时，人群熙熙攘攘，好不热闹。

　　估衣街的繁华在莲生寺戛然而止。

　　莲生寺建在高台上，坍圮的围墙，掉下来的墙皮，枯黄的草，俯瞰着估衣街。

　　就这地段。

　　放在前世，这莲生寺绝对必拆，太影响生意了。

　　几个捕快在守着。

　　在他们身后，不少佛堂已经被推掉了。

　　“这堆尸骨是愤怒的乡民们挖掘出来的。”言多说。

　　不断的有僧人死去，又接二连三的在莲生寺挖出这些骇人的尸骨，乡民们强烈要求把莲生寺拆掉，甚至已经到了乡民愤起自发拆除佛堂的地步。

　　要不是县太爷发现后，派人及时制止，捕快日夜巡逻，估计早被拆干净了。

　　就这，莲生寺一些佛堂也被拆了。

　　摊贩的摊子都摆到台阶上了。

　　陆白在几个捕快敌视下，把白布打开，查看下面收敛的白骨。

　　陆白前世看过不少影视剧。

　　虽然没真见过人类白骨，但大体知道什么样子。

　　面前这堆尸骨，根本不是正常人骨架。

　　头颅、椎骨、骨盆、前掌这些骨头是人类的。

　　肋骨弯曲度与人类大异，像狼、狗的肋骨，但要大一些。

　　不见大腿骨，胫骨很短，脚掌很小，像某种动物的蹄子，明显不是人类的。

　　这么一堆骨头拼接在一起，一个怪物浮现在陆白脑海。

　　这玩意要真从莲生寺挖出来的，莫说百姓，陆白也会觉得在搞什么兽人。

　　但这玩意儿…

　　陆白摸着下巴沉吟。

　　不合常理呀。

　　一个圆柱一样，还狭长的怪物身子，竟有这么小的小短腿，别说吃人了，被吃都觉得畸形。

　　不论莲生寺的僧人练邪法，还是造怪物，应该都不会大批量造这玩意儿。

　　“所有尸骨都这幅模样？”陆白问。

　　言多点头，“两具，大同小异。”

　　嘿！

　　话是真少。

　　陆白绕着莲生寺转一圈，查不出什么来，领着言多往回走。

　　“你和我们捕头认识？”陆白问。

　　言多点头。

　　一句话不说。

　　这就是个闷葫芦，憋不出个屁来，陆白不打算问了。

　　现在时间不早，他决定去用个饭，“老言，你地盘，你请客。”

　　言多点头。

　　他领着陆白向一座酒楼走去。

　　酒楼酒旗招展，客人络绎不绝，一看就知道是个好去处。

　　老言不愧是县太爷身边的贴身侍卫。

　　虽然陆白不知道这县太爷身份究竟有多特殊，但老言和总捕头认识，十有八九是个锦衣卫，能被锦衣卫保护的县太爷，肯定出身不凡，背后有大后台。

　　人来估衣坊，就是镀金的。

　　作为这种大公子家的贴身侍卫，老言估计有银子，而且品位非凡，会带他见识下估衣坊美味。

　　陆白失算了。

　　快到酒楼时，言多往左一转，领着他钻进一个小破店。

　　店里一个客人也没有。

　　店主坐在板凳上发呆，不知道在想什么，陆白他们进来都没看见。

　　“两碗饭，两份菜。”言多言简意赅。

　　店主回过神，抬起头向言多干巴巴一笑，去后厨准备了。

　　言多坐下，“好吃。”

　　陆白信他个鬼。

　　好吃会一个客人也没有？

　　饭菜很快端上来，米饭一碗，一份大锅菜，上面盖着几片猪肉。

　　“真香！”

　　陆白尝了尝，赞不绝口。

　　砰！

　　他刚扒拉几口，对门窗户打破，一个人从跌飞出来。

　　接着，店里传来一阵霹雳吧啦的声响。

　　“什么情况？”

　　陆白探头，瞥见店里拳影横飞，货架散落，还有人被打的满地找牙。

　　言多摇头。

　　他按住陆白，“别去，麻烦。”

　　啪！

　　他不说这话还好。

　　他一说这话，陆白把筷子往碗上一翻，站起身。

　　“麻烦好呀，我最喜欢麻烦了。”

　　他二话不说出去了。

　　“哎！”

　　言多想拦他，没拦住。

　　他记得鹿园坊的总捕头老刘说过，他这手下脾气不大好，做事不计后果，让他拦着点儿。

　　分寸应该有的吧？

　　言多站起来。

　　“菜，热。”他叮嘱掌柜。

　　掌柜点头，“快去拉住你朋友，热闹不是那么好瞧的。”

　　对门是个药铺。

　　陆白出去时，行人纷纷绕过药铺，避之如蛇蝎。

　　陆白探头过去看。

　　“你奶奶！”

　　一大瓷罐被一歹人举过头顶，狠狠地砸在准备爬起来人的身上。

　　“你个老不死的，敬酒不吃吃罚酒！”

　　歹人转过身，一脚踹到掌柜心窝。

　　旁边还有一年轻姑娘，哭泣着，急忙扶住老掌柜。

　　哎。

　　这戏路陆白熟啊，英雄救美，以身相许。

　　“你不搬是不是，你…”

　　歹人还要踹，瞥见门口有个人影，停下来。

　　“你他娘的看什么看，没见过打人？没见过，回去看你爹娘打架去！”

　　歹人嚣张跋扈，不可一世，像一只发情的大公鸡。

　　“我爹娘死了，要不你替我去看看他们？”

　　陆白笑着走进去，看歹人的眼神，就像发现一座金山。

　　歹人觉得他在看一座金山，心里发毛。

　　“看你大爷，干他！”

　　几个人应声而上。

　　唰！

　　踏步斩！

　　陆白前踏一步，刀出鞘，

　　歹人胳膊飞了

　　唰。

　　又一刀！

　　歹人没顾上痛呼，头又飞了出去。

　　余下的泼皮一怔。

　　“啊！”

　　陆白大叫，“袭警，不，袭击捕快啦，没有王法啦！”

　　他顺手砍了几个离他近的。

　　言多从外面进来。

　　“杀捕快了，救命呀。”

　　他见陆白闭着眼，提刀乱挥。

　　在陆白脚下倒着几具尸体。

　　言多还见几个泼皮、恶人紧贴墙，离陆白远远的，恨不得把墙推倒，或者把自己镶嵌到墙里。

　　言多呆住了。

　　他望着那具被陆白无意踢了一脚，乱滚的头颅，觉得李捕头说错了。

　　这他娘的不是脾气不大好。

　　这他娘的是疯子！

　　他就迟了几步，这厮竟砍翻了五个人。

　　“哎，老言，你来了，快，快救救我，这几个人要袭击捕快！”

　　陆白回头，“哎，怎么都死了？”

　　陆白脸上无辜，心里在高兴

　　这几个砸店的真是恶贯满盈，杀了五个，竟得到五百点功德值。

　　借调好啊。

　　陆白太喜欢借调了。

　　在鹿园，泼皮、流氓们见到陆白都躲着走，无奈和碰到的也都点头哈腰叫陆爷。

　　让陆白踹起来心里都觉得愧疚。

　　估衣坊不同。

　　出门都能碰见打砸伤人的。

　　陆白把刀回鞘。

　　他让老言相信自己，这几个人真的袭击捕快。

　　言多信。

　　他头疼。

　　陆白惹麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十六章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 