    

    “好个何光，枉我那么信任他，他竟如此毒辣，这是要把我往绝路上逼啊！”

    “是不是觉得我爹退休了，我苏家就好欺负了？”

    猛的怒拍一下桌子，苏鸿升满脸怒气的拿起座机就要拨打电话。

    “苏总，你这是……”卫文翰皱了皱眉。

    “他何光敢欺我苏家无人，我现在就让他见识见识我苏家的关系网。”

    “唉！苏总且慢。”卫文翰急忙抢过座机，阻止了暴怒的苏鸿升。

    “你这是何意？”苏鸿升有些不解。

    “呵呵，苏总稍安勿躁，我一直觉得有一句话说得很对，对付恶人，就应该用更恶毒的手段。”

    “苏总你现在联系苏家的关系网，反而会惊动何光，让他有准备的时间，到时候，他把数据一改，你最多也就能逼他交出抽走的资金。”

    “到时候，他依然可以用合同卡着你，让你陷在泥潭中寸步难行，处境比现在好不了多少。”

    “那你觉得我应该怎么做？”苏鸿升眉头一皱，凝重的问道。

    “呵呵，办法很简单，反过来赶尽杀绝，先假装什么都不知道，继续颓废，实则暗中调查，把所有证据收集到手。”

    “到时候，直接把证据交给有关部门，再请律师申诉，把他以往的罪证挖出来，足够让他进监狱蹲上个几十年了。”

    “同时，你也可以解除与他的合同羁绊，不再受制于他。”

    说着，卫文翰眼中露出一抹狠色，何光开车撞死了嫂子，还让妞妞差点也早逝，这份仇，不可能轻易算了，搬倒了何光，就该其背后的何家了，一个都跑不了。

    “可是……”苏鸿升有些犹豫:“可是解除了合同，没了何光的资金支持，我也就知剩下十座空壳超市，没了后续资金，超市一样开不起来。”

    “呵呵，我说苏总，你为何非要在何光这一棵树上吊死呢？何光对已经对你赶尽杀绝了，你还敢与他合作？”

    “没有资金，那就重新再找一个信得过的合作伙伴，比如我！”

    “你？”苏鸿升愣住了，细细打量了一方卫文翰，似乎是觉得卫文翰不像是有钱的主，摇了摇头。

    “呵呵！苏总这可是有些看不起人了，好歹我也是羊城新晋股神，二十亿还是拿得出来的。”卫文翰笑了笑，无奈的说道。

    说实话，这要不是他未来大舅哥，他早就拔腿走人了。

    “你就是羊城新晋股神？”苏鸿升闻言却是大惊:“我听说羊城的新晋股神炒油股赚了几十亿，莫非就是你？”

    “呵呵，你这消息倒是挺灵通的，不错，确实是我。”卫文翰笑着点了点头。

    “我似乎和你素不相识啊，你为什么要帮我？”

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，苏鸿升有些警惕的看着卫文翰问道，别送走了豺狼，又迎来虎豹。

    “因为我想成为你妹夫！”卫文翰有些不要脸的笑着说道。

    这一下子，把苏鸿升给惹恼了，起身一把拎住卫文翰衣领，怒声道:“你敢拿我的事来威胁我妹妹，我打死你。”

    说着，一拳砸在卫文翰脸上，卫文翰当时就懵了，自己这大舅哥的联想能力是真的强，这都能串连在一起。

    看着苏鸿升那拳头再次砸来，卫文翰眉头一挑急忙推了苏鸿升一把，然后拉开到安全距离。

    “我说，你这联想能力怎么都用在了私事上？但凡你在公事上有这联想能力，也不至于被何光坑了。”

    “谁告诉你我是威胁媛媛的？我和媛媛是初中和高中同学，我们是真心相爱的，我真没威胁她，不信你打电话问媛媛。”

    卫文翰极为无奈的看着气势汹汹的苏鸿升说道。

    苏鸿升显然不相信，拨通了苏媛的电话，一听到苏媛的声音，刚刚的猛虎瞬间变成了温顺的小猫。

    卫文翰看得无语，但也知道苏鸿升是真的很疼爱苏媛，也难怪苏媛那么在意这个哥哥。

    兄妹俩聊不完的话题，聊了半个小时才挂断电话，看着卫文翰，苏鸿升一秒从气势汹汹变得了憨厚大笑。

    走到卫文翰身边，热情的握住卫文翰的手:“妹夫啊，哥刚刚太冲动了，你可不能怪哥啊，我就媛媛这么一个妹妹，自然是不能让她受什么委屈。”

    卫文翰以为苏鸿升又要打他，吓得躲了一下，但在听到那句‘妹夫’后顿时心花怒放，取得了苏鸿升的认可和支持，那后面的事情可就容易多了。

    “哥，应该的，挨你一拳打，换来你的认可，值了。”卫文翰反过来握住苏鸿升的手，激动的说道。

    接下来，两人的交谈变得温柔了许多，一口一个哥，一口一个妹夫。

    而卫文翰也说了何光对大哥卫衡一家所做下的恶行，苏鸿升听得当场大怒，直接动用了苏家关系网去搜集证据。

    对此，卫文翰自是万分感激，他不认识公关人员，正愁着找不到证据呢！

    而作为回报，他也答应了苏鸿升，投资二十亿进去开超市，股份对半分，但他的这半股份，到时候会再分出一半送给苏媛，算作迎娶苏媛的彩礼。

    对此，苏鸿升很满意，看得出来卫文翰是真的爱苏媛的，看卫文翰也越看越顺眼。

    聊完了这些，两人开始图谋找何光证据的事，本来苏鸿升是准备亲自动手的，但为了防止被何光察觉，被卫文翰给拦住了。

    干了这样的事，何光肯定会派人监视着苏鸿升的一举一动，相反，他这个外来的穷小子，何光肯定不会在意。

    超脱在监视之外，由他去调查，那就容易得多了。

    一番主动请缨下，苏鸿升也同意了下来。

    拿着那些单据，卫文翰走出了鸿鹄集团，来到一楼的时候，张崇和那个老女人已经不见了。

    看着天色已经不早了，他没有着急去调查，而是找了一家旅店住下，为了不引人注目，他没有去住酒店。

    第二天一早，他很早就出门了，因为昨天苏鸿升联系的检测专家到了。

