
　　演唱会临近中场，台上的韩冰卿也换了一套白色羽毛长裙，额头上戴着一顶羽翎帽和面具，只露出精致的红唇。

　　整个人看起来像是仙女下凡一般，不食人间烟火。

　　“冰卿！”

　　“冰卿！”

　　“冰卿！”

　　演唱会的观众见到韩冰卿这身装扮，虽然这时候已经有点吼不动了，却依然是扯着嗓子大喊，韩冰卿的人气在这时候就完全体现了出来。

　　尤其是男性观众，个个都如同嗷嗷叫的野狼，眼里青光泛滥。

　　这场演唱会完完全全就是华夏小天后的级别，恐怕甚至连那些一线大咖都没有这样的待遇。

　　而且韩冰卿没有黑点绯闻，这样的明星，大家都很不懂为什么会被雪藏。

　　此时台上的韩冰卿一边唱歌，一边眼神不停地扫向前排某个位置。M.23sk.com

　　这个位置空空荡荡，但却是整场演唱会最好的位置，离主舞台很近，又不会被巨大的音响给震到，最关键是能够全方位地观看台上的韩冰卿表演。

　　这个最好的位置，价格当然也最贵，韩冰卿自己掏腰包，把这张票提前买了下来，然后让公司寄给了秦飞。

　　自从上次蓉城青江百花坪遇到秦飞之后，她的资源就开始如同火山爆发般，邀约不断，几乎立刻重返一线花旦的行列。

　　而且，秦飞帮她解决了那个恐怖的诅咒术，她的精神状态变得非常好，工作也不会再出差错。

　　整个飞云娱乐公司上下，都重新把韩冰卿奉为了飞云一姐。

　　而这一切，都拜秦飞所赐，飞云的张总早就跟她说明白了，要想成为华夏顶级巨星，甚至国际巨星，傍住秦飞的大腿是必须的。

　　所以韩冰卿也把全国巡回演唱会的第一场，安排在了渝州，希望秦飞能过来欣赏一下。

　　然而演唱会已经到一半，秦飞还是没有出现。

　　韩冰卿在心中苦笑一声道：“也许，我这种小明星，在这种大人物眼里，根本算不上什么吧。”

　　虽然她有些失望，但韩冰卿也恪守了职业歌手的职业道德，继续努力认真地唱了下去。

　　演唱会现场，再度掀起一波巨大声浪。

　　“多多，好玩儿吗？”

　　台下柳雨欣抱着快要睡着的柳多多，笑问道。

　　柳多多揉了揉半合的大眼睛，低声说道：“欣姐姐，我好困哦，想睡觉，飞哥哥什么时候来啊？”

　　在这种笙歌鼎沸的地方，柳多多的精力没有大人那么足，早早地就耗光了，困得不行。

　　不过她现在还盼着秦飞能够出现，要不然恐怕在就趴在柳雨欣怀里呼噜呼噜睡着了。

　　柳雨欣自己也盼着秦飞能够进来，她是把票给了苏优璇，秦飞来不来，完全取决于他自己。

　　“多多，你给飞哥哥打个电话吧，他现在应该已经忙完了。”

　　柳雨欣耍了个小聪明，她把手机给多多，让多多给秦飞打电话。

　　因为自己看得出来，秦飞不喜欢柳家其他的兄弟姐妹，唯独对多多关爱有加，也许让多多叫他，会有意想不到的效果。

　　多多一听，立刻打起精神，给秦飞的电话拨了过去。

　　此时的秦飞，正站在一号别墅的巨大落地窗前，眺望着长江夜景。

　　他的身后，坐着于海崖、纪宁、周飞洲、徐东来、丁正民这些府南大佬。

　　现在讨论的，正是龙泉山区灵果园的启动计划。

　　“灵果园，必须立刻动工，我等不了那么久的时间了。”

　　大厅中传来秦飞的声音，他眉头微皱，扭头看着背后的众位大佬。

　　“秦大师，龙泉山的所有果园，我们都已经盘下来了，但是改造的话，恐怕还需要一点时间。”

　　纪宁有些为难地低声道，虽然他们很是垂涎灵果园带来的巨大利润，但不管怎么样，饭也要一口一口吃。

　　先不说要办理各种符合法律流程的手续，光是将以前的果园、龙泉山景点改造一番，都是一件难事。

　　而且还有秦飞需要的大量玉石，千年槐阴木等等，都不好找。

　　秦飞摇头道：“你们就知道告诉我，灵果园什么时候能够动工？”

　　灵果园最关键的，就是需要秦飞布置下来的巨大灵阵，他要凝聚阵法，寻找阵眼，也需要时间。

　　纪宁脸色紧张，继续说道：“我们已经再加紧人手赶工，但最晚，也需要一个半月。”

　　“不行！”

　　秦飞摇摇头道：“我等不了那么久，最晚这个月底，我要见到果园开始奠基动土。”

　　现在秦飞最缺的就是时间，他知道，自己一旦去到蓉城跟晴儿见面，况天君的打击报复就会接踵而来。

　　虽然秦飞怡然不惧，但是他重生回来那一刻，就发了誓，要让况天君家破人亡。

　　从人上人，一步步沦落为乞丐，最后再宰了他。

　　秦飞曾经受过的苦，他要看着况天君再受一遍。

　　“至于各种手续，我会找西南军区帮忙，你们负责我需要的玉石材料就行了。”

　　顿了顿，秦飞接着说道：“人手不够，就加派人手，各种大型机械给我往龙泉山里搬，钱不够，先垫着，我迟早会还给你们。”

　　“不敢不敢。”

　　纪宁等人闻言，纷纷一惊，赶忙拱手说道。

　　诸位大佬们对视一眼，都是看出了对方眼中的惊恐，没想到秦飞现在已经可以动用西南军区的关系了！

　　“果然不愧是府南王啊。”

　　不过他们心中并没有任何不满，反而是佩服得五体投地，只要有秦飞的出手，相信月底前，灵果园计划肯定能够迈出第一步。

　　到时候灵果园畅销全国各地的上层圈大佬手中，狠狠敛一笔财之后，秦飞甚至可以进军各行各业，包括龙头产业中的房地产、电子科技。

　　一副巨大的商业版图，正在徐徐展开。

　　这时，秦飞突然接到一个电话，那张严肃的脸上露出了一丝微笑。

　　他挂断电话，对众人道：“好了，诸位就先请回吧，我还有点事。”

　　纪宁等人闻言纷纷起身，带着些许激动和震撼，坐着豪车离开了一号别墅。

　　秦飞收起手机，对苏优璇道：“走吧，去演唱会看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第284章 改变主意免费阅读。https://xs.23sk.com 