    夜晚的公寓似乎和白天不太一样，压抑而又沉闷，少了白日的温馨，更多的是藏在墨色下的诡谲。

    公寓中的所有任务者在同一时间收到了一封任务卡，悄无声息的出现在门缝下。

    404房间，

    小女孩从公主房中起来，换上了公主裙蹦蹦跳跳的推开门。

    房间中安静的可怕，一片漆黑。

    女主人和她的丈夫住在主卧，而孩子分别住在两个侧卧中。

    小女孩低着头，刘海几乎遮住了眼睛，推开卧室的门，客厅中没有人，落针可闻，踩在毛茸茸的地毯上走到了门口，手指才刚刚搭在门把手上，身后忽然传来幽幽的声音。

    “你要去哪里？”

    小女孩笑意天真烂漫，仿佛刻在骨子里，转过身来，看到站在客厅中的人影。

    “我要去找蝴蝶结啦。”

    客厅没有开灯，女人站在黑暗中看不清脸，单听语气很不赞同：“这么晚了出去做什么，睡觉。”

    与此同时，染白打开任务卡。

    ——亲爱的003任务者，请你完成以下淘汰强制性任务，限于二十四小时内。

    记录第一天来到公寓的日记并且发送给你认为最重要的邻居，包括限于公寓中的住户。

    日记必须真情实感，所言有半个假字，将付出惨痛的代价，望慎重。

    还带强制要求写日记的？原主的信息也是每天一篇日记。

    写日记……记录七天的死亡过程。

    如果说原主也曾经是任务者，接下这个任务呢。

    细思极恐。

    门外忽然响起敲门声。

    “咚咚咚。”

    染白抬眸看去。

    公寓202，房门紧闭。

    夏琳低头，看着这张任务卡，唇角勾起一个讥讽的笑。

    果然，

    第一天的任务没有任何难度。

    她根本没找到什么蝴蝶结，那个小女孩也没再出现过。

    马上就到十二点了，夏琳准备去顶楼。

    “姐姐。”

    软糯的童声被风吹的有些空灵，在夜色中染上了诡异的色彩。

    夏琳身体猛地僵住，不可置信的回头！

    房间的窗户不知道何时打开了，小女孩穿着蓬蓬裙，从窗户外爬进来，优雅又矜贵的坐在窗户上，仿佛随时都会摔下去，血肉模糊。

    雪白美丽的容貌露出了一个可爱惊悚的微笑。

    “我的蝴蝶结呢？”

    夏琳脑袋嗡的一下炸开。

    她怎么能进来的？！

    夏琳没找到蝴蝶结，不知道该怎么回答小女孩的话。

    而对方甜甜的笑着，黑黝黝的眼睛直直盯着夏琳，“你没找到蝴蝶结，没有在天黑前送给我。”

    夏琳勉强挤出来一个笑来，“我……我再找找。”

    “你失约了。”小女孩骤然收敛了笑容，脸上面无表情，一字一顿的道：“大人也是谎话精！”

    说到最后，嗓音变得尖锐扭曲。

    夏琳强行让自己冷静下来，这孩子太诡异了，她一开始确实被吓到，但是冷静下来后，她可是初始任务者，何必怕一个孩子？

    “找不到又怎样？”夏琳站的绷直，警惕小女孩动手。

    “洋娃娃的生日礼物没有了，你才是弄丢了它的蝴蝶结的罪魁祸首！”小女孩抱着洋娃娃，嘴唇如同涂抹了血液一般鲜艳，和病态的皮肤形成鲜明对比，小脸通红，眼神藏着雀跃的血腥和隐隐的惶恐。

    她怜惜的亲吻怀中的洋娃娃，从窗户上跳了下来，行了一个贵族礼，嗓音甜腻婉转：“那就用你来做一个蝴蝶结吧。”

    “咚。”

    敲门的声音还在响，像极了心跳声。

    熟悉的声音嘶哑道。

    “开门啊，你不记得我了吗？我是303的租户，你白天还送了水果。”

    染白当然记得。

    就是那个磨刀磨了大半夜的精神小伙。

    “开门啊！”那人声音渐渐变得激动，“难道你不想来我家里坐坐吗？我会热情款待你的。”

    染白将任务卡扔在沙发上，准备再给人表演一次菜花是怎么炼成的。

    那人声音忽然停住，僵硬站在走廊中，身后的阴影落了下来，一只手搭在了他的肩上。

    “咚咚咚——”

    敲门声又响了起来，顾蓝溪站在202外，总觉得晚上的走廊格外阴森，她抱了抱胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

    202还是没有开门。

    说好一起去顶楼的啊，还要商量些事情，这地方一个人太没有安全感了，顾蓝溪得找点人气。

    可是没人能回应，顾蓝溪只能先回房间，在微信上给夏琳发消息。

    顾蓝溪：你怎么了？

    夏琳：遇到了意外。

    顾蓝溪：什么意外？

    她莫名其妙的，想到了白天遇到的那两个小女孩，还有蝴蝶结……

    下意识打了个寒颤。

    夏琳很快回答：没事，已经解决了。

    顾蓝溪：啊

    夏琳没有在微信上再说话，门外传来敲门声，顾蓝溪犹豫了下，走出去。

    夏琳站在门外，低着头，脸色很白。

    顾蓝溪吓了一跳，“你受伤了？”

    “是那个小女孩。”夏琳紧咬着牙回答，心中怒火重重：“她竟然想把我做成蝴蝶结！”

    “……”

    卧槽。

    “还好我是初始任务者，她奈何不了我。”夏琳捂着伤口，语气中透着淡淡的优越感。

    顾蓝溪摸了摸鼻子，打了个哈哈。

    夏琳走进顾蓝溪的房间，不耐道：“我先在你这待会儿，等十二点去顶楼。”

    “好。”

    三楼走廊，

    声控灯没有亮，白到刺眼的强光忽然打了过来，突兀的出现，几乎让人睁不开眼睛。

    搭在男人上的手指修长白皙，往上看是整洁肃然的黑色衣袖。

    保安站在他的身后，低声：“晚上不在自己房间，敲别人的门做什么？”

    后背窜上细细密密的寒意，李修蜡黄阴沉的脸上挤出来一抹怪诞的笑，“听说301新来了一位租客，我来拜访一下。”

    身后的人身形挺拔，左手拿着个强光手电筒，随意往李修的脸上晃，制服年轻又帅气，闻言一哂：“哪有你这么拜访的？大晚上别吓到人家，回去。”

    李修神色有些不甘心，挣扎了下，深深看了一眼301的门牌号，然后回到了303。

    路辞赋瞥了一眼紧闭的房门，转身要走。

    门却忽然之间打开。

