    开饭了。

    几人去了餐厅，叶子微笑说着：“都在九餐厅吃了饭了，又要吃饭，今天一直在吃好饭。”

    卫蓝怜爱的看着女儿：“我家叶子就是小饭桶，只要有好饭，多吃几顿也没什么。”

    叶子微微嘟嘴看着母亲，俏皮的忽闪眼睛。

    平凡的一个瞬间，母女两人内心却有着浓浓的幸福感。

    餐桌上摆着土豆炖排骨和四喜丸子，还有酱香牛肉等下酒菜，开了一瓶飞天茅台。

    叶子的小酒盅里是茅台酒，陈雪丽的杯子里是汇源果汁。

    最苦闷的是张晓东，他想喝茅台酒，可就因为开着捷达，他只能喝果汁。

    “这么好的菜，喝果汁太没感觉了，东子我的酒量，喝几杯茅台酒再去开车也很稳当。杜叔，不要那么看着我，有时候你也会酒后驾车，还有少强，喝了酒他也会开着奔驰乱跑。”张晓东讪笑着。

    “以后我不会酒后驾车了。”

    杜少强很平静的一句话就让张晓东无语了。

    杜鸿舟都要开骂了，嘴边的话只能又咽到了肚子里。

    每个人都能看出来，杜鸿舟的心情很不好，刘晴给杜鸿舟夹了排骨，说道：“谢永晟邀请你去度假村，都聊什么了？”

    “大舟公司就要升级成为大舟集团了，盛达集团有点不淡定了，谢永晟希望给大舟集团旗下的大舟零售公司投资3000万，计划拿到30%的股份。”杜鸿舟说道。

    “这……”

    有人要给投资3000万，刘晴分辨不出这到底是好事还是坏事。

    盛达集团很有实力，在燕京很有影响力，谢家是燕京出了名的大富豪，也可以称之为豪门。

    董事长谢永晟八面威风，这个年代谢永晟的影响力，要在杜鸿舟之上。

    甚至就连郎雨辰的父亲，青龙公司的老板郎海洋，也要让谢永晟三分。

    杜鸿舟说道：“之前盛达集团想拿下老万家具城那座楼，就被大舟公司给截胡了，今天谢永晟甚至说，如果不允许他投资，那就是大舟公司成心和盛达集团过不去。”

    “目前对大舟公司来说，3000万是一笔大钱，如果按照30%的股份计算，还没有正式成立的大舟零售公司，就给估值1个亿了，你怎么想的？”刘晴说道。

    “看起来好像是谢家很慷慨，杜家赚了一个大便宜，可如果接受了这笔投资，以后会后患无穷。”

    杜鸿舟这么说着，看向了杜少强。

    杜少强脸上多了几分寒冷：“虽然盛达集团和谢家很牛，但他们没实力挡住大舟公司和杜家的财路，既然是搅屎棍，那就一脚踢飞算了，不要他们的投资。”

    杜鸿舟很欣慰的点头。

    刘晴却是无奈笑道：“少强，你说的也太轻松了，就好像大舟公司真的能和盛达集团抗衡，就好像杜家只能对付得了谢家。就目前看来，谢家的财力和人脉都是我们不能比的。”

    “如果谢家因为投资的事找麻烦，我能对付他们。”

    杜少强想到的是前世盛达集团的轨迹，以及谢家的遭遇。

    在1998年即将结束的节骨眼上，拿住谢家不是多么困难的事。

    “少强，吃排骨，刚才你出谋划策浪费了脑细胞。”叶子笑脸很暖，给杜少强夹了排骨。

    “丽丽，吃排骨，刚才你一直盯着少强，浪费了视力。”叶子给陈雪丽夹了排骨。

    “谢谢啦。”

    陈雪丽似乎没听懂叶子说了什么，只顾吃排骨。

    张晓东也在为大舟公司考虑，紧锁眉头说道：“3000万真不少了，如果谢家不是有病，怎么会给还没成立的大舟零售公司估值1个亿？在谢家病好之前，先赚了他们的便宜。”

    “东子，你歪打正着说对了，谢家还真有人病的不清。”

    某些话杜少强还不能说的太明白，必须见到了谢永晟那个老家伙才能说出来。

    “喝酒，吃菜。”

    杜少强举杯时，仿佛胸有成竹。

    碰了杯，刘晴慢悠悠吃着菜：“3000万真不少，相当于大超市还没开业就赚了一笔大的，这能大幅度的缓解大舟公司的资金链。”

    “妈，不能只看眼前，要看几年以后，十几年以后。如果现在接受了谢家的投资，过不了几年就连大舟集团都会归了盛达集团，谢家会千方百计将杜家扫地出门。”杜少强说道。

    “他们有手段，我们也有。”

    刘晴曲高和寡，杜鸿舟和杜少强都没响应。

    叶子发现刘姨有点孤单，送给了她一个甜美的微笑。

    看到了叶子纯美的微笑，刘晴的心里像是刮了一阵暖风，舒坦多了。

    杜少强看着杜鸿舟：“爸，不出所料的话，一个小时内谢家的人会给你打电话，如果今晚不把事情谈下来，他们心里不踏实。”

    “未必。”

    在度假村里谈了那么久了，谢家的说法是给他时间考虑，杜鸿舟不太相信今晚谢家又会面谈。

    可是半个小时后，杜鸿舟的手机响了，来电真就是谢永晟。

    “大舟，白天谈了那么多都没拿出具体的方案，夜里还得谈。”

    “明天不行吗？”

    “就今晚，因为这个夜晚我很有灵感。”

    谢永晟说夜里八点半登门拜访，杜鸿舟也没反对。

    吃过饭，张晓东和陈雪丽离开了，打算先开着捷达兜风，然后把陈雪丽送回家。

    张晓东希望，当捷达停下来时，陈雪丽的父母能看到。希望景山一中的陈主任能瞪大眼睛，用颤抖的声音赞美他的新车。

    卫蓝和叶子待在杜少强家里。

    刚才叶子似乎对着杜少强的耳朵说了悄悄话，卫蓝有点不放心。

    “叶子说什么呢，是不是又想练习瑜伽和按摩？”

    “叶子已经放弃练习瑜伽和按摩了，因为妈妈不喜欢。刚才叶子只是说，好想看到装修好的大舟超市，叶子想把自己的零食摆在大舟超市的货架上。”

    “叶子真乖。”

    卫蓝用自己的脸，贴了叶子的脸。

    19岁的叶子，喜欢来自母亲的温暖，也喜欢来自杜少强的呵护。

    “叶子，跟妈回家，等会儿少强家里要办正事。”

    留在这里不能帮上什么忙，卫蓝不想添乱。

    “叶子要陪在少强身边，叶子即将看到少强精彩的发挥。”

    在叶子的内心世界，当杜少强刚施展出降龙十八掌的第一招，就把盛达集团的谢家吓傻了。

    谢家的人一起大喊，大侠饶命。

    谢家的人来了。

    开过来的是一辆劳斯莱斯，这是财力与实力的象征。

    从车里走下来四个人。

    盛达集团董事长谢永晟，谢永晟的贴身保镖范剑。

    谢家大少爷谢冬晨，谢冬晨的爱人高月圆。

    高月圆是燕京出了名的美人，曾经混在娱乐圈，嫁给谢冬晨之后，渐渐淡出了大众视线。

    而高月圆家里做的是古董生意，父母都是燕京名流，结交了各方人脉，相当有实力。

    如此一来，这一行人还真不太把景山区的杜家放在眼里。

    尤其是高月圆，看到了这样的砖瓦房和这样的院落，就开始皱眉头了。

    杜少强看在眼里，心里开始骂人——妈比个美人，我家影响了你的内分泌？

