    陆晓彤和安琳从外面回来,就看到柳宸和龙少趴在院子的窗口上盯着里头看,跟做贼似的偷偷摸摸的。

    陆晓彤站到了他们身后,冷不防吭声：“你们在干嘛？”

    柳宸和龙少本在偷窥大厅里的情况,听到后面突然冒出一道声音,好生把他们吓了一跳，一脸惊恐的缩着身体转过来。

    柳宸做了一个嘘的手势。

    “怎么了？”陆晓彤皱了皱眉头，她瞥了一眼落地窗里边的景色,因为拉着窗帘，加上里边光线昏暗,她看不出有什么，她疑惑的问道：“屋里没人吗？”

    “不是，有有。”龙少拍了拍柳宸的大腿,努力的给他挤眼色。

    “对对对，我们在这里思考晚上该怎么烧烤来着，我进去看有没有素材。”

    柳宸借口便遛了，柳宸脚下生风的推门进了别墅，啪得一下打开了大厅的灯光。

    此刻季昀风正搂着女朋友坐在沙发上,拉着女朋友的小手说着悄悄话，突然一下大厅的灯光亮了起来,听到有人来了,陈嫣受到一点小惊吓缩到季昀风怀里，如同受惊的小兔般。

    季昀风护着怀里的人儿，有些火的看向玄关处，看到是柳宸,他冷冷的道：“滚出去！”

    “不是，哥，已经有不少人回来了，你这边完事了吗？”柳宸瞪着大眼睛眺着沙发上的季昀风和他怀里护着的女孩，看到他们的衣服都穿得好好的，有些失望的摇了摇头。

    完事儿？陈嫣挑了挑眉，为什么她听着有点儿邪恶？

    听到有人回来了，陈嫣连忙从季昀风身上抽出来，软绵绵的小兔子突然离开，季昀风抿了抿唇，觉得心底空落落的。

    他呼了口气:“好了。”

    季昀风站了起来，一只手抄在裤兜里。

    柳宸嘿嘿笑了下。

    “哥，今晚的夜宵咱们自主烧烤吧？”

    季昀风抬了抬眸，看向陈嫣：“烧烤可以吗？”

    “啊？我随便。”

    “嗯。”

    柳宸看着季昀风事事以女朋友为主体贴入微的态度，啧啧摇了摇头，这情侣间的地位一目了然啊，看来以后有什么事直接找嫂子就行。

    “宸少，怎么样了啊？”

    这时，伴随着一道叫声，有几个脚步声从玄关走了进来。

    陆晓彤跟安琳还有龙少走了进来，陆晓彤先是注意到站在沙发前那道高瘦俊美的身影，眼里的亮光方才浮现一秒，在看到季昀风旁边的陈嫣后便暗了下来。

    这时，旁边响起安琳惊喜的叫声：“哇！好多蜡烛啊！还有玫瑰花啊！”

    陆晓彤适才注意到大厅的中央摆着的蜡烛，摆成ILOVEU字样的蜡烛此刻还燃着烛火，沙发前面的茶几桌上放着一束玫瑰花。

    整个大厅都散发着浪漫的气息。

    再回想起方才黯淡无光的屋子，陆晓彤瞥了一眼季昀风和陈嫣，瞬间明白了什么，她愤然的转身走了出去。

    “晓彤！”安琳也知道是什么情形了，连忙追了出去。

    “哎。”龙少摇了摇头。

    陈嫣有点儿懵，看到现在的状况，她终于明白为什么陆晓彤之前看自己的目光总是带着恶意，原来她喜欢季昀风。

    陈嫣不禁瞄了一眼季昀风的侧脸，她的男朋友可真是受欢迎啊。

    季昀风也向她看了过去，伸手去摸摸她的脸，语气温柔：“没事，你不要想太多。”

    陆晓彤对他有没有意思，季昀风隐约是感受得到的，但这又与他何关，他才没有那么多的时间去顾虑一些不相干的人的感受。

    陈嫣颔首。

    不一会，宸少和龙少把烧烤炉搬到了海边，因为超市就在百米外，烧烤的材料很快便搞定。

    有些人还在外面玩儿，柳宸在群里发了一条消息。

    【烧烤夜宵进行中，需要的过来。】

    接着录了一段海边的视频给大家辨认地理位置。

    不一会，在附近玩的伙伴们便赶了过来。

    陈嫣换了件衣服从别墅里出来，没走几步路便到了海边烧烤的地方，男生围在烧烤炉前忙活，女生们坐在从别墅里搬出来的桌子前的凳子上串着串儿。

    陈嫣看了眼烧烤炉前的季昀风，他一只手拿着烤肉串，一只手拿着刷子低头刷着酱料。

    陈嫣默默的走过去，站到他后边问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    季昀风听到她的声音，转身看了她一眼，然后将手中的烤串交给柳宸，他拉着她的手走到一旁的座椅坐下，同坐在那张桌子前的陆晓彤和蓝羽然还有乌若涵的目光都在第一时间射在了季昀风和陈嫣身上。

    季昀风拉着她的手，那双迷人的桃花眼看着她，语气温柔的问：“你想吃什么？我给你烤。”

    “嗯......”陈嫣发出一道长长的尾音，微仰着脸儿想了想：“我想吃烤面筋和鸡翅，还有牛肉串和羊肉串儿。”

    “好，都给你烤，你在这儿坐坐，嗯？”他伸出手来摸着她的脸，眼中洋溢着满满的宠溺。

    陈嫣的脸即刻间浮现出浅浅的红来，她不太习惯在那么多人面前和异性做出这么亲密的动作来，男朋友是季昀风本来就是件招人妒忌的事，她觉得还是低调点好。

    “好，你快去吧。”陈嫣将他的手拿下来，反被他握住，他拍了拍她的手背，笑了笑，起身离开。

    季昀风走了之后，陈嫣边干坐在椅子上，看着夜里沙滩上玩闹的游客，有不少成双成对的情侣，有的玩着玩着就抱在一起亲了起来，对于周围的目光和人置若罔闻。

    陈嫣忽觉耳根子有点儿红，迅速将目光移开，天哪！好热，为什么看别人接吻她的脸会这么红。

    是不是成为情侣之后，她和季昀风也会变成那样卿卿我我的？

    现在她只是和他牵牵小手抱一抱都会脸红心跳的，不敢往深处想了。

    桌子对面，蓝羽然酸酸的说：“你说她怎么那么好命，竟然能找这么好的男朋友。”

    蓝羽然气呼呼的捏着手指头。

    “管她呢，只要不是陆晓彤，谁都行。”乌若涵倒是想的开，她看到陆晓彤气得咬牙切齿的样子就觉得很爽。

    陆晓彤清高自傲，一群男生被她迷的神魂颠倒的，每每看到龙少和宸少为她纡尊降贵的样子，乌若涵就很生气。

    陆晓彤曾经是那么的自信和得意，然而却不是事事都顺她心，至少她最喜欢的那个就得不到。

    陈嫣隐约能感觉到桌子上微妙的不和谐的氛围，虽是一起旅游的，她与她们也是没什么话好说的，坐在一起互不交流就显得更加尴尬了，她呼了口气，索性站了起来往海边的方向走去，一边走一边甩着两条胳膊。

    她穿了一双防水的凉鞋，走到海边肆意的提着沙子，夏日夜里的海风隐隐透着一股燥热，吹拂着她的裙摆和那一头乌黑长发，额前长发被吹散，散乱在她的脸上，陈嫣甩了甩头发。

    季昀风考完了一根鸡翅，回头一看上座位上的人儿不见了，他向蓝羽然走过去，蓝羽然见季昀风向自己走来，手里还拿着一串烤翅，以为是给自己的，即刻裂开了嘴，结果季昀风开口便问：“你姐呢？”

    蓝羽然的脸瞬间垮掉，不甘愿的指了指海边的方向，语气有点儿丧：“在那儿。”

    季昀向海边望了一眼，看到那道自娱自乐的身影，举步向那头走了过去。

    陈嫣鼻子灵敏的闻到一股烧烤的香味，回头一看，见季昀风拿着一串烤鸡翅向自己走了过来。

    她扯了扯嘴角。

    “烤好啦？”她伸g*z*h：AASXT手去要：“给我吃。”

    季昀风调皮的缩了缩手：“不给。”

    “唔，不是给我的吗？”女孩撅了撅嘴。

    “好啦，不逗你了，快吃吧。”季昀风把烤串递到她面前。

    “谢谢。”陈嫣拿到烤鸡翅，往上走了走，坐到了沙子上。

    季昀风走到她旁边坐下。

    “好香啊。”陈嫣嗅了嗅鸡翅的味道，闭着眼回味着，然后张嘴咬了一口，她唔了声，兴奋的点头：“好吃好吃！”

    季昀风的手艺一点也不亚于厨师。

    一旁的少年目光直勾勾盯着她吃东西的样子，眉眼愉悦，吃的津津有味的。

    “真好吃？”他问。

    “嗯。”陈嫣嘴里还嚼着鸡翅的肉，两眼晶亮的看着他郑重的点了点头，又问：“为什么你做什么都这么好啊？”

    季昀风勾了勾唇：“不好怎么留得住你？”

    陈嫣愣了一下，然后撅了撅嘴，没说话。

    她也不是那种很挑的人啊，对于另一半的要求，只要真诚待她就行。

    “给我吃一点。”季昀风张了张嘴，舌头舔了舔嘴角，很是性感。

    陈嫣看了一眼被自己啃了一大半的鸡翅，问：“这个吗？”

    “嗯。”少年点了点头。

    陈嫣迟疑了片刻，然后将还没吃的那一面翻过来，递到他嘴边。

    季昀风勾了勾唇，下嘴撕了一块肉嚼着。

    陈嫣要把手缩回来，季昀风猛得抓住了她拿着串的手，按在空中，又咬了一口肉。

    他翻了一面，开始吃她吃过的那一面。

    “诶！”陈嫣瞪大了眼：“那边我吃过！”

    “都男女朋友了还这么见外？”季昀风又咬了一口，就是要吃给她看。

    陈嫣的脸红了红，他的手覆在她的手掌上，因为天热，他的掌心微微沁着汗水。

    “季昀风，放开我的手。”她试图将自己的手抽回来。

    季昀风舔了舔唇角的油渍，忽的，他抓着她的手一紧，往他身上带了带，陈嫣整个人被拉到了他的身前。

    她撑大瞳孔。

    季昀风抬起另一只手，绕过横在两人之间的鸡翅轻轻摩擦在她粉嫩的唇上，目光灼灼的盯在上面：“我更想吃的是这个。”

    感受到他指间的温度，还有他那直勾勾的目光，陈嫣的身体紧绷住。

    从他那充满**的眼神里，陈嫣感觉他要将自己吃了。

    下一秒，抓着她的手往下拉了拉，将那碍人的鸡翅往下一挪。

    然后，他俯身，俊脸逐渐向她靠近，他的五官在她的视野里逐渐放大，感觉到他擦在她唇边的手指往下捏住了她的下巴，她的心脏猛得一跳。

    他的动作和意图已经十分明显，在那张性感的微笑唇要压上她的时候，陈嫣心下一慌，也不知是哪儿来的力量，在他亲下来那一刻将脸侧到了一边。

    季昀风的嘴唇不期然落在了她距离她嘴角一厘米的皮肤上。

    陈嫣头皮发麻，耳根子呲呲的冒着火，她感觉自己的心脏要从胸口跳出来了，她隐约也能听到他急促的呼吸声。

    此刻两人亲密的距离和动作，紧张的不仅她一个人。

    两秒过后，季昀风挪开唇，眼神滚烫淬着浴/火，声音里透出一丝哑：“给我亲一下嘴巴，嗯？”

    听到他不要脸的要求后，陈嫣立马将一只手抵在了他的胸/口，以免他再次压下来，此刻的她口干舌燥的：“不行。”

    她将他推开，牟足了劲将被他抓着的手抽了回来，那根鸡翅落在了他手中。

    陈嫣重重呼了口气，此刻她觉得全身燥热，心脏要跳到嗓子眼了。

    “我去趟洗手间。”陈嫣猛得站了起来，没看他一眼便往别墅的方向仓惶的逃跑了。

    季昀风指腹摸着自己的嘴唇，望着女孩落荒而逃的背影，虽然没亲到小嘴，嘴巴周围的皮肤也是很嫩的，下次再接再厉。

    想着，他嘴角勾起一道坏坏的弧度。

    陈嫣仓惶回到别墅跑进了洗手间，扭开水龙头接过一捧水拍到了自己的脸上，身上的热气适才消退一些。

    她抬眸望着镜子里的自己，一脸的水珠也无法掩饰那面红耳赤的样子，她抬手按了按自己的胸口，那一块地方依旧蹦蹦蹦的跳动着。

    季昀风的气息仿佛还残留在她身上，那么的蛊惑人。

    陈嫣闭了闭眼，脑子里忽然浮现出一个画面，当时的她没有推开季昀风，而他的唇在了她的唇上......

    陈嫣晃了晃脑袋，再次打开水龙头使劲用水拍着自己的脸，好让自己清醒过来。

    她真是太怂了，男女朋友接吻本是很正常的事情，只是两人才刚刚确定关系还不到一个晚上，她不想发展得太快，她要时刻保持清醒。

    陈嫣用纸巾擦了擦脸，前脚刚从卫生间出来，兜里的手机振动了下。

    她摸出手机，意外看到是徐承恩打来的电话。

    “徐叔叔。”她接了电话。

    “小嫣，你这两天能回帝都吗？”电话里头，徐承恩的声音听起来有些焦急。

    “怎么了吗？”

    “你妈妈不小心摔了一下导致大出血，现在住在医院里，你跟她比较亲，我希望你可以回来照顾她。”

    “什么！”陈嫣瞪大眼睛，握着手机的手不由得收紧：“为什么会这样？那孩子呢？有没有事？！”

    徐承恩惭愧的叹了口气：“孩子保住了，现在身体比较虚弱需要在医院调养几天，我觉得她挺想你的。”

    “我会尽快回去！”

    陈嫣挂了电话。

    她立马打开携程网看机票，因为太突然了，明天中午之前的票都卖完了，陈嫣只好订了下午从三亚飞帝都的机票。

    好在她把重要的证件都带在身上，在广州的家里也没什么重要的东西，她可以直接从三亚回去，只不过要跟爸爸说一声。

    陈嫣一筹莫展的从别墅出来，准备先告诉季昀风和蓝羽然自己明天要走的事。

    经过别墅院子的时候，忽然听到一道女声在抽泣，她的目光在昏暗的光线下扫视着，看到了蹲在围栏旁边抱着膝盖哭泣的蓝羽然。

    陈嫣挑了挑眉，走过去拍了拍蓝羽然的肩。

    因为对方沉浸在自己的悲伤中，她突然靠近把蓝羽然狠狠吓了一跳，蓝羽然扭着脖子惊恐的看着她。

    吼道：“你干什么？走路不出声啊！”

    看到蓝羽然眼角挂着泪，知道她心情不好，陈嫣便不去跟她计较。

    “你怎么了？”她冷声问。

    “我为什么要跟你说！说出来让你取笑我吗？你现在是季少爷的女朋友处处出风头，而我在他们眼里什么都不是，就连陆晓彤骂我把我最喜欢的手链扔进碳火里，龙少和宸少也是帮着她说话帮着她一起欺负我，他们都欺负我，你现在也过来看我笑话是吗！”蓝羽然声嘶力竭的吼着，把对其他人的愤怒和不满全部发泄在陈嫣身上。

    陈嫣皱了皱眉头，下一秒，她抓住蓝羽然的手腕，冷冷的说道：“跟我走！”

    “你干嘛！”

    陈嫣居高临下的看着蓝羽然，脸上不苟言笑的：“你不是说他们欺负你么，我给你讨公道。”

    蓝羽然被陈嫣硬拉着往烧烤的地方走去，快要到的时候，蓝羽然有点怂的停了下来，语气弱弱的传来：“要不算了吧，我现在想想也没什么，只是那条手链是爸爸送给我的，很珍贵。”

    “不甘心的话就跟我过去。”陈嫣紧紧抓着她的手腕，脚步很坚定的往烧烤炉旁那一群人走过去。

    蓝羽然望着陈嫣的背影，竟然觉得很霸气。

    一直以来她觉得陈嫣是那种很柔软的女生，却不想她也有这么硬气的一面。

    陆晓彤和蓝羽然的冲突始末是这样的，一直以来，两方都是针锋相对的关系，因为季昀风的事情，陆晓彤心里窝着一团火，在烧烤上来之后，乌若涵隐晦的出言讽刺了对方几句，然后陆晓彤旁边的安琳沉不住气，跟着互相讽刺起来，陆晓彤是个自尊心极强的女孩，从小到大没有她做不到和得不到的东西和事，在人前她一直是高高在上的模样，偏偏季昀风是个意外，也是她插在她自尊心上的一把利刃。

    她很怕被人瞧不起，因此才绷不住爆发起来，陆晓彤爆发起来就是一头小狮子，和她平日里清高端庄的模样判若两人，不仅出言不逊还上手就抓了乌若涵的耳环和蓝羽然的手链，狠狠地便扔到了烧烤炉里。

    虽然蓝羽然平日里也不是省油的灯，但这一次很无辜完全是被乌若涵牵连，眼看着父亲送给自己那条珍贵的手链被熊熊烈火燃烧着，她瞬间炸了毛就要上去揍陆晓彤，结果被龙少和柳宸抓住推倒在了地上，蓝羽然据理力争，而那两个人显然不明白那条手链对她多么重要，也不屑知道，一直站在陆晓彤那一头，蓝羽然觉得非常委屈，哭着便跑了。

    那时候，季昀风坐在海边接了通电话，并没有注意到烧烤炉发生的事情。

    —

    这会儿，一群人却围着陆晓彤安慰她。

    陈嫣拉着蓝羽然愤愤的走了过去，她站在陆晓彤面前，狠狠的命令道：“道歉！”

    陈嫣的目光紧接着扫向陆晓彤旁边的龙少和柳宸身上，语气冷硬：“还有你们，道歉！”

    陆晓彤原本心情就不好，看到陈嫣心头的那团火便又燃了上来，她嗤了声：“凭什么？”

    陆晓彤眼底掠过一丝不屑。

    陈嫣眼睛睁得大大的，那双杏眼里淬着一抹寒的看着陆晓彤，咬牙切齿的说道：“因为你，欺负了我妹妹，把她最珍贵的手链给毁了。”

    陆晓彤哼了声，刚要说什么，柳宸站了出来，原本他以为陈嫣和蓝羽然不过是塑料姐妹而已，两人的关系应该是不和的，可如今看到陈嫣愤怒的样子，知道自己方才的行为有些欠妥，又顾虑到那一位，此刻他无论如何态度都应该表现出内疚来。

    “嫂子，那条项链我还给蓝羽然就是了，你别生气。”

    “你怎么还，那是羽然爸爸送给她的，你为什么不分青红皂白就跟着一起欺负她！”陈嫣两眼愤怒的看着柳宸。

    “嫂子，这事算我的错，我道歉行吗？”柳宸说完看向蓝羽然，有些不自在的道了声：“对不起，刚刚不应该推你。”

    看柳宸道歉态度还算诚恳，陈嫣目光扫向龙少。

    龙少有些不情愿，但顾虑到那一位，也只好对蓝羽然道了声抱歉。

    然后就剩陆晓彤了，陈嫣看向陆晓彤。

    陆晓彤一脸的不甘，咬着下唇，眼睛凶狠的瞪着陈嫣，语气强硬：“想要我跟她道歉绝不可能！你算什么东西，凭什么对我指手画脚的！”

    陆晓彤愤怒的挥起手来，在陈嫣身上狠狠一推。

    陈嫣重心不稳，险些跌倒了地上，一只好看的手及时扶住了她。

    作者有话要说：天变冷了，大家要注意保暖哦。

