    伍迪听了纪纲这话，心里忍不住吐槽起来，锦衣卫何时需要确凿的消息了？这是刺杀皇子，以锦衣卫的作风，应该先将人抓起来，吊打一顿，严刑逼供，管那么多干嘛？

    “此事背后，涉及朝中重臣，因此我不想打草惊蛇……”纪纲又说道。

    伍迪听了之后，瞬间明白了纪纲的意思，如果这事涉及朝臣，就必须确认之后行动，“大人有什么计划吗？”

    “陈成抓到了一个要跟杀手接头的人，我想让你化妆成接头人，去跟杀手接触一下，探探他们的底细。你的武功高，身手好，为人机变，能够应付突发状况。”纪纲站起身来，走到了伍迪面前，说道，“刺杀皇孙的事，我不让你插手，一则是你刚出差回来，怕你劳累；二则是此事极有可能涉及宗室，一旦陷进去，恐怕……”

    说到这里，纪纲拍了拍伍迪的肩膀。

    伍迪听了纪纲的话，原先心里不满的情绪，瞬间化为乌有，赶紧躬身施礼，涕泪满面地说道，“大人拳拳之心爱护之心，卑职感激涕零。”

    “你是我一手扶持起来的人，从我接手锦衣卫就跟着我，我不护着你护着谁？”纪纲微微笑道，“调查刺杀皇子之事，事关重大，若是真能成，那提你为指挥佥事，也就名正言顺了！”

    “多谢大人栽培！”一听能升官，伍迪眼睛瞪大了。

    “这样，你……”纪纲压低了声音，跟伍迪耳语了一番。

    伍迪仔细地听着纪纲的计划，不时的点头。

    孟春巷庚号门口，身穿仆役服装的伍迪，抱着两个包袱，左右看了看，发现四下无人，就上前敲起了门。

    院内的人听到三长一短的声音后，赶紧走到门前，问道，“哪位？”

    “先生，有苏合香卖吗？”伍迪压低声音，说道。

    门吱呀一声，开了，院内的人说道，“赶紧进来，外面查的严！”

    伍迪抱着包袱进了院子，院内的人将头伸出去，看了看胡同左右，没有可疑的人，于是将门关了上来。伍迪仔细观察了院子里的环境，连带开门的人，一共三个人，心里有数了。

    “三位大哥，这是我家主人答应你们的东西，请您验看一下？”伍迪将手中抱着的包袱，放到了院中的石桌上。

    “宋老胖，老刘，你们两个去看一下东西！”开门的人冲着另外两人喊道。

    很快，被称为宋老胖和老刘的人，走到石凳前，将伍迪拿来的包袱抱进了房里。就在两人拿包袱的瞬间，伍迪看到其中一人，没有左手中指，心中暗喜起来，但面色如常，站在开门的人面前，也不说话。

    话说宋老胖和老刘，将包袱拿进房中手，打开来一看，顿时脸色一惊。按照约定，他们三人只要将一窝蜂发射出去，无论成功与否，龚先生都要支付二百两尾款。现在，伍迪带来的包袱中，居然多出来二百两和一封信。

    宋老胖将信打开一看，脸色立马变了，皱了皱眉头。

    老刘见宋老胖这个样子，赶紧问道，“胖子，这信里说什么？”

    宋老胖将信合上，压低了声音说道，“多出的二百两银子，对方让我们把送信的人干掉，然后抓紧时间跑路……”

    “这是为什么？”老刘有些诧异的问道。

    “雇主的信里说，现在应天府的衙役，在南京城中，到处在搜索一个左手缺中指的人，赏格有五百两。”宋老胖低头看向老刘的左手，说道，“刚才他肯定看到了你的手，如果他去应天府举报，你说我们能逃得了吗？”

    老刘一听这话，顿时急了，雇他们的人，大老远把他们从山东请到南京城，干这桩杀人的买卖，就是雇主怕暴露自己的身份。

    老刘等人对他们所刺杀的人身份，根本一无所知，但他们刺杀之后，南京城突然封城，充分说明了那人的身份不简单，所以这几天三人过得那叫一个战战兢兢、如履薄冰。他们一直没往南京城外逃，主要就是因为钱还没到位。

    现在钱到位了，但自己的行迹也暴露了，钱财迷人眼，五百两，一个仆役几十年都赚不到，万一……

    “怎么办？”老刘深吸了一口气，说道，“要不叫老王商量一下？”

    宋老胖点了点头，然后冲着外面喊了一声，“老王，你来一下，这银子好像对不上数，你来看看。”

    院子里的伍迪和被称作老王的人，听了之后，都不禁皱了皱眉。

    “这位兄弟，你先坐一下，我去看看怎么一回事？”老王冲着伍迪点了点头，然后就进了房间。

    伍迪也觉得奇怪，这两个包袱是纪纲亲自给他的，纪纲告诉他，将包袱交给院里的人，然后对方会给他一样信物，只要信物到手，就能证明对方是建文余孽。至于包袱里面放的什么，伍迪根本不知道。

    现在宋老胖却说包袱里是银子，引起了伍迪的警觉，大人为什么让自己给建文余孽送银子？这其中有什么其他打算吗……

    一连串的问号涌上了伍迪的心头，恍然间，他有一种很不妙的感觉，心头悸动起来。

    老王进入房里之后，听宋老胖低声说完来龙去脉之后，眼中立马露出凶光，压低声音，恶狠狠地说道，“屋外的家丁必须干掉，不怕一万，就怕万一……”

    宋老胖和老刘听了之后，点了点头。

    达成一致意见后，三人来到了院中，走到伍迪跟前，呈品字形将伍迪围了起来。

    这一动作让伍迪有些纳闷，但此时，他还以为是对方觉得银子数目不对，准备盘问自己一下。于是赶紧说道，“三位大哥，我家主人给你们的东西，我可是一动未动地交给你们了……”

    老王听了之后，微微一笑，没有回话，只是看了看宋老胖二人，见他们已经做好了攻击姿势。

    “三位，我家主人要的东西，可准备好……”伍迪又开口问道。

    “自是准备妥当，现在就给你！”说着老王伸手向腰后摸去，从腰间抽出一把短刃，喊道，“杀！”

