    “老大，我们吃了这么大的一个亏，难道真就这么算了？”孟伟凑近刘畅耳边，不甘心的道。

    “算了？我刘畅什么时候那么好说话了？”刘畅瞥了孟伟一眼，随后冷笑道：“我还从未吃过这么大的亏，这笔账，我绝对会讨回来，但现在还不是时候。”

    “等到日后有机会了，这仇，我自然会报。”

    说到这里，刘畅指了指自己的太阳穴，道：“伟子，凡事要动脑，千万不要仅凭着一腔热血，这样只会吃更大的亏，懂么？”

    “还是老大聪明，懂得隐忍。”一旁的白易适时的拍起了马屁。

    孟伟挠了挠脑袋，憨笑道：“我听老大的。”

    “这就对了。”刘畅点了点头。

    我目视着刘畅等人离开，等他们走出一段距离后，我们从两个班级的学生当中，挑了几个腿脚麻利的男生，让他们偷偷跟了上去。

    高二一班这么大的一条猎物，我们可不能跟丢了，必须要时刻掌握其动向。

    安排妥当后，我转身走到了后面，在后面，李天伟和另外一个叫做陈冠宇的男生，正被我们的人死死的摁在地上。

    “说说，你是不是高一三班的王？”我走过去，居高临下的看着趴在地上的李天伟，道。

    李天伟不说话。

    “别装了，之前你命令那十几名学生送死为你争取时间的情景，我们可看得一清二楚，如果你不是王，他们为什么不要命的去送死？”张新宇问道。

    “你们想要怎样？”李天伟终于开口说话了，虽然他的语气听上去很沉着，但他不断发抖的身子已经出卖了他，看来他现在也十分恐惧，就如同即将上了刑场的犯人一般。

    “问你点问题，希望你能如实回答。”我笑眯眯的道。

    “我凭什么要回答你们？”李天伟斜着眼睛看着我们，道：“难道我回答，你们就能放了我？”

    我摸了摸手中的枪，冷冷的道：“你似乎没有讨价还价的余地，你如果连我们的问题都无法回答，那你的用处怕是就只有化为我们班的积分了...”

    李天伟的脸色变得有些惨白，他嗫嚅着说道：“你...问吧。”

    “从任务开始以后，你们这一路上，有没有遇见除了高二一班以外的班级？”我询问道。

    “没有。”李天伟回答的很干脆。

    “那你们班的贵族还剩几个？”

    “没剩得了，之前死刘畅班手里一个，又死你们手里一个，你们还抓了一个，剩下的那两肯定也死在刘畅的人手中了吧。”李天伟答道。

    得，五个贵族死了四个，而且看刚才李天伟让己班明面送死那一幕，保不准三班的学生都已经被他败光了，这三班彻底废了。

    没救了。

    这意味着此次任务结束后，姜颖将成为第二个被抹杀的一星后期鬼师，而高一三班也将彻底解散，高一年级四个班级，就剩下一班和二班了。

    那这李天伟留着也没什么用了，可以送他下去了，不过，在杀他之前，我们要把他的最后一丝价值榨取干净。

    我相信，能做出让全班送死来为他争取逃命时间行为的李天伟，人品必然低到了一定地步，那么，他强行利用王的能力使三班的学生将全部学分都转移给他可能性也是极大的，用一句简单的话说，李天伟现在很富有。

    再穷的班级若是将财富集中在一起，也是十分富有的。

    于是我笑眯眯的说道：“李天伟，把你的学分借我一用如何？”

    我这话说的很直白，听上去就给人一种，你快把学分给我吧，给完你就可以去死了的意思。

    而李天伟也不是傻子，他脸色狰狞的看着我，怒吼道：“叶炎，我知道我死定了，你不就是想让我把学分转让给你，试图榨取我临死前的最后一丝价值吗？我告诉你，我就算是死，也不可能让你好过！”

    我一时间还真让他给难住了，就这么杀了他这样一个宝库，我还怪可惜的，可是，学分要想转让，必须得征得本人的同意才可以，否则的话，杀了他也没用。

    “这个交给我来吧。”这时，江辰突然沉声开口道：“我会让他乖乖交出学分的。”

    闻言，我顿时一怔，不清楚江辰要如何去做，不过本着对江辰的信任，我说行，然后李天伟就交给江辰处置了。

    之后，江辰带着两个人，把李天伟和另外那个叫做陈冠宇的贵族押送到拐角处，也不知他要做什么，不过过了一会，我们就听见那边传来撕心裂肺的惨叫之声，听得我嘴角一阵阵抽搐，原来江辰是打算用酷刑来逼迫李天伟交出学分。

    听着那惨叫声，怪渗人的，不过我却没有心软或是愧疚的样子，这李天伟之前害了一整个班级的学生送死，直至现在，那十几名赴死的三班学生临死前的诅咒声与凄厉的惨叫声还回荡在我的耳边，因此，对李天伟这个畜生用什么样的刑罚，我都不会觉得良心不安。

    那边的惨叫声足足持续了十分钟，接着，我的手机收到了一条消息，我先后收到了三千八百学分，以及四百学分，看来江辰是成功了。

    然后，江辰发过来一条消息，说这四千多学分算是补偿我之前甩给刘畅的那七千学分了。

    不得不说，这李天伟还真挺富得，三班人那么少，还那么穷，能让李天伟富到这种地步，怕是所有学生的学分都让李天伟搜刮过去了，他还真是贪得无厌。

    很快，江辰和跟着他过去的那几名学生，便拖着浑身是血，气息萎靡的李天伟和陈冠宇走了出来，他将这两人拖到我的面前，道：“叶炎，之前死的那个贵族，是我班学生杀的，我们已经赚了四积分，我看，这陈冠宇，就交给我们，这样，我们就有八积分了。”

    “然后这李天伟，就交给你们班了，杀了他你们班直接就能及格。”江辰沉声道：“可莫要推辞，我们班已经有四积分了，再来二十积分就冒了，我们现在首要任务是先保证及格才对。”

    江辰都这么说了，于是我点了点头，道：“好吧，接下来我们班会全力助你班及格的。”

    “嗯。”江辰笑了笑，道。

    我给了李天伟一个痛快，虽然这家伙死有余辜，但都被折磨成这样了，我就给了他一个干净利落的死法，一刀毙命。

    杀完他后，我们手机就同时响起了提示音，上面写着：“高一三班的王李天伟被高一一班的叶炎所杀，其所拥有的二十积分均转移至叶炎，并计入其班级分内。”

    这条消息，只有我们班的学生收到了，二班没有，我猜这样做的原因是保护王和贵族的信息，所以才不公布。

    杀了李天伟之后，我顿时轻松了不少，我们班已经及格了，接下来，我们要做的就是帮助二班及格。

    二班应该也已经杀了陈冠宇了，刚才我们听到他们那边也响起了一连片的提示音，那么，二班现在就应该已经赚取了八分，也就是说总分四十八分，距离六十分及格线还有十二分。

    我们还得帮助二班杀掉三个贵族，这样，二班也就能及格了。

    我摸了摸我手中的枪，刚才我虽然用了一发子弹，但我觉得不亏，不过，用了这一发子弹之后，我现在就只剩下三发了，接下来，我得省着点用了，以防万一，毕竟，枪的威力还是蛮大的。

    正当我寻思要不要主动联系一下眼线们，看看情况如何时，江辰和崔浩向我们走了过来，接着江辰对我沉声说道。

    “叶炎，我们刚才偶然发现了一条隐藏的规则...”

