    杨牧有些近乡情却。
    如果被李大花知道他把红依给解决了，会不会被李大花弄死？
    哎，这好像并不是他希望的。
    他的灵魂走岔了道，那不是他自己的选择。
    “杨牧，你把我带入了一个新的世界，今晚咱们还能一起住吗？”
    车内，红依娇滴滴的抱着杨牧，说话的声音无比妩媚。
    “那个……今晚可能要跟孩子们住一起，两天不见，她们会想我的，你知道，我一定就是她们的亲爹。”
    “好吧。”
    红依有点小失落，可也只是有点而已。
    对于她来说，爱不是占有，而是她自己内心里的感受，她可能还不太会吃醋，最少不如小橘，所以杨牧说什么就是什么，不去多想。
    李大花住的帐篷其实已经隔断出了小单间，所谓的跟孩子住一起，真实目的是要去睡孩子们的妈。
    只是杨牧返回营地还没等和李大花说上几句话，就被从城里涌出来的人惊呆了，好多好多人，估计有几千。
    大家都充满了疑惑，要见部队的首领，求证是不是真的杀了一百万丧尸。
    杨牧自然去见，身边跟着露西亚。
    “大记者，你怎么看上去好像一只熊猫，你的黑眼圈是怎么来的？”
    “我这两天太关注战斗，根本没睡着觉，有黑眼圈是很正常的事情，对吗？”
    【艹，你在阵前抱着女人上演那样的激烈场面，看过的谁能睡得着？不行，今晚一定要找个男人……回去还是先工作吧，十点之前要把影片剪辑出来制作一期节目，半个小时好了，先公布成果，之后才是细节，可以连续做一个月的节目，题目就叫做……《东方人来了》！是的，这很好，这里的人需要一些刺激，心理上对他们的践踏，是激起他们斗志的一种方式。】
    露西亚心口不一，这可能是所有人的特性。
    杨牧忽然觉得这种能力其实挺好，可以增加他的趣味，可惜的是他无法自主控制，不能想看谁的心思就看谁的。
    两个人这时已经到了营地边上，其实他们也进入营地没几步路。
    看到黑压压的一群人，杨牧笑道：
    “你们还真是消息灵通，看来我的队伍靠近这里，你们就已经收到了风声，是黄色石的侦查能力搞鬼是吗？”
    杨牧的问题没有人回答，大家分分喊话，询问他们关心的事情。
    “开玩笑呢吧？两天的时间你们消灭了一百万丧尸？”
    “哈哈，我想丧尸一定还在，你们欺骗了所有人。”
    “之前获取的物资呢？听说奥兰多足足给了你们十天的食物供应，你们就是来骗食物的对吗？”
    “我早说过不要相信东方人，他们都是骗子！”
    各种各样不友好的声音，所有人都是质疑，其实也不能全都怪他们，毕竟在他们眼中，杨牧所做的事情如果成功了，那就是个奇迹。
    杨牧觉得这事不需要去解释，因为所有的事情都录像了，等晚上十点节目一播出，一切的质疑声就会全都消失。
    杨牧微微侧头，看了一眼露西亚，然后靠近她，贴着耳朵轻声道：
    “你的身材不错，在我国待了几年？”
    “嗯？很多年，忽然夸奖我的身材干嘛？”
    杨牧呵呵一笑，抬手把露西亚抱在怀里，亲吻了她的脸颊。
    这一下弄蒙了所有人，大家都知道露西亚是电视台的，不知道这位东方人军队首领为什么要拥吻她，这虽然没什么，但还是显得唐突。
    “好了诸位，收起你们的疑惑，露西亚女士在这里，她是你们城内电视台的负责人，我想她会把我想要表达的事情全部告诉你们。”
    露西亚皱眉看着杨牧，总感觉杨牧的行为很奇怪。
    杨牧也看着露西亚，然后对那些围观的百姓继续道：
    “露西亚女士从此以后也会正式成为我全兽战队在城内的发言人，我将雇佣她，因此以后你们有关我的事情，都可以去问她，我想以她为桥梁，我们大家会很快熟悉起来！我不想让我们之间有不和谐的东西存在，我们需要了解，你们要知道，这个末日原本就很可怕，如果我们相互不够了解，那绝对不是一件好的事。”
    【我什么时候成你的发言人了？真是胡说八道……好吧，谁让你是个强壮的猛男呢？作为你的发言人，那就是要经常跟你见面交流了？啊……好吧，这个工作似乎不错！】
    露西亚果然按照杨牧的想法说话了。
    “嗯，大家都不要着急，这两天战场上所有的事情全都被记录下来，我已经让人返回电视台，请大家锁定十点的特别节目——《东方人来了》，你们会看到末日七年以来最为震撼的东西。”
    杨牧继续肆无忌惮的抱着露西亚，露西亚已经能够感受到杨牧那手的不老实，它简直是肆无忌惮，这让露西亚浮想联翩。
    “亲爱的露西亚台长，不知道在这场节目中，我是否能插播十分钟的广告？征兵广告，我需要扩大队伍，有原石的战斗者都可以加入，没有原石却想要加入的，我们可以作为预备役先培训。”
    【你疯了吧？老娘一档节目三十分钟，你要加入十分钟的征兵广告……啊！这个变态正在捏我的后面……好吧，征兵也没什么的，广告而已嘛，节目可以延长到四十分钟，谁让你是个如此变态却能让人心情愉悦的超级猛男呢？】
    “没问题，我这就去安排人拍广告！”
    杨牧笑了，觉得自己很无耻，知道了她心里的想法，这才能控制行为尺度！
    嘿嘿，男人知道了女人的心事，那简直是女人的噩梦啊！
    【流氓！这个人渣真是让人看不懂，他平日里看不出多好色。此时却在捏人家的臀部……我是不是应该把这件事告诉李大花呢？或许不用，这边这么多人，相信看到的不止我一人吧？算了算了，还是不要管闲事了，免得惹火烧身】
    啊？
    杨牧很意外。
    一部分主魂似乎游离侵入了一个新的主魂。
    杨牧回头看去，就见身后不远处，站立着一个与红依同一颜值的美女，正是李宝珠！
    啊！
    杨牧有了点小激动。
    对于这个女人他是一直都有兴趣的，哈哈，现在能够窥探她的心事了，看来以后空闲时间不会无聊！
    杨牧也不着急去撩拨李宝珠，结束了人前发言，就带着露西亚去聊晚上播报的具体细节。
    “我觉得半个小时太短，不够震撼！直接将特别节目长度延长到两个小时吧！”
    杨牧提出自己的意见。
    “两个小时？我原本还想多播几天。”
    “你们不是有四台摄像机吗？每台都录制了超过三十小时的内容吧？不需要精炼，就播出就行，适当的地方加一些解说，我想同样可以弄好长时间的节目。”
    “好吧，那我这就回电视台亲自主持工作。”
    “好，对了露西亚，你们城里有检测原石战斗力的地方吗？”
    “有，不过你最好明天再去，检测战斗力是需要很长时间的，十个小时以上，要做各种测试，然后汇总到一起，之后作出评价，只要达到战神级就可以获得等级勋章。”
    “哦，好的，知道了，谢谢。”
    露西亚向外走，到门口停下，回头皱眉道：
    “杨牧，你说雇佣我做你的新闻发言人，提前都不跟我商量的？还有，报酬怎么算？”
    【或许你可以肉偿！嘿嘿！】
    “陪你睡觉怎么样？一个月两次？不能再多了！”
    露西亚听了杨牧的话直接傻了，然后摇着头离开。
    “算了算了，我可以做你的发言人，就是亲善大使呗？我觉得你的队伍很强，两边是可以交好的！”
    说话间，露西亚离开了。
    杨牧哈哈笑，觉得很有趣。
    即使自己说出了她心里的想法，她在现实里还是表现的一本正经，这就是人心啊，心口不一的真实写照。
    这时，
    古大森终于来了，汇报成果，他已经和城内的奥兰多达成协议，获得了一个可以居住的街区，只不过那边的房子不太多，想要常驻还需要盖房子。
    杨牧一听大喜，急忙下令立刻搬家进入，把能住的房子先安置上人，住在房子里总比住帐篷舒服吧？
    就这样虽然过后见了李大花，也没啥心思搞事情，李大花甚至也没心思搭理杨牧，她可是重任在身，要去选择一处好房子啊！
    全城都不太安生，到处是议论纷纷，从九点半开始，大家就围绕在电视机前了，等待着看特别节目，他们要亲眼见证一下，到底东方人军队是怎么杀丧尸的。
    几乎所有人都要看，包括奥兰多，狄思娜这样的城中权贵，包括包括卡吉诺，艾斯米莉这样的社会底层！
    ……
    在距离卡尔顿城差不多一百公里的荒野中，一行七千人的队伍正在行走。
    这是来自于科迪亚王国的和平大使，神牧师的队伍。
    神牧师的本名叫思路皮耶罗，末日三年，他把名字改为神牧师，让人如此称呼他。
    此时，军队已经安营寨扎，神牧师决定晚上不走了，他有更有意思的事情要做，那就是教蜜雪儿骑马。
    英文中蜜雪儿的写法是Michelle，翻译的意思是天使米迦列，神话中的四大天使长之一，天使军团的最高统帅。
    不过这个蜜雪儿没那么奇特，她只是一个金发碧眼的美丽小女人，不是说发育小，她其实有一米七的身高，曼妙而丰满，不过她的年龄却只有十八岁。
    “嘿嘿嘿！神牧师，我喜欢骑马，谢谢你带我出来，在科迪亚王城真是闷死了！”
    “尊敬的蜜雪儿小姐，带您出来是我的荣幸，只是不知道回去后，您的父亲是否会杀了我，我可是偷偷把他的至宝带走的。”
    “没事的神牧师，我会保护你的，我是说在我父亲面前！现在我需要你来保护我。”
    “放心，卡尔顿城我很了解，我这次带了三千战斗者，三千奴隷，足以踏平这座城……不，是送给他们和平，呵呵，让它成为科迪亚王国的一部分。”
    “神牧师，你不是带了七千人吗！三千战士三千奴隷，另外的一千人是干嘛的！”
    
