    斗笠被摘下，日月神教圣女任盈盈也暴露出真身。

    然而，梅庄众人却没有对任盈盈出手意思。

    他们都是魔教中人，有如何敢对圣女出手？

    他们不出手，可也不会再继续让任盈盈待在这里，尤其是他们知道圣女连着两个晚上，都在梅庄探寻。

    这更加不能让圣女待在这里。

    梅庄四友对视一眼, 他们心中有着决定。

    其中黑白子上前一步看着任盈盈：“没想到而圣女你的棋艺如此高超，与圣女对弈实乃属下之幸，多谢圣女赐教！”

    他说着叹息道：“可惜东方教主吩咐我等教众，一旦遇到圣女就要带其回教，不然还真想留圣女在梅庄多对弈几日！”

    任盈盈冲着黑白子拱拱手柔声道：“黑白子前辈过论了，小女子也哪怕用尽全力也不过是胜个一子半子！再者小女子也是用了一些古棋谱上的棋路才侥幸胜过前辈，所以胜过前辈的不是我，而是古人呀！”

    林安听着任盈盈的话，他看到那黑白子眼中闪烁着的光芒, 他心中微动。

    他瞥了一眼任盈盈，冲着对方笑笑，却没有开口说话。

    他乐的当一个看客。

    不过，他感觉自个可能当不了看客了。

    林安目光扫过院子，在另外一间房门上停留许久。

    黑白子对棋谱很是心动，他刚要开口询问棋谱事情，身边大哥钟黄公却突然开了口：“圣女，我四兄弟已经离开江湖多年，连教派事情都很少参与！圣女若是无事的话，能否早点回教？”

    钟黄公说这话时看都没看黑白子，棋谱之类事情，有关押任我行的事情重要？

    他说着拍了拍手：“来人！请圣女出庄！”

    随着他的动作，两名腰间挎着刀的护院立马跑了过来。

    他们警惕万分的望着任盈盈，倒也没有什么多余的动作。

    钟黄公侧身做了一个请的动作：“圣女，老朽早已为圣女备好马车，还请圣女移步！”

    其余人也是盯着任盈盈，唯恐任盈盈有太多的动作。

    任盈盈看着眼前状况, 她轻声道：“黄钟公，如果我爹还是教主的话，你是否敢如此？”

    黄钟公拱拱手面无表情：“只要教主有令，老朽依旧可以如此！”

    任盈盈脸色变得冰冷：“好的很，黄钟公，看来你完全不念当年我爹的情分！”

    黄钟公面皮上依旧没有太多的情绪：“圣女请吧！”

    他说着，冲身边其余人道：“还不把房间里的其余客人请出来！”

    一些护院闻弦知意，立马去喊房间里的仪青等人。

    在院子里发生动静的时候，仪青她们就听得清清楚楚，在这些人有动作的时候，自个就推开房门走了出来。

    仪青、仪琳、岳灵珊以及无仇来到这里移步到林安身后。

    对面的黄钟公等人看到这一幕微微一愣，他们本以为这群少年少女是和圣女一路的。

    看这意思还不是一路人？

    他微微摇头，不过不重要了，现在的情况是眼前人不管是谁，他都不会让他们在留再庄子里。

    就在他如此想着的时候，一护院过来说了句房间里没人。

    黄钟公几人听到这，他们脸色微变。

    也就这时，一人中气十足喊道：“是谁，敢这样对待我女儿！”

    黄钟公等人听到这话，脸色瞬间变得煞白, 倒是林安等人目光好奇的看向喊话之人。

    来人发须凌乱，衣服破烂，脸色更是乌黑班杂，倒是那双眼睛像是噬人心神。

    来人身后站有一汉子，正是前两日跟在任盈盈身边那人。

    这两人一来，黄钟公等人连连后退，不敢接触！

    反而是任盈盈丝毫不怕，看到来人出现的一瞬间，她眼眶一红，整个人犹如乳燕投怀。

    她仅仅搂住眼前人：“爹爹！”

    任我行摸着女儿秀发，他拍了拍女儿后背，说了句：“有爹爹在，今后没有人敢再欺负你！”

    在他说这话的时候，他身边那汉子向前一步冲着黄钟公等人道：“黄钟公、黑白子、秃笔翁还有丹青生，还不上前参见教主！”

    他话语落地，黄钟公等人神色微变，他们想到眼前之人的武艺最终还是选择屈服。

    倒是丹青生，他看到三位兄弟屈服，反而大声道：“三位兄弟，你们干嘛！这任我行只不过是一个失败者，咱们又把他关押在湖底数十年！你们臣服他，早晚会被他清算！”

    丹青生说完，噌一声拔出手中长剑，直接刺向任我行。

    任我行看到这一幕，他哼了一声：“找死！”

    随即他推开女儿，单手伸出，那长剑刺到他手掌处再也不能上前！

    他不等丹青生反应过来，他手又是猛地一吸，瞬间把丹青生抓到手中。

    黄钟公等人看到老四就这样被任我行抓住了脖子，他们顿时又惊又怒。

    “教主息怒，还请教主放过丹青生！”

    任我行听着几人话语，他哈哈大笑：“现在求饶，晚了！”

    说完，他猛然一运功。

    被任我行我在手中的丹青生猛然打起了摆子。

    半盏茶后，任我行松开手。

    丹青生软爬爬的滑落在地上，不知生死。

    任我行有些意欲未尽。

    黄钟公等人看到这一幕后，目眦欲裂。

    “你……你竟然吸干了他！”

    黄钟公指着任我行，他眼中尽是不敢相信。

    任我行冷哼一声：“对我不敬，不知死活，能给他留个全尸都是他的幸运！”

    “好好好！”

    黄钟公连说三个字，他一伸手，背在后背古琴便被他拿在手中：“这么说来教主也不会放过我们三个了！那就让我等好好领教教主的好功夫！”

    他话语说完，拉开距离，摆好身形。

    以膝盖围支撑放好古琴，双手弹动，咚咚当当声音响起不停。

    周围的空气随着琴声竟然产生了波动。

    一把无形的长剑在黄钟公面前生成，片刻后直刺任我行。

    任我行看到这一幕，再次冷哼一声。

    他衣袍扇动，刺来的无形之间瞬间化为灰灰。

    然而黄钟公并没有完，他双手连弹幻化幻影，一个个兵器不断生成或刺、或砍攻向任我行。

    林安与众人早就站到一旁，他看对这一幕顿时觉得特别赏心悦目。

    这一门功夫要是练到最后又该会是怎样？

    他觉得这门功夫可能和少林的狮子吼没太大区别，威力上来说，要以内力来论。

    哪怕是任我行，面对这攻击一时间也是有些狼狈。

    他连连挥手，一道道无形内力被他拍出！

    那些刀枪剑戟破碎发出爆裂刺耳声。

    两人交上手，黑白子与秃笔翁两人立马守在黄钟公身边！

    很显然，黄钟公应该是近战能力不强。

    任我行也意识到了这一点，他猛然发力，内力护体，硬扛着飞来的刀剑踏步前冲。

    每一步，地板会裂开数到缝隙。

    片刻间，他就冲到了黄钟公三人面前。

    黑白子见此指尖连弹，一枚枚暗器被他射出。

    无形内力任我行敢硬抗，暗器他却不敢，他只能躲避。

    黑白子的暗器使得他止步不前！

    黄钟公配合着黑白子，两人发出有形、无形攻击，使得任我行一时间竟然寸步难行。

    双方坚持许久，就在周围人想着接下来会如何时！

    任我行倒退飞到一柱子处，他双手发力，瞬间拔出这根柱子！

    扛着柱子，任我行冲着黄钟公三人冲了过去。

    黄钟公、黑白子见此连连攻击，所有攻击全部被任我行前方的柱子所遮挡！

    任盈盈看到这一幕松口气，她一扭头发现林安看的津津有味，甚至向看戏一样。

    这使得任盈盈心中有些气恼。

    林安正看着任我行扛柱子前进时，突然听到一声暗器朝着他打来。

    他却一动不动，也就暗器快打中他时，他身边无仇出剑帮他拦了下来。

    等无仇收剑站回先前位置，林安则是瞥了一眼任盈盈，心中颇为疑惑？

    自个哪里招惹他了？

    任盈盈看自个暗器被一小屁孩挡住，她瞬间恼火！

    手中绣花针没冲林安，反而射向无仇！

    无仇面色平淡，他连身形都没有动，拔剑几个挥舞间就把所有攻击拦下！

    林安疑惑，无仇却没有那么多疑惑！

    别人一攻击大哥，二攻击他，真当他不会出手？

    他望着任盈盈，整个人犹如离弦之箭，手中长剑更是直刺任盈盈面门！

    任盈盈身边那汉子，见此拦在任盈盈面前。

    “小兄弟，误会！”

    无仇理都不理，长剑攻势不变。

    两人动手，让周围一些人愕然。

    他们还不了解什么情况！

    林安看了一下无仇和那汉子后，发现那汉子和无仇不相上下，他目光重新放到黄钟公那边。

    就这短短片刻功夫，场面就反了过来。

    黄钟公被打飞了出去，只剩下黑白子和秃笔翁还在坚持！

    两人也没有坚持多久，被任我行抓住破绽双双击飞！

    任我行打飞三人后，他不屑看向倒地难以起来的三人冷声道：“真是不自量力！”

    他说完看向无仇那边，当他看到无仇那快速而又诡异的剑法，他皱了皱眉头道：“怎么和葵花宝典一个路子！”

    也就这时，任盈盈跑了过来。

    她一指林安：“爹，他欺负我！”

    任我行前面刚说过，他来了就没人敢欺负他女儿，现在听到女儿如此说。

    他眉头一皱，冷目扫向林安。

    “你欺负我女儿？”

    林安张口要说话。

    任我行却摆了摆手：“自断双臂！我饶你不死！”

    自断双臂还行呐！

    林安笑了。

    任我行脸色垂下：“看来你想死不想活！”

    林安依旧笑着：“任教主恐怕不知道我这次来的目的吧？”

    “你什么目的管我什么事情？”

    “还真的和任教主有关！”

    任我行来了兴趣：“哦，何事？你说说，要是真的与我有关，我可以留你一直胳膊！”

    林安轻笑：“那我还真的感谢任教主的手下留情啊！”

    任盈盈这时候却是道：“爹，你别被他骗了，他来这里想要你的那吸功大法！”

    任我行眯起了眼睛，他上下打量着林安一番，突然来了兴趣：“你要是愿意入赘当我任某人女婿，我可以教你吸功大法！”

    任盈盈羞怒：“爹！”

    仪青、仪琳和岳灵珊猛地拔剑拦在林安面前：“休想！”

    林安微怔，还没说话，倒是任我行乐了。

    “行啊小子，有我当年风范！为了我女儿和你的终身幸福，我还是帮你杀了她们吧！”

    任我行说着猛然一伸手，仪青、仪琳和岳灵珊眼看着被他吸过去。

    林安此时动了。

    寒光闪过，任我行面颊上多了一道血痕。

    谁都没有看清林安是怎么出的剑，可偏偏却伤到了任我行。

    林安收剑站立，他目光看向任盈盈：“胡乱说话会死人的，还可能是你亲人！”

    任盈盈脸色惨白，她哪里想到这人怎么会有那么高超的武功。

    她看向爹爹，发现爹爹只是脸上受伤，她才松了一口气。

    任我行摸了摸脸颊上的伤口，他眼中有过一抹惧色。

    他望着眼前少年，若是对方先前没留手，他先前就没了性命。

    他心中有感，哪怕再来一次，他也不会是眼前人对手。

    “爹，你没事吧！”

    任盈盈看爹不说话，她关心的问道。

    任我行望着林安，他对女儿道：“给我纸笔！”

    任盈盈一听爹这话就明白了过来。

    她立马找来纸笔。

    任我行唰唰唰写下来吸功大法这门武功。

    他直接丢给林安：“我敢写，你敢练吗？”

    林安接过来，他认真看了一遍之后，走到一旁当即打坐练了起来。

    任我行惊愕：“有种！”

    他没选择离开，在这少年面前，他不敢直接离开。

    一时间，除了无仇和那汉子的打斗声外，其余所有人都在静静的看着林安。

    没有动手的丁坚，他扶着重伤的黄钟公和黑白子，低声道：“这人……是从哪里冒出来的？”

    他此时心中无比苦涩，他想想自己说过这人剑法练错了，他的脸就一阵哄一阵白。

    众人都去看林安，唯有他不敢去看。

    黄钟公和黑白子连连摇头，他们也没有见过这如此变态之人，连任我行都不是一合之敌！

    “听说辟邪剑法被公布以后，江湖中天才剑客层出不断，他应该是其中一位吧！”

    丁坚悚然：“还只是其中一位？”

    就在他们谈着话时，林安从地上缓缓站起。

    他看了一眼面板。

    内功：吸功大法未入门（1/100）

