
　　第52章之前说的话，你还记得吗？

　　会议室里。

　　宁天羽坐在了会议桌边的主座上，身边竟然除了夏平寥寥几人之外，竟然没有几个人到场！

　　看到这一幕，唐芷茹皱着秀眉，小声对宁天羽说：“这公司的人好像不太听你的话啊，怎么没几个过来的？”

　　宁天羽神色如常，“夏平，不是说开会吗？

　　怎么才过来了这几个人？”

　　夏平擦着额头的冷汗，说道：“我已经吩咐下去了，要不我再叫人催一催。”

　　“行。”

　　宁天羽点头，也看不清是喜是怒。

　　不知不觉，五分钟时间过去了。

　　可是，会议室里，依旧只是寥寥几人而已。

　　夏平眉头紧皱，心里很是不满。

　　这些人是怎么回事？

　　不给新老板面子吗！

　　“算了，就这样，开会吧。”

　　宁天羽倒是干脆，直接说道。

　　其他的人见状，眼里不由闪过一抹异色。

　　宁天羽第一天过来接管公司，可公司的高管，十个人里面，至少有八个人没有过来。

　　这分明是不把宁天羽这个新老板放在眼里。天籁小说网

　　可是，宁天羽却丝毫没有生气的样子，让场中几人都起了几分心思。

　　暗暗想着，新老板看起来还挺好说话的样子。

　　而到场的几个人，也都是公司里的边缘人物，挂着职位，实际上并没有多少权力。

　　“我第一天过来，还不熟悉现在的公司情况，麻烦各位，报一下自己的职位和姓名吧。”

　　宁天羽话音落下，在座的几人相互对视一眼。

　　随即一个壮汉站起身来，嗡着声道：“老板，我是安保部部长熊大刚。”

　　宁天羽看了他一眼，点了点头，“熊大刚，好，我记住你了，你所在的安保部门，全体员工涨薪两成，你工资翻倍。”

　　这话出来，熊大刚心中大喜，连忙道：“我替兄弟们谢谢老板。”

　　众人见状，都不禁面露喜色，仅仅是报了下名字和职位，就工资翻倍，天底下竟然有这样的大好事？

　　“老板，我是市场部副总监，苏婷。”

　　一名中性女人赶紧起身说道。

　　“苏婷，好，你也工资翻倍。”

　　宁天羽直接化身财神爷，大肆散财。

　　“老板，我是人事部的副部长，刘亮。”

　　“老板，我是……”

　　不出意外，但凡是到场的人，都是工资翻倍。

　　可是，到场的人，除了安保队的熊大刚，其他都是带着一个“副”字的，由此可见，这些人根本不是公司的核心管理层。

　　没办法，现在整个天宇集团，可都是刘绍成一手提拔上来。

　　除了刘绍成，他们谁都不认。

　　宁天羽嘴角勾起一抹意味深长的笑，却没有多说。

　　最后，剩下的王艳和贾浩两人，却是犹豫不决，不知道该不该起来。

　　毕竟刚刚才冒犯了宁天羽，现在再站起来，岂不是枪打出头鸟吗？

　　只是，他们不想冒头，宁天羽却没有忘记他们。

　　“王艳，你是市场部的总监是吗？”

　　听到问话，王艳惊觉回神，面上露出一个比哭还难看的笑容来，谄媚道：“回老板，是的。”

　　宁天羽淡淡道：“那我之前说的话，你应该还记得吧？”

　　这话出来，王艳面色顿时一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第52章 之前说的话，你还记得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 