    就在张衍冲出来的那一刻,一股庞大灵机已然在这方界空之中震荡开来。

    邱方瑞等人俱是神情一震，暗呼道：“来了!”

    这时他们见那团灵光之中，除了有一道道剑光射出外，还有无数晶石和符箓涌了出来，因为不知这何物，六人也极小心，快向四周分散。

    不管如何，性命可是自家的，就算着两件镇派之宝遮护，可既然躲在后面遥攻就有机会杀死对手，那又何必上前冒险。

    退至远处后，六人再无顾忌，齐齐一喝，就运起法力，祭得神通法宝打来。

    张衍方才现身场中，就已是将乾坤叶放出，护住上下，并源源不断将法力灌入进去。

    以往他从不如此做，只凭乾坤叶自身抵挡外来攻袭。

    但眼下不同，魔宗之中有太多手段，譬如舍己伤人之术，神魂攻伐之术，定身牵灵之术等等。

    这许多神通法术若是单个而来，他对付起来不难，但若数人一起配合，那便颇难应付了，哪怕有力道五转之身，不到无有必要，也不想以肉身硬抗。

    这时顶上传来隆隆响动，显然对面那攻势已至，但在他全力维护之下，打在乾坤叶上也不过激起清光波荡，圈圈涟漪，只是令这真宝晃颤，并未将之而破。

    这在他预料之中，对方并无元胎修士，无法一击轰开乾坤叶，这就给了自己施展手段的机会。

    不过他并没有趁此时机去察探那几人所在位置，而是掐诀运法，起意念一引，顿有一道紫气自背后冲天而去。

    不过一息之间，就有一团团紫云聚拢过来，而后那隆隆雷鸣之声就传震九霄。

    练仪同急忙出声提醒道：“是紫霄神雷，诸位小心了。”

    好在他们早知张衍会得这门神通，斗战之前便已有所准备，纷纷把法力送入护身法宝之内。在身外撑起一道道光华。

    少顷，无数紫电霹雳轰然落下，有十来道落到了六人身上，不过他们只是身躯稍稍一震。便就挡了下来。

    张衍并不指望这门神通就能把对方解决了，现下因无法观得对手位置，落雷只能满空劈打，这无疑是摊薄了威能，莫看这么多雷霆。能有千分之一能落中便算不错了，此举不求以此毙敌，只要能把这几人稍作牵制就可。

    但仅仅凭这雷霆之威恐还不够，他又一抖袖，方圆万里之内，忽然雾气弥漫，同时有一滴滴玄黑水珠浮动出来。

    对方可以遮掩身形，他同样也可以如此施为。

    不过这些水珠非是涵渊重水，仅仅只是玄冥重水，现在无了龙魂精魄在手。御动此水需耗费更多法力，在还未破解那感应之障前，尚无需把这杀招祭出。

    这两门神通道术一起放了出来后，六人虽未曾受到什么真正威胁，可也大受干扰。

    那横在眼前的茫茫雾气和满布周空的玄冥重水，他们还有手段破除，可那紫霄神雷却很是麻烦，虽只乱劈乱打，但雷声震响，自蕴降魔之力。却使得他们身上阴浊灵机不稳，运转有些滞涩，再无法如方才一般是无忌惮出手了。

    张衍顿感外间压力大轻，这等时候。他终可分出些许心思，利用符石两物去设法找得那敌手所在了。

    此刻那飞游出来的辨机石在法力碰撞之下一个个粉碎，其上气机也不免被他察觉，立刻顺此方向而去，试图去揪了六人出来。

    只是才过片刻，那几人位置却是一变。再过几息，又是到了另一处，似在时时变动之中。

    他不禁一挑眉，虽对方再有神通法宝落来，自己能提前有所提防，但想凭此伤敌，却还是难以做到。

    至于那识真符，一到外间，就立刻化光飞去，显是找到了目标所在，不过才至半途之中，就忽然不见了影踪。

    他顿时意识到，这是符箓与那六人气机相接，被其等身上秘术所笼罩，以至于同样无法望见了。

    这识真符倒的确不愧是沈崇遗书上所记载的法符之一，但符术也需因时而变，单一种法符并不能适用于所有战斗，很显然针对眼下这等情形，其所能起到的作用并不大。

    若是沈崇在此，说不定可以连续用数种符法相配合，从而现敌踪，可他不是专研符法之人，自然无法如此做。

    好在他早就做好了失败准备，心下忖道：“既然这两个办法都不管用，那么只能用那一个办法了，却不信抓不到你等。”

    就在他试探之际，六人也是攻势不停，但乾坤叶得了主人法力灌入之后，威能已是提升了不止一个台阶，将过来一应轰击都是挡下，无有遗漏。且因上回被费悦抓到了漏洞，这一回再难以无形有形之变骗得它。

    六大魔宗之中，以冥泉、血魄两家神通道术威能最大，手段也极为犀利，而余下四派虽各有所长，但在正面攻袭上，却稍稍有些不足了，尽管这里有两名冥泉修士，但短时内还不足以破开此物。

    练仪同紧皱眉关，这么打下去，虽迟早也能打破守御，但他心里却有一些莫名不安，总觉得这么下去会给此人以反手机会。

    他想了一想，对众人言道：“诸位，我有一把埋骨伞在手，只要设法打破了那护身宝物，便可用这宝伞将这人兜进去了，只需一刹那，就可要了他性命。”

    这伞极是歹毒，是用妖魔骸骨祭筑就，内藏一缕阴气，有断阳绝命之用，哪怕元胎修士被这伞遮中，一样是死路一条。

    只是此伞飞动起来，对修士而言太过迟缓，好在他有一法，配合浑地白阴石，令对方无法感应到这宝物来去。

    6真人想了一想，道：“我手中有一枚‘立形钉’，可定住此人气机一瞬，叫其无法遁入洞天之内，恰可与练掌门这法宝互作配合。”

    鲜于越沉声道：“那也先破开这宝物才可，方才屈如意与张衍斗战时，两把杀伐剑器轮番斩下，都没能奈何得了这此物。”

    公良楚嘿然一笑，道：“在下倒可帮个忙，我这里有一物，诸位应是认识，名曰‘炫星浊煞’，可污秽真宝灵性，消夺精气，可一旦打出之后，邱某也不敢多做驾驭，诸位也需小心，免得被此煞气沾染身躯，磨去了自身法力精元。”

    众人听得此言，有几人不禁侧目望来，未想到他居然敢把如此危险之物带在了身上。

    这炫星浊煞乃是天地间最为污浊的三种元煞之一，可是连乾坤袖囊都能穿透，要是一不小心沾上一点，法身被污只是小事，连神魂也难逃过。

    邱方瑞却是大喜，道：“公良真人居有此物，便请快快施展。”

    公良楚自袖中小心异常地拿出一只玉瓶，他虽是胆大，可也不敢拿乾坤袖囊盛装此物，只拿这精玉瓶收敛，可便是如此，每隔三天也要一换，以免被煞气蚀透瓶壁而出。

    取出此物后，他不去拔了瓶塞，而是化起一缕黄烟，把其托了起来，直接朝着张衍那处送了过去，只是为防被此气沾染，到了半途，便已匆匆把法力撤了回来。

    张衍此刻正要动手段，然而就在这个时候，却从辨机石感得一些极为晦涩的灵机过来，耳畔也是忽闻剑鸣，比过去以往示警之音更是急促，他眼神一凝，说明对面有足可威胁到他的手段落来，顿时心生警惕。

    心神转动之间，已是把乾坤叶收起，背后化相分身已是站了出来，起手一按，却是把玄转天罗璧张开。

    那炫星浊煞一至，泼洒在了气璧之上，虽被不断转挪而去，但是同样也在不停侵蚀灵机，居然通过气机相连，很快跟着到了那这具分身手臂之上，有往身躯之上蔓延之势。

    张衍瞬时便判断出来，这化身绝然挡不住这浊气侵蚀，立一道剑气过去，把那分身一臂斩下。同时起袖一振，卷起一股大风，将那余下浊煞荡开。

    练仪同在外一直等待时机，眼见得张衍收去了乾坤叶，就把埋骨伞祭起，御使其缓缓向对面飞去，同时传音五人，道：“诸位，我已把伞出祭出，望众道友牵制此人一二，莫让他离了去。”

    诸人也知眼下是难得机会，不顾外间雷光劈打，纷纷将自己拿手神通和得意法宝祭出。

    瞬时间，灵机狂涌而至，场中局面也陡然变得激烈起来。

    张衍眼芒微闪，对他而言，只要能察觉攻势来处，就不难防备，抬起袖来，伸掌向前一按，轰隆一声，霎时虚空塌陷，两道袭来气烟已是在半途被生生打散，还有两道真正正砸落在他身上，但俱被一层精煞挡下。

    人影一晃，化相分身这时站至前方，竖指拿诀，便闻隆隆潮动之声，一道水光自背后奔涌出来，只是一个卷荡，所有法宝都是陷入其中，一时只能与盘旋水流纠缠，无法脱了出来。

    只这片刻之间，那埋骨伞已是缓缓飘至张衍上方，看去只要落下，就能罩中其人，从而取了性命。

    6真人方才并未参与围攻，而是一直攥着‘立形钉’在手，此刻见等待的机会终于到来，便一扬袖，将之打了出去。

    ……

    ……(未完待续。)