    考试结束后，所有考生都陷入了忐忑之中。

    实力强的害怕出现什么意外。

    实力弱的心中还抱有着一丝自己万一能考上的幻想。

    徐宾就是其中最不自信的。

    他想要考上，但他私心里却觉得。

    以他的文采，想要中举怕是困难。

    所以干脆就开始想起了旁门左道的方式。

    他想要贿赂魏林，可他家世却很是一般。

    糊口还可，当若要拿出让魏林心动的财富来，是绝对不可能的。

    就在他为此事而苦恼的时候。

    忽然，他想到了自己的妹妹。

    财富和美人都足以打动人心。

    虽然他没有财富，但是他却有一个如花似玉的妹妹啊。

    而且钱财送进去就没了。

    可若是将自己的妹妹送到魏丞相面前，以后妹妹还可以为自己多多美言。

    岂不是一举多得？

    当晚，一顶粉色小软轿便抬着一个年仅十五岁的少女进了魏府。

    此时，萧尚忙于和诸位考官一起阅卷。

    并没有多加关注魏府的事情。

    而且就算是关注了也不会放在心上。

    当朝的这些大人里，多有四五小妾，七八通房。

    魏林忽然兴致来了也不算什么大事儿。

    风气便是如此，萧尚也没有什么办法。

    半月后，成绩在城墙上贴了出来。

    徐宾果然中了进士。

    为此，魏林都有些诧异。

    他自然不可能因为一个女人就去提拔徐宾。

    甚至他其实还没有见过那个女孩呢。

    一个十五岁的小姑娘，能有几分姿色？

    听说徐宾榜上有名之后，魏林多了几分兴致。

    命人将那小姑娘带了过来。

    徐茉心中慌张的很，她从小便知道自己的是要为哥哥铺路的。

    不是她自轻自贱，而是家中人都这么说。

    她一个女孩子，没什么能耐和价值。

    能为哥哥的未来铺路就已经是她的福气了。

    结果进了丞相府后，却足有半月没见到丞相。

    如今终于得了召见，她咬咬牙，心想着绝对要获得丞相的宠爱才是。

    当娇俏可人的小女孩用一双水汪汪的大眼睛看着自己的时候。

    魏林有些把持不住了。

    自从妻子和良妾死后，他已经有好多年没碰过女人了。

    这一夜，徐茉果真没再出魏林的屋子。

    等萧尚知道这件事情时。

    也只能感慨一句丞相的身体果真是老当益壮啊。

    竟然还能做出一树梨花压海棠这样的事情来。

    四月初一，殿试开始。

    讨论的无非是一些国家大事罢了。

    只可惜今年国中也没发生什么让人感触颇深之事。

    于是只能将前年涝旱之事拿出来炒冷饭了。

    一番选拔后，二十位考生有六位留作京官。

    其他人则是要外派到五湖四海，去外建功立业。

    “第六名，徐宾，封正五品礼部少学士。”

    随着常全德的声音，有小太监捧着托盘上来送令牌。

    “第五名，刘彦贞，封正五品户部少学士。”

    看着眼前的太监，刘彦贞撇了撇嘴拿起自己的牌子。

    竟然让阉人呈令牌，真是侮辱了好好的牌子。

    “第四名，安迅，封正五品兵部少学士。”

    说来也巧，给安迅呈牌子正是安唯。

    在看到安迅脸的那一刻，安唯愣住了。

    安迅拿了牌子之后他还呆呆的站在那里。

    最后还是安迅轻轻地咳嗽了一声，他这才收了红花梨木托盘离开。

    “探花，张曼莹，封从三品礼部侍郎。”

    此人男生女相，长相精妙可人。

    得探花郎的名号正正好。

    “榜眼，宁左泉，封从三品工部侍郎。”

    宁左泉刚才在水利疏通上提出了许多有意义的见解。

    因此，萧尚便将他拨到了工部。

    也好弥补工部的人才凋零。

    “状元郎，于冠朗，封从三品刑部侍郎。”

    至此，殿试结束。

    在下朝时，也不知刘彦贞和徐宾两人怎么就凑到了一起。

    “魏大人真是老当益壮，英姿勃发啊！”

    刘彦贞感叹道。

    不愧是当朝丞相，身上那气势让他看了都有些两股颤颤。

    “对啊对啊，和丞相比起来，上面那位都得逊色一些了！”

    徐宾也可着劲儿的吹捧着。

    如今他都将自己的妹妹送到了魏府。

    那可是他家中最重要的珍宝了。

    当初可是打算让徐茉进宫的。

    所以他必须得站在魏丞相那一边了。

    “现在可是皇宫之中，两位还是谨言慎行较好。”

    于冠朗冷冷的看了两人一眼说道。

    真不知道这两人是怎么站在这里的，对着一个奸臣跪舔，还真是不知死活。

    “呵呵。”

    徐宾和刘彦贞两人也对着于冠朗冷笑。

    并不多说什么，毕竟人家作为当今状元郎，他们两也没啥资格和人家多说。

    只是在于冠朗身后嘲讽着。

    “这么大年纪才考上的，估计这辈子也就这样了。”

    “对啊对啊，你看他迂腐的，还真以为状元了不起了，运气好罢了。”

    萧尚看着远远看着他们离去的身影。

    “皇上，这些都是国家未来的栋梁啊！”

    垂手低头，常全德说着讨喜的话。

    朝中已经没有多少良才可用了，这些人来得时间正好啊。

    “那倒未必。”

    萧尚垂着眼睑，他不相信魏林会没有任何的动作。

    只是不知，那六人中究竟谁才是魏林的人。

    罢了，日久现人心。

    萧尚按捺不住自己的心思，决定再去一趟十万大山，

    快马加鞭，也不过一日时间便能到达同福客栈。

    然而，这次他推开客栈门后。

    门里一片沧夷。

    屋子里落了一层厚厚的灰，应该是许久都没有人打扫了。

    柜台上的账本还打开着，一边的算盘珠子凌乱。

    看得出来，人是在突然之间离开的。

    “周青，江湖最近有没有发生什么大事儿？”

    虽然萧尚决定不随意插手江湖之事，但是他却一直有让自己手下之人留意着。

    “禀报皇上，武林盟似乎发生了什么变故。”

    毕竟对江湖展开调查的时间还不是很长。

    详细的内情周青也没地方知道去，

    “那个红衣女子究竟是谁？”

    半响，萧尚还是问出了这个问题。

    虽然他好像失去了一部分记忆。

    但似乎，上辈子他和师姐的确是擦肩而过了。

    这辈子，他希望可以把握住两人的感情。

    “那位姑娘是同福客栈的现任主人，琅衍阁的首席弟子，赵芷容。”

    萧尚不知道琅衍阁究竟是什么地方。

    不过听周青的语气，似乎不像是什么小门小户。

