    “阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫，若能了达阴阳理，天地都在一掌中；轩辕黄帝战蚩尤，涿鹿经年苦未休，偶梦天神授符诀，登坛致祭谨虔修；神龙负图岀洛水，彩凤衔书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始；一千八十当时制，太公删成七十二，逮于汉代张子房，一十八局为精艺……”黄药师吟诵起了《烟波钓叟歌》，来给众人解说《奇门遁甲》之术的由来，“这《奇门遁甲》之术博大精深，我苦研多年，方才得窥门径而已。”

    “凡一切成败皆可归纳为天时、地利、人和、神助、格局五种因素，奇门遁甲中以九星代表天时，九星即天心星、天蓬星、天任星、天冲星、天辅星、天英星、天芮星、天禽星、天柱星；以九宫代表地利，九宫既乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑及中五宫；以八门代表人和，八门即开、休、生、伤、杜、景、死、惊这八门；以八神代表神助，八神是指值符、腾蛇、太阴、六合、白虎、玄武、九地、九天；以中天、地、人、神、星、门、奇、仪组合结构，以十干克应，八门克应……”然后说起了《奇门遁甲》因素构成。

    这番话听得郭靖满头雾水，江南七怪多是市井之徒，只有朱聪算是文人，但朱聪也终究只是个秀才而已，四书五经尚且算不上精通，更何况这般学问？

    沈隆却是听得津津有味，王安石博览群书，若论学识之广博绝对在黄药师之上，加之这些东西大多都从《易经》中来，但凡顶尖的文人就没有不研究《易经》的，故而沈隆不仅能听懂，还能和黄药师交流一二。

    这家伙莫不是从娘胎里就开始读书练武么？原本我以为我已经算是天下奇才，论武乃是天下五绝之一，论文若是肯参加科举，考取进士当不在话下；若不是所学太过驳杂，习武盖过王重阳成为天下第一，学文也能成为一代大儒。

    可和眼前这小子比起来，似乎却算不得什么了，要说武功，此人区区十八岁就能格杀和自己起名的欧阳锋；若论算学，蓉儿转述的那种办法我至今还颇为不解；若论学识，此人学问之精深远胜于我……一想到这些，黄药师就颇为感慨。

    不过他终有不及我之处，起码对于《奇门遁甲》，他还差得远呢？感慨之后，黄药师重新恢复了自傲，他也难得能遇到个可以在学识上胜过自己的人，于是在接下来一段时间里每日都给沈隆解说《奇门遁甲》之术。

    甚至还带他去桃花林中，对照实例给他解说《奇门遁甲》在阵法中的应用，根据沈隆分析，桃花岛上的阵法或许是利用了人类在视觉、心理等方面的习惯特征，并针对这些利用地形、植物、烟雾、气味等元素针对上述习惯进行误导，从而让人走不出来。

    他根据后世的科学常识，对这些一一作了分析，黄药师细细思索之后觉得颇有道理，吸取了这些知识之后，他觉得岛上的阵法并非全无破绽，而是大有改进之处；兴起之下邀请沈隆一起重新设计了桃花岛的阵法，然后进行改建。

    将桃花树挖出重新换地方种植，改变大石头的位置，让贸然闯入者更加不容易走出；调整桃花林中灌木花草的品种，让这些花木的气味和桃花香味、桃子腐烂后产生的瘴气相混合，生出威力更强、更不易察觉的气息来……

    但仍旧有些东西是现代科学无法解释的，这或许才是《奇门遁甲》的精髓吧？沈隆只能把黄药师所传授的理论硬记下来，等将来再细作分析。

    在此期间，洪七公每日指点郭靖和黄蓉练武，黄药师也偶尔指点一番，让他俩的武功大为进步；沈隆找到合适的机会，偷偷和黄蓉说了那条彩船的事，黄蓉先是找到黄药师哭了一场，然后亲手将彩船烧毁，这下等他们离开之后，黄药师也不会乘彩船出海殉情了。

    洪七公乃是丐帮帮主事务繁杂，郭靖和沈隆还想着去找完颜洪烈报仇，都没办法在桃花岛上久留，故而在沈隆学会了《奇门遁甲》之术后，众人就辞别了黄药师，重新回到大陆之上，黄蓉也跟着她的靖哥哥一起。

    看到众人离开，黄药师才想起自己好像忘了和沈隆比武，不过转瞬就开始摇头，也罢也罢，从他偶尔显露的身手还有论武时的话语来看，此人的武功怕是早已胜过自己。

    回到陆地上之后，洪七公飘然离去，沈隆和郭靖、黄蓉则返回太湖归云庄，接了杨铁心、包惜弱、李萍和穆念慈等人，重新回到了牛家村。

    开始在牛家村重修旧宅，先前完颜洪烈受了那般惊吓，料想他也不敢再南下了，而且蒙古已经做好了进攻金国的准备，完颜洪烈就算有心怕是也没这个时间了。

    在修建房子的间隙，沈隆时常偷偷来往于牛家村和大宋皇宫之间，如今赵扩已经驾崩，史弥远和杨皇后伪造遗诏，拥立赵与莒登基称帝，并改名赵昀。

    登基之初，赵昀听从沈隆的教导韬光养晦，将朝政大事尽皆托付给史弥远，自己在朝堂上多看少说，细心观察朝中那些大臣和史弥远不对付，将来要将史弥远赶出朝堂可以依靠那些人；那些有真才实学，是可用之才……

    只是一想起蒙古即将南下，大宋却还是这般模样，赵昀就觉得颇有时不我待的想法，屡次想请求沈隆帮忙，解决掉史弥远；沈隆每次都说他登基时间尚短，时机尚未到来。

    眼看着牛家村的老宅已经修葺妥当，沈隆和郭靖准备邀请友人共同庆贺的时候，陆冠英突然从归云庄赶来，告诉了他们一个大消息，“我手下的儿郎看到了一群蒙古人，领头的叫什么拖雷，偷听他们说话，这回似乎是要来联合我大宋共同攻打金国的！”

    “啊，拖雷安答来了！”

