    奈赫垂下的眼眸瞬间变得凌厉了起来：“你怎么知道我会回到这里？”

    “老实说，我也没有十足的把握，虽然你的资料上写着这里是你的故乡，”

    白晓文耸肩说道，“结合其他人的供词，我大概能确定三个位置……你的家乡伊姆之村，你受训成为角斗士的阿瓦瑞斯角斗场，还有你的主人萨迈特在底比斯的府邸。我的直觉告诉我这里的可能性最大，所以我亲自来了。”

    “当然，另外两个可疑的地点，也有人在等着你。”白晓文最后总结道。

    奈赫吐了口气，轻声说道：“我本来不想惹事，只想在故乡安静的生活下去。不过你们自寻死路，那我就送你们一程吧。”

    说到最后一句话的时候，奈赫腰身一弓，脚尖一蹬，强大的爆发力将泥地蹬踏出两个深深的足印，冲向了白晓文！

    与此同时，他的双手从腰际掣出了两杆短兵，噼啪组合在一起，形成了一杆长矛，戳向了白晓文的胸膛。

    这一击迅猛，高效，丝毫不拖泥带水，展现出了奈赫强悍的个人实力，这个奴隶出身的家伙，绝对不输于赫梯人的统兵大将！

    锵！

    金属交鸣的清音响起，李淑仪疾步赶上，双剑横击在长矛的尖端，将其硬生生打的歪斜开去。

    白晓文轻轻按压着左眼。刚刚和奈赫的短暂交谈，并不是无用功，他已经通过洞察，拿到了奈赫的情报资料。

    【奈赫（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：苦修角斗士统领】

    【属性：力量39，敏捷65，体质32，精神21】

    【技能1：疾风连击：被动，奈赫的近战物理攻击，将使其获得疾风效果，攻击速度提升10%。疾风效果最多叠加4层。】

    【技能2：炫目攻势：奈赫挥舞武器发起令人目眩的攻势，在下三次攻击中，攻击速度提升100%，面对奈赫的敌人将被致盲，持续3秒。】

    【技能3：武器精通：被动，奈赫具有丰富的角斗经验，擅长使用各种武器。根据使用武器的类型不同，获得不同的加成效果。】

    【技能4：潜能激发：奈赫爆发出强大的潜能，短时间内力量、敏捷增幅20%，移动速度增幅50%，持续30秒。效果结束后，奈赫将陷入长时间的虚弱状态。】

    【技能5：角斗士的坚韧LV2：生命值额外增加400点，并获得40%的韧性。】

    白晓文原本就认为奈赫不是个简单角色，在得到对方详细资料后，发现还是低估了他。没想到一个奴隶，居然能达到高级首领的水准，而且是实战能力强悍的敏捷型首领。

    疾风连击、炫目攻势，两个敏捷向的攻速技能，可以将奈赫本身的敏捷优势发挥到最大。潜能激发，相当于大招，提供了殊死一搏的底牌。

    值得一提的就是【武器精通】技能，现在白晓文只能看到“长柄精通”的加成效果，攻击力增加10%。

    李淑仪和奈赫已经展开了战斗，金铁交鸣。

    两人都是敏捷型高手，李淑仪比对方弱了一筹。不过白晓文唤出了怒爪，绕到身后攻击奈赫，总算没让劣势扩大。

    奈赫越打越快，不过李淑仪的两大被动也不是吃素的，同样是越来越强。打到后面，两人的武器都带出了道道残影，令人眼花缭乱。拥有40%攻速加成的奈赫，以一打二，居然都是攻多守少。

    白晓文眯起眼睛，厉鬼出现，抬手施放怨毒。

    怨毒技能不仅可以欺负力量型首领，敏捷型的也照抽不误，只要对方的精神力是短板。

    一道若有若无的蓝色细线连接，奈赫浑身一震。他大喝一声，手中的战矛猛然加速，发出了一道令人目眩的光华。

    “开虚无之戒，转身！”

    白晓文提前预警，李淑仪其实也反应了过来，同步开启虚无之戒，进入了虚化状态，并转身背对奈赫。

    奈赫双手持矛，速度快如闪电，几乎是超越极限的速度，唰的一矛刺中了李淑仪的背后！

    不过这一矛只刺中了空气。

    “巫术？”

    奈赫深吸了一口气，他反应极快，直接舍弃李淑仪，箭步冲向了白晓文，犹如电光火石的第二击刺出！

    唰唰唰唰！

    四只骷髅刀盾手几乎同时出现，挡在了白晓文前面！

    第二矛贯穿了一只骷髅刀盾手，将其爆成了漫天碎骨，随后是第三矛，居然绕过了骷髅刀盾手的间隙，刺中了白晓文的肩膀。

    白晓文捂着流血的肩膀后退，他再次惊叹于奈赫的实力，在三名骷髅刀盾手的遮蔽之下都能命中自己。如果没有骷髅刀盾手的遮掩，奈赫恐怕能轻易命中要害。

    不过，奈赫的这一招短暂爆发，也就此被无惊无险地化解开去。

    白晓文挥手将骷髅勇士、亡骨妖术师和基茨等精英召唤了出来，定点空投在了奈赫的前方和侧翼。李淑仪和怒爪从后跟进，将奈赫围在了垓心。

    远处，厉鬼仍在绵绵不绝地抽蓝……

    奈赫喉咙里发出了一声野兽般的吼叫，躯体猛然涨大了一圈，肌肉隆起，青筋绽露。这是他的最后一个底牌，大招“潜能激发”！

    然后，奈赫就被击晕了。

    他本来的精神力有20点，但连续施放技能，剩余精神力就不足以支撑厉鬼的怨毒抽蓝了。在精神力低于2点之后，陷入了晕眩状态。

    白晓文开启了连射，一众召唤生物连同李淑仪在内展开了围殴。

    奈赫刚刚苏醒，就承受了骷髅刀盾手的联合盾击，辅助怒爪的压制大招……一连串控制链砸下来，奈赫即便有着高级首领技40%的韧性，以及400点额外生命，也遭受了重创，浑身浴血。

    啵的一声气浪震击，怒爪被掀翻。奈赫从地上跃起，怒吼着发动了最后的反扑。

    不得不说，奈赫这种主要靠平砍打伤害的敏捷型战士，是不太畏惧抽蓝的。他依靠着疾风连击的攻速加成，以及潜能激发的力量、敏捷加成，在临死之前，硬生生换掉了白晓文的三个召唤生物！

    不过他也只能做到这一步了。噗通一声，奈赫的尸体倒下。