一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章老公，你能带我去旅游吗？

    关于林氏顶楼失火的事情，在当天就上了全市的新闻，各大网站上也都有着一些消息，不过在某些人力的作用下，这次的失火，并没有跟部队演习扯上关系。

    林正南亲自出面，将这件事摆平，演习单位承诺给予林氏所有的赔偿。

    这次失火，林氏损失严重，大厦更不是一天两天能恢复的了。

    在失火这天晚上，就有无数建筑工程单位找上了林氏，其中一家，许诺半个月可以重建最顶层的三楼。

    林清菡也索性，放了林氏所有员工十五天的假。

    十五天不工作，对于林氏来说损失自然不会小，但这都有人赔偿，也就显得不那么伤筋动骨了。

    晚上十点，林清菡躺在市人民医院的病床上，她现在已经没了危险，就是受到了大量的惊吓，需要好好休息，皮肤烧伤并不是特别严重，养上几天就能恢复如初。

    以张玄的身份，很轻松就从借用了医院的药房，取了些中药，为林清菡熬制。

    张玄熬制的这种药膏，有去热护肤的作用。

    晚上十一点，张玄装好熬制完成的药膏来到病房。

    “醒了？”

    张玄看到，林清菡正躺在病床上，拿着手机看个不停，米兰坐在一旁，陪着林清菡。

    “我说清菡啊，我这才刚出院，你又住进来了，咦，张玄，你手里这是什么？”

    正看着手机的林清菡，一听米兰叫张玄的名字，赶紧把手屏幕机按灭，在手机屏幕灭掉的瞬间，能够看到，手机之前播放的，正是张玄在林氏大厦，从十七楼向着十八楼攀爬的一幕，那身处火海的一幕，让人光看着都感觉痛苦。

    “一种药膏，保护皮肤的，你给清菡涂上，不用擦，让药膏自己渗到皮肤里就行，明天清菡身上的烧伤应该就没事了。”张玄将药膏交到米兰手里，随后坐到床边，满脸关切的看着林清菡，“感觉怎么样，还难受么？”

    林清菡摇了摇头，一双大眼睛直勾勾的盯着张玄，眼眶中有些晶莹。

    “怎么哭了？”张玄见到林清菡这样，有些惊慌。

    “没啊。”林清菡用手抹了把眼中的泪水，冲张玄露出笑容。

    就在刚刚，她从米兰的手机里看到张玄攀爬上高楼的一幕，那为了自己拼命的一幕，让林请菡有感动，也有心酸，她从来没有想过，有人竟然能为了自己，做到这样，拥有这么一个男人，大概，是自己生命中，最幸福的事吧。

    林请菡努力控制着自己，不让眼泪再流出来，她看着坐在床边的男人，这个男人并没有刻意去打扮过什么，他穿着很普通的一身衣服，没有一件名牌，没有那些时尚的手表，没用昂贵的跑车，他看着就是这么普普通通。

    “老公，这次刚好休息一段时间，咱们去旅游吧？”林清菡明亮的大眼中有些期待的对张玄道。

    老……老公？

    张玄整个人突然楞在那里，她，她叫我老公？主动叫我老公？

    张玄怀疑，自己是不是出现幻觉了？

    “你……说什么？”

    “老公，去不去嘛？大楼建好得半个月呢，我好久都没出去玩了，你陪我一起去好不好？”林清菡一张小脸红扑扑的，羞涩的很。

    “好，好啊。”张玄有些痴呆的点了点头，心中充满着狂喜，“老婆，你说吧，你想去哪玩都行！”

    “老公，你想带我去哪玩啊？”林清菡难得露出一副小女人姿态。

    这一声声老公，叫的张玄心里甜蜜的很，那嘴角都快咧到耳朵根去了。

    “老婆，你想去哪，我都陪你。”张玄抓起林清菡的小手，捧在手心。

    坐在一旁的米兰，脸上生出一阵恶寒，“我说你俩恶心不恶心啊？我鸡皮疙瘩掉了一地。”

    “你是单着太久了，赶紧把自己嫁了吧！”林清菡掩嘴偷乐，再看张玄，目光中尽是幸福。

    从这一刻起，她放下心中的一切，彻底接受，并且爱上了眼前这个男人，她是一个正常的女人，并非铁石心肠，这段时间，张玄做的一切，她都看在眼里，同时，她也很享受跟张玄在一起的感觉。

    米兰看着林清菡和张玄在一起时的甜蜜模样，不知道为什么，心中竟稍稍有些不是滋味，但她心里，也的确为林清菡感到开心，张玄爬楼的那一幕，她不是当事人，也能体会到那里面浓烈的爱意，真的是为了一个人，不顾性命了啊！

    “老公，我有好多地方都想去呢，等我出院了，把手上的事情处理完，咱们就去转转吧。”

    “好。”张玄摸了摸林清菡的脑袋，“等你出院了，一切都听你的，我先出去，让米兰给你擦药。”

    “切，我才不擦，你俩这么腻歪，自己擦去。”米兰把手中的药罐往旁边一放，双手抱胸，“咋了，张玄你给自己老婆擦药还得让我给你代劳？”

    “呃……”张玄一想，好像是不对劲，毕竟在米兰眼里，一直都以为自己和清菡是一对恩爱的夫妻，根本不知道两人连睡觉都是分开的。

    林清菡也想到这里，脸上又浮现一抹红晕，那红扑扑的脸蛋，像是熟透了的苹果一样，一双美眸有些不敢去看张玄。

    “我还有点事，要出去一趟，这药必须现在用，你就帮帮忙吧米大姐？”张玄想了个借口出来。

    “行，看在这声大姐的份上，我就帮你了。”米兰满意的点了点头，当着张玄的面，一点也不忌讳的拉开了林清菡上身的病服，那洁白巍峨一下就展现在张玄面前，只有一件贴身衣物，反而增添着神秘的美感。

    张玄干咳一声，眼神下意识在那美丽上留恋几秒，随后移开目光，“那个，我就先出去了。”

    说着，张玄逃似的离开病房。

    有人说，一个男人，在自己爱的人面前，始终像是一个孩子。

    而张玄，他是太爱林清菡了，哪怕两人都有了结婚证，哪怕现在都已经互相敞开心扉，张玄对林清菡的感觉，还像是初恋那样，充满了羞涩。

    这一种爱，哪怕林清菡十恶不赦，哪怕全世界都与林清菡为敌，张玄也会这样待她。