    弄清楚了吴晖的来历,牧子润就回到了禹天泽身边，把刚刚打听到的消息全都给他家峰主说了一遍,实打实的，没夸张也没减少。

    禹天泽一筷子戳起最后一块无刺鱼肉吃掉，点点头：“知道了。”

    牧子润看他家峰主这模样,知道对方也没怎么放在心上。

    他想想，那吴晖看起来小肚鸡肠的，回去肯定告状,也不知吴曜是个什么性情的人物,但只看他对吴晖那样宠溺,多半还是会找麻烦。

    不过大家都是正罡仙宗的弟子,他家峰主因为是下面提拔上来的潜修者,肯定直接进入内门,如果实力高强，也是可以争取核心弟子名额的。吴曜也只是个核心备选，就算根基深，应该也不会明面上跟他家峰主作对吧？可这个就只有进入主宗后，搞清楚那里的明规则潜规则后，才能知道了。

    禹天泽看着小崽子神色如常地给他剔鱼刺，不知怎么就知道这家伙是还在算计，撇了撇嘴后，他一巴掌拍在了牧子润的脑袋顶上：“怕什么？等那厮突破到化神，没准本座也突破了，安心吃饭。”

    牧子润一愣，也是失笑：“峰主说得是……峰主定然能先一步突破，我的小命，从此就交到峰主手里了。”

    禹天泽看他一眼，冷哼一声：“早就在本座手里了。”

    牧子润更觉有趣：“是是是，峰主说得是。”

    用过饭后，两人还在这里投宿，一连住了好几日。

    那掌柜的本来也在担心吴晖回去后前来找他要人，现在见那惹祸的元婴上人知道吴晖来历后不仅没走，反而很安逸地接着住……他心里松口气之余，对禹天泽的忌惮之心也多了一层。

    有时候，无所畏惧不代表是愣头青，也有可能是有底气。

    三日后，吴晖迟迟没来，禹天泽算一算，那九大仙宗内部的交流会也该结束了，他们现在正好前往主宗。只是挺可惜的，他本来想趁着吴晖找人过来时再揍他一顿，如今似乎是不成了，有些事情，可能还得到正罡仙宗里去处理。

    做了决定后，禹天泽就不磨蹭，他让牧子润去付了房钱后，一个呼哨唤来雷鹰王，两人一鹰便直往正罡仙宗飞去。

    城主府，内院起居室中。

    头上刚刚长出新发的跋扈公子，正绕着屋子大步转圈，他心里极不爽快，连声嚷嚷：“爹啊！你为什么不让孩儿过去找那厮算账？大庭广众之下，他就敢剃掉孩儿的头发，险些要了孩儿的性命啊！”他越说越快，“那厮让孩儿丢脸，就是不给爹面子，爹，孩儿怎么能龟缩在府里呢！”

    一旁坐在床上打坐的，是个中年修士，他颌下三缕长须，显得颇有几分儒雅，这时候，他老神在在地开口：“说什么混话？据你所言，那人修为远胜于你，若是真要你的小命，他会打偏么？只是警告罢了！而且你也不想一想，他要是孤寡一个，怎么敢那么对待你？你平日里惹些小祸就算了，要是惹了大麻烦，连我这做爹的也罩不住，你的小命可就真没了！”他说到这里，一声长叹，“若是以往，爹还要带你亲自登门致歉才是……”

    那跋扈公子顿时瞪圆了眼，失声道：“爹你还要去道歉？孩儿不要——”

    “闭嘴！”中年修士被吵得头疼，“都说了是以往，以往！”他摸了摸胡子，“正如你说的，他剃了你的头发，是让爹丢了面子，所以道歉就不必了，只是也别去惹他，多一事不如少一事，就算那人没有什么大背景，也别凭空树敌。据爹看，那人的实力这样高，不结怨是最好的。”

    跋扈公子仍不服气，头一转，就要往门外冲：“爹你是缩头乌龟！”

    中年修士一拍桌子：“有你这么说你爹的——等等！”还没说完，眼见那跋扈公子就要跑出去了，手头一道白光迸发，直接卷着那家伙的脚踝，就把他拖了回来，“你也别想去找你哥，他如今正在关键时刻，又是刚刚参加了排位大会，忙得很。你捅了娄子就去找你哥，想让他一直核心备选啊还是想让他干脆被刷下来啊？真是不省心！”

    那跋扈公子听到这里，才不甘不愿地安分了下来：“我不去找我哥就是了……”

    中年修士又摸了摸胡子：“要是觉得闷，过两天再开一家饭馆，让你去耍。”

    跋扈公子别过脸，哼了一声。

    正罡仙宗位于东南方一片非常广大的地域里，方圆万顷之地全都被其包揽，还有周边许多小国的凡人，也都在这仙宗的庇护之下。

    久而久之，在无数来往人流的汇聚中，就形成直通仙宗的巨大城池，由仙宗的长老每百年一度担任城主，把持这里的经营等事。

    而这座正罡城的上空也是被封锁住的，连同整座正罡仙宗一起，全都不允许别处的豪强肆意飞行。

    唯独能够飞上高空的，除了领取入城令的，就是拥有弟子令的仙宗弟子，再要么是大乘期以上的绝世强者。

    禹天泽哪一样都不是，所以在城门前，他就先让雷鹰王落了下去。

    ——他是很自傲没错，不过该守的规矩他也不会随意破坏。

    牧子润之前一直呆在九阳门，那个中级门派虽然也不错了，可是比起九大仙宗来，差得还真不是一点半点。

    他回忆一下，这么大的城池，比起上辈子他坐飞机时往下方看到的祖国国都以及几个经济大城，也是不逊色的。其中种种妙处，尽管比不上科技的精细，但也有修真人士特殊的神奇。

    让人大开眼界。

    禹天泽上辈子没来过正罡城，而他们九阳门的人，平时除非是每逢正罡仙宗有大事发生需要宗门里的领头人物一起前来赴会，否则根本不会千里迢迢来到这里。作为天资出众的元婴上人，禹天泽本来是有机会的，可他为了他那位好师尊一直让自己没能达到天才应有的程度，以至于越是往后，他的地位反而不如初时明显了。

    这也是为什么后来陈一恒敢那么算计他的原因之一。

    ……算了，不想这个。

    不过禹天泽没来过是没来过，但本人经常出外游历，也见识过不少大城池，很多东西都有了解。于是他拍了拍牧子润的肩头，做了个示意：“过去。”

    牧子润心领神会，他捏着灵石，就按照前面进去之人的例子，给了城门守卫入城费，然后才回过头：“峰主，请进！”

    那城门守卫也是有见识的，在这正罡城里，凡人修士来去无数，因为那个高空封锁的事情，就连初来乍到的炼虚、合体修士都得走进去，再往下的级别，也是无数。只是炼虚合体这类的，既然要来，多半是早早打过招呼，有人来迎，轻易不会出岔子，可化神、元婴级别的也不能得罪，他们就早早炼了一双好眼力，可不会胡乱认错的。

    牧子润修为微不足道，但他们眼光却很毒辣地看出来，那个紫衣的冷酷修士，恐怕已经接近化神期了，自然也不敢为难，更不敢去捞什么油水。

    禹天泽进城很顺利，他看到自家的土包子小崽子很新奇地四处看，皱了皱眉头，干脆带着他在城里遛了一圈。

    因为很多大城池里的设置都差不多，基本一圈过后，两个人都弄清楚了街道布局，一些坊市、特殊商铺或者必备品购买的地方，也被他们摸了个明白。

    之后禹天泽把牧子润拉到几个铺面，购置了相应的用具成衣等，牧子润仔细思索后，也把自己或许需要的东西买了些。

    再然后，禹天泽带着牧子润来到城主府。

    因为正罡城对正罡仙宗是很重要的进出要地，前来镇守的长老实力也非同小可，且在非同小可的长老中，想得到这城主的位子，也没那么容易。

    所以，这样的人物虽然也是掌管着很多要务，却不会亲自接见禹天泽的。

    在禹天泽投递了拜函后，就是城主府里一位分量颇重的姚管事主动现身，到偏听里招待这位新晋的、即将进入仙宗内部潜修的优秀人才了。

    流程很快，在确定了禹天泽的身份后，禹天泽在姚管事手里飞快得到一块入城令，再有一道仙火烟用作传讯，以及一块身份铭牌。

    禹天泽也不啰嗦，得到自己需要的东西了，就牵着牧子润，来到了正罡城后方原野深处，那正罡仙宗山门之外。

    在这里，有偌大的高山，山前有送入云端的云梯，云梯上，攀爬着无数细小如蚊蚋的黑点，这黑点，是希望拜入正罡仙宗的人。

    不论是凡人还是已经有了一定实力的修士，但凡人的年纪不得超过十五岁，修士的实力不可超过筑基期，顺利攀爬到云梯顶端的人才可以检验灵根，从而决定是进入外门，还是被内门中人收走。

    可这些与禹天泽无关，与牧子润也无关。

    禹天泽看也没看那些还在挣扎的人们，只是一抬手，把仙火烟打了出去。

    只见一道璀璨的流光骤然升空，发出一声爆鸣，正是烟火绚烂，在下一刻，不远处就有个长袖飘飘的修士，瘦长干练，御使着一柄飞剑破空而来。

    “是哪位放出了仙火烟？”那干练修士急忙开口，“可是中级宗门前来潜修的弟子？”

