
　　百米长的骨龙！

　　看到眼前的这头邪物，盖世龙蛇夫妇顿时大惊！

　　在夫妻两的感应之中，这头骨龙的气息，已经完全达到了十万年魂兽的级别！

　　这可是堪比封号斗罗的存在啊！

　　这圣灵教简直是邪门到了极点，区区一个八环魂斗罗，居然能弄出一条骨龙，拥有封号斗罗的战力，难怪敢和他们夫妇耍狠！

　　此时，这名圣灵教的黑袍魂斗罗站在巨大骨龙头骨之上，他的身体和骨龙相比虽然渺小，可却有种让人呼吸不畅的可怕压迫感！

　　“这骨龙，乃是本座在一处遗迹中发现的上古黑暗圣龙遗骸，被本座以秘法炼成了第八魂技！”

　　黑袍魂斗罗得意洋洋的道：“这具骨龙，95级以下的封号斗罗根本难以与之匹敌，本座虽然目前只是八环魂斗罗，但凭借这骨龙，已在半个月之前，被教主越级提拔为了圣灵教七长老！”

　　“盖世龙蛇，你们两个能死在本座的骨龙之下，也算是你们的造化！”

　　“放你姥姥的狗屁！”

　　这黑袍人的狂妄之言，让盖世龙蛇夫妇顿时大怒！

　　真正的封号斗罗，他们夫妇两也曾交战过几个，即便落于下风，也是一个层次的对手。

　　可眼前的这个黑袍人，区区一个魂斗罗，竟如此嚣张，是可忍孰不可忍？！

　　听到这破口大骂，自称是圣灵教七长老的黑袍人冷笑一声，手中的苍白骨杖猛然一顿！

　　“吼！！”

　　下一刻，他脚下的骨龙仰天咆哮一声，可怕的双翼拍动，遮云蔽日，巨大的身体瞬间直奔盖世龙蛇夫妇而来！

　　它那庞大的身躯，飞行起来的速度竟然相当惊人，仿佛只是一个闪烁，骨龙的龙头，就已经到了金色巨龙面前。

　　“龙焰！”

　　黑袍人抬起一只脚，轻轻一踩龙头，那巨大的骨龙顿时张开龙嘴，一道漆黑色的龙息，直接就朝着金色巨龙的头部喷了过去！

　　“毒龙炎！”

　　金色巨龙再度喷出墨绿色的毒龙炎，与那黑暗龙息猛烈相撞！

　　然而，面对骨龙那继承自黑暗圣龙的真龙龙息，盖世龙蛇夫妇两依靠武魂融合技暂时融成的伪龙，根本难以抵挡！

　　“轰隆隆！”

　　一声巨响，两龙对波的结果，是盖世龙蛇夫妇完全落败，金色巨龙从天空直直坠落在地，砸出了一个巨大的深坑，正好砸在了狼盗群之中！

　　顿时，强烈的冲击波朝着周围扩散而出，那些原本就死伤惨重的狼盗们，瞬间又死了一片！

　　眼见金色巨龙被轰到了地面，黑袍人不依不饶，手中的苍白骨杖一指，他脚下的骨龙便一声咆哮，从天而降，扑向了金色巨龙！

　　不过这次，黑袍人没有再站在骨龙的头顶，而是悬浮于空！

　　因为待会儿的战斗会非常激烈，他再站在骨龙的头顶，搞不好会被盖世龙蛇秒杀。

　　“轰！”

　　一声剧烈可怕的碰撞声响起，骨龙狠狠的撞在了金色巨龙的身上！

　　这头骨龙没有用龙息或是其他魂技，而是直接玩起了肉搏战，用锐利的爪牙，疯狂撕咬着金色巨龙！

　　黑暗圣龙不愧是九大真龙之一，盖世龙蛇夫妇化成的金色伪龙，完全处在了下风。

　　此时，它的金色鳞片已经被抓掉不少，龙躯鲜血淋漓，甚至连一截龙尾，都被那漆黑的骨龙给咬断了！

　　不过，盖世龙蛇夫妇毕竟久经战阵，一辈子参加过的魂师大战没有一百也有八十，他们化成的金色巨龙，此时还在顽强的抵抗着！

　　“第三魂技——月神的恩赐！”

　　“第五魂技——月华！”

　　就在这时，那名一直在观战的银月世家的贵妇，突然出手，释放出了两个辅助治愈的魂技，帮助金色巨龙瞬间修复了大部分伤势，甚至还增幅了它的力量和速度！

　　不过，下一秒，她就被圣灵教的另外五个黑袍魂圣缠住，被围攻得狼狈不堪，再也没有精力去援助盖世龙蛇夫妇！ŴŴŴ.23sk.com

　　没了辅助，金色巨龙又处在了下风，被骨龙撕咬得浑身是血。

　　终于，经过了一番血腥残忍的搏斗。漆黑的骨龙成功的把金色巨龙压在了爪下，然后一口朝着金色巨龙的脖子咬了过去！

　　面对这一咬，金色巨龙的龙瞳里露出了绝望的目光！

　　这一口，只要咬实了，他们夫妇两，就可以挂机下线了！

　　然而，就在这千钧一发之际，骨龙的动作，却突然停了下来！

　　它那长满了尖利龙牙的大嘴，就这么张着，停在了金色巨龙的脖颈处。

　　而骨龙之所以停下了动作，是因为操控它的黑袍人，那位自称是圣灵教七长老的存在，出事了！

　　只见这黑袍长老的胸口处，突然多出来了一截金黄色的剑锋！

　　而在其背后，则突然出现了一位紫衣玉冠，身材修长，俊美无双的少年人。

　　刚刚，就是这位俊美少年，用手里握着的金色古朴长剑，将黑袍人一剑捅了个对穿！

　　“你……你……偷袭！！”

　　黑袍人用尽了所有力气，艰难的怒吼道。

　　他这一句话，饱含着难以置信、怨毒、不甘等多种情绪。

　　显然，他实在没想到，战场之外，居然还潜伏着第三方的人！

　　不光是黑袍人没想到，盖世龙蛇夫妇，还有银月世家的人也没想到！

　　所有人都在用目瞪口呆的眼神望着这个突然出现，一击制胜的俊美少年。

　　“偷袭？这从何说起？”

　　听到黑袍人的话，俊美少年表情疑惑的道：“本少可就站在你头顶上方的云层上，一直在看着你，丝毫没有隐藏，坦坦荡荡，光明正大！分明是你自己不长眼睛，粗心大意，怎么能说是本少偷袭？”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　对待敌人嘛，一定要将其挫骨扬灰，这才能保证对方不会复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十八章 正义的偷袭，那能叫偷袭吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 