
　　萧云海和赵婉晴的第一场演唱会取得了圆满的成功，网络上到处都是对他们的赞誉之词。

　　“什么是无与伦比的演唱会？我现在算是领教了。”

　　“以前我觉得很多歌手的演唱会已经非常不错了，可与功夫萧夫妇相

　　比，我突然发现原来我看的那些演唱会都是垃圾。”

　　“一场演唱会唱晕四百三十二人，如果以前有人告诉我，我会把他当做神经病。现在，我信了。”

　　“云晴世界巡回演唱会的下一站是我们纽约，上帝保佑我能够抢到一张票。”

　　不仅仅是歌迷，那些音乐人们也都在自己的主页上发表了自己对云晴演唱会的评价。

　　“功夫萧夫妇的这场演唱会是我看过的最劲爆最好看的演唱会，没有之一。”艾略特的老师杰德·默丘里奥说道。

　　“在这场演唱会上，我不仅聆听到了让我的心脏差点儿蹦出来的最劲爆的歌曲，也聆听到了让我感动到流眼泪的天籁之音，我只想说，从今天开始，我就是他们最忠实的歌迷了。”音乐天后卡特琳娜·格兰厄姆说道。

　　“萧的音乐才华实在是太惊人了，演唱会上的新歌首首经典，让我大饱耳福。我原本还想过些日子开演唱会呢，但现在我打算终止这个计划。没办法，差距太大了，还是好好沉淀一下吧。”与艾略特齐名的顶级天王歌手爱德华·莫里斯说道。

　　无数歌手和歌迷的赞誉让萧云海和赵婉晴的流行天王天后的宝座更加稳固，再也没有人质疑他们在歌坛的地位，同时，他们的纽约演唱会也在此成为人们关注的焦点。23sK.com

　　云奕购物网看到机不可失，第二天上午，就开始出售他们第二场演唱会的门票，连带着网站的销售量也有了极大地提高。

　　萧云海和赵婉晴的演唱会收视率被云晴电视台发布了出来，最高收视率44.9%，平均收视率24.8%，毫无疑问登上了当天收视排名冠军。同时公布了演唱会的广告收益，一共是五千六百二十万美金，加上门票利润三千二百万美金，全部捐给了美利坚红十字会。

　　两人的善举获得了歌迷们的一致称赞，有的人甚至主动要求把门票收益提高一倍，让人们一阵无语。

　　就在大家把视线放到演唱会的时候，焦点人物萧云海则在一个咖啡馆里喝着咖啡，旁边坐着他的首席经济顾问克里丝蒂。

　　只是，此时她的脸色有些不好看。

　　原本与人约定在十点见面，结果现在都过去十分钟了，对方还是没来，脸色能好看，那才是怪事。

　　萧云海看到克里丝蒂不时的看向手腕上的女士手表，笑道：“不用着急。说不定，这位安德森家族的大少爷就是为了让我们生气呢。”

　　克里丝蒂阴沉着脸，说道：“萧先生，不管怎么说您是世界首富，尽管安德森家族的实力比起我们来强了好几倍，但那是他们整个家族的，并不是这位阿波罗.安德森个人的私产。他这么故意晾着我们，实在是不像话。我看我们没有与他谈下去的必要了。最近斯特尔网络公司的股价正在狂涨，我们可以再等一段时间，兴许有更好的买家也说不定。”

　　此次，萧云海和克里丝蒂之所以来到这家咖啡馆，是与安德森家族的第一顺位继承人阿波罗.安德森商量关于斯特尔网络公司24.2%股份的事情

　　前些日子，克里丝蒂把消息传到外界，顿时吸引了不少富豪的注意，联系克里丝蒂的人不下三十多人。

　　其中甚至还有贝西家族的人，想要浑水摸鱼，把这些股份搞到手。

　　可惜，克里丝蒂是何等人物，凡是在经济界有名有姓的富豪或是公司，就没有她不知道的。

　　经过认真的筛选，克里丝蒂找出了三个既有能力又不可能与那位贝西大小姐合作的富豪，首选就是这位阿波罗.安德森。

　　安德森和贝西家族之间的矛盾由来已久，不仅仅是商界，还有政界、军界，都有着非常大的冲突。

　　因此，把股份卖给安德森家族的人，无疑最保险，只是没想到这位大少爷这么不靠谱。

　　萧云海笑道：“不用了。你看，那不是来了吗？”

　　克里丝蒂转头望去，只见一个戴着墨镜，面带微笑的年轻男子走了过来，身后是四位体格健壮的保镖，腰上鼓囊囊的似乎都带着枪。

　　萧云海暗道，这些大家族的少爷小姐也挺可怜的。

　　为了争夺家产，不得不格外注意生命安全，生怕自己糊里糊涂的死在自己兄弟姐妹手里，萧云海估计他们就算是睡觉，恐怕也得睁一只眼睛。

　　尽管阿波罗.安德森身份不一般，但克里丝蒂仍然没有给他好脸色，直言不讳的说道：“安德森先生，如果您对斯特尔网络公司不感兴趣，就请不要来消遣我们。我们约定的是十点，可您却足足晚了十五分钟。我倒是无所谓，可萧先生很忙，没有太多时间在这里等您。”

　　阿波罗.安德森脸上露出一丝歉意，道：“克里丝蒂小姐，请不要生气，我并不是故意迟到，确实是有急事耽搁了。萧先生，我向您真诚的道歉。”

　　说完，阿波罗.安德森竟然向萧云海微微鞠了一躬。

　　就连萧云海都没有想到安德森家族的继承人竟然会如此绅士，他原以为对方是个不学无术却又嚣张跋扈的人，看来自己错的离谱。

　　也是，安德森家族既然能够数百年屹立不倒，在选择继承人上肯定有着科学的一套，不可能出现一个无能的继承者，要不然他们也无法传承到今天。

　　萧云海笑道：“安德森先生言重了，快请坐。”

　　阿波罗.安德森礼貌的说了声谢谢，然后坐在了萧云海的对面，上身笔直，面露微笑，一举一动都非常的讲究。

　　萧云海暗道：“这才是真正的贵族。不过，如果让自己跟他似的紧守贵族礼仪，那还不如死了算了。”

　　萧云海给他叫了一杯咖啡，说道：“安德森先生，我能问一下您为什么会对斯特尔网络公司感兴趣吗？”

　　阿波罗.安德森道：“说实话，我并不是对斯特尔网络公司感兴趣，而是对那位温妮莎.贝西小姐感兴趣。”

　　萧云海一愣，问道：“你喜欢她？”

　　安德森摇摇头，道：“当然不是。这么说吧，我们与贝西家族在美利坚一直争斗了上百年，对他们的每一位成员，我们都会尽量的了解。在贝西家族这一代，我最看重的就是这位温妮莎.贝西。她有手段，有魄力，做事雷厉风行，而且不墨守成规，颇有其祖父之风。如果不是因为是个女子，恐怕她早就成为第一继承人了。这次她突然成为斯特尔网络公司的股东，目的肯定是赶走大卫.斯特尔，自己坐上总裁的位置。我怀疑这是她的家族对她进行的考验。这么一个厉害的人物，我当然不能让她得逞。因此在得知萧先生要卖掉斯特尔网络公司股份后，我就让人联系了克里丝蒂女士。”

　　听完他的话，萧云海心中顿时起了一阵波澜，情不自禁的问道：“你们整天这么算计，不觉得累吗？”

　　安德森闻言一愣，显然没想到萧云海会突然冒出这么一个问题，过了好一会儿，才叹道：“累。谁喜欢每天都跟人勾心斗角，谁不想轻轻松松的度过一生。可我们没的选择，既然生在了这个大家族，在拥有了财富和地位的同时，就不得不为此付出代价。”

　　萧云海道：“这个代价未免太大了些。如果是我，我宁愿自立门户，不做这个继承人。”

　　安德森笑道：“萧先生，有些事情说起来简单，但真正做起来却是比登天还难。”

　　萧云海点点头，道：“你说的不错。呵呵，咱们好像聊的有些远，还是言归正传吧。您准备出多少钱买下我的股份？现在，斯特尔网络公司的市值因为贝西家族的加入，好像在疯长。”

　　安德森道：“我知道。萧先生，我可以溢价百分之三十买下您百分之十五的股份。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“你不打算全买下来？”

　　安德森笑道：“我买股份只是为了阻止温妮莎.贝西拿下整个斯特尔网络公司。如今大卫.斯特尔手里攥着百分之三十八的股份，只要我拥有超过百分之十二的股份，就能保证他不会被温妮莎.贝西赶下台。因此，我并不需要买下您全部的股份，还请您能够答应。”

　　萧云海一听，脑子里迅速转了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1419章 安德森家族免费阅读。https://xs.23sk.com 