    第115章 五女黑丝泳装诱惑

    很快，一个长宽各百丈的巨型温泉泳池便形成了。

    温泉中水光氤氲，波光粼粼，太阳的光泽照耀在其上反射着层云的舒卷。

    水质清冽，一眼便能望穿到底。

    方源看了看自己亲手形成的巨型温泉，满意的点了点头。

    这么大面积的温泉用来泡澡是最合适不过的，而且方源还能和胡列娜几女在其中嬉戏玩耍，属实不要太爽。

    穿越到《斗罗大陆》的世界中，之前方源每天的日常就是打打杀杀，闭关修炼，大部分日子都是十分无聊的。

    现在方源给自己放个假，和几位美少女泡泡澡，度过一段快乐的后宫时光，心情极为舒畅。

    意识投射到系统空间中，方源看到了五颜六色、奇形怪状的各式泳装。

    有的泳装十分露骨，衣料着实太少，一看就是给性感类型的女孩子穿的。

    方源已经想象到朱竹清、朱竹云姐妹俩穿上如此性感放荡的泳装，自己会多么大饱眼福，并且得到精神层面上多大的快乐。

    有的泳装是可爱型的，泳装上刻画的图案可爱，简约，适合小舞、宁荣荣穿。

    当然一眼望过去，系统空间中还是有很多比较正常的泳装。

    方源撇了撇嘴，他和几位美少女都已经在温泉泡澡了，美少女还穿这些正常的泳装干嘛？

    凡是样式正常的美少女泳装，方源看到，直接下令让系统空间销毁。

    一万多套美少女的泳装，最终只剩下了两千多套极为大胆开放的。

    这些泳装足够五位美少女穿好几年了，能够让方源每天视觉都能得到新的享受。

    擦了擦额头的汗，目光看向五位美少女，方源朗声问道：

    “你们都准备好了泡温泉的衣服吗？如果没有的话，我这边可以提供给你们。”

    一边说着，方源一边还用坏坏的目光看向五女。

    “方源，你小子就别卖关子了，你应该提前为我们准备好了泳装吧？不然也不会说出这种话。”

    “娜娜姐我自己的身材太好了，有时候都让我感到有些困扰。我的三围很大，很少能够在店铺里看到有适合我的衣服。所以一直以来，我的衣服都是自己做的。出发之前，我倒是没有考虑到泡温泉这件事，所以没有带泳装。”

    “方源哥哥如果为小舞准备好了泳装，无论是什么样的泳装，小舞都会很乐意地穿上哦！”

    “方源殿下如果有合适竹清身材的泳装，竹清都会接受的。”

    “方源殿下，竹云也都可以，无论是什么样的泳装，都可以哦～”

    五位美少女娇滴滴的说道，娇嫩的手轻掩着朱唇，让人一眼望去，极为心动。

    方源心头的火彻底燃了起来，霸气的说道：

    “你们的泳装我出发前就考虑好了，特意让我远在天斗帝国的兄弟定制了两千套，各种款式、各种类型的都有哦～这也是我为你们准备的秘密礼物，希望你们能喜欢。”

    方源真挚的说道，随后意念一动，成千上百套泳装，从虚空中凭空而出。

    短短30秒之内，方源大概从系统空间中放出了500套大胆开放的泳装。

    五位美少女的目光变得无比惊诧，她们看到如此大胆开放的泳装，脸色变得羞红。

    500套泳装垒成了一座小山，视觉效果极为震撼。

    一时之间，五位美少女都不知道该如何挑选，选择实在是过于丰富。

    “方源，你这些泳衣都是找哪个店铺定制的，款式为何如此大胆？这些泳装上面的材质出人意料的精致，质量优良，手感极佳。”

    “方源，我们穿这么暴露的泳装，是不是不太好？”

    “呜呜呜，这些泳装实在是太好看了吧！即使我一天穿一种，一年365天都能不重样地穿好几年呢，爱了爱了～”

    “姐妹们，我们这次托方源的福，能够在这么宽广、水质这么好的温泉中泡澡，就不要想那么多不相关的事情了。穿这么漂亮的泳装，我们自己都能感到心情舒畅，这难道不好吗？”

    “暴露的泳装几乎彻底展示了我们的身材，让我们在你眼前一点秘密都没有了，方源，你这小子，心思大大的坏。”

    五位美少女开始嘀咕起来了。

    “娜娜姐，你们这么埋汰我可就不对了。这些泳装都是我兄弟定制的，我也不知道他会定制得这么大胆呀！再说，这些泳装性感归性感，大胆归大胆，说实话还挺好看的。

    我觉得质量这么好的泳装，穿在你们这些极品身材的美少女身上，最大程度地体现了这些泳装的价值。我觉得你们待会儿穿上肯定会很好看的，谢谢你们能够让我大饱眼福，心神彻底放松下来。”

    方源有理有据的地自己辩解，对着五位美少女竖起了大拇指，鼓励她们穿上性感的泳装。

    说归说，五位美少女下手的速度可不慢，她们很快就在方源面前的泳装小山中挑选起了自己想要的泳装。

    前面还说穿太暴露，是不是不太好的宁荣荣，却在第一时间选择了最大胆的泳装款式，惊爆了方源的眼球。

    “诺，这是黑丝，你们挑好了泳装穿上之后，最好把黑丝也穿上。

    这些黑丝的紧身性很强、薄如蝉翼，能够保证你们在温泉中泡水不受温泉中细菌杂质的侵扰。”

    方源冠冕堂皇的说道，挥了挥手中的黑丝，示意几女待会儿把黑丝也一起穿上。

    五位美少女已经见识到了数量众多、款式惊艳的性感泳装，此刻再看到令人惊奇的黑色丝袜，神情淡然了不少。

    “方源背过去，把眼睛闭上，娜娜姐要开始换衣服了。”

    “小舞，帮我把背部的那个纽扣给扣上。”

    “哇，这黑色丝袜套在腿上，视觉效果也太好了吧，我的身材显得更好看了耶！”

    “方源，你的那个朋友，可以让我认识一下吗？我觉得他好像很懂我们女性的心思耶～我想让他为我定制一套新的服装，做出来肯定会很好看的。”

    “哇，朱清，没想到你的…这么大，你吃的什么，发育这么好～姐姐的…都没有你大。”

    方源的身后，传来了窸窸窣窣穿衣服的声音。

    当方源再次回头，他看到了一幕让他无法忘怀的场景。

    (本章完)

