
　　荒云，圣子榜第一。

　　真武仙宗的二号人物，不仅战斗力君临圣子榜，实力境界更是不差。

　　“荒云突破化神后期已经百年了吧，他此次有闲心参加升仙大会，难道是想借机突破返虚吗？”

　　此时登圣山下，无数人都仰头望来，圣子榜第一的真容可不是什么人都能见到的。

　　天空之中，忽然青光乍现，化作万千剑光，凝聚成一道剑阵，同时一股巨大的压迫感俯冲而下。

　　那些实力较弱的修仙者，顿时如同感受到千斤巨力，动弹不得。

　　即便是神子榜上的神子神女，同样倍感压力，却不敢有任何怨言，只能眼神灼灼地望向登圣山山顶。

　　当剑光出现之时，那圣子榜竟然也是如同恭迎主人一般，将荒云以外的所有名字，尽数抹除，只留下两个金色大字。

　　这样一来，所有人都知道，圣子榜第一现身了。

　　剑阵之中，上万道剑光同时飞舞，如同蝴蝶一般，最后凝聚成一道修长的青年身影。

　　青年从云端缓步走下，来到登圣山顶的巨大迎仙台上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位，真武仙宗荒云，迟来一步，还请海涵。”

　　荒云穿黑色长衫，周身剑意逼人，每一步都蕴含锋锐之气，将空间都是切割出道道残痕。

　　“这家伙，出场还真是够排场，这就是圣子榜第一吗？”

　　皇林圣子不屑地冷笑一声。

　　要说起来，荒云不过是上次升仙大会才登上圣子榜第一的。

　　同时，荒云这个第一也是有很多人不服，因为上一次大会，十大仙宗圣地的顶尖好手都出外游历，让荒云捡了个便宜。

　　“荒云，你最好多珍惜珍惜现在的位置，否则过了今日，你或许就不是第一了。”

　　九日圣子目光一瞥，低声笑道。

　　荒云神色淡然，但眼神之中，同样又一抹傲然：“是吗？那在下等着诸位的挑战便是。”

　　“荒师兄，此次你的对手或许不是我们，而是那位赤霄仙宗的小师妹。”

　　海蓉圣女吃吃一笑，笑容婉约淡然，令登圣山下无数修仙者痴醉。

　　“那位赤霄仙宗的秦师妹吗？”

　　荒云目光微微闪烁，对秦灵儿也是有所耳闻。

　　近十年来赤霄仙宗最惊才绝艳之辈，身怀‘九幽神脉’。

　　据说赤霄仙宗曾经派两名合道真仙，带着秦灵儿前往九幽凰族去，觉醒了她身上的九幽凰血脉。

　　而当秦灵儿血脉觉醒的那一刻，整个九幽凰族齐齐现出真身，万凰齐鸣，如同是在迎接千百万年不曾见的九幽凰族祖先一般。

　　秦灵儿觉醒血脉之后，实力便是立刻跨过一道巨大分水岭，直接从元婴突破化神中期。

　　“秦师妹乃是九幽神脉拥有者，而且是先祖神脉，或许荒师兄真的需要多加小心才是。”

　　邝馨仙子不喜说话，此刻却也忍不住提醒荒云。

　　虽然在场的诸多圣子，皆是身怀宇宙顶级血脉，但血脉亦有三六九等。

　　九幽神脉更是分为普通神脉和先祖神脉，如果只是普通九幽神脉，荒云或许根本不会放在心上。

　　但一道千万年罕见的先祖神脉，就足以让荒云感到莫大的压力。

　　“神脉只是辅助罢了，真正的实力还是需要看个人的天赋。”

　　荒云丝毫没有在意，他的剑灵神脉同样不弱。

　　而且真武仙宗的斗战实力称霸宇宙，他自认哪怕神脉弱于秦灵儿，在境界和硬实力之上，完全不会输。

　　在场众人目光微闪，各自有各自的看法，或是幸灾乐祸，或是期待看热闹。

　　但就如荒云所说，胜负，终究还是要交过手之后才知道。

　　接下来，圣子榜前一百的人物接二连三地登场，让来参加升仙大会的修仙者们大饱眼福。

　　而直到最后，秦灵儿才现身登圣山顶。

　　看着踏着轻快步子而来的秦灵儿，众多圣子都投去打量和玩味的目光。

　　他们尽管早就听说了秦灵儿的名字，但真人却还是第一次见。

　　皮囊这种东西就不必再计较，他们在意的，是秦灵儿身上的神域法则之力。

　　如果秦灵儿天赋惊人，甚至能够有机会登临圣子榜第一，那结交一番自然是必要的。

　　甚至一些年轻圣子还想着如何给她结成道侣。

　　秦灵儿身边，只跟着两名赤霄仙宗的老仆，至于秦飞和尹初晴，他们两人暂时还没有现身的必要。

　　“既然圣子榜已经到齐，那么我宣布，升仙大会现在开始，首先开启的，是天骄榜的争夺！”

　　荒云身旁，几名来自真武仙宗的元婴大声宣布道。

　　每一年的升仙大会，都是由圣子们自行主持，而圣子榜第一名所在的宗门，就承担起了这个责任，也算是大家默认的不成文的规定。

　　尽管在场的圣子个个都是化神，但对天骄榜和神子榜的争夺，也是很感兴趣。

　　他们也都想要看看，有没有什么新秀崛起，如果有那种万年难得一见的天才，或可为宗门招入麾下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1809章 大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 