    从米特尔家族出来后，萧羽直奔炼药师公会和加玛皇室

    在一番客气交谈之后，两方势力也答应了照拂萧家

    如此，萧家在加玛帝国的地位，算是彻底稳固，只需要循序渐进的发展就好。

    萧羽的这一番举动，算是大大打消了加刑天内心的担忧，现在加刑天想想，也觉得自己之前的想法有些可笑

    对于萧羽萧炎这两位来说，加玛帝国太小了，可能他们并不放在眼里，更别提什么野心了，觊觎加玛帝国的统治，也要这两位看得上加玛帝国才行啊

    加刑天完全是因为太看重皇室的利益，才会如此忌惮萧羽萧炎，现在想通之后，心态也发生了变化。

    既然自己皇室的利益不会受到影响，那么交好萧家，就是一件大大的好事了。

    至于法犸就更不用说了，能和萧羽加深关系，他可是乐得如此。

    …………

    飞出加玛帝国之后，萧羽一路向着云岚宗飞去

    来到云岚宗后，萧羽找了一处落脚之地，开始释放气息

    如此强大的气息，自然惊动了很多人，很快，一道青绿色倩影便来到了此处。

    萧羽望着身前的女人，心里有些复杂，若是当年自己没有好奇，前往她与小紫大战之处，可能便不会与她惹上关系吧

    看着她那暗淡无光的眼眸，颓然消瘦样子，萧羽不由得暗自叹气。

    云韵来到之后，看见萧羽，眼眸之中才出现点点光彩

    “我应该叫你云芝，还是云韵呢……”

    面对萧羽的话，云韵沉默了一会，缓缓开口：“你若是喜欢云芝这个名字，叫着也无妨。”

    萧羽摇头：“算了，还是叫你云韵吧。”

    之后两人便是不在说话，默契的看着那云岚山上飘过的云彩

    仿佛又回到了之前两人相遇的那段时光一样。

    此次三年之约，带给云韵的打击太大了，老师陨落的悲伤，云岚宗的重任，均是压得她有些喘不过气来

    现在见到萧羽，回想着以前两人相处的日子，那沉重的心才得到一点放松

    “今天我来，是想和你道别，明天我便要离开加玛帝国了……”

    良久之后，萧羽开口打破了这份寂静

    闻言，云韵一怔，旋即想到，这小家伙那恐怖的天赋

    小小年纪便已是斗王境界，战力无双，能与斗宗强者抗衡，还是一名六品炼药大师

    这般潜力，以后必然不可限量，加玛帝国对于其他人来说很大但对于这个小家伙来说，却是太小，留在这里，只会限制他的成长。

    说来，老师被那神秘强者杀死，还是这小家伙帮自己报的杀师之仇……

    一身青白衣裙，乌黑青丝顺着香肩垂落而下，微风拂过，衣袂飘飘，脱俗宁静，此时的云韵，便如那空谷幽兰一样

    红唇微启，云韵清脆的声音响起：“你要离开，离开便是，就像上次不辞而别一样，何必跑这一趟。”

    语气之中带着丝丝的幽怨，让得萧羽一阵尴尬，上次确实是自己做的不厚道了

    对此，萧羽只能昧着良心说道：“上次有急事，所以没来得及跟你说一声，你这人，怎么还记仇呢。”

    “我记仇？你这小家伙，你知不知道我为了找你，跑了多少地方，花了多少时间！”

    听到萧羽这般话语，恬静如云韵，也不由得微瞪眼眸，说道

    “呃……”

    对此，萧羽说不出话来了，自己理亏，也不好辩解什么东西，只能配合道：“嗯嗯嗯，是我不好，我不应该不辞而别，那不知道云韵宗主，需要我怎么做才能消气呢？”

    见萧羽还是如之前两人独处时那样，云韵本来还有些气愤的情绪，也消失不见，带着一丝笑意，道：“谁要你这小家伙做什么，弄得我和你很熟似的。”

    这话怎么听着这么熟悉呢？

    云韵带着嫌弃的话语，让得萧羽想起了之前两人在魔兽山脉时，自己说过的，不要和云韵穿同款内甲的那句话。

    “呵呵，你这女人，还说不记仇。”

    对此，萧羽直接翻了个白眼，这都多久了，云韵还记得当初自己说过的话。

    两人相视一笑，均是想起了当初的那些往事。

    “你打算去哪？”

    云韵捋了捋耳边青丝，轻瞥萧羽一眼，问道

    萧羽看着远方，笑着回道：“不知道，走一步看一步，反正都是历练，去哪都一样，到时候再想便是。”

    “你呢？接下来有什么打算吗？”

    萧羽转头看着云韵那绝美的脸庞，说道

    云韵展颜一笑：“老师不在了，我自然要留在云岚宗，作为宗主，我有责任带领云岚宗发展强大起来，这样，也算是完成老师的心愿了。”

    对于云韵的这般决定，萧羽没有多说什么，现在云岚宗还在，云韵作为现在云岚宗最强者，还是宗主，自然有着自己的义务

    点点头，萧羽说到：“这样挺好的，外面危险无比，加玛帝国虽说不如外面精彩，却是个相对安全的地方。”

    “对了，这个给你。”

    云韵突然拿出一件东西，丢给萧羽

    萧羽下意识的接过，定睛一看，是一件蓝色软内甲，不过不是云韵那件，而是男款内甲。

    “这……”

    云韵微微一笑，道：“你这小家伙，当初可是对这海心甲颇为在意，我这件不可能送你，所以就制作了一件一样的，想来你穿着也合身。”

    “你要离开，我也没什么好送的，所以就送这个吧，希望它能在关键的时候帮你挡住一些危害。”

    看着手上的海心甲，萧羽眼神柔和，但嘴上却如之前山洞之中一样，略带嫌弃道：“谁要和你这个大姐穿同款内甲了，这样显得我和你有什么特殊关系一样。”

    听着萧羽那带着调侃意味的话语，云韵俏脸微红，带着些许羞怒道：“不要就还给我。”

    说着伸出玉手，朝内甲抓去

    萧羽一个闪身，消失在原地，来到云韵身后，见她真的要收回内甲，这才陪脸笑到：“要，怎么不要，云韵宗主送的可是好东西，我收下了。”

    手指搓了搓海心甲光滑的表面，随后将其收入纳戒

    摸了摸鼻子，萧羽看着气嘟嘟的看着自己的云韵，笑了笑，还是和以前一样不禁逗

    突然，萧羽鼻尖动了动，然后有些奇怪的问了问手指，那上面，居然带着一点幽香

    这个香味很熟悉，他记得，当初和云韵同住一个山洞时，便是这种幽香，让他血脉喷张，彻夜难眠。

    于是不由得问道：“大姐，这内甲，你平时是放在什么地方，怎么有一种香气，不会是放在……”

    看见萧羽把摸过内甲的手指放在鼻尖闻了起来，云韵脸上的红晕直接延伸到了耳根处

    加之他还问出内甲的存放位置，云韵恼羞成怒，直接提出长剑，身法灵动，朝萧羽劈了过去

    萧羽被云韵这一架势吓了一跳，连忙闪躲，嘴上还喊道：“大姐，你干啥啊！我没惹你啊。”

    “该不会你真的是贴身存放吧？”见云韵布满晕红的绝美脸蛋，萧羽更加确定了自己的猜想，试探的问道

    “喂喂喂，你什么我没看过啊，都看光了，就算你真的贴身放着这内甲，也不用这么大反应吧？！”

    云韵听得这话，想起山洞之中自己在解除封印的时候，对这小家伙露出的失态糗事，手上的剑挥得更加用力，速度也快了一筹，今天说什么也一定要好好教训一下这登徒子！

    两人就如以前一般，追逐打闹起来

    良久，云韵才停下手来，胸口微微起伏着，显然是有些累了

    看着那嘴角噙着一抹得意微笑的小家伙，云韵颇为无奈，自己现在的实力，根本连萧羽的衣角都碰不到。

    以前这小家伙就将自己拿捏的死死的，现在就更不用说了

    见云韵停了，下来，萧羽这才慢慢的走到她的身边，边走还不忘说道：“你这女人，还是和以前一样，动不动就上手打人。”

    云韵没好气的嗔了萧羽一眼，轻声道：“你这家伙，滑的跟泥鳅似的，我何时打到过你。”

    “得，既然你这么想打，给你打就是了。”萧羽耸耸肩，张开双手，一副你尽管打的样子。

    这副无赖的模样，属实把云韵气的牙痒痒，不过却没真的动手

    见云韵不动手，萧羽宛如一切尽在掌握的笑了笑

    既然拿这小家伙没有办法，云韵也人认命了，不再理会萧羽

    萧羽也识趣的不再调侃云韵，而是拉住云韵的手，往前一拉，双手乘势搂住那纤细柳腰，将云韵抱在怀里

    云韵突然闻到一股熟悉的男人气味，身子顿时一僵，大脑转不过来，有些空白。

    “云韵宗主，我还想拜托你一件是，就是替我照拂一下萧家，日后我回来，一定亲自上门感谢。”

    耳边响起萧羽温柔的话语，那呼出的热气，让得云韵俏脸微红，僵硬的身体也放松下来，螓首微微靠在萧羽肩膀上

    “嗯……”

    放开云韵，萧羽咧嘴一笑：“那就谢谢云韵宗主了。”

    随后张开斗气之翼，朝云岚宗外飞去，只留下一道回响在天边的声音

    “云芝，再见！”

    感受到那令自己身心放松的气味消失，云韵玉手放在胸前，看着消失的白色背影，嫣然一笑，呢喃细语道：

    “小家伙，再见……”

