    黄台吉沿着济尔哈朗所指的方向望去，忽然浑身一震，瞠目结舌，止不住的颤抖，脸色变得阴暗无比。

    海滩上，数千战马的尸体，堆积在一起，猩红的鲜血铺满着大地，给人极强的视觉冲击感。

    此时，他才发现，附近的海水，都染成了橘红色！！

    太丧心病狂，太无耻，太变态了！

    “恶魔，简直就是恶魔啊！！”豪格看到这一幕时，瞳孔止不住的收缩。

    女真人，向来将马视为第二伙伴。

    虽然战场上，他们一旦败退，为了不将战马落入敌手，也会出现射杀战马的情况。

    然而，他现在才知道，自己以前所做的，和张三顺相比，简直就是小儿科。

    一次射杀几千匹战马，在他们看来，就是暴贱天物！

    长生天都不会饶了他！

    船队已经走远，只留下几千匹战马的尸体，横七竖八的躺在沙滩上。

    黄台吉也只能望洋兴叹。

    不久后，此战的战报，也送到了他手里。

    济尔哈朗、阿济格、阿达海部，共计战死一万两千多人，损失战马七千多匹。

    正黄旗、汉军等部，也战死了上千人。

    看着手里的战报，黄台吉脸上多了一条黑线：“一万三千勇士战死，钟自标的战力，还真是大明屈指可数啊。”

    自努尔哈赤建立后金以来，和明军打了大小不下百仗，还没有哪一次损失超过这个数的。

    恐怕萨尔浒，面对大明最精锐的戚家军和白杆兵，损失也没有这么惨重。

    袁崇焕崛起之战，宁远大战，努尔哈赤损失也不过五六千人。

    谁能想到，东江一战，他们竟然损失了一万三多勇士。

    阿济格很不甘心：“要不是张三顺那狗贼，钟自标他跑不出去！”

    看着众将领，沮丧之色，黄台吉脸上恢复了平淡：“东江主力已经尽数消灭，多尔衮，多泽、率九万大军，占领了义州，朝鲜军节节败退，岳托的先遣队，已经兵临朝鲜都城城下了，相信，占领抄袭那全境，只是时间问题。”

    “朕从义州出发时，已经遣快马，通知盖州，海州等地驻军，相机攻打永宁和复州，相信，现在马队已经兵临城下了。我们现在要做的，就是率领大军，横扫辽南！！”

    ……

    张三顺等人，撤出镇江附近港口时，本想先去一趟獐子岛，但想到鞑-子可能会对辽南动手，便决定先去长生岛。

    然而，他钟自标等人肯定没有想到，在他们同济尔哈朗大战时，盖州等地的鞑-子，已经浩浩荡荡，开往永宁。

    此时，主力早已经被贺景明等人带走，城内空虚，鞑-子上万马队攻城。

    永宁守军，拼死抵抗，却也无法抵御鞑-子强大的军力。

    两天时间，永宁、复州、金州，南关等地，相继失守。

    辽南，仅剩下长生岛还在明军手里。

    永宁、复州等地守军，打的非常顽强，数千兵马，除了少量突围外，几乎大部战死。

    镇守长生岛的是将领，是守备李千叶，复州等地，守城的主力，都被钟自标调去了东江。

    为了加强前线的防御，长生岛的守军大部都被调往永宁。

    李千叶手里，只有一千二百多老弱病残。

    长生岛，距离岸边只有几百米的水面。

    进入冬季后，很长时间内，海水都会封冻。

    以前，南汛口还在明军手上时，海面封冻后，倒是方便他们转运物资，然而，一夜之间，永州、复州、包括金州等地的城池，几乎全部失守。

    南浔口已封冻的海面，也就成了李千叶的心头之患。

    鞑-子铁骑一来，直接踏着冰面，就能够直抵长生堡城下。

    他不得不派出全部兵力，进行凿冰。

    “兄弟们，赶紧加把劲，鞑-子兵很快就要来了。”李千叶亲自带着岛上军民，凿了整整一天，只剩下南边百多步的距离，还被冰层覆盖着。

    然而，这已经占了他们凿冰量的三分之一了。

    如果不出意外，他们还得花半天时间，才能将几百米宽的冰面，清理干净。

    时间紧迫，李千叶不得不将岛上全部的青壮劳力，调集过来。

    “轰，轰轰！！”

    士兵在冰层上凿开一小孔后，填入火药，接入引信，将洞口封死后，划拉一根火柴，点燃引信。

    一道白皙的青烟升起后，轰隆一声。

    结实的冰层，被炸得冰沫飞溅~

    士兵们看着冰面裂开了纹路后，再次抡起凿斧，将冰面凿开。

    他们将巨大的冰块，搬到簸箕内，抬着在岛屿的沿岸，筑起一道冰墙。

    “哒哒哒！！”

    马蹄声传来，让满怀激-情的士兵们心神一颤。

    “鞑-子，鞑-子来了！！”

    有人大喊。

    伴随着尖叫声传来，还在冰面上的士兵们，连忙抄起武器，往岸上跑。

    李千叶看奥鞑-子骑兵的踪影后，也大吃一惊，赶紧招呼士兵过来。

    好在，先前早有准备。

    士兵将冰块弄出来后，便在还没完全凿通的冰层通道上，垒砌起了一道冰墙，留了几个出人口。

    作为士兵的通道。

    本来，李千叶还想，在多弄几道封锁线，现在看来，是来不及了。

    军民抓紧撤离，李千叶只留下三百士兵，在冰墙一侧防御。

    前方鞑-子，越来越近，李千叶等人，他们也看清楚了鞑-子马队的真面目。

    “将军，是鞑-子斥候，应该不会超过五十骑兵。”千户马成良朝鞑-子马队打量一番后，作出判断。

    李千叶紧绷的脸上，却没有丝毫的松懈：“这么大队的鞑-子斥候，出现在长生岛附近，只怕，鞑-子主力距离咱们也不远了，决不能让他们看出，岛上空虚。”

    “告诉兄弟们，继续凿冰，你你我二人率领三百儿郎，到前面是去会会他们。”

    “是！！”

    “继续凿冰！！”

    听说，来的只是鞑-子斥候，被吓懵的的军民们，这才稍微放心一些。

    李守备带着兵马，开到了对面，几百人严阵以待的等着鞑-子前来，倒也让他们放心来不少。

    几千军民，相继出城，就像没事似的，开始工作。

    鞑-子，马队中，一名噶山拔库对着鞑-子领队军官道：

    “大人，长生岛的人，好像早有准备啊！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

