    “所以你是在赌了？”

    白衣女的轻轻地皱了一下眉头，他并没有收起手中的长剑。

    叶尘笑了笑，不置可否？

    “如果你想要杀了我的话，在我刚才跟踪你的时候，你早就已经动手了，而不是把我带到这么一个地方来，再把我给杀了。”

    听到叶尘的分析，白衣女子收起了手中的长剑。

    “说吧，你的目的到底是什么？”

    他心里面十分清楚，叶尘有十足的把握来找自己，那他肯定就带着自己目的来的。

    而且他的目的应该也是为了这个神迹。

    “我想要知道这个神迹里面到底有什么东西。”

    “就这？”

    白衣女子歪了歪脑袋，一脸惊讶的看向叶尘。

    她怎么都没有想到，夜深的条件竟然会如此的简单。

    “当然了，我只是想要知道一些有关于神迹的消息而已，毕竟这是我第一次来探访神技，总归要做一个前提的准备。”

    白衣女子的听到叶尘的话，看他的目光，就好像是在看一个奇葩。

    她怎么都没有想到，在这个世界上，竟然还有人从来都没有探索过是神迹。

    “其实对于这个神迹的消息，我知道的也并不是特别的多，只不过在我来这里的时候，在一本古籍上看到过有关于枫叶山的记载。”

    据说在很久很久以前，枫叶山坐落着一个十分强势的宗门，这个皱纹的动作，他的修为已经达到了传说中的99级。

    据说他已经是半步踏进100级的人，只不过后面不知道出了一些什么原因，这个宗门竟然莫名其妙的消失了。

    有人说，因为这个宗门实在是太强大了，委已经强大到联系他人忌惮的情况，被别人给联手镇压了。

    当然，一个修为能够达到99级的半步主宰级别的人物，根本就不可能会这样平白无故的消失。

    “相比较于前者，我更相信我在古籍上面看到的资料。”

    其实枫叶山是一处魔族的势力，他们在这里组织了一个很大的计划，但是计划还没有开始实施，就被正道的人给发现了。

    后面的情况我想不用我说，你应该也知道。

    这些魔族找到了正道人士的围剿，最后，他们不敌正道，选择了同归于尽。

    只不过因为一些特殊的原因，整个方岩山的核心地带被一股神秘的能量所包裹，从此以后没有人再见过当初魔族战场的遗迹。

    一直到前几天，枫叶山一直有一股极强的能量，不断的向外泄露。

    因为这件事情上所有人都想起来了。在枫叶山还有这么一个传说。

    出于好奇和对传说的向往，大家全都不约而同的来到了枫叶山，想要一探这个神迹的究竟。

    “那这倒是有意思了，按照你说的话来说，这个神迹的前身有可能是一个宗门的遗址，也有可能是当年魔族的战场。”

    “但是你有没有想过这两个传言有可能是同一个？”

    白衣女子听到叶尘的话，身体猛地一滞，随后一脸惊讶的看向他。

    “所以你是说这个神技很有可能是一个陷阱？”

    叶尘闻言点了点头。“这只是我的一个猜想，毕竟一这个世界的神器，我了解的并不是特别的多，真正的情况还。真正的情况还是要等到我进入到神迹之后，才能够真正的做出分解。”

    唉，女子闻言低头看着自己的手。

    随后她就好像是决定了什么似的，一脸坚定的看向叶尘。

    “我们两个人组队一起进入神迹把！”

    听到白衣女子的话，叶尘的脸上露出了一丝笑容。

    “好家伙，我胡言乱语说了这么长时间，你终于进入圈套了。”

    当然，这些话是叶尘在自己心里面说的，这个白女子，他根本就听不到。

    “可以，这样我们两个人一起进入神迹之中，还能相互有个照应，我叫叶尘！”

    白衣女子看了一眼叶尘，不知道为什么，她总感觉自己好像被骗了。

    但她并没有往深处想，毕竟自己也是势单力薄，找一个人跟自己互相照应一下也是可以的。

    “白月！”

    就在此时，一股比之前还要恐怖的气浪荡漾开来。

    “保护入口的能量已经全部消失，我们是时候进去了。”

    感受到这股能量的波动，白月朝着叶尘说完之后，便朝着入口的方向飞去。

    “看来这一次还真的捡到宝了。”

    你看着白月的背影，叶尘忍不住心惊喜的心情。

    原本自己最担心的事情就是自己进入到这些审计之中，会因为不太了解而受到什么影响。

    现在有了一个免费的引路人，这一下自己就完全没有什么怕的了。

    等到反而回到入口之时，大部分的修士都已经进入到了神迹之中。

    当然，这里面除了那些已经被控制成傀儡的修士兵。

    “真是恐怖的防御手段，如果不是因为保护这入口的能量已经被耗尽的话，恐怕根本就没有人能够打破这个入口的保护机制。”

    即便是见过许多秘境的特殊保护机制。

    但是在见到今天，这种能够将人类给变成傀儡的这种能量之后，叶尘也忍不住心中的惊叹。

    “走吧。”

    白月打探了一下周围的情况，这周围除了一些胆小不敢进入的修士以外，大部分的人都已经进入到了神迹之中。

    现在他们两个已经错过了最佳的时机，为了不落人后面俩人只能够加快速度。

    今天，随着一股光芒的浮现，两人进入到了神迹之中。

    只不过他们两个人刚刚进来，就被一股奇异的能量给包裹了起来。

    最恐怖的就是这个包裹着自己的能量，竟然能够隔绝自己的感知。

    现在叶尘的面前一片黑暗，他根本就不知道周围到底发生了什么事情，他现在能做的就是凭借着自己的本能，一步一步的向前走。

    “你有没有发现，这股能量一直想要控制我们的心神。”

    就在叶尘想要想办法去打探周围情况的时候，在他旁边的白月突然出声说道。

    “有吗？”

    叶尘一脸疑惑的打量着周围。

    

