    高句丽的地理位置极好，既可以当作一条退路，也可以当作跳板远征扶桑。如若杨沐举事失败，完全可以退往高句丽，再不济还可以退往扶桑。

    未谋胜，先谋败！

    做事之前要深思熟虑，要多考虑利害得失，这句话反过来的意思即是，既然已经做好了最坏的打算，接受了最坏的后果，那么便可以放心大胆地干。

    正当杨沐厉兵秣马之时，赵宋又派遣了使者前来，索要高俅。杨沐这才想起，高俅正在青州府的大牢里接受普通百姓的待遇，杨沐赶紧让人将高俅从大牢里提出来。此时的高俅已经被折磨的不成人形，充分体会到牢狱小吏的厉害，也体会到杨沐的恐怖，待见到杨沐后，高俅被吓得下意识地直打哆嗦。

    杨沐并没有让高俅先见使者，而是单独见了高俅，聪明人之间不用多话，当杨沐将一碗精盐放在高俅面前时，高俅就想到了很多。杨沐不等高俅多想，便将最近发生的事情告诉了高俅，然后要求高俅在赵宋境内打开销路。

    成年人只讲利弊，不讲对错，对高俅这样的钻营之徒来说同样如此。

    “这精盐什么价格？”高俅沉声问道。

    “跟粗盐的市价一样，不过某家不要钱，只要粮食、草药、铁矿、硝石、硫磺等……”杨沐林林总总地列了许多矿产，为的就是掩人耳目、混淆视线。

    “这精盐有多少？”高俅双眼中的瞳孔一缩，不禁再次问道。

    “要多少就有多少。”杨沐依然不紧不慢地说道。

    高俅双皮再次一眯，已经考虑起精盐的价值，不止经济价值，还有政治价值，为高俅这等钻营之徒来说，政治价值远远大于经济价值，当然，高俅最想做的是弄死杨沐将技术以及整条产业链控制在手中。但是现在的局势不允许，起码在梁山未伤筋动骨前不允许。

    “某家还有一个要求希望高太尉答应，那就是将被俘虏禁军的家眷以及提供这些禁军及其家眷三年的粮草。”杨沐说道。

    跟随高俅而来的“十万大军”可是必要可少的劳动力，杨沐当然不可能放过，不但不能放过，还得索要家眷和粮草。

    高俅明白这是合作的前提，只能表示尽力而为，就这样，杨沐将高俅交给了赵宋的使者，至于高俅帮不帮杨沐开拓市场，杨沐其实并不是太在意，高俅不行还有别人，杨沐完全可以用海船将自家产品走海路运送到两浙路以及江南一带。

    送走了高俅，杨沐还想起青面兽杨志也在俘虏营，并被安排去了开荒。杨沐连忙叫人将青面兽杨志抓了回来，直接将杨志软禁在一处小院中，好吃好喝好招待，但就是不能出小院，并且让守卫小院的护卫时刻盯着杨志，省得他自寻短见。

    还有呼延灼、孔明、孔亮、李忠、施恩等人也被杨沐召集了起来，给予高官厚?养着，实权那是一点也没有，这些人除了呼延灼之外本身就没有什么大志，最喜欢的就是大碗喝酒、大口吃肉、大秤分金的日子，杨沐这么做也是在变相地满足了他们。

    至于呼延灼，一降将尔，自己然没底气与杨沐硬顶，见李忠等人如此，呼延灼也做了个富贵且没有实权的高官。

    有了这么多人在手，杨沐也不太在乎李逵了，宋江又多次写书信索要李逵，杨沐索性治好李逵后将李逵给撵走了，让其回到宋江身边。

    杨沐这么做是怕杨志他们死掉，如若梁山一百单八将中的一百零六恶汉统统死亡，闹不好就是任务结束，杨沐可不想这么早回，杨沐要将弱宋打造成强汉，阻止靖康之难发生，使百姓免避异族屠戮。

    接下来的时间杨沐苟起来发展，对辽开启羊毛战争、倾销精盐、肥皂等商品，并大肆购买战马、购买各种矿物；对朝鲜实施攻伐，掠夺人口，填补自身人口不足；对赵宋则是打造先进战舰和商船，向赵宋大肆倾销商品，大肆购买各种矿物。

    内部则是开垦荒地，休养生息，同时还加大力度研制热武器，随着后装燧发枪和火炮的批量装备，杨沐的黔军已经由冷冰器时代的军队转变为使用热兵器的近代军队，战力大增。

    这一切都是在秘密地进行之中，朝廷虽然关注着杨沐，但将更多的目光聚焦在梁山大军的身上，这段时间梁山大军可谓是大露锋芒，大显异彩。

    梁山大军先征河北田虎，轻松剿灭了河北田虎，这不但没有得到朝廷的表彰，反而引起了朝廷的忌惮；朝廷当即让梁山大军再伐淮西王庆，宋江无奈，只得率军南下淮西，再次轻松剿灭了淮西王庆，如此大功依然没有得到朝廷的表彰，因为引起了朝廷更重的忌惮。

    这一次，梁山众人彻底坐不往了，纷纷鼓噪起来，宋江强力弹压才压下众人的情绪，这时，梁山众人之中已经隐隐感觉到了不对，林冲直接找了个机会离开了梁山大军，前来青州府投奔杨沐。

    林冲这一动，扑天雕李应、美髯公朱仝、小遮拦穆春、阮小七等人也串联起来，准备脱离梁山大军，前往青州投奔杨沐，结果被宋江拦了下来。

    宋江见人心散了，队伍不好带了，连忙好言相劝，只可惜，梁山众将说的好听是好汉，实则都是自私自利、只顾自身利益之徒，以前没得选，只能被宋江用大势和大局携裹着，而今有了选择，他们才不听你那一套。

    能给自己带来好处那就称一声公明哥哥，带不来好处，那便翻脸不认人，这才是真正的江湖，这才是真正的梁山好汉，人不为己，天诛地灭！

    有的人经过宋江的好言相劝，便决定给宋江面子，勉强留了下来，而有的人则下决心要离开，下决心离开的人赫然便是前梁山债主晁盖一系的人马。

    宋江见好言相劝无效，只得动用铁血手段，用六名梁山好汉的脑袋狠狠地震慑住了梁山众人，梁山众人一时间噤若寒蝉，此后对宋江再也不会以哥哥相称，而是以兵马都总管相称。

    这是宋江入梁山以来第二次内讧，第一次内讧是借刀杀人弄死了晁盖晁天王，但这事情是暗中进行的，且找不到证据，梁山众将中晁盖一方的人马虽然心里有数，但却无可奈何。

    而这次内讧却是摆在了明面上，宋江大权在握，又有大军在手，借此机会狠狠地震慑住了梁山众将。

    宋江知道人心彻底散了，但宋江无奈，为了自己的前程，宋江收拢了一些心腹，令自己的心腹看管着众将，然后携裹着众将，率军南下攻打方腊。

    “梁山完了。”杨沐在见到林冲，并得知到梁山大军发生内讧后说道。

