    洛天没有想到青木皇和云梦清到来。

    对于青木皇态度，还有云梦清的劝说，洛天轻轻点头，他知道，云梦清说的对，现在是非常时刻，至仙门和至神门一旦崩溃，那么，那里的仙神王终将守不住，荒界强者必将入侵，整个苍天宇宙都将会化为战场，经久不息，生灵涂炭，现在是真的没有必要计较这些了。

    换句话说，怀仁之心无法打动众人的心，那么也只能动用雷霆手段了。

    只是，洛天心中还有顾忌，现在的他走的路，是鸿蒙之路，一旦全力出手，有心之人定会看出一些端倪，到时，不光是荒界的强者，怕是仙神两界的强者都会眼红自己，到了那个时候，他才是真正的四周树敌呢。

    “哼，你们两个皇者，也敢在此大言不惨，坏我的事？

    看来我仙刀离开了这里久，是真的没有多少人知道我的恐怖了，”对于青木皇和云梦清两人，仙刀根本没有放在心上，有心想要给洛天一个教训，同时，他也知道了，不久前，他所感应到的那道气息，就是属于眼前的洛天的。

    “仙刀，你当年仙神大战之时，仓惶出逃，甚至跪地保命，有何恐怖之处，可以和我说说吗？”

    虚空裂开，花月夜走了出来，一身白衣胜雪，儒雅之极。

    “花月夜？

    想不到你这个资质平庸之辈，竟然也晋级到了仙王？

    你敢辱我？”

    看到花月夜，仙刀眼神猛的一凝，厉声喝道，除了愤怒还有一丝不解。

    “看来花月夜前辈的资质以前是真的不是太好——”洛天心中叹息。

    “辱你？

    我说的是事实，既然你想战，我来陪你吧，告诉你，如果边我都战不胜，那么根本没有资格和他斗了，”花月夜冲洛天微微颔首，于是走上前去。

    “哈哈哈，你一尊堂堂的仙王竟然也甘心做他的走狗？

    实在可笑，好，我就与你战，看看你这个资质平庸的家伙是如何晋级仙王大位的，”仙刀仰天哈哈大笑，声音如同金铁交鸣，响彻天地。

    “前辈，”洛天担心的看向花月夜。

    “小子，放心吧，尽管处理你的事情，至仙门将崩溃，诸各位各取所需，不得内讧，”花月夜说完，就和这个仙刀两人一齐冲向了那天际，随后，无尽远处，传来强大的能量波动。

    “孩子，释放它吧，是时候了，希望至仙门下的东西，对于诸多的强者都是一大助力，”望向至仙门已经在剧烈震动，洛天所演化出来的至仙门已经无法控制它了，于是云梦清认真的说道。

    “是，前辈，诸位速速退开，至仙门崩溃的能量非同小可，还请大家小心，不可被眼前的天材地宝迷失了心智慧，妄送了性命，”环视天地，洛天朗声说道。

    “洛小友，我们相信你，放心吧，我们不会失云理智的，”“不错，洛小友的德行仙神两界共知，真想战据这里的宝物，我等只能望尘莫及，能够如此，已经是仁智义尽了，”又有强者高呼。

    此刻，至仙门处，所聚集的强者越来越多，连邪宗的魔云鼎带人也来了，还有火焰门的人，那个门主玉焰望向洛天，含情脉脉。

    “洛兄，我等听闻至仙门即将崩溃，前来助力，不知可需帮助？”

    此刻，远处的虚空大震，凶威滔天，万千凶兽齐齐的出现，正是来自莽荒世界的九尾翼猫等诸多强者，上前见礼。

    “诸位有心了，等这至门仙崩溃后，还会有大量的天地地宝出现，至仙门蕴含天地至圣至尊的圣物，各种天地异宝应有尽有，定会满足诸位所需，还请不要过激，”洛天朗声说道，然后心意一动，所演化出来的至仙门消失。

    没有了演化出来的至仙门的束缚，真正的至仙门，这座极为古老之极的门户，守护仙界不知道多少沧桑岁月的至尊门户，似乎终于到了寿终正寝的那一刻。

    “唉——”天地一声叹息，似乎是从至仙门发了出来，然后轰隆一声，天地失聪，宇宙震动，至仙门崩溃了，四分五裂，古老的斑斑的碎片，漫天飞舞。

    紧接着，仙霞万丈，各种法宝飞舞，天材地宝齐涌，功法玉简如同雪花一般。

    “吼——”“好强大的兵器，”顿时有强大吼，身形如电扑了过去。

    “大哥哥，那株，我要那枚火麟草，足有十万年的寿元，我得到好，可以直接直接提升境界，”小凌激动的大吼。

    “那玉绫和我有缘，”凌波仙子道。

    “嘿，我只要那一道刀气，其他都是外物，”殷天赐邪邪的笑道，他知道，天地大劫，唯有提升自己的实力才是王道，他修练的是邪刀之法，虽然从洛天那里得到了魔诃多的传承，不过，早已被他消化完毕，他需要更要强大的邪刀之气。

    “如你们所愿便是，”洛天答应道，身形消失，或者说是化为了虚空中的一枚尘埃，速速无双，所过之处，只要是逍遥门的弟子看上眼的，就会被他无声无息的收进了空间介子之中。

    一时间，逍遥门虚空上方，如同下雨一般，众人所得到的东西，都是极好的东西。

    “哈哈哈，好，不错，真的不错，得到了这枚珠子，我的实力会更上一层楼，”邪宗的一个强者不由的哈哈大笑道，志得意满。

    “我以剑入道，这剑意剑理却是隐含在一枚玉简之中，着实想不到，很好，不错，”九鼎剑过的小剑仙满意的颔首。

    “天地青木心到手，”青木皇仰天长啸。

    “据闻，至仙门后，有巫医之术的总纲，为何我没有看到，难道是被他人所抢走么？”

    美妇云梦清，并没有立即上前寻宝，而是盘膝坐于这天地间，用来认真的感应那万千诸宝。

    她是巫族的强者，修练的是巫医之术，对于其他的重宝她根本不感兴趣，只想得到那巫医之术的总纲。

    “终于出现了么？”

    突然云梦清睁开了眼睛，露出一丝喜色，只见在那万千诸宝之中，一个碧绿色的布袋，看起来丝毫不起眼，在散发着淡淡的光芒。

    

