    姜甜在床上躺着难受，问小妖道：“苏烨那儿有动静吗？不会听到我没死，让人再杀一次吧？”

    小妖道：“托你的福，苏烨已经昏死过去了，没空管你。”

    “爷爷，你要不要趁这个机会献个殷勤？”小妖建议道。

    姜甜一口拒绝，“他死了才好呢！死了就没有后面的生灵涂炭了，我任务不也算完成吗？”

    小妖翻了个白眼，“爷爷，你想什么呢？这个世界他是主角，有主角光环在，他是不会死的。”

    好吧！

    算你狠！

    姜甜想了想，觉得还是不能过去，“现在过去，暗卫看到我会再次要了我的命。”

    小妖劝道：“放心吧！你现在有能治病的身体，死不了的。”

    艹。

    姜甜在小妖的圆脑袋上戳了戳，“你特么故意的吧？给我能治病的身体就为了不让我有借口放弃任务？”

    小妖心说，谁让你是个知难就退的怂蛋，不这么对付你行吗？

    “既然能治病的身体都给了，那能不能加个不会疼的功能？”

    死是死不了，疼是真的疼。

    小妖摇头，“办不到呢爷爷。”

    姜甜翻了个白眼，装睡不理它。

    小妖轻咳一声，“爷爷，你赶紧逃吧！暗卫马上就到。”

    苏烨得知姜甜没死，立马让暗卫过来补刀。

    姜甜噌地从床上弹起，心说现在走正门肯定被暗卫堵个正着，于是钻进了床下暗道。

    苏烨身份特殊，为保万一，苏弘在常青院各处都修了暗道，方便逃脱，没想姜甜先用上了。

    常青院东厢房。

    苏烨正半歪在床上看书，大夫用了上好的金疮药，加上昏睡了一天一夜，大部分伤口已经结痂，惟有不可描述的地方还疼得厉害。

    苏弘正跟他禀报各方人马的动向。

    “主上，宫里边没什么动静，倒是大梁那边派了刺客过来。”

    闻言，苏烨放下书，黝黑的眸子半眯，他前脚主动联络暗卫，后脚大梁就派出刺客，即便他忍气吞声了八年，那些人还不肯放过他。

    暗卫是他母亲大齐前皇后梁嫣留下的，要不是姜甜太过分，他断然不会冒着暴露身体的危险主动联络暗卫。

    苏烨母亲梁嫣是大梁和亲王最宠爱的女儿，当年嫁来大齐，除了十里红妆，还私下将亲手培养的暗卫组织暗夜阁交给了她。

    八年前，梁国国君忌惮和亲王，以叛国罪将和亲王府杀了个干净。无独有偶，和亲王前脚出事，后脚大齐就有人参皇后意图谋反。

    皇帝生性多疑，没做调查就赐了皇后、太子毒酒。

    苏弘和原主的母亲徐乔赶到中宫救时，皇后已经毒发身亡，徐乔身量小，换上太子齐墨染的衣服，并放了把火烧了中宫。

    大火烧了一天一夜，再看时，里面只有两具白骨。

    齐墨染被苏弘救出时身中剧毒，苏弘遍请名医，耗时一年才解了毒。毒是解了，但身体底子也耗了个干净，时常病病歪歪。

    见他不语，苏弘接着道：“大梁派刺客多半是试探，不难应付。”

    暗夜阁只认信物不认人，知道齐墨染活着的只有苏弘，大梁皇帝大概是怀疑和亲王的后人出现了，并不明确知道是谁，所以派刺客过来试探。

    苏烨不咸不淡地应一声，半晌才道：“让父亲费心了。”

    苏弘有个庶子苏烨胎里不足一直在寺庙养病，救下齐墨染后便让他占了苏烨的身份。

    苏弘会意，暗夜阁除了效忠有信物的主人，时常也接些有钱客人的散活，就是价钱高得吓人，能请得起的没几个，苏弘身为皇商，有的就是钱。

    这些年的假父子做惯了，苏弘也不拘束，笑着道：“不打紧。”

    正想着怎么开口为姜甜求情时，床内侧有了动静。

    父子两人眉头紧蹙，听声音人应该在秘道里，心中大惊，常青院的秘道相当隐蔽，除了在场父子二人，再没旁人知道。

    苏弘拿下墙上挂着的剑，眼睛盯着床内侧拔了剑。

    咯吱一声！

    苏弘正要提剑刺过去，一声软糯的声音响起。

    “苏伯伯，别杀我！我是甜甜。”

    苏烨黑眸中带着杀气，她怎么还活着？

    是暗卫办事不力还是这女人太有本事？

    姜甜在苏烨凌厉的目光注视下从床内侧爬了出来。

    “你是怎么找到秘道的？”苏弘把人从床上揪下来。

    “疼……伯伯，你弄疼我了……放手……”

    “快说！”苏弘急了，完全没发现她与往常不同。

    姜甜抬脸看着怒目圆睁的苏弘，嘴巴瘪了瘪，几秒后哇的一声哭了出来，“唔……伯伯坏……伯伯吓着甜甜了……甜甜要找娘亲……”

    苏弘慌得放了手，想起大夫说她有可能痴傻的话，换了个哄的语气道：“甜甜，你告诉伯伯，你怎么会从那边爬出来？”

    姜甜还在抽噎，怯怯道：“我……我找不到娘亲，着急了，以为娘亲在秘道里，就找过来了。”

    这就是了，苏弘和姜甜母亲徐乔从前都暗卫阁的人，修的秘道大抵相似，她能找到也不奇怪。

    见他信了姜甜趁热打铁，扯着苏弘的衣袖娇憨道：“伯伯，你带我去找娘亲可好！我已经很久没见到她了，甜甜很想她，你知道我娘亲在哪儿的对吧？”

    他与徐乔从小一起长大，情同兄妹，如今看到她惟一的女儿成这样，苏弘突然伤感起来。

    “甜甜乖，你娘亲去很远的地方执行任务了，要很久很久才能回来，你娘亲把你交给伯伯，你乖乖听伯伯话，回去睡觉，好吗？”

    苏烨唇角弯出抹狠厉的笑，知道要死就装傻，还挺聪明。

    苏烨轻咳一声，暗卫立即从梁上跳下来，抱拳待他发令。

    “杀了她！”苏烨冷冷道。

    艹。

    姜甜来不及多想，装作受惊吓的样子往苏弘身后躲。

    “伯伯，他怎么会突然出来？吓死甜甜了。”

    苏弘将人往身后护，好言好语地劝道：“烨儿，甜甜她是过分了些，念在她母亲救过你一命的份上……”

    苏烨冷眸扫了他一眼，不听劝的道：“杀！”

    语毕，暗卫剑锋如寒光，迅速逼近姜甜，苏弘挡了几下并不敢与暗卫对招。

    姜甜眼疾手快，趁暗卫不备蹿到了床上，一双水汪汪的大眼睛，天真无害地看着苏烨，“哥哥，你是谁？”

    小姑娘睫毛羽扇一样轻轻颤着，眼睛里噙着泪水，只要轻轻一动就能滚滚而下，苏烨没办法将犹如地狱魔鬼的姜甜和眼前这个天真干净的眼神联系在一起。

