
　　“我这是为了引流啊。”

　　萧丙甘一脸冤枉地道：“这位小仙女，还有北辰哥哥，你们是不了解啊，像是我这样的底层学员，想要吸引眼球，是多么不容易呀……”

　　说到这里，这白胖子装模作样地抹了一把眼泪，道：“在之前的各项考核中，我是想尽办法，都不能提高自己的人气，所以进入团队夺旗战，我就只好兵行险招，用这种手段，来吸引别人的眼球，也好能够接几个广告，赚点儿零花钱呀。”

　　这……

　　狡辩的好有道理啊。

　　米如烟等人回头看了看林北辰。

　　队长大人站在瞭望台上，额头上垂下一道道黑线。

　　这哪里冒出来的一个奇葩？

　　狗日的竟敢蹭我的热度？

　　还说的如此理直气壮？

　　“给我打，把战旗抢过来。”

　　林北辰恶狠狠地道。

　　看到这个萧丙甘，他心中不由得产生了一种危机感。

　　这狗日的是要抢我云梦城第一脑残的宝座啊。

　　不但做事奇葩，说话奇葩，就连名字都起的这么奇葩，小饼干？我特么的还小苹果呢。

　　“大哥，别打，不要打。”

　　萧丙甘直接双手奉上一面小旗子，笑嘻嘻地道：“我是大哥您的偶像……呸，大哥您是我偶像，根本不用战斗，大哥您一句话，这战旗，我愿意双手奉上。”

　　嗯？

　　这么识趣吗？

　　林北辰不由得有点儿激动。

　　穿越这么久了，终于有人感受到了我身为主角的王霸之气了吗？

　　终于有人纳头便拜了吗？

　　“你叫萧丙甘，那有个叫做萧璋的家伙，是你什么人？”

　　林北辰突然想起什么，开口问道。

　　萧丙甘毫不犹豫地道：“哦，那家伙是我老表，是个臭不要脸的败家子……呸，大哥，我不是暗示你，我也不歧视败家子，其实我一直有一个梦想，就是做一个向您这样的成功败家子……我那老表前几天不是被大哥你给收拾了吗？就过来找到我，希望我在团队夺旗战中给他报仇，并且愿意付出100金币的酬金……”

　　……

　　港口贵宾观战区。

　　坐在父亲身后的萧璋，顿时一张脸都绿了。

　　卧槽。

　　我被出卖了？

　　萧丙甘这个狗东西，敲诈了我足足500金币，竟然说只拿了100。

　　这王八蛋不是人啊。

　　在他的身前，萧云龙嘴角狠狠地抽搐了一下，回头朝着萧璋瞪过来。23sK.com

　　“爹，你……冷静。”

　　感觉到一股杀气，萧璋这个时候，嚣张不起来了。

　　“这就是春花家的那小子吗？很有个性啊。”

　　坐在最前面的萧家老爷子，突然抚须赞叹道。

　　萧云龙的面色一肃，转过头去，脸上顿时浮现出真诚的笑容，道：“父亲，正是小妹的儿子，三年前来到云梦城，一直都在咱们萧家呢，如今也算是萧家少年一代的佼佼者了。”

　　萧老太爷点头道：“嗯，不错，很有性格，春花和儿子来了这么长的时间，为什么我一直都没有见过？等到天骄争霸战结束，让他们来见我。”

　　“是，父亲。”

　　萧云龙连忙道。

　　……

　　流彩珠宝玉器店号。

　　林北辰愣了愣。

　　我特么就问一句，你咋说这么多？

　　不过，既然蹭我的流量，那就得付出代价。

　　他正要敲诈一笔。

　　谁知道这萧丙甘，就像是他肚子里的蛔虫一样，直接道：“大哥，你不用说，我懂，我都懂……分成，所谓见者有份，我蹭你热度，就给给您分钱……”

　　说着，直接拿出50枚金币，拱手奉上。

　　林北辰：“？？？”

　　这狗东西莫不是会读心术吧？

　　未免也太上道了。

　　他示意韩不负将钱收下，仔细想了想，一时之间，好像根本找不出来什么其他的借口收拾这个白胖子，而且伸手不打笑脸人，何况这白胖子还是自己的粉丝……

　　“拿着旗，撤。”

　　林北辰道。

　　白嵚雲怒了：“几个意思？我又没有出场的机会了？”

　　林北辰道：“保存实力……”

　　话还没有说完，岳红香突然皱了皱眉，道：“等等，这旗不对……好像是假的。”

　　“什么？”

　　萧丙甘顿时杀猪一样尖叫了起来，委屈巴巴地道：“怎么可能是假的，我绣的时候，已经非常小心了，和真的一模一样……”

　　他身后，四个队友都捂住了脸。

　　这他妈的就是你伟大的智商吗？

　　你一个男人，到底是咋绣的战旗啊。

　　到底有什么事情是你不敢做的？

　　林北辰一听，顿时大怒：“你个狗东西，竟敢用假旗子来诓我？”他一扭头，看向战舰上的主裁判官，道：“教习，这算不算犯规？直接判他负，让他把真的旗帜交给我。”

　　主裁判官直接闭着眼睛装死，根本不理。

　　萧丙甘瞪大了眼睛，道：“哥呀，你不愧是我的偶像，这不要脸的程度，比我厉害多了，竟然能够提出这种卑鄙的要求。”

　　林北辰道：“废话少说，把真的战旗交出来，不然就揍你。”

　　白嵚雲顿时大喜，道：“萧丙甘，千万别叫出来，是男人就坚持一炷香，来来来，我们打一架，哇哈哈哈哈……”

　　“唉。”

　　萧丙甘深深地叹了一口气。

　　他朝着自己的手掌上，吐了两口唾沫，然后将自己的头发披散开来，双手朝后抹，弄出一个很狂拽酷炫的大背头发型，仰天长叹。

　　“我都已经给你们台阶了，为什么你们就是不顺坡下驴呢，这是要逼着我出手啊，我曾经答应过我娘，不能轻易出手，否则，又要打死人……哎，北辰哥啊，你说你你为什么要作死呢？”

　　话音未落。

　　轰！

　　【痛殴林北辰号】的甲板突然微微一震。

　　萧丙甘的身形，借着这反震之力，仿佛是一颗炮弹一样，猛地拔地而起，直接跨越了十五米的海洋距离，直接朝着对面战舰瞭望台上的林北辰砸了过去。

　　林北辰瞳孔骤缩。

　　一次弹跳，跨越十五米的距离，余势不衰。

　　这孙子肉身之强，至少也是九鼎之力的程度。

　　之前竟是在扮猪吃老虎？

　　林北辰不敢大意，当即马步下蹲，沉腰运气，抬手就是连环数十掌快速劈出。

　　三星级武技-百步劈神掌！

　　无形的掌劲，犹如飓浪般狂涌。

　　轰轰轰！

　　爆鸣声响起。

　　只见萧丙甘怪叫一声，抬手拽住身边一根桅杆缆绳，身形在虚空之中，灵活的像是海鸥一样变换位置，林北辰的掌劲，尽数劈在空中，打出一道道震耳欲聋的气爆之声。

　　下一瞬间，萧丙甘已经跃至林北辰头顶。

　　“吃我一拳。”

　　白胖子脸上笑嘻嘻，抬手就是一拳下压，仿佛是一柄万斤巨锤一样，带着窒息般的气压，轰鸣着砸了下来。

　　-----

　　感谢白梅十三、叨见笑两位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百九十九章 为什么非要作死呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 