    “我，冥皇，要回来了！”

    又是一声冷漠声音响起，然后缓缓恢复平静。

    最后只有简单的这一句话，但是所有人都能够感觉到，冥皇这句话之中蕴含的阴冷和狠辣。

    大厅之中，一片死寂。

    包括陆天龙和楚星晚也是默不作声，冥皇结尾的这句话，也让他们从心底升起一股寒意。

    片刻之后，陆天龙这才深吸一口气，开口打破了宁静。

    “现在可以确定，轩辕大帝身后的人，必定就是这个冥皇。”

    冥皇刚才释放出来的气息，跟之前轩辕大帝释放出来的气息相同！

    “是！”楚星晚点点头，“冥皇真正出世之后，轩辕大帝便会是他的一把刀。”

    “那我们想现在怎么办？”陆天龙问道。

    楚星晚表情已经恢复平淡，“没什么办法，尽人事听天命。”

    “趁着冥皇还没有真的出现，我们努力提升自己修为吧。”

    尽人事听天命！

    陆天龙的第一反应，是感觉母亲楚星晚有些绝望，觉得没有办法跟冥皇他们对抗。

    所以才说出这种有些颓丧的话。

    但是，仔细看着母亲楚星晚的眼睛，静如止水，没有任何的波澜。

    这让陆天龙心中一动。

    他明白了，母亲没有绝望，只是说了一件现在他们真正应该做的事。

    如论对手多么的强大，都不应该绝望，都不应该退缩，都应该去做自己应该做的事，而不是在恐惧之中等待噩梦的到来。

    陆天龙明白了，但是大殿之中其他几个楚家的高层却没有明白。

    他们的目光之中透着掩饰不住的绝望。

    其实这也怪不得他们，而且也不止他们，现在在整个临海之地，不知道多少人都陷入了深深的绝望之中。

    当初的人皇，横空出世，横扫大半临海之地，那是何等的强悍。

    现在，比人皇更强的远古冥皇出现，实力必定比人皇更强，手段也肯定比人皇更加残暴。

    如何抵抗？

    “你们回去准备准备吧，就按照母亲刚才的话去做。”

    “尽人事听天命，现在让所有楚家人，全都做好自己应该做的事情。”

    陆天龙对着楚家的几个高层道。

    没有必要跟他们解释母亲楚星晚的意思，解释了他们也未必能够听懂，再说，就算是解释了，也不能消除他们的恐惧。

    倒不如让他们有正常的情感发泄，说不定还能够将自己放在置之死地而后生的状态，或许还能够起到更好的效果。

    很快，楚家几个高层离开，大殿之中也就剩下了陆天龙和楚星晚两个人。

    “天龙，我也要离开了。”

    “你父亲还在闭关稳固皇境，我要回去为他护法。”

    “而且我也要趁着这段时间，努力再次提升自己的实力。”

    楚星晚微微仰头看着陆天龙，柔声道。

    “现在就要走了吗？”

    陆天龙脸上露出苦笑，这一次跟母亲相见，只有三天时间，三天时间里，大部分时间都还在筹备称帝大典。

    两人真正独处谈心的时间并不多。

    短短相聚，又要别离，这让陆天龙心中有种说不出的酸楚。

    “有时候，我真的希望自己是个普通人。”

    “有普通的家庭，有普通的父亲母亲，虽然可能清贫，但却能够一家人开开心心在一起。”

    陆天龙轻轻叹了一口气。

    说实话，也就是跟母亲独处，否则他绝不会说出这种话。

    当然，现在说出来，也并不是埋怨或者什么，而更像是一种情感宣泄。

    压抑的太久，适当的释放一下，也是好的。

    楚星晚也明白陆天龙的意思，抬手溺爱的揉了揉他的脑袋。

    “儿子呀，这可不像是你能够说出来的话，用你们的话来说，多矫情！”

    “哈哈哈！”

    一句话，让陆天龙心中的所有的阴霾一扫而空。

    知子莫如母。

    “行了，走了。”

    最后溺爱的看了他一眼，楚星晚没有任何留恋，转身离开。

    陆天龙一直看着她的背影，直至完全消失在视线之中，这才深吸一口气，缓缓收回目光。

    随后，他没有任何迟疑，同样离开大殿，朝着楚家的传送通道位置走去。

    他要回一趟陆家。

    之前冥皇声传整个临海之地，陆家人必然也已经知道这件事。

    父亲和姑姑都不在，陆家只有几位长老在坐镇，陆天龙还是有必须回去稳定一下局面的。

    很快，他就通过传送通道回到了陆家。

    果然，正如陆天龙所想，整个陆城之中，几乎所有百姓都在议论这件事。

    相比于楚城，陆城之中的百姓更加恐慌。

    毕竟如果轩辕大帝出手，第一个出手对付的必定就会是陆家。

    大长老已经采取各种策略进行安抚，但是效果还是不好，这种发自骨子里面的恐慌，如果没有实质的东西，是不能轻易抹除的。

    陆天龙本打算直接返回楚家，但是思索片刻之后，他还是没有直接回去，而是朝着人皇山而去。

    此时的人皇山前，依旧有很多人聚集着。

    以前人们站在人皇山前，是兴高采烈的，是充满骄傲的。

    但是现在，每个人几乎都是愁眉苦脸，人皇曾经是陆家的骄傲，创造了陆家的辉煌，但是现在，人皇似乎也帮不到陆家了。

    “陆公子？”

    “是陆公子！”

    “真的是陆公子，陆公子回来了！”

    人群之中，很快有人发现了陆天龙，先是一愣，接着很快发出阵阵呼声。

    “大家好。”

    以往的陆天龙，并不会在人皇山外过多的逗留，每次都是直接登山。

    但是这一次，陆天龙站在人皇山下，主动跟周围的那些人打招呼。

    “大哥哥，冥皇马上就要回来了，他可是远古三皇之一，你害怕吗？”

    一个扎着马尾辫的小姑娘，约莫五六岁，奶声奶气的朝着陆天龙问道。

    显然也是听家里人讨论，此时童言无忌问出来。

    “哈！”

    陆天龙笑着弯腰，直接将小丫头从地上抱起来，伸手挂了一下她的小鼻子。

    接着，陆天龙扭头看向四周，看到很多渴望答案的眼睛。

    原本有许多话想说，但是此时，他却觉得多说无用，一句话足以。“我在，陆家便在！”

