    “学生会主席也没什么了不起啊。”

    边诗诗很杠精的说道：“我们上一届的学生会主席，现在一样在科研所里当小弟，整天给那些教授大佬端茶递水。”

    “小陈不一样的。”

    小鱼儿干巴巴的反驳。

    边诗诗今天还专门杠上了：“他到底哪里不一样？”

    “总之就是不一样。”

    小鱼儿拿起书本划重点：“赶快听课吧，老师都看着我们了。”

    “切~”

    边诗诗哼哼唧唧的：“你就是情人眼里出西施。”

    其实萧容鱼不止一次听陈汉升说过，2004年自己要跟着周杰伦红遍大江南北，不过当时陈汉升用吹牛的语气和王梓博掰扯，她也不好判断真假。

    陈汉升那边哄好了小鱼儿，又给聂小雨打个电话：“昨晚喝多睡着了，你找我什么事？”

    “也没什么大问题，就是听到一些议论想反映给你。”

    聂小雨犹豫了一下：“其实很多都是乱说的，要不你还是别听了吧。”

    聂小雨在财院里也是个活跃面孔，在院和系学生会分别担任干部，还是知名的创业骨干，手底下很多兼职大学生，有些信息不用专门打听就会窜到耳朵里。

    “那你就别说啊，开了头还吞吞吐吐的，聂小雨这臭毛病得改改啊。”

    陈汉升直接问道：“别人都怎么议论的？”

    “他们说你刚当了学生会副主席就请客吃饭、不够稳重、鸡毛大的学生干部当令箭、还说和团委的关淑曼老师有不正常关系······”

    聂小雨没办法，只能把这些议论复述一遍，最后不满的说道：“又不是你要主动请客，明明是别人哄闹着要你请客的。”

    “就这？”

    陈汉升根本没有放在心上：“这些很正常，说不定昨晚吃烧烤的那些同学，有人一转身也可能这样评价我呢，陈汉升太装逼了，根本不会谦虚，看他嚣张到什么时候······”

    “不会吧，昨晚都是朋友啊。”

    聂小雨吃惊的说道。

    “小雨，人性很复杂的。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“就好像我宿舍，这应该是非常亲密的关系了，假如我哪天破产了，室友可能嘴上安慰，但是内心却悄悄的高兴呢，当然他们未必就是恨我，只是看不惯身边有人太过耀眼。”

    聂小雨觉得陈汉升这人性剖析太过直白了，沉默了一会问道：“陈部长，咱们好好经营，火箭101不会一定不会破产的吧！”

    陈汉升已经是学生会副主席了，聂小雨还是习惯叫“陈部长”，这种称呼就是关系的特殊体现，就好像“小陈”一样，这是经过时间沉淀下来的昵称。

    “不会。”

    陈汉升先是很坚定的回道，然后又来一个转折：“不过做生意也很难讲，万一哪天哥哥成穷光蛋了，小雨同学会离开我吗？”

    “我才不是那种······”

    聂小雨刚想说“我才不是那种人”，又觉得这太煽情了，于是换成：“你还是问问沈幼楚和萧容鱼吧，我一个伺候人的小秘书，意见重要吗？”

    “说的也对，你离开不离开的，我还是一样快乐。”

    陈汉升正准备挂掉电话，突然想起一个事：“怎么还有人说我和关淑曼老师有不正常关系呢？”

    “这谣言是挺荒唐的，要我去查查不？”

    聂小雨马上说道。

    “不用，我只想澄清一下，这不是谣言。”

    陈汉升淡淡的说完就挂掉了电话。

    聂小雨呆呆的看着手机：“难怪陈部长遭人吐槽呢，这么能装逼，换我也不爽啊。”

    ······

    陈汉升回微机房以后，老师正在教学如何制作excel表格，下面有些男生已经局域网开战了，陈汉升正指导金洋明如何AK压枪，电脑突然“滴滴滴”的响起来。

    这是有人来QQ信息了，陈汉升以为是王梓博，一开始都没去看，耐心的等到金洋明死在地上，他才有空点开QQ。

    没想到，居然是“猫巷少女沈幼楚”的头像在闪烁。

    “哎呦，太阳打西边出来了。”

    陈汉升抬起头看向沈幼楚，发现她正在认真听讲，但目光总是不经意的看向自己，两人眼神交汇的时候，她又红着小脸看向讲台。

    陈汉升点开QQ，沈幼楚给自己发了信息：“我带了包子和豆浆。”

    陈英俊：什么馅的？

    猫巷少女沈幼楚：2个肉一个菜。

    沈幼楚打字速度比较慢，所以尽量的简单，最后还工整的加上一个句号，显得有些可爱。

    陈汉升早上吃过了，不过他估摸着自己再干掉三个包子问题不大，于是悄悄蹲下来绕过去。

    微机课换位置很正常，老师都没想搭理。

    陈汉升来到沈幼楚旁边，低声问道：“沈老板，货呢？”

    沈幼楚不搭理陈汉升的搞怪，她先看了一眼老师，发现他没有注意到自己，这才慢吞吞的掏出早餐袋。

    过程中老师只是正常扫向这边，她马上就停下动作。

    “烦死了，干我们这行就要快准狠，不能怂知道吗？”

    陈汉升干脆自己动手，摸出包子后狼吞虎咽的干掉一个，沈幼楚伸手摸了一下早餐，发现还是热乎乎的这才放心，看着陈汉升吃的畅快，沈幼楚自己也开心。

    本来是温馨和谐的画面，偏偏有人在旁边“啧啧啧”的摇头晃脑，这不用说就是200瓦电灯泡胡林语了。

    “胡林语，你有屁就快放。”

    陈汉升瞪着胡林语说道。

    “我就是觉得啊，幼楚好像在学校养了一儿一女，女儿就是团圆，儿子就是咱们学生会的副主席了。”

    胡林语唉声叹气的说道。

    陈汉升被讽刺也不恼火，笑嘻嘻的说道：“单身狗怪话多，看谁都不顺眼是可以理解的。”

    胡林语马上不甘示弱的反击，两人吵闹的时候，团委的于跃平突然出现在教室门口：“陈汉升，你出来一下，陆院长找你。”

    陈汉升虽然不知道什么事，但是不妨碍他借此打击胡林语：“看到没小胡，当你在这里逼逼赖赖的时候，陆院长已经找我商谈学校里的重要事项了，我的新闻已经挂在财院官网的显眼位置了。”

    “吹吧。”

    胡林语压根不信，学生会换届最多就是提一下，不会放在显眼位置的。

    沈幼楚听了，吭哧吭哧打开财院官网，胡林语扫了一眼忍不住惊叹道：“怎么还真的有他。”

    财院官网的第一版面上，赫然放着关于陈汉升新闻，不过不是换届选举的事项。

    “我院响应上级教育部门的号召，培养了以陈汉升同学为首的一大批优秀创业大学生，积极适应市场经济的新体制······”

    点开链接，陈汉升的照片赫然在上面，就是昨晚选举时当场拍摄的。

    照片上的陈汉升挑着眉毛咧着嘴，舒适的对着镜头，笑的特别灿烂。

    “幼楚。”

    胡林语打算考公务员的，这条新闻夹杂在各种“慰问、视察、走访”等字眼之间，已经说明一些问题了。

    “咱们学校好像要大力扶持你男朋友，他真的要火了。”

    沈幼楚怔怔的看着胡林语，她的心思过于单纯，陈汉升火了也还是陈汉升啊。

    “不能那样想，我看过那么多情感小说，全部都是男人有钱就变坏的。”

    胡林语忧心忡忡的看着沈幼楚：“那时，你怎么办啊？”

    ······

    第一卷叫“终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫”——重生和迷茫；

    第二卷叫“我与春风皆过客，你携秋水揽星河”——成长和修罗场；

    第三卷叫“看那高楼平地起，愿有岁月可回头”——崛起和······；

    你品，你细品~~~

