    而已经恢复的七七八八的方凡，目光再次看向上官惊雷。

    方凡不紧不慢的缓缓走向上官惊雷。

    这再平常不过的一个场面，在上官惊雷的眼中，却十分危险。

    上官惊雷最后一根救命稻草也没了。

    “你……你别过来！”

    “我们上官家家主可是很厉害的，而且家族成员庞大，如果我出了什么事，家主一定不会饶了你！”

    “我也是听命行事！求求你放了我吧……”

    原本高高在上的上官惊雷，现在却丧失了所谓的尊严和脸面。

    只能坐在地上，不断的哀求。

    见方凡走了过来，上官惊雷脸上全都是汗水。

    直到方凡的脸逐渐放大，上官惊雷才最终意识到，自己完了！

    上官惊雷慌乱中朝着身后大声吼道：

    “上！都给我上！”

    可是却没有一个人回应他！

    上官惊雷回头看去，竟然所有人都躺在地上，都受了严重的伤。

    再也无计可施！

    上官惊雷意识到自己已经再没有任何的办法，顿时爬到方凡的脚边。

    “放了我！别杀我！求求你了！”

    堂堂的大长老，谁能想到现在正向方凡摇尾乞怜！

    看着这一幕，詹台海眼中满含泪水。

    他好像看到了二十年前，自己爬到上官惊雷的脚边，祈求他不要将云朵带走！

    可是他不仅将云朵带走，甚至还出手将自己的丹田废掉了！

    恨么？

    当然！

    这种深入骨髓的恨意已经快要将他吞噬了！

    没想到，自己有生之年还能够看到上官惊雷有如今的一面。

    方凡则是静静的看着上官惊雷，不一会便出声询问：“想活命么？”

    “想！想！只要你放了我，要我干什么都可以！”上官惊雷好像重新燃起了希望！

    这么说，方凡是不想杀自己了！

    这证明自己还有利用价值！

    “如果用你换取我岳母的自由，你说能不能行呢？”

    方凡伸出手，拉过一绺上官惊雷的胡子，在手里轻轻把玩。

    嘴角则是一抹淡淡的笑。

    以至于从他口中说出来就好像今天吃什么一样的简单！

    “还有，如果你说不行的话!别怪我没有提醒你，你可能死的比那个老头还惨！”

    “毕竟我岳父的丹田之仇还没有报呢！”

    “你们那个上官家，我还真的就没有放在眼里！所以，你如果想玩什么心思，最好打住，不然你会为你的愚蠢付出重大的代价！”

    “你最好老老实实将你们家主叫下来！把事情解决了，好过一直拖！”

    方凡一口气将想说的话说完，手中依旧把玩着上官惊雷的胡子。

    什么？让上官家主来地球？

    方凡真的是胆子越来越大了！

    上官云朵皱着眉头，眼神中充满纠结和担心。

    是，她承认方凡实力强悍！

    但是上官青云是谁啊！

    上官家实力最强的人！

    但是看了一眼身边的詹台海，自己的心便坚定了！

    这么多年詹台海为了自己遭受了多少的非议和嘲笑！

    甚至没有再娶！

    这样的情感，难道不值得她再拼搏一次么！

    于是，上官清澄便走到上官惊雷的身边，冷声说道：“我知道，你来地球一定会带传声铃铛！拿出来，让我爹下来！”

    上官惊雷无奈，只能拿出铃铛。

    方凡接过铃铛，手指立即传来一阵凉爽的感觉。

    随后，上官云朵便将这个传声铃铛拿起。

    “这个铃铛是我父亲很多年以前，花高价购得，尽管没有什么攻击能力和防御能力，但是却拥有传递声音的能力！”

    “哦？传递声音？不用信号？”方凡好奇的看着这个银灰色的小铃铛问到。

    “对，只要有两个人将这一对铃铛拿着，就算隔得再远，只要输入灵气就能够使用。”

    上官云朵继续为方凡解释到。

    看着方凡和上官云朵的谈话，上官惊雷补充道：“来地球的时候，家主嘱咐我，一旦有什么事情，就催动这个铃铛，我相信家主一定会来的！”

    没想到啊，上官家竟然真的这么富有！

    宝贝这么多！

    上官云朵好像看懂了方凡的心思。

    便出声解释到：“我们上官家处于玄铁矿上，还有十分精密的锻造工艺，能够制作出十分精美的兵器！”

    “而且，目前已经垄断了太阳城将近四分之三的兵器。所以，赚到的东西比较多，种类也比较丰富！”

    “方小子，这个东西可是个好东西啊！”剑魂感受到了同为金属的气味，便出声说道。

    “这个传音铃铛是由沧琼星铁制作而成，由于这个材料十分罕见，所以制作出来的传音铃铛也是更加的稀少！”

    “因为传音铃铛不仅需要材料制作，在制作完成之后，，还需要通过空间阵法的超级强者灌输灵力才能够制作完成！”

    “所以这一对传音铃铛，应该就是很久之前的超级强者，在铃铛之间设立了传输通道，进而让两个铃铛一段有声音，另一端就能听到。”剑魂兴奋的说，好像这个铃铛是他的一样。

    “好，那就让上官青云快点下来吧！”方凡不耐烦的说。

    “你确定？”上官惊雷惊讶的问到。

    正常人肯定会杀人灭口，怎么会让自己叫家里人来营救自己呢！

    上官惊雷也不多想，只要家主下来，那么自己就真的得救了！

    “方凡，你的心意我们领了，但是如果你真的没有把握，那么就不要逞强了！”

    詹台清澄连忙跑到方凡身边，拉着方凡的手担心的说道。

    “既然我答应你了！那我就一定会做到的。放心吧！”方凡拍了拍战天清澄的手，以示安慰。

    就在此时，上官惊雷便已经催动了传音铃铛。

    “完事了？”方凡问到。

    “对……完事了！等一会家主就会到的！”上官惊雷急忙说道。

    “好了！你的任务完成了！”方凡眼神微动，朝着上官惊雷笑着。

    这种微笑让上官惊雷有点发麻。

    还没有想明白这微笑的含义，腹部便传来一阵剧痛！

    上官惊雷的脸色大变！

    低头看着自己的丹田。

    竟然有一只血红色的剑穿过！

    丹田被废了！

    “噗！”上官惊雷喷出一口鲜血，不可思议的看着方凡！

    “你！我杀了你！我杀了你！”

    上官惊雷以为自己将家主叫到地球，便能够安然无恙。

    毕竟自己经历这么多年的努力终于达到仙尊的境界，可以不老不死！

    所以在黄阳和黄衡死之后，自己始终没有动手！

    就希望方凡能够放过自己！

