    神火山。

    这座充满神奇的山，在这些年也被称“禁区”，连天族的天神都不敢进入，让其蒙上了神话色彩。

    而此刻。

    叶魔女正率领着一众逆神在祭拜，拜倒在老逆主祭坛前，庄重肃穆，与以前截然不同，而逆神的四股势力一一而来，并且，在这些人中，还有秦傲。

    这位由凌风一手控制的精锐力量，在近五年后的今天出世，意义重大。

    本来。

    他们不该出世的，而是要作为逆神的“利器”在关键时刻逆转天地，但是他在此刻出现，也意味着这股力量够资格出世了。

    当初。

    凌风留下许多神精，让秦傲及其麾下快速进境，更重要的是，那一株神花的出现，开放间满天落花，像是一场风雨，能够让他们化龙。

    现在。

    他们是真正的凶刀！

    “逆主，人主已征战星空，你在天上应该看到了吧？”

    叶魔女激扬的说道：“当时，你一力促成，在造就逆神现在的神奇，现在我们有能力匹敌任何一个宗门，但我们的目标依旧在前方，秉承你的遗愿。”

    “逆主，此刻逆神将开启征天之路，如果你在天上看到，请保佑人主，保佑我们！”

    众神叩拜！

    逆主在他们心中形同图腾，他没有喊过“星辰大海”，但是却已实际行动在支持人主的意图，而且老逆主心中的愿望也正是星空。

    因而。

    在离开前，他们要叩拜，让他知道，让天知道。

    “快五年了，人主并没有牺牲，但是却遭到可怕的凶险，周天前辈的三道虚身烙印已消散，闻老的烙印也被动用。”叶魔女玉目含煞，冷冽的说道：“他在拼尽生死，他不惧艰险，可是我们不愿意！”

    “逆主，我们不愿意！”

    逆神众仰天大吼，在向天倾诉，人主一个人在天际征战，每一步都可能会牺牲，而他们却只能眼睁睁地期盼着他平安无事。

    这对于逆神来说是极大的煎熬。

    他们不想等！

    一刻都不行！

    “此刻，征天！”

    叶魔女站起身来，大步而行，她知道逆主一定会同意的，只因这是宿命，也是逆神的使命！

    “杨歆瑶，在我们离开后，由你来主控逆神，而神龟前辈、魔神树王、草中王、毒虫神等以武力协助。”

    在临行前。

    叶魔女正在交待逆神未来格局。

    这几年来，叶魔女一直在倾心培养杨歆瑶，而到第三年的时候，则完全放手，由其来主控，其每一步都近乎完美，让天族等宗门吃瘪。

    并且。

    她还能够亲自搬出烛龙，这倒是让叶魔女都惊诧不已。

    不得不说。

    杨歆瑶与杨烈是两种截然相反的性格，杨歆瑶的智谋在磨砺中变得更锋利，能够撑起逆神的半壁江山，要是她能够拥有叶欣然这样的战斗力，怕又是一个妖孽般的天才。

    不过。

    这也是因叶魔女、烛龙等人坐镇的情况下，一旦她们离开，杨歆瑶还能不能压住阵，这让人担心，这也是为何叶魔女尽可能地让逆神进行归隐，给杨歆瑶更多一些时间磨砺的原因。

    “是！”

    杨歆瑶恭敬的应道。

    “如果真的碰到不可解决的麻烦，可与行澜相商。”

    “是！”

    “四神土格局不变，而中域则是由毒虫神坐镇！”叶魔女望向毒虫神。

    “遵命！”

    毒虫神额首，心中有着掩饰不住的震撼，它知道逆神众要打上星空，可是它没有想到烛龙会前行，这是要横推星空的节奏啊。

    连逆神的“禁器”都带上了，她们想干嘛？

    不过。

    真正让它吃惊的还是逆神重要人物的进境，在不到五年时间内，便一个个“披荆斩棘”走到一个让它都仰望的地步，现在的她们，走出一位都能够让神武风云人物惊颤。

    毋庸置疑。

    这是凌风遭遇危险的刺激，更有神树上得到的大造化。

    “小松鼠要与我们一同进入星空！”

    叶魔女望向那只憨头憨脑的松鼠，却遭到了小松鼠激烈辩驳，但叶魔女显然不是在问询，而是直接定性。

    小松鼠胖了！

    这几年在逆神被供奉，美味佳肴，资源不断，不止能够突破原有的境界，也能够突破原有的体重，这里宛若天堂，让它根本不想进入星空战斗。

    当叶魔女那刀子般的眼神望来时，它立刻改口，变得前所未有的激昂，似乎不带它进入星空，它都不能这么算了。

    这是重要的一步棋！

    小松鼠能够啃食奇门，且灵觉非凡，可让她们躲过一场场凶险，带上它等同于多了生命保障。

    “未来你们会很辛苦，但请你们一定要坚持住，只因我们会更强大的归来！”

    这是叶魔女最后的声音。

    下一刻。

    她率众而出，不止是凌清她们，还有寒如月率领的蝴蝶、隐、秦傲率领的隐神、秦傲率领的八位斗篷人……声势并不大，顶多两百位高手而已。

    可是。

    逆神众知道，真正征天远不止这些人物，还有一些特殊的生灵，只不过它们并没有出现而已，而在飞出神火山前，蝴蝶、隐神、逆神及问仙等全部消失，进入特殊的空间内，就连秦傲及八位斗篷人也消失了。

    而人们能够看到的就只有叶欣然等人而已。

    这是真正意义上的征天，不同于凌风。

    那时，他带走更多的力量并不合适，逆神还远没有现在强横。

    那时，他需要轻装上阵，唯有这般才不易被人发现。

    而此时，逆神众相信，人主付出那么多不是没有道理的，他肯定在想办法打通道路，利于他们征天。

    进发！

    唯有逆神！

    ……

    与此同时。

    其他宗门势力，也正在挑选天赋极佳的高手，要与逆神一同进入星空，他们不能一直坐井观天，而是要走出去，在星空中磨砺，未来才有能力斩尽异族。

    神荒、裂神天、诸天禁区、阴神宗等四神土顶级宗门圣地，中域顶级氏族宗门，一位位天赋高手正在出世。

    这其中自然也有天族。

    星空中利益太大，而神武的格局太小，他们也希望走出去，否则等到逆神精锐人物归来时，那才是他们的血难，“封天”是会挨打的。

    当然。

    宗门势力间还是非常忌惮的，没有逆神那般魄力，不敢让天神飞离，否则一旦遭受血难，将无力支撑，特别是天族他们已葬掉几位天神，不能在分散力量了。

    何况。

    异族还在入侵，天神更多的是来压制异族，因而真神境的高手最合适。

    “千万小心，在星空中，要尽可能远离逆神，初期不要碰撞。”

    这是天族老太爷的警告。

    在真神这个阶段，现在的神武大陆诸多宗门势力，还没有比逆神更可怕的，真要碰撞，天族都扛不住，他可不希望这些天才一进入星空就被逆神众诛灭。

    “是！”

    天族可比以前聪明多了，再不敢小觑逆神。

    而后。

    众神向前，步入星图，唯一不同的是，叶魔女在中域驻足两天，接着才向星图而来。

    星空之门！

    这已不是天大的秘密，最先的成功，也让更多的天道人物参与进来，因而才能够比预期更短的时间内修复完毕，这要归功于整个神武天道人物。

    “还有八天时间！”

    闻老笑着望向神荒及逆神众神，说道：“这星空之门将变得圆满，不会出现小七那时的情况。”

    “烦劳闻老了。”众神恭敬的说道。

    “你们的道是小七五年前走过的，要是在那里碰上，要多多询问，星空无比在神武，遇到事情要注意防范，也要更警惕。”

    “是！”

    其他天道人物也在提醒其宗门氏族的天赋高手，不可胡来，最好能从大魔王身上“取经”。

    八天后。

    璀璨的星空之门修复完毕，绽放出醉人的光芒，一道光柱在天宇上形成，进而破开空间束缚，神纹漫天，形成法则力量，已不是天道第一境人物能够摧毁。

    “进去吧！”

    众天道人物挥手，让诸多天赋高手进入星空之门，而后他们催动全力，让天道光束刺破星空，一道盗天的力量出现在众神四周，拉扯着他们飞向星际。

    这是一场旅行，也是一场征战！

    “风，我们来了！”

    叶魔女仰望着远方，心怀激荡，五年别离，此刻她希望重逢。

    “小爷，要征战星空了！”

    秦弑天意气飞扬的说道：“要让星空留下爷的传说！”

    嗷！

    接着凄厉的吼声便打破此刻的平静，秦弑天两只耳朵上出现两只漂亮的玉手，它们属于两位主人。

    “别吼。”玲雪文嗔怪的说道。

    “太吵啦！”

    赵佳玲气哼哼的道：“气氛都被你破坏了！”

    那自命仅次于大魔王的天才人物，此刻像个乖宝宝一样缩着脑袋，讨好似的向两位大小姐求饶，看得众神喷笑，感情这小子的命门在这里。

    在凌风离开地藏星的第二个月，那封闭的大荒重新开启，这自然也引起天赋高手的瞩目，就连道宗、仙宗的天骄都开始进入大荒，只因他们想闯天地碑，想知道那位奇才是如何做到的。

    这也注定这一届的大荒之行将与众不同。

