    芮冷玉解下那个金属手杖，还有那把银色的比朱砂枪大一号的银色手枪，一起放在桌上，说道：“这是灭魂枪，打的也是朱砂弹，但只有法师能用，法力越强，威力越大。这一个是碎魂杖，是用上等玄铁和沉金打造的，我的专属武器。”

    叶少阳恍然，玄铁和沉金都是通灵金属，可以驱邪，所以这所谓的碎魂杖，虽然看上去先进，实际上跟桃木剑、桃木剑一个原理，都是利用物品的驱邪能力和通灵性，灌入法力，克制妖邪。

    “这些法器，是你自己打造的？”

    “我在香港，认识一个龙华会的巫师，算是我半个师父，他本身也是军械制造师，特别擅长制作法器，融入了很多军械元素，用起来非常方便。”

    说完，看了叶少阳一眼，道：“你们茅山弟子，天封牌位，道法传承，这些东西当然用不上，能把茅山术修炼好就行，我们民间法师不一样，得不断学习，想办法改进，才能让自己变得更强。”

    叶少阳挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，“我也没你说的这么厉害。”

    “我夸的是茅山宗，不是你，我没看出你厉害在哪。”芮冷玉说话毫不客气。

    小马立刻说道：“小叶子很厉害，昨天那个河童，就是被他一个人杀死的。”

    芮冷玉淡淡地道：“如果连只河童都打不过，还算茅山弟子吗？”

    叶少阳那个无语，不过也没有辩解，反正今天有的是作法的机会，到时候露几手给她看看，让她心服口服。

    “你还有什么想问的吗？”芮冷玉看着叶少阳问道。

    “秦风哪去了？”

    “它去避难所等我们了。”

    叶少阳点点头，“那就出吧。”

    封印打开，百鬼齐出，冯心雨鬼尸合一……叶少阳相信，今天这场战斗一定会异常艰难，出门的时候，他深深吸了口气，心里既紧张，又充满了期待。

    是骡子是马，到了拉出来遛遛的时候了。

    叶少阳让大家先去，自己乘坐老郭的车，回了一趟住处，把冯心雨的尸身搬到车上，开车来到外语学院大门外，跟大家汇合，把冯心雨的尸身交给小马背着，理由是自己需要保存体力，待会好对付冯心雨。这理由太过堂皇，小马无话可说。

    路上，老郭提议道：“小师弟，打电话把刘明叫来吧，让他见证我们开光，完事好找他要钱，免得到时候耍赖。”

    叶少阳一想也是，给刘明打去电话，他就在学校里，几分钟赶到，听老郭说了大致情况，很是高兴，表示全力支持。

    一行人来到水塔前，弄开砖墙，就要进去，这时叶少阳手机响了，拿起来一看，是周静茹打来的。

    电话接通，周静茹问道：“少阳哥，你在哪呢？”

    “我……在忙点事情。”叶少阳不是想骗她，只是不想让她担心。

    “哦，很忙吗？”

    “是很忙。”叶少阳环顾一眼众人，心想这个时候如果自己说离开，估计会被他们扔到水塔下面去。

    “哦，那你先忙吧，”周静茹很善解人意的说道，“等你忙完了，给我打个电话，我找你有重要的事。”

    叶少阳眉头皱起，忙问：“什么重要的事？”

    “那个……我老爸可能中邪了，本来他不信，但是情况慢慢有点严重，我想着你能不能来看看。”

    叶少阳一怔，之前女儿中邪，现在老爸中邪，这么巧？转念一想，她老爸是亿万富翁，常年在生意场上，说不定是得罪了什么人，被人摆了一道，也是正常的。

    “很严重吗？”叶少阳问道。

    “没有生命危险，就是精神萎靡，老做恶梦什么的。”

    “哦，这样，我现在的确有一件非常要紧的事要办，等完成之后，我第一时间去找你，让你老爸再撑一撑。”

    周静茹答应一声，挂断电话，叶少阳对众人努了努嘴，“下去吧。”说完自己带头钻进水塔，众人紧随其后，一口气下到地道里，来到昨天见过冯心雨的地方。

    第一次见到达摩禅杖，和它释放出来的封印之光，众人大为震惊。

    “可能有邪灵，我去守着，你开始吧。”芮冷玉说完，打开碎魂杖，一直走到禅杖旁边才站住。

    叶少阳对老郭道：“东西都带来了吧，先铺灵道。”

    老郭答应一声，打开登山包，取出一大捆芦苇叶，交给叶少阳，按照八卦方位，在地上摆成了一个中空的菱形，填入一大捆艾叶，然后指挥小马，把冯心雨的尸身仰面朝上，摆在八卦中间。

    取出一次青瓷小碗，划破中指，挤了点血进去，兑上朱砂，搅拌之后，用朱砂笔蘸了，画了五道定魂符，贴在冯心雨的双耳、双肩以及头顶心。

    这五个部位，是鬼尸身上的五大鬼穴，被封住之后，魂魄出不来进不去，当然，最终的效果，还要看法师的法力和鬼尸的修为。

    剩余的血朱砂，被叶少阳抹在墨斗上，围着冯心雨脖子下一尺三寸部位，缠了三道，打成一个道结，挂上一枚金光闪闪的五帝钱。

    老郭一看，立刻惊道：“雕母大钱！”

    铜钱分三种，雕母、铸母、制钱，简单说，雕母就是印刷钱的总模版，全国独一无二，用黄金打造，十分稀少，铸母是半金半铜，为各行省放的模板，每省独一，也很稀有，制钱就是三铜七铅的流通货币。

    作为法器，雕母因为是万钱之王，灵性最强，铸母次之，但是都太过稀少，茅山宗传承这么多年，也不过积累了三枚雕母，七枚铸母。

    老郭身为茅山弟子，一眼就看出这枚五帝钱是雕母，惊道：“小师弟，师父连雕母大钱都传给你了？”

    “那还用说，”叶少阳回答的理所当然，心里在偷笑，实际上这钱也只是自己从青云子那偷的，青云子那小气鬼，只给了他三枚铸母。

    接着，他将冯心雨双手十指也用朱砂线捆住，用两枚铸母收结，再将一小块龙涎香焚烧化油，抹在冯心雨的鬼门上，起身打量了一眼，道：“就这样吧。”

    老郭道：“三钱定命，颈绳锁魂，天油点灯，就是尸王也被困住了。”

    叶少阳摇摇头，盯着冯心雨清秀的面孔，道：“她一旦魂魄归体，就是元灵鬼尸，离鬼母罗刹只有一步，不是一般的强，这些东西能不能困住她，我也没底，到时候再说吧。”