    当黑石看到地面上几具缓缓消失的精灵尸体时，他就知道不妙了。

    而当外面那些呐喊声隐隐传来的时候，他的脸色终于变了。

    “不好！我们恐怕是暴*露了！”

    与此同时，他的心中涌出了一丝疑惑。

    到底……问题出现在哪？

    这一路上，半兽人祭司已经抹除了他们的踪迹，精灵又怎么会知道他们的行踪？

    并且……什么时候这群直肠子的长耳朵会用计谋了？

    直到现在，黑石还感觉无法相信，这些高傲的精灵竟然会易容成他们最讨厌的半兽人，还会欺骗性地混入他们，直接杀害了祭司！

    这根本不像精灵能够想出来的办法，倒像是那些狡诈的人类！

    只是，此时此刻他已经顾不得那么多了。

    这些奇怪的、疑似拥有不死之力的精灵虽然弱小，但是黑石不敢赌他们背后是否存在更加强大的家伙。

    黑石一向是个谨慎的人。

    他从来不对付摸不清底的敌人，也从来不把自己的底牌全部亮出。

    他的谨慎，甚至曾经为他带来嘲笑。

    但即使如此，黑石也没有放弃这种自己自人类身上学来的品质。

    事实证明，他的谨慎是对的。

    那些曾经嘲笑他的鲁莽家伙，已经在一次次的战斗中升入神国。

    而他，还活的好好的。

    只是，这一次他却感觉自己栽得莫名其妙。

    祭司死亡，他的任务其实已经算是失败了。

    不过好在，他还抓到了一只精灵。

    想到这里，他扭头看了一眼牢房中德玛西亚，表情变换了几分，最终咬牙道：

    “带上他们，我们从密道走！”

    他不打算和那些奇怪的精灵硬碰硬了。

    如果能够将抓到的精灵带回去，再加上从他嘴里拷打出来的秘密，说不定自己还能够得到祭司长的原谅。

    想到这里，黑石已经有了退意。

    他一声令下，半兽人们就把德玛西亚和三名年幼的精灵从牢中拎了出来，走进了洞穴中的另一个密道。

    这个密道，连接着另一个隐藏的地下洞穴，直通向一公里外。

    “哼，这笔账，以后再算！”

    黑石恨恨地看了一眼洞窟入口的方向，命令手下退入密道。

    而在最后一人进入后，他深深吸了一口气，使出全身力量对着洞穴的墙壁狠狠一砸。

    洞窟……立刻崩塌，堵住了进入的道路。

    而黑石，则在洞窟崩塌的最后一刹那，进入了密道中。

    几十个半兽人在密道中缓缓前进。

    而黑石则依旧在思考到底什么地方出了问题。

    问题……到底出在哪？

    他明明已经做得十分小心了，又如何会暴*露踪迹？

    是去狩猎的那几个族人被捉到并泄露秘密了吗？

    可是……那些半兽人可是他亲自挑选的勇士，哪怕是死，也绝不会背叛部落！

    精灵的动作太快了，快到他都感觉无法相信……

    这，就好像，就好像有人给他们指路一般……

    一路上，黑石怎么想，也想不出来。

    而半兽人的队伍，渐渐地也终于从密道中走了出来。

    他们钻出隐秘的密道口，视线忽地明亮，重新回到了森林中。

    黑石松了一口气。

    不管怎么说，算是安全了。

    想到这里，他松了口气，脸上露出一丝满意。

    而就在这时，周围的丛林忽然一动，上百个高挑的精灵突然冒了出来。

    黑石的表情僵硬了。

    看着那一个个装备华丽，表情兴奋的身影，他的嘴角有些抽抽，神情一时呆愣。

    精……精灵？！

    他们……他们从哪冒出来的？

    他们怎么知道自己在这里？！

    而精灵们看到了半兽人队伍，原本兴奋的表情变得更加激动：

    “找到他们了！”

    “看！那里是德玛西亚！”

    “三个小可爱也在!”

    “消灭这群邪恶的半兽人，拯救我们的同胞！”

    “乌拉——！”

    他们大喊一声，随后勇敢地冲了过来。

    看着这群不要命的精灵，黑石的眼底闪过一丝恼怒。

    如果是白银或者黑铁上位的实力也就罢了。

    这些精灵，实力最高也不过黑铁下位的中期，就这样的力量，竟然还想拦住他们？

    “滚！”

    他大喊一声，抄出狼牙棒将一个冲上来的身影拍成筛子。

    “卧槽！好猛！”

    他的动作将其他的精灵吓了一跳。

    而这时，黑石听见精灵中出现了一个可恶的声音：

    “那是BOSS！别和他打！大家拖住半兽人的大部队就行！”

    BOSS是什么？

    黑石愣了愣。

    不过很快，他就意识到是说的自己了。

    因为接下来，所有的精灵都避过了他，开始纠缠其他半兽人。

    而更多的，则开始围攻三名押送精灵的半兽人。

    忽然，似乎是意识到了什么，黑石神情一变：

    “不好！他们一定是在拖延时间！”

    他咬了咬牙，反手将几个尝试解救德玛西亚等人的精灵拍死，同时对其余的半兽人们吼道：

    “不和他们拖延，我们突围出去！”

    然而话音一落，整个森林的地面忽然开始颤动。

    “轰……”

    “轰……”

    声音震耳，如同巨人的脚步。

    听到这个声音，被半兽人押解的德玛西亚勾了勾嘴角。

    只见他忽然大喊一声：

    “狂暴！”

    而后，一股强大的气势从他身上爆发了出来。

    一瞬间，德玛西亚面色狰狞，整个身躯竟然足足胀大几分，隐隐能够看到那如同游蛇一般的青筋和血管……

    【狂暴】

    这是他兑换的一个拼命技能，能够激发自己的全部潜力，一瞬间爆发出强大的力量。

    持续时间十分钟。

    代价，是死亡。

    只见德玛西亚反手拾起地面上的一把弯刀，将身旁没反应过来的半兽人砍翻在地！

    而后，他一把抱起另外两个幼年精灵，对艾尔吼道：

    “我们走！”

    此时不舔，更待何时……

    看到一瞬间挣脱控制的德玛西亚，黑石大怒。

    他要上前阻止，然而忽然，地面上冒出几条粗壮的藤蔓，阻止了他的动作……

    这藤蔓是如此的坚韧，黑石惊愕地发现以自己黑铁上位巅峰（40级）的实力，竟然无法挣脱！

    而后，一片巨大的身影笼罩了他的上方。

    “这……这是什么？”

    “树……树人？”

    周围，传来了其他半兽人惊惧的声音。

    黑石心中一紧，他连忙抬头，随后看到了一个庞大的身躯……

    三十多米高的躯体比肩龙族，粗壮的枝干几乎遮天蔽日，而那一对冷漠的眼睛，看向他的目光如同看待死人。

    一时间，黑石的瞳孔突缩：

    “橡……橡树守卫？！”

    他几乎失声。