    

    魔能炸弹？

    西蒙吓了一跳，而后他竟是将炸弹扔向了西蒙。

    这家伙来真的？

    西蒙当即是向后爆撤，炸弹落在地上瞬间炸开，不过并不是魔能炸弹，而是烟雾弹，浓烟迅速扩散而开。

    审灵眼中莱恩迅速逃走。

    烟雾弹对他并没有多少作用，不过还是做做样子的追出去，自然是‘追不上’。

    “该死，被逃走了。”西蒙阴沉说道。

    其他骑士也是一脸阴沉，之前追逐希赛的骑士也回来了，同样没追上。

    “我们的人怎么样了？图马哈族高层还活着吗？”西蒙问道。

    负责此次押送的精锐骑士身上染血，捂着腹部，看样子是中枪了，他神情难看的回道：“对方的袭击太突然了，我们都没有做好准备，死了两个兄弟，重伤一个，剩下的轻伤，图马哈族的高层死了。”

    “重伤的骑士在哪里？”西蒙立马道，他指了一个方向，西蒙赶紧跑过去。

    这重伤的骑士被击中了数枪，有几枪击中了腹部，此时正在吐血，意识也有些昏迷，轻伤的骑士给他做了简单的止血。

    西蒙赶紧催动魔医徽印给他输入生命魔能，增强他的生命力。

    同时用精神力捕捉到射入脏器中的子弹，用精神力直接将子弹拔了出来，血水当即就喷了出来，生命魔能立马灌入进去，加速伤口愈合。

    其他枪伤位置一样操作，减弱了生命魔能的灌入，这位骑士的性命是保住了。

    “立马将人送回去治疗。”西蒙擦掉手上的血水，说道。

    周围的骑士赶紧将他抬走，轻伤的骑士就没治疗了，他暂时还不回九局，起码得装装样子继续找找，所以得留着些生命魔能以防万一。

    只留着三个骑士跟着西蒙，其他人迅速返回九局，西蒙在下城区转悠了半个多小时，这才返回九局，向斯特兰复命。

    斯特兰的脸色非常不好看，除了对图马哈族被劫之事感到愤怒之外，还在担忧出手抢夺的到底是什么人？

    从图马哈族的巫婆再到突然出现的新的未知敌人，一点头绪都没有，这让这位负责外下城区的特工头头感到棘手。

    而且还正值雪妖为祸的特殊时期，斯特兰的压力比任何时候都要大。

    “西蒙，对方的实力如何？”斯特兰揉了揉太阳穴问道。

    “很强，应该是上等高级骑士实力，另一个人没出手，无法判断，不过至少是高级骑士。”

    两个未知的高级骑士啊，斯特兰感觉头又开始疼了。

    “对方出手很有分寸，应该不是像绿日教一般的穷凶极恶之徒。应该对这次雪妖之祸没有影响。”西蒙说道。

    斯特兰微微颔首，他猜想的也是如此，但是未知的势力总是让人不安。

    “先暂时不管这伙人，图马哈族肯定还有知晓其族秘密的高层隐藏起来，继续找这些人。”斯特兰现在对图马哈族的秘密更加的好奇。

    “雪妖那边也不能掉以轻心，毕竟它们才是这个冬天最大的祸患。”唐纳德说道。

    “不错，雪妖一族一直让我不安，不知道他们到底在计划着什么样的阴谋，雪妖王到底会不会出现。”斯特兰神情担忧。

    “局长，我的伤势恢复的差不多了，我可以加入搜索队伍。”西蒙说道。

    斯特兰点点头：“若是没有这次意外，我早就派你出去。事不宜迟，你尽早去下城区搜索雪妖吧。”

    “明白，不过我手里的大中型魔能污染源，还有达洛耶魔药，精神魔药在和图马哈巫婆一战中用掉了，所以局长，你得想办法给我再弄两个。”

    “我会尽快上报市长的，今晚应该就能申请下来。”

    “局长能不能快点，没有污染源在手，我没有安全感。”西蒙说道。

    “西蒙，没这么夸张吧。”唐纳德无语道。

    “怎么没有，上次要不是我有污染源，我可能已经挂了，下城区那地方不知道那会不会藏着类似图马哈巫婆那种老妖怪。我得做好准备才行。”西蒙说道。

    “我明白了，等会儿我就去市政厅。”斯特兰点点头，而后认真的道：“不过污染源是极为危险的手段，不到万不得已千万不要使用，就算敌不过也要想尽办法活着回来。”

    “放心吧，局长，我可是很惜命的。”西蒙笑着道。

    “这我就放心了，你回去做好准备，马上动身去下城区展开工作。”

    “哦了，我先出去了。”

    “先等一下，你等会儿去武器库领取一下超热能骑士剑，那是机械科学院特地打造的武器。”

    “超热能骑士剑？我只听说过热能骑士剑。”西蒙疑惑问道，热能骑士剑是准备为应对雪妖制作的武器。

    “超热能骑士剑是在热能骑士剑基础上研制的更加高温更持久的武器，不过超高温骑士剑属于重武器，是专门为秘魔甲和战斗武装制作的。

    我们九局的超热能骑士剑就是为你准备的。”

    “有意思，我现在就去看看。”西蒙来了兴趣，专门为装备秘魔甲研制的武器，西蒙有些迫不及待想见识一下。

    西蒙离开了办公室，直奔武器库。

    顺利的进入武器库，有一个来自机械科学院的专门负责讲解超热能骑士剑的人员。

    一个长两米宽半米多金属箱子摆在他面前。

    金属箱子打开后，里面放着一把充满科幻色彩的巨大骑士剑，看着就非常沉重。

    而且它的厚度至少有十公分，这么厚的骑士剑倒是少见。

    西蒙尝试着拿起它，果然很重，他用全力才将其提起来，如果是用它来战斗估计没几分钟就会力竭吧。

    不愧是为秘魔甲准备的武器。

    他发现这超热能骑士剑的剑柄处有一个圆洞，这让他有些疑惑，便问道：”这是什么？“

    “这是接入口，超热能骑士剑和一般的热能骑士剑不同的地方就在这里。”机械科学院的讲解员说道，随后取出一个黑色的金属箱子。

    看他费力的样子，这金属箱子应该很重，上面缠绕着一层粗大电缆。        

