 苏尘抿了口白酒，微微眯眼道：“不会，您还记得最开始的那笔钱吗？”

苏建中目露缅怀道：“记得，怎么不记得，哪怕是现在想想，感觉都跟是在做梦似的，嘿，足足一千万呐，那得卖多少年烧烤，才能赚到。”

苏尘笑了笑道：“那笔钱，算是我赚陈老爷子的。”

苏建中手在半空停了停，看着苏尘愣了好久，脸上忽然满是庆幸道：“也得亏你小子那时候运气好，让你瞎猫碰到了死耗子，当时要是出了什么事，别说钱了，估计你这个人都囫囵不了了！”

直到现在，他依旧以为，是苏尘误打误撞救了人家一次，完全是运气好的关系。

苏尘笑了笑道：“所以，咱们跟他，不用客气多少，您也不用担心什么。”

苏建中不停摇头，什么也没说，当时果果的医药费迫在眉睫，偏偏还雪上加霜……若不是如此，他肯定得要苏尘去还给人家。

他思衬着道：“现在礼品你也托人买好了，我看着也觉得可以，礼数方面，应该没什么大问题……小尘呐，咱现在也不缺钱了，那一千万，你看是不是找个机会，还给老爷子？”

苏尘想着该怎么和苏建中解释，他明天要真提着钱上门，指不定会出什么乱子来。

刚才说完话的苏建中，忽然又是摆手道：“算了算了，当我什么都没说，唉，我也真是糊涂了！”

他摇了摇头，自嘲般笑了一声，然后将杯子里的酒一口喝掉。

苏尘没说什么，同样将杯子里的酒喝掉。

苏果果拉着弥生来到了桌子前，好奇问道：“爸，还谁一千万啊？”

苏建中脸上已是有了一分醉意，他吁了口气道：“年头里，你哥发了一笔横财……果果，给你哥倒杯酒。”

苏尘轻声道：“先给爸倒。”

“我知道。”

苏果果手没有停。

她怎么不知道，能好好活到今天，都是靠了老爹老妈，还有老哥一直的努力。

她有心的异能，喜怒哀乐早就能控制自如，但尽管一直死死压着，但眸子还是红了起来，温热的东西自心中涌出；声音哽咽道：“爸、妈、哥。”

她想说谢谢，却又觉得这样好不见外，他们咬牙坚持着，心存希望，从没想过要放弃她，不是为了一句谢谢。

厨房中，炉灶前，张晴偷偷擦了擦眼角。

回想起从前的种种不易，苏建中长出了口气，眼中也是湿润了不少，他哈哈一笑：“不错，也算是皇天不负有心人，果果的病也终于是好了！不用再活受罪了！高兴，真高兴！”

苏弥生没有说话，这些天里，她跟着苏果果东跑西跑，在旁边听了不少事情。

知道这个中年男人每天是怎么过的，知道苏果果治病的钱是怎么来的。

也知道眼前这个杀的神集人人又惧又恨，冷面如冰的男人，曾经两套校服就度过了初中高校六年的时间，不知忍受了多少白眼和嘲笑，背了不知多少根本不存在的骂名……什么吃软饭的，什么苏蛤蟆……这也导致了苏果果对一个叫林烟儿的女生恶感大增，尽管她们对这个女生并没有什么印象。

苏尘自然是不知道苏果果最近在干什么，不过只要没危险，他自然是任由着她到处跑。

毕竟以苏果果现在的能力，再加上有弥生在旁边，后面还有甲奴跟着，哪怕真遇到什么事，也没什么问题。

他端着酒杯，轻轻摇晃着，酒水清澈，荡起一层波纹。

厨房里，张晴声音遥遥传来：“过来端饺子，开饭开饭！”

一点小插曲很快过去，苏家几人围坐在桌子前，在苏建中最后一声开饭后，今晚的年夜饭便已是开始。

“砰、啪！噼里啪啦……”外面鞭炮烟火声音混合着传了来。

苏建中忽然一拍脑袋：“诶呦，苏尘，去，下去放挂鞭炮。”

他们家十几年没放过那玩意儿，不在这么近的距离听见炮声还真有点想不起来。

张晴摆手道：“行了，别去了，饺子都吃过了，吃饭吧！不放炮就不过年了？

再说这儿是公寓楼，又不是那个院子，放个炮跑下面去，不嫌累得慌，说不定人家物业也不让。”

正要起身的苏尘，听着她一连串很有道理的话，便又坐了下来。

苏建中现在是事事依着张晴，她发话了，他自然也是没话说。

……一个小时后，公寓顶楼，苏果果和弥生站的远远的，看着苏尘一个响指，一朵红彤彤的小火苗便是燃着了火捻。

“砰！”

缤纷绚丽的焰火飞上了高空。

“哥，全点着啊！一个一个放有点不过瘾！”

苏果果喊道。

苏尘扭头看了她一眼，微微点头，左手张开，一朵朵如莲花般的小火苗从上面飘了下来。

数十箱焰火齐齐喷射出了烟火出来，在天上炸开一团又一团烟花。

一时间，四周漆黑的天空都被照亮。

苏尘背着手，仰头看着。

苏果果在远处看着他的背影，喃喃道：“我哥好帅啊。”

一旁的弥生仰着头，眼中带着几分茫然。

“想你在霓虹的亲人朋友了？”

苏果果也抬头看向烟花。

弥生沉默片刻道：“我在那边没有朋友。”

她的异能很弱，那边根本没有看上她的，倒是有几个想打她脸蛋和身体主意的人，不过因为她是千樱家的人，也没谁敢动粗用下三滥的手段。

这倒也让她平平安安成长到了今天，而同样是因为千樱家的身份，注定了她与普通人不能有什么交集。

她虽然健康长大，也也和以前的苏尘一般，是在角落中长大的。

“那你是想那个女人了？”

苏果果没等她回答，继续道：“那你应该继续提升实力，一直提升到六级异能者的程度，到时候，你想去哪，我都不会管，哪怕是回到那个女人身旁；那时候，她也就没有再强迫你的能力了。”

弥生闻言，眼中茫然更多：“从我的异能被确定价值很低之后，就再也没见过她的面……” 