    非常奇妙的感觉。

    陆岑音为了拯救大厦将倾的陆家，一直孤军奋战，受尽了长辈们的压榨、欺负与委屈。

    但她竟然获得了绝大多数心地纯洁的晚辈和陆家中下层的支持。

    大概这就是人心！

    陆岑音见状，眼眶有一丝泛红。

    陆飞奉脸上露出吃了屎的表情：“你……确定？”

    我反问道：“不允许？”

    陆飞奉闻言，神情立马变了过来，阴沉无比地回道：“当然允许！而且我们非常欢迎，看一看你这位千手观音怎么来升灯！”

    讲完之后，陆飞奉咬着腮帮子，带着几位陆家长辈，撤到了边上。

    祖厅里安静了不少，但仍有人觉得不可思议，纷纷在低语猜想我到底会用什么办法来升灯。

    陆小欣却如坐针毡，神情显得焦躁不堪，不断地转着手中的小茶杯。

    我走到了孔明灯面前，轻轻地拿起了灯，一手捏住孔明灯的头盏，一手执孔明灯的下沿。

    拈花佛手。

    之前我曾练过成千上万遍，但无一成功。

    归根结底。

    因为方法不对。

    但自从学了花老头的正确手法之后，过往千百次训练的失败，却犹如佛坨成佛之前遭受的苦难、阅读的藏经、走过的泥泞，已然深深积淀在胸中、融入指尖，一通百通，化为神通！

    陆家长辈见到我手捏孔明灯的姿势之后，神情陡变，竟然开始震惊无比地窃窃私语起来。

    台上离台下距离有一些远。

    他们这么小声讲话，别说台下，人在台上都很难听见。

    但我却隐约听见了。

    “大哥……他这是要干嘛？”

    “这小子的姿势，不会就是抽丝鉴纸？！”

    “不可能吧！抽丝鉴纸在古玩行当叫拈花佛手，这只是传说中的手法。我们为堵住大家的嘴，力图做出一场平局，好不容易想出这没人会的手法，难道这是撞枪口上了？”

    “大哥，你倒是说句话呀！”

    “你们急什么！我不相信有人会抽丝鉴纸，说不定这家伙就是故弄玄虚，等下看他怎么丢人！”

    “……”

    我调整了一下呼吸，让耳朵屏蔽掉一切杂乱声音，手指在孔明灯的下沿疯狂而快速地搓揉。

    这与之前试那副古字画不一样。

    字画里面绒毛比较细小。

    但老天相助，“信文宝笺”古纸，里面的绒毛非常之多。而且，由于年代并不算太久远，纸质非常好，没有一点浆化。

    我手法达到了有史以来一种最佳状态。

    在手指的快速搓揉之中，古纸当中所有的绒毛逐渐向指尖靠拢，而纸皮却完全没有任何变化。

    这是一种近乎神技的存在！

    几十下之后。

    我嘴里爆喝一声：“开！”

    一簇绒毛在手中。

    我压根没空理会他们绝望的神情，迅速走到了后门，在灶公神像前点燃绒毛。

    绒毛火焰在手中。

    我犹如会魔法的一位巫师，手捏着一团小火，快速返回，给孔明灯点上。

    尽管我速度已不能再快，但由于手中绒毛燃烧极易，在点孔明灯之时，绒毛已经快要灭了，只剩下一丁点火星。

    火甚至烧到了我指甲。

    疼痛难忍。

    万幸的是。

    陆家准备的松蜡油以及灯芯，属于罕见的极品，竟然沾火星就着。

    火苗在孔明灯中腾腾升起。

    全场传来一片呐喊叫好之声。

    陆家人当中，不少是有见识的，他们可能并不知道拈花佛手这个词，但一定知道抽丝鉴纸的绝技传说。他们完全不知道陆家长辈出题的内幕，恍然大悟地以为陆飞奉等人升灯的题目其实是在考抽丝鉴纸绝技，心中可能还会为陆家长辈的良苦用心点赞。

    但我却深深知道。

    这群老不休。

    挖了一个大坑，想埋掉我，结果把他们自己给埋了。

    “新家主产生了！”

    “家主是岑音姐姐！”

    “苏尘太棒了……”

    此时此刻。

    陆家那些晚辈、中下层和影青阁的人全齐刷刷涌向了陆岑音。

    王叔振臂呼叫：“各位长辈，该升灯了！”

    还来不及陆飞奉等人回话。

    有几位小姑娘已经冲上了台。

    几人一齐拿着孔明灯，几人簇拥着笑意盈盈的陆岑音，迅速往祖厅外面走去。

    现场非常混乱。

    我压根不知道陆家长辈、陆小欣以及杨林等人到底跟出来了没有。

    但他们一定会跟出来。

    一直瘫坐在轮椅上的陆知节，也按照陆岑音的吩咐，在王叔保护之下，推出了祖厅外面。

    这是全陆家十二年一次的大事。

    升灯仪式，只要他们没死，肯定要过来，不管他们内心有多么绝望。

    陆岑音赢得光明正大。

    上百双眼睛全在盯着，若他们再想起什么幺蛾子，不仅是对陆家先祖的羞辱，也是对陆家上百口人的羞辱。

    什么叫势不可挡？

    这就是势！

    “大伯，快宣布升灯啊！”

    “对呀，鞭炮、烟花早就准备好了。”

    “我肚子也饿了，看完升灯准备开席吃饭呢。”

    “……”

    陆飞奉脸色一片惨白，身躯根本站立不住，嘶哑着喉咙，颤声道：“家主……升灯……”

    陆岑音闻言，先向轮椅上的陆知节跪下了，磕了一个头，起身又向几位陆家长辈深深鞠了一躬，再向陆家众人作了一个揖。

    尔后。

    她转头瞅了瞅我，笑颜如花。

    孔明灯里面的松蜡油已经燃烧的非常充分了。

    陆岑音捧起灯笼，纤手上举，慢慢放开了孔明灯。

    孔明灯徐徐升空。

    鞭炮、烟花开始齐鸣，火光冲天。

    古老的陆家正在狂欢。

    人群之中。

    我并没有见到陆小欣。

    正觉得诧异，耳听“噗通”一声响动。

    转头看去。

    陆飞奉突然载倒在了地上，人事不省。

    我后来才知道，为什么陆家长辈们会倾尽全力帮陆小欣，利益只是其中一方面。

    更关键是。

    在祭老祖点天灯之前的一段日子，陆小欣根本没闲着，她收集了大量证据，找到了陆家叔伯们的死穴，牢牢地掐着他们的七寸，这群老家伙，如果不听陆小欣的话，将死得非常之惨。

    当然，这是后话。

    “大哥，你怎么样？！”

    “来人，快送大哥去医院！”

    “……”

