    “墓、墓口呢？”霍山等人愕然道，人人脸色大变。

    沐夏的脸色也不好看。

    她和秦予夺不怕尸气，却不想身边有十五个随时可能反戈一击的手下。

    “看来青龙墓的地形，是随时在变动的。”

    众人的心都沉了下来。

    忽然秦予夺建议道：“拿出星舟试试。”

    沐夏杏眼一亮，简直想抱住秦予夺亲一口！

    她立刻从空间戒中取出了星舟，放大到足以容纳所有人的空间。

    好在这座天器星舟没让她失望，曾经能抵挡住雾封大陆的鬼雾，此刻这些尸气也堪堪被挡在了外面。

    “真的可以！”沐夏扬唇道，总算松了一口气。

    “你们上去吧，霍山控制星舟飞行，反正四面都差不多，朝着一个方向飞就是了。”

    “主人，您不上来？”霍山惊讶道，进到星舟里面，显然要省力一些。

    “不必，我到星舟的上面去。”

    沐夏纵身一跃，盘坐到星舟的上方。

    身边落下秦予夺的身影，揉揉她头发：“我给你护法。”

    沐夏抿着唇笑起来，这家伙，果然猜到她想干什么了。

    尸气也是能量的一种。

    是能量，她就能吸收！

    “你说你上辈子是不是个和尚啊？”沐夏笑眯眯，运转起归一诀，一边将尸气转化为灵气修炼，一边朝秦予夺眨眼睛。

    “怎么说？”他挑眉。

    “佛家绝学，‘他心通’啊，能看穿别人在想什么。”沐夏皱皱鼻子：“以前就这样，我一撒谎你就逮到我。”

    秦予夺一本正经地点头：“看来是这样。佛祖看我素了一辈子，可怜。这辈子让我吃肉吃够本。”

    “吃肉？”

    秦予夺黑眸渐深，望着她。

    沐夏顿时闹了个大红脸，笑着拍他：“不要脸！”

    星舟穿梭在青龙墓中。

    明明是个阴森恐怖的环境，满地累累白骨，一望无际。

    俩人硬是过出了拍拖的气氛，上方一阵阵笑声不停，星舟里的霍山等人全部捂心口翻眼睛，嘴角一下下抽。

    不过如此一来，他们的情绪也放松了下来。

    有了星舟这大杀器，最不济最不济，大家的命都保住了。

    “主人！那边有真元波动！”

    霍山探出星舟喊道：“传讯玉牌失灵了，不能用。”

    不用他说，沐夏在一保证安全下，就给紫无极传讯过去，想去接上紫星商会的众人。

    只是并不是传讯玉牌失灵了。

    而是神识一释放出，立刻被尸气腐蚀了干净，玉牌通过神识传递消息，也便不能再用了。

    不过起码说明，紫无极等人并非是一定出了意外才没消息。

    “星舟靠过去，看看那边怎么回事。”

    远方一阵阵真元碰撞，显然有人在激战。

    “玉儿！醒醒！你醒醒！”樊林的大叫声传来：“玉儿！我是你大哥啊！”

    “公子！快走吧！小姐已经神智不清了！”

    “是啊公子，您要保住自己啊！”

    “是找我们买星舟的人。”沐夏听出了其中一个化神境的声音。

    青龙墓外，她看见过樊林樊玉兄妹，有点印象。

    “既然碰见了，就拉一把吧。”她朝樊林等人喊道：“上这边来。”

    “什么人？！”

    樊林惊慌中转头，一眼看见远方巨大的星舟，还有星舟上站着的一双男女。

    “是那位紫星商会的沐小姐！我们有救了公子！”几个手下拽着樊林疯狂朝沐夏这边掠来，后面是紧追不舍的一群人。

    眼睛血红，脸色泛着青灰，满面狰狞之色，同样是青龙墓外见过的一些熟面孔。

    轰的一下。

    沐夏一掌拍向樊林等人的后面。

    这些人悍不畏死地冲上来，有那些修为弱的，尽被她掌风扫到爆成了碎片。

    为首的樊玉也是倒飞出去，狂喷了一口血。

    “玉儿！”登上星舟的樊林看见这一幕，睚眦欲裂地痛心嘶吼。

    “沐小姐，我知道这个请求很过分。如果可能，您能不能把玉儿制住，带上星舟来，我想试试离开青龙墓后，能不能救醒她！”

    “无妨，我本来也想抓一个研究研究。”抓别人还是抓樊玉，倒是无所谓的。

    沐夏脚尖一点瞬移过去，速度快到根本没人能反应过来，素手在樊玉的身上一拍，后者当即被震晕了过去，被沐夏抓着瞬移消失。

    终于回神的那些“疯子”，打出的攻击全部落了空。

    沐夏已经出现在星舟的上方。

    前后不过一秒钟。

    “这、这么容易吗？”樊林的一群手下全看了个目瞪口呆。

    那些人追他们追的丧家犬一样。

    怎么到了这少女身上，就进出如入无人之境了！

    “我先研究研究她，晚些还给你。”

    沐夏没在意这些人的震惊，朝樊林随口说道，开始检查樊玉的问题。

    “多谢！多谢沐小姐！”樊林高兴还来不及。

    他忙又道：“对了，沐小姐，您是不是在寻找紫星商会的下落，我知道他们在哪里！”

    “你知道？”

    “知道知道，我们之前是在同一个地方躲着的！”

    樊林立刻竹筒倒豆子道：“不止紫星商会，还有云梦学院的云梦岚小姐，还有那三位天骄，还有青龙星和附近修真星上的不少人，现在都躲在那里！”

    “不过您要去可得快点！”

    樊林想到了什么，一下子变了脸色。

