一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你做了什么？为什么他是一点气息也是没有了？好像是死了，你杀了他？”

    那一旁的一个人，在这个时候，是确定了，那个狗子是死了，当即是抬起头来，看着那恒彦林，就是焦急无比的大叫起来，那叫声之中，也是蕴含着一抹恐惧之意。

    不知道对方是使用了什么手段的情况下，是让的他们，在这个时候，是变的有些惊惧起来了。

    恒彦林听着这话，看了这些人一眼之后，就是摇了摇头，“你们都想杀我了，我还能够不杀你们不成？你们一个个，都是一起死吧，好歹也是路上，有一个伴的。”

    恒彦林说着，就是连连点动了几下，在恒彦林点下之后，又是几个人，在这个时候，是迅速的倒下了，还是悄无声息的那种。

    他们听到的，其实也就是这些人，倒地的时候，所发出来的声音了。一群人是看着，自己的身旁，是忽然间，就是倒下了几个人来，随后都是那冷汗，开始不断的冒出来，在之后，就是能够见到，那一旁的其余人，在这个时候，是不断的倒下，然后看着那恒彦林，那眼神

    之中，是满满的不可思议的神色。

    恒彦林在这个时候，也是看了看这些人一眼，那手指也是没有停顿下来。

    眼看着，恒彦林是连连的点动下，这些人是不断的倒下，一群人终于是慌了，这到底是一个什么样的情况？

    为什么是在这个时候，他们这些人，一个个都是什么事情也没有做，也没听到其余的什么声音，这些人就是一一的，死在这里了，这究竟是一个什么样的情况？

    众人们是在这个时候，都是有些惊恐起来，不惊恐也已经是没有办法了，他们是不知道，这究竟是怎么了，为什么是会这样？

    但是不知道的情况下，他们是看着面前的这些东西，也只能够是惊恐的看着，完全就是属于，自己是不知道，为什么是这些人会死一样。

    此刻，这些倒下的众人，一个个都是身体发冷，很明显，就是能够感觉出来，这些人就是要死了，不对，是已经是死了。

    这是一个明显，是能够看出来的东西，所以此刻，他们是吓的，都是不知道，自己是该说什么了，看着那恒彦林，就是满满的无奈，惊惧起来。

    恒彦林一旁的那个晨雨，在这个时候，也是张大了嘴巴，随后是死死的看着面前的这一幕，要不是自己是临时拉着恒彦林出来的。

    而不是说，在之前的时候，是恒彦林带着他出来，在这样的情况下，她都是会以为，这一切，都是恒彦林自己弄出来的东西，然后用来吓唬她的。

    所以此刻的她，是看着面前的恒彦林，居然是在这样的手段下，是将面前的这些人，一一的弄死在了这里，那眼神之中的惊恐，是比起任何人，都是要深上无数倍起来。

    恒彦林在这个时候，也只是看了一眼，那晨雨，见着他的眼神之中，是有着好奇之色，开始涌现出来，当即也是无奈起来。

    要是没有想错，这个家伙，估计又是在想着什么东西了。

    一般来说，一些人是看到这个东西之后，大约是会害怕的半死的，但是在这个家伙的眼神之中，恒彦林是没有看到了，这才是糟糕的。

    要是可以的话，恒彦林还是愿意，这个家伙，是在这个时候，是有些害怕他起来，都是可以的。

    想到这里，恒彦林是看了一眼那晨雨之后，就是不在关注了，大不了到时候，是直接将这些人，是给弄没掉，然后自己是躲开这个家伙就是了。

    “你到底是用了什么样的手段，你是不是与这些人，是联合在一起了，要一起戏弄我的。”

    那个头头在这个时候，也已经是要奔溃了，看着那恒彦林，是不断的弄倒自己的人，就是开始冲着那恒彦林，是开始大叫起来。

    恒彦林在这个时候，是抬起头来，看着那头头，随后就是露出一抹笑容。

    “既然你是感觉，是我在弄假，那么你也是一起配合我一下吧？”

    那恒彦林的笑容，在这个时候，是显得有些温和的，但是在那头头的眼神之中，却是没有一点的温和，开什么玩笑。

    这个家伙，在之前的时候，是怎么玩的？

    是点了一下，就是会死人的，要是配合他一起假装，到时候就是真的死了吧？对方是敢这般说，那绝对就是属于，是有办法，是能够让他死的手段。“不要，不要，你杀了我，到时候是要偿命的，这里的这么多的人，你杀了，到时候是会有人，会报警的，你到时候就是怕不掉了，你现在停手的话，我可以当做是没有发生过，那里面的人，我熟悉，所以

    你不用担心，会有人来找你麻烦。”

    那头头在这个时候，是开始，冲着那恒彦林，开始祈求起来，完全就是不知道，这个事情是会变成这样的他，在这个时候，是开始害怕起来了。

    要是在这样下去，死的人，可就是他了，这让他是如何的不害怕的？

    那恒彦林在这个时候，是听着这话，微微一怔，随后是看了一眼那头头。

    那头头在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，心中是微微一喜，怎么，这个家伙，是被自己的话，给说动了么？

    要是这样的话，他现在岂不是，是有希望，是能够不死的了？一想到这里，他看着那恒彦林的眼神，就是满满的期待起来。

    要是这一次，是能够渡过去的话，他是感觉，自己是将钱给弄出来，到时候是可以走人了，这个时代，实在是太危险了，这都是什么时候啊。

    自己的这些枪支，都是不能够使用了，实在是太危险了，这个时候，还是直接，弄出一些东西出来，然后回去，安享晚年，也是不错的了。

    反正他在这个时候，也已经是赚取了不少钱了，这个时候，是可以回去享受的了。

    只是，在他看着那恒彦林的时候，那恒彦林的眼神，在这个时候，也是变得有些讥讽起来。

    “你想杀我的时候，怎么就是没有想到过，是会有人报警呢？那我杀你，为什么是要害怕呢？你看，这里还有其余人么？只要是杀光了你们，谁会知道呢？”

    恒彦林的嘴角，是满满的冷笑了，他是压根就是不害怕，会有人报警，但是这个事情，说起来，对方也许是会相信，所以，恒彦林想来想去，感觉，追是做黑到底好了。

    你不是感觉，自己是能欧报警的，但是这边，直接是说了，我是能够让你，在这个时候，是直接没有人知道，你们全部死的，就是杀人灭口的情况下，你是能够怎么办？

    报警什么的，压根就是不存在的，就这些人，平时的时候，都是感觉没有作用的东西，在这个时候，居然是忽悠起他来了，当真是有些好玩了。

    恒彦林在这个时候，是摇了摇头，随后是对着这些人，有些无语起来，说完之后，他就是看着面前的这些人，那手指，又是开始动起来。

    那一拍的人，在这个时候，是连连开始倒下，如此多的人，一起倒下的场景，其实还是有些壮观的，那晨雨是看了之后，都是不由自主的，微微是有些害怕起来。让的恒彦林，也是忍不住一笑，还以为，这个家伙，是不会害怕的呢，现在看起来，也是一样，是会害怕的么。