    十一人看着面前被他们控制的三人，都露出了一种控制的欢愉，这是一种前所未有过的以弱胜强的欣喜，十人半大的孩子控制不住自己的情绪，突然的就整齐的都扑向了盛羽，就在盛羽也在替大家高兴的时候，自己那个还很娇小的身体，就被十个半大的孩子，齐心协力的抛上了空中，一次又一次，欢喜兴奋的情绪在着一上一下之间，快速的蔓延激荡开来。

    就是十一人径直沉浸在他们的欢快里面的时候，原本空档的荒野竟然突兀的就响起了，一道道此起彼伏的喇叭通知音“恭贺新训练营，十一人组，成功的反杀，勉抓获老猪五人，免除第五次惩罚的同时成功晋级，特此通知恭喜。”

    十一人正欢快的闹腾到不可自己的同时，突兀的听到这个声音，顿时都裂开了嘴巴，盛羽则是诧异原来那些隐藏设备不只是监控，原来还有通知的作用啊，于浩则是一脸的小人得志的样子，那很得意的笑简直都不忍看了，就听到于浩很土冒的开口到“格老子的，说我们是猪崽子，可算是找到自己的定位了吧，老猪，哈哈哈，可算是扬眉吐气了，小猪仔，呵呵，敢杀老猪猪崽谁敢惹，看谁以后还敢小觑我们新人。”

    “看谁还敢小瞧我们新人，新人威武，新人牛逼，新人不可一世。”十一个孩子半点都不知道自己到底捅了那样的马蜂窝，就在这里当着那些监控探头的面，孩子疯癫的狂欢，叫喊着发泄自己胜利的喜悦，半点都不理解老猪的悲催心理啊。

    当然盛羽这是这样认为的，这是在紧张的拉锯搜寻战争过后，必须要释放出来的少年激情，称之为少年情怀，没有这样的冲动那就代表你不年轻了，事事都估计那青春热血从和而来啊，所以无论现在盛羽多么的想要克制，此刻她也真正的感觉到了来自孩子们的热情。

    当然也感觉到了这个小身体，青春年少而带来的隐藏的热情，并不是因为她的回归而冷却不存在了，只是被自己平时的理智给压抑了，如今她也算是被孩子们带动了情绪，理智被她暂时放在了一边，嗯，也任由情绪自由的放开了，只因为--嗯，她也正年轻啊。

    胜利的欢呼声还没有结束，原本喇叭里面那个报告好消息的声音消失后，原本以为没有了的，喇叭再次突然的响起里，只是这一次响起的确实音乐声，是响起了嘹亮撼动人心的歌声，像是在传播他们的胜利一般，让大家都给感觉到身心愉悦。

    嗯，听着几乎能拢括了整个荒野的高昂音乐声，大家眼睛都冒出来亮晶晶的光芒啊，不为其他，只因为这个音乐能激励所有人的斗志，点燃他们的青春热血，只因为这就是他们的营地战歌，属于胜利者之歌。

    他们居然能被营地为他们获得的成绩，竟然在这里荒野刻意的为他们播放这首胜利者之歌，这不只是一种荣耀更是一种肯定，值了，真的值了，这些日子的辛苦值了，这些时间的紧张纠结害怕值了，这几个小时的不止疲惫的长途奔波值了，总之是都值了啊。

    音乐还没有停下来，天空就传来了轰鸣的直升飞机的声音，由远及近，盛羽很诧异这里怎么会有直升机，还是这里到底是怎么样的考验场，居然都需要动用直升机如此高调的工具了，貌似他们也没有做什么大事啊，居然能惊动出来这样的高级家伙。

    这个任务也是真的诡异，他们就只是将五个老前辈的狩猎者给抓住了，怎么就如此轻松的算做赢了呢，这个传奇的第五次处罚难道就如此轻松吗，还是这其实只是一个开始，不然这个就显得是不是也太轻松了一点。

    就是盛羽皱眉头思考这里面的不合时宜的时候，于浩悄无声息的就凑过来到“盛羽同学，你不高兴我们赢了吗？”

    “不是啊，只是这个-不是说第五次惩罚如何如何恐怖，我看到当初大家那表情，啧，感觉这个--是不是过于简单了。”盛羽诧异于浩的敏锐的同时，还是将心理的狐疑给说了出来，不为其他，

    毕竟她来这里才多久，好多事情她因为自己只是临时的插班生，而没有去过多关注，所以此刻说出来，就是要看看于浩如何说，这样她才好清楚的判断了。

    果然的听到盛羽的评论，于浩就差没有一个倒仰了，立刻开口道“简单！盛羽同学你不能要求我们都和你一般变态吧，你-你这是不给哥哥活络啊，明明前面你可以参与让我们简单一点的，你硬生生的拒绝，将难度提升了不止一个等级，你看看，十一人的战斗硬生生的被你折损成十人，现在你还好意思在这里说简单，你看看这是什么，不止我身上有，他们身上只会比我更多。更壮观。”

    于浩一脸控诉的看着盛羽，扯出的胳膊上，确实也有好几块淤青，盛羽顺着于浩那彪悍的大动作看过去，确实但凡被于浩扯出来的人，大家都很配合的露出他们的手臂来，嗯，确实够壮观的，看到这样的结果盛羽感觉有点汗颜，原来他们都受伤了啊，看来那个阵法他们并没有理解到精髓啊。

    额，也是她这个小老师教育的失败啊，阵法的基础是借力打力，然后是顺势而为，在自己了解的一般情况吓，是很难伤到自己的，即便是伤那也不会如此多、重，额，尤其是这么些人，都还如此均衡，人手都有，感觉自己有点心虚啊。

    于是盛羽有点底气不足的开口“呵呵，那个，看来这个考核不简单啊，嗯，其实吧，那个--如果大家真的掌握了，应该是不会受伤的，我--抱歉，我没有发现大家受伤了，回去后，不不，等下又时间，我们就好好的研究那个，至少也要在下次对战中见识受伤情况吧。”

    