
　　绫小路记不住体育节那天，相川清悟是怎么离开的，大概是成为了体育节的失败者，最后灰溜溜的离开了。

　　他并不想跟对方赛跑，那样的赛跑于自己还是于对方，都没有任何好处。

　　说不定最终的受益者，真凉，正在哪吃着糕点喝着茶，把两人赛跑当做笑话。

　　虽然他也不想把真凉想得那么坏心眼，但是她一直不说话，总是什么都不把心里话说出来，绫小路始终无法看清她。

　　真凉喜欢的人。

　　真凉真正的想法。

　　真凉真实的模样。

　　迄今为止，绫小路都还一无所知。

　　唯一知道的是，大概就是在体育节时，相川清悟所做的一切都没有意义。

　　与其让他沉浸在不可能的事情无法自拔，还不如碾碎他，让他重获新生。

　　顺便告诉他好了：追求真凉，压根就没戏。

　　体育节之后，所有人都借着周末休整了一段时间。

　　绫小路也因为体育节的事情，在班里的人气大增，比起以前只记得猎手，现在至少记得绫小路不只是猎手，不仅成绩好，连跑步很厉害。

　　至于全校来看，因为破一千五百米记录的事情，新闻社的报纸难得地夸了他一次。

　　但是，从体育节开始，绫小路便没有看见真凉，只是偶尔去厕所的时候瞥到一眼，但是没有说话。

　　据平田所说，关于真凉和他分手的事情也开始烟消云散，也没人再告白。

　　毕竟相川清悟那样的男人都失败了，谁还敢向真凉告白？

　　绫小路突然觉得，这回，真凉大概再也没有理由来找他了。

　　这样也好，还是远离那个坏心眼的女人，不是最好的消息吗？！

　　只是不知道为什么，真凉的名字一直回荡在脑海里。

　　……

　　到了十月中旬，空气渐渐寒冷了下来。

　　古城学姐去了修行旅行，这是高中三年级每年都要去的活动，是为了留下高中最后一个美好的回忆，回来后，就要全力以赴地为升学考试做准备。

　　而神宫小姐，作为烹饪老师，也被叫过去监督，现在老宅里只剩下绫小路一个人。

　　正常的放下学，夕阳已经开始落山，天空渐渐出现一抹红色，然后渐渐陷入了黑暗。

　　绫小路不想回家，神宫小姐不在的话，那里就只剩下他一个人了，先去逛逛好了。

　　所以绫小路乘车去了一趟女仆咖啡店，那里有漂亮的女仆妹子，也很热闹。

　　“绫小路君，两杯热咖啡，汪汪汪……”

　　穿着女仆装的犬女仆冲了进来，绫小路正在调制着咖啡。

　　女仆咖啡店越来越能整活了，还出现了不少兽娘女仆，比如刚刚的犬女仆，还有其他的猫咪女仆。

　　衣服都是小原爱找人定制的，这样的着装，确实吸引来了不少客人。

　　“已经做好了，那托盘过来吧。”绫小路说。

　　犬女仆兴冲冲地把托盘递过去，同时笑道：“果然是绫小路君，有了你果然快了许多。”

　　“速度快了，小川同学你不就累了吗？！”

　　“倒也是，不过能喝到绫小路君的咖啡的话，这点辛苦就不算什么了。”

　　“那待会儿给你弄多一点好了。”

　　“唔！！绫小路君最好了，超级感谢。”

　　犬女仆一脸高兴地端着咖啡出去，很快又有女仆进来，幸好旁边还有两位阿姨在帮忙，不然这么大晚上的，一个弄这么多咖啡，多半是要虚脱。

　　到了晚上，咖啡店的生意反而越来越好，即便是佐藤，也被拉过来帮忙。

　　到了九点，女仆咖啡店的工作才算结束，女仆们已经累趴下了。

　　“绫小路君，我想开一家工作室，不知道你怎么想的？！”

　　快要离开的时候，绫小路被小原爱拉住，找了一个凉快的地方，一边喝着咖啡一边谈话。

　　“工作室？”

　　“嗯，因为那则广告的事情，现在小遥希已经成为了炙手可热的宝贝，我们已经接到不少广告的代言。”小原爱说。

　　“小爱姐是想把资源都利用上吧！？不想浪费。”绫小路问。

　　“我确实是这么想的，打算以小遥希为核心，慢慢扩展业务。”

　　顺带一提，工作室其实就是一个小团体，就像一个专属于一个人的小型公司，能够完成佐藤人气的各种运营。

　　“最主要的是，不少娱乐公司抛来橄榄枝，希望小遥希能签约他们的公司，不过我不放心。”小原爱蹙着秀眉说道。

　　“佐藤也不会同意吧！”绫小路觉得。

　　“嗯，小遥希确实不同意，那样太危险了。”

　　娱乐公司里的猫腻，只要脑子不被出名所诱惑，绝大多数的女孩子不愿去。

　　现在的佐藤有了人气，即便不用公司包装，她也能通过卖写真，拍广告，甚至卖咖啡来获得很高的利润。

　　她也不想去那种混浊的地方。

　　绫小路沉思了好一会儿，说道：“其实我并没有多少意见，之前小爱姐你就提议过，只不过一直没有实行罢了。”

　　“我知道，人的话，我在东京的时候就已经找好了，只不过还有件事需要绫小路君帮忙。”

　　“我？”

　　“是的，我觉得只有绫小路君你能办到。”

　　“……”

　　绫小路突然有种不妙的预感。

　　“为什么只有我能办到？！”绫小路还是忍不住问道。

　　“绫小路君你能不能把小纱织也拉回来？她人气好高的，不少广告代言都指名道姓地要找她。”

　　小原爱突然抱住绫小路的手，撒娇似地乞求着。

　　两只眼睛水汪汪的，就像十八岁的女孩子对男生撒娇一般。

　　多大年纪的老阿姨了，还在这装可爱！

　　绫小路挣扎了一下，但是没有挣脱，只好说道：“我也没办法，还不如小爱姐你亲自去问学姐她好了。”

　　“我不是没有办法，这才来找你的吗？！”

　　“上次因为广告的事情，学姐不仅被她爸妈说了一顿，就连在学校都变成了名人，她郁闷了半天。”

　　学姐因为人气突然暴涨，一下子就成了真凉之下的人气偶像，还被粉丝要求合照或被偷拍侧脸什么的。

　　升学考试的复习都耽搁了。

　　“我知道，我是想问一下，小纱织有没有兴趣毕业之后来兼职啊！以她现在的人气，受益绝对不止这个数。”

　　说着，小原爱竖起了一根手指。

　　“一个亿？！”绫小路愣了愣。居然这么多？！

　　小原爱拍了拍绫小路的脑袋，没好气道：“是一千万日元啦！哪有兼职一两个月就能赚一个亿的。”

　　“那样的话，这我也说不好。”

　　“怎么会？小遥希可跟我说了，只要你说一句话，小纱织绝对会服从。”

　　“我都不知道我这么厉害？！”

　　“绫小路你去试试！成功了，我给你佐藤的私密写真好了。”

　　“我又不喜……”

　　“护士装喔。”

　　“……那我去问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第257章 小原爱的计划。免费阅读。https://xs.23sk.com 