    时间过的很快，快到时间不知道什么时候就飘忽飘忽的过去了。

    等到人们反应过来，才赫然发觉，原来已经过去了这么长的时间。

    在这时光更迭里发生的事情不可谓不多。

    首先是在那之后又过去了一千四百年，来自黑暗深渊里的某个魔兽，魔兽大蛇从黑暗深渊里爬出，出现在了宇宙中。

    而大蛇出场，只是为了想要将这世界化作黑暗，只有本能的它根本不会在意物质世界。

    大蛇的出现引起了光之国高度重视，在紧张的追捕中，最终大蛇被佐菲堵在了宇宙的某处，在二者的大战中撕碎壁垒去了其他宇宙，最终在追逐战中，被佐菲封印在了另一个地球上。

    而这段历史，也会在后来被记载到这个宇宙的地球历史之中，被世人铭记。

    这事源泉其实也参与了，因为佐菲流落到其他宇宙，需要有个人把他带回来，而最终过去把佐菲带回来的就是源泉。

    实际上在听到大蛇被佐菲封印这事的时候，源泉就知道这是历史的一部分了。

    这完全符合欧布TV里有关大蛇破除封印之前的那些设定。

    那么佐菲现在所在的这个宇宙，这颗地球就是欧布日后会活动的那颗地球，也就是欧布TV发生的地方。

    换而言之，这里就是o-50所在的宇宙。

    源泉其实是想要去探讨一下o-50那边究竟发生了什么事的，但他终究还是没有过去，因为奥父告诉他，乔尼亚斯已经在o-50那边开始活动了。

    有他在，源泉去不去都一样。

    也因此，源泉错过了一个最佳的机会，一个发现现在的o-50的变化的机会。

    那在光之国记载中的属于高度发达的星球，属于高等文明的o-50，此刻已经是一片荒芜，化作禁断无关的废墟。

    在之后，再过去三千年，赛文终于依靠不要脸的摁舔战术，然后以自己作为赛文一族最强高手的身份抱得美人归，欢庆的结婚生子。

    赛文结婚，也就代表着大时代的序幕正在逐渐拉开，他的孩子会在日后成长为新一代的强者，然后…

    踏上了被迫害的吃瘪之路。

    只可惜赛文的老婆并没有能够陪他多长时间，在生下了赛罗之后，因为身体过于虚弱修养了很长一段时间，在好不容易康复之后，又投身进入到了光之国科学技术局由希卡利主持的，光量子融合的可能与探索的实验小组中，成为了主管。

    又因为对光之国安保科的那群崽种相当不信任的缘故，希卡利将这个涉及到奥特曼最本源的科研团队下放到了外界，也就是不在光之国里，而是在别的星球做研究。

    于是这么一来，她就成为了长期外派的科研人员，几千年都不一定回来一次的那种。

    结果这下子，赛文属实是蚌埠住了。

    赛文本来就是那种看到心爱的女子就眼睛瞪的像是吴老二一样，直勾勾的眼瞅着。更遑论还是自己的老婆被派出去几千年回不来一次？

    再加上自己和希卡利本就有一些恩怨，赛文当时那个气的啊，抬手把刀从头上取下来，提在手上就准备找希卡利玩命。

    结果他还才刚有这个想法呢，他的爱人就仿佛未卜先知一般知道了赛文的打算。

    在某个夜深人静的时候，凑到了赛文的面前，然后在赛文眼睁睁的看着的情况下把他头上的刀拿了下来，然后重下了蓝族的光辉印记。

    这枚印记可以让赛文以头标作为媒介，在头标的指引下可以找到她，也可以找到同样承载着这份光的另一人。

    也就是他们的孩子，赛罗。

    事已至此，赛文也知道自己的妻子在科学技术局里有着非常重要的作用，而且光的融合试验也事关光之国的未来，他根本没有办法阻止。

    痛苦之下，赛文还是同意了自己爱人的做法，愿意放手。

    自此，赛文就成了一个人带娃的男人。

    但又因为赛文曾是受过宇宙法庭审判的存在，又因为过度偏颇人类从而导致他并不受到宇宙条约的保护，所以，想要杀了他的人，亦或者有能力杀了他的人，比比皆是。

    在宇宙里结仇太多的结果就是这样，而因为出于同样对光之国安保科的不信任，赛文也无法确信这帮家伙在得知了自己有孩子有老婆以后，会不会偷偷摸摸的在光之国里，直接痛下杀手。

    赛文本就是一个能狠下心来的人，出于这个问题的考虑，赛文决定一不做二不休，直接把赛罗送到奥特幼儿院里，由园长照顾。

    警备队的成员在出任务的时候并非是每次都能完好无损的回来的，在幼儿院里，多得是丧命在宇宙其他地方，失去父母的孤儿。

    所以将赛罗送到这里，也是出于赛文自己的考量。

    夫妻俩做出这个决定虽然痛苦，但也必须这么做。

    看着度过幼儿艰难期的赛罗要在懵懂的时期就要进入孤儿院，成为一个明明有父母却不能相见的孤儿，赛文的内心极端折磨。

    可，没办法…

    赛文的决定，其他的奥特兄弟们也都知道，但都对这件事没什么看法。

    赛罗是赛文的儿子，别人家的儿子哪里需要他们插嘴...

    要怎么办那也是他们夫妻俩的事。

    再然后，又过了大约一千多年的时间，光之国的太子，泰罗奥特曼也找到了自己的另一半，步入了婚姻的殿堂。

    而泰罗的身份本就高的很，他的结婚更是引起了万千瞩目，这件事甚至闹的整个宇宙都知道了。

    最终，泰罗和他的妻子也都诞生下来一个孩子，这个孩子，最终被泰罗取名为泰迦。

    这个名字一出现，站在泰罗身边的托雷吉亚就猛然一震，心里满是感动。

    显然，因为有奈克瑟斯存在的缘故，托雷吉亚并未像是原著里那样陷入到了癫狂之中。

    现在的他，是一个以希卡利为目标，在部分高斯光芒的帮助下努力变强的蓝族战士。

    为的就是能够有一天能站在泰罗的身边。

    泰迦的出生为光之国带来了新的动力，这位太子之子更是在出生以后就吸引了万千目光，受到万千宠爱。

    显然，泰迦的童年经历和赛罗的不会是一样。但同样的，赛罗从磨砺与苦难中成长起来的坚韧性格，却也是泰迦所不具备的。

    奈克瑟斯也看过了小时候的赛罗以及泰迦，不得不说这俩在小时候就表现出了日后的某些特质了。

    赛罗在培养舱里就一直摆动着，咿咿呀呀，很不安生。

    而泰迦则是文静一些，只是偶尔抽一下，表示自己也是有小脾气的。

    时光流逝，老一辈的战士们逐渐成为光之国积累起来的底蕴，而新的战士们，准也备登上时代的大舞台了。

