    果不其然，秦昔还真是有先见之明，南艺真的是来当MV女主的。

    南池冷笑着发出一个轻蔑的鼻音，缓缓起身。

    “我真想不明白南艺到底哪里好？你们一个一个前赴后继的，你这备胎都当得这么称职！”

    宴霆无所谓地笑了笑，“不是称职，是心甘情愿。”

    南艺听南池这话极不入耳。

    她捏着食指与拇指，狡黠地比画着一些些，“我哪都不好，只是比堂姐幸运一些，善良一些而已！”

    南池转身扬起手就想甩她一个耳光，没想到南艺反手就将她手腕抓住。

    “堂姐作为公众人物上来就打人，这样不太好吧？”

    南艺收紧手的力度。

    南池有些吃痛，她用力扭动胳膊想甩掉她的手，“你怎么这么野蛮？放开我！”

    南艺觉得南池惯是欺软怕硬，“野蛮？上次那件事，我还给你记着呢，有机会我会连本带利的还给你。”

    回来的云磊上前，他用力掐住南艺的手腕强行将二人分开。

    他眼中满是狠厉，“南小姐，没想到你还有暴力倾向？”

    南艺看到云磊那张恶心至极的脸，很是愤懑。

    云磊一而再，再而三地害她。

    上次宁海会所的事情冯覆查到一半，线索就断了，他反复提醒南艺——云磊不是好人。

    南艺向后退了一步，云磊发现了她的小动作，反而大胆地向前迫了几步，挑衅又挑逗地低头俯视着她。

    云磊温热的气息扑在南艺的脸上，他声音很轻，“不知道你在床上是不是也这么暴力？”

    南艺一听，上去就甩了云磊一巴掌，“放尊重点，别以为你做的事，我不知道。”

    云磊脸上登时多了几道红印，他没想到这个小丫头居然敢打他，更没想到南艺私下性格这么泼辣。

    他抬眼看向南艺，神情玩味，“有趣，辣妹子！”

    云磊喜欢烈性子的女人，此时南艺在他眼里分外的撩人又有趣。

    南艺瞪了他一眼，站到了宴霆的身边。

    她脑子清楚得很，云磊一时三刻不敢拿她怎样，因为这么多人看着，但凡她有点事儿，那都知道是云磊干的。

    宴霆见二人剑拔弩张，挡在了南艺身前。

    他声音清冷又满是威胁，“你若是不想把事情闹大，就到此为止。你若是想动手，我保证让你被抬着出去。”

    云磊抚了一下被打的脸，“我从不打女人。”

    南池看着云磊的举动，心中很是纳罕。

    她不明白云磊此刻挑衅南艺做什么？

    为她出气？显然不是，他不是冲动的人。

    只是，云磊眼中藏着的兴味，南池很熟悉，她瞪了一眼云磊，“你还愣在这干嘛？我们走！”

    云磊盯着南艺，眼神中溢出几丝欲色，这让她很不舒服。

    他经过她身边时轻声地说：“我不打女人，我只玩女人。”

    宴霆也听到了这话，将南艺拉过去，护在了身后。

    云磊轻蔑地瞪了一眼宴霆，就与南池离开了。

    秦昔显然被搞糊涂了，在她看来，这两姐妹早就掰了，或许不仅仅只是因为傅辰。

    宴霆安抚地要南艺坐下，还细心地为她倒了一杯热水。

    “南池和云磊对你做了什么？”

    南艺拿过水杯，浅尝了一口，“总之不是好事，好在他们没得逞。”

    宴霆和秦昔听到她这么说，心里明白个大概。

    宴霆将手握得暴起青筋，眼神冷滞。

    秦昔见宴霆那个样子，缓解气氛地将食盒打开，取出娘惹糕递给他，“还热着，你尝尝，南小姐亲自给你做的娘惹糕。”

    南艺羞赧一笑，“手艺不好！”

    宴霆接了过来咬了一口，软糯香甜之余，一股子梨花的清香直入心脾。

    “这味道也太好了吧？怎么会有一股梨花香？”

    “我在网上学的，里面添加了梨花蜜，不仅甜，而且带着花香。”

    秦昔见氛围好了许多，便将合同推到了南艺的面前，“签字吧，南小姐。”

    南艺看了下合同，拿过笔签上了名字。

    她伸手握住秦昔的手谦逊礼貌地说：“请秦姐多多关照，之前给您添麻烦了，之后尽量少给您惹麻烦！”

    秦昔点头，起身抢过宴霆手中的第六个娘惹糕，“我的祖宗，身材不要了？”

    她又转头对南艺说：“下次再送，送减糖无糖版，这玩意儿碳水本来就高，再加糖，宴霆会成胖子的。”

    两人都被秦昔逗笑了。

    只是，南艺可没打算再送。

    再送那不得气死傅辰？早上，他明明很不高兴，还装得风淡云轻的。

    宴霆有戏要拍，他把南艺送上车便返回拍戏了。

    签了约，心情大好的南艺慢悠悠地开着车，准备回瑞驰。

    她刚过了红绿灯，就见后面一辆黑色的玛莎拉蒂向她冲了过来。

    南艺从后视镜看到了开车的人正是云磊。

    她没想到云磊竟然不按套路出牌，这是有多想报复她？

    南艺一脚油门踩到底将法拉利开得飞起，云磊在后面紧追不舍。

    南艺刚刚甩掉他，想要打电话。

    上次的事情后，傅辰就把他的电话设成了快捷键，另一个快捷键就是报警电话。

    可是，南艺现在的车速，就算报警了，云磊也会说两人是飙车。

    那她岂不是给自己和傅辰惹麻烦？

    南艺果断就按了手机的快捷键——傅辰的电话。

    “傅辰，云磊现在开着车死命的追我，我...我先开到我公司去了，那有大门而且工人又多，他...他不敢怎么样！”

    “我现在车速很快，我不敢报警，...你问一下方远时，我该怎么办？”

    傅辰此时正在稀世娱乐新建的电视中心考察，听到南艺断续又紧张的话，疾步走到贺炜面前。

    “贺炜，把车钥匙给我。”

    贺炜不明所以，将钥匙递给了傅辰，就见他疾跑了出去。

    这离南艺的公司很近，傅辰有把握以最快速度赶过去，找方远时，报警都未必有他快。

    这边南艺把车开得飞起。

    她从来没有开得这么快过，手心都在冒汗，云磊几次开车顶到她的车尾。

    过了许久，南艺终于看到了厂门。

    离着厂门还有好远，她就开始拼命地按喇叭，笛声长鸣。

    正在保安室查看监控设施的冯覆从监控看到两车相较的一幕，他见红色的法拉利FF是南艺的车，赶紧按开了厂门。

    紧接着，南艺狂踩油门冲进了厂里。

    冯覆盯着后面那台玛莎拉蒂，感到其来者不善。

    就在他关门的一刹那，那玛莎拉蒂一个大弧度急转弯扫起一串积雪，反方向驶离。

    冯覆从保安室跑了出来，就看南艺开车门走了下来。

    她看上去还算平静，只是脚一软就瘫坐在地上。

    “艺..南小姐，你没事吧？”

    冯覆尝试着抱南艺起来，她却坐得稳稳的。

    她脸色青白，嫣红的口红能遮住她惨白的唇色，但是无法掩饰她的惊惶，她上下嘴唇不住地颤抖。

    缓了许久，南艺才缓过神来，“别动我，让我...让我坐一会儿。”

    南艺抬眼看着天上飘下来的雪花，不停地做着深呼吸。

    忽而，她看到一个熟悉的身影向她走来......

