    去往酒吧的路上。

    “你妹妹经常出入酒吧吗？”

    听到陈元说起妹妹秦玉琳，秦玉珍就忍不住一阵叹气。

    “她从小就性子叛逆，如今也是二十岁的人了，还是每天不务正业，不是混酒吧就是混夜店，我也拿她没办法。”

    “但我毕竟就这一个妹妹，我可不能看着她出事。”

    陈元点了点头，看来家家都有本难念的经啊。

    到了海豚酒吧，陈元和秦玉珍迅速上楼，上面已经闹得不可开交，混乱一片。

    陈元推开人群走了进去，秦玉珍紧随其后，一个穿着吊带裙的短发美女，看到她，顿时挥手道：“姐！你总算来了，就是这帮人找我的麻烦！”

    无疑，她就是秦玉珍的妹妹，秦玉琳。

    不愧是一家人呢，姐妹两人都很漂亮，但秦玉琳显然多了几分叛逆的气质，小臂上还有纹身。

    秦玉珍先将秦玉琳护在身后，此时，对面那些闹事的人才纷纷看了过来。

    为首的也是个公子哥打扮的纨绔子弟，一头漂黄的头发，脸上满是烟酒蚀刻的痕迹。

    见到秦玉珍，他色眯眯的打量了两眼，随后才冷笑道：“没想到还是对姐妹花呀，正好，你妹妹刚刚打翻了我一瓶黑桃A不愿意赔钱，你就说怎么办吧。”

    秦玉琳立刻大声反驳：“明明是你自己打翻，然后皮要赖在我身上！”

    黄毛男轻蔑一笑：“小妹妹，话可不能乱说，我又没喝醉，打翻自己的酒图啥呢？”

    “其实大家都是出来玩的，你不想赔钱也没事，大家交个朋友，你陪我们喝几杯，这事不就算了？”

    秦玉琳双手叉腰：“我呸！鬼才要和你喝酒，自己去撒泡尿照照自己的德性吧！”

    黄毛男抱着手：“那这事就是没得商量了，你今天不给个说法，就别想离开这里。”

    秦玉琳还想对骂，不过这次却被秦玉珍给拦了下来。

    她一直都不喜欢这种地方，更不喜欢和这些不三不四的人纠缠下去，想着赶紧息事宁人，离开这里。

    于是，她看向对方诚恳道：“我妹妹脾气就是这样，我代她道歉，也愿意赔偿你们的酒钱。”

    秦玉珍本打算先解决事态再说，没想到黄毛男却笑出了声：“谁差你那点酒钱了？老子要的是她亲口道歉！这事必须给我个说法！”

    对方不依不饶的态度，让秦玉珍皱眉，而站在一旁的陈元早就已经看出了端倪。

    这个黄毛男的目光一直下流的在秦玉琳身上游走，摆明了就是贪图她的美色，至于打翻酒水什么的，纯粹是找的借口而已。

    “到底是不是她打翻了你的酒水，调出监控来看看不就知道了？还是说你要告诉我这酒吧里连监控都没装？”

    下一刻，陈元直接上前一步，将秦玉珍姐妹护在身后，并没有和那个黄毛男对峙，而是看向了另一边的酒吧老板。

    酒吧老板脸色微变：“你们两边闹事，可别把责任推到我身上，而且这位兄弟说的有道理，大家都是出来玩的，一笑泯恩仇，一起喝一杯不就没事了？犯得着把事情闹成这样吗？”

    秦玉琳破口大骂：“我呸！从刚才不就一直在帮他们说话，还拉偏架，你们分明就是一伙的！”

    陈元凝视着酒吧老板，冷道：“我就问一遍，你到底给不给监控？”

    酒吧老板收起了笑脸，温怒道：“小子，这里是我的场子！道上谁到了这里都得给我几分面子，你敢跟我这么说话？”

    “我不但敢跟你这么说话，我还敢打你！”

    陈元直接握拳，狠狠将酒吧老板一拳揍翻在地，随后，在一片混乱当中，黄毛男那些人也纷纷冲上前来，打算群殴陈元。

    结果他们都没料到陈元战斗力非凡，一轮下来，所有人都被陈元打翻在地。

    秦玉珍也是第一次见陈元动手，惊讶的合不拢嘴，秦玉琳更是忍不住拍手称快，连连叫好。

    “就你们这些垃圾也敢跟我动手？”

    陈元冷笑一声，随后把酒吧老板提了起来：“我再问你一遍，这到底谁怎么回事？”

    在陈元的威胁下，鼻青脸肿的他，吓得把真相都说了出来：“是他们塞钱给我，硬要我帮他们说话，想办法把这姑娘骗到酒桌上，然后用药……”

    果然！

    陈元眼眸冰冷，逼着酒吧老板调出来监控。

    在画面中，完全是黄毛男这些人趁着秦玉琳路过，主动打翻了酒水，想要栽赃陷害她而已。

    这下子，铁证如山，黄毛男也没了之前的嚣张气势。

    陈元直接给狗哥打电话！

    没过多久，狗哥便带着他的那帮人到了海豚酒吧。

    在陇峡县的地界上，狗哥有着相当的威望，他的到场更是让那些围观群众噤若寒蝉。

    没想到这个出头的年轻人背后竟然是狗哥，难怪这么嚣张。

    他们不知道的是，狗哥对陈元相当恭敬。

    “老弟，事情我都了解了，这里你交给我，保管这伙人下次再也不敢闹事，你们回家去就行。”

    “那就谢谢狗哥了。”

    “谢啥，下次再给我整点那个灵水，我保证在整个陇峡县都没人敢惹你......”

    事情算是解决了，陈元来到酒吧楼下的大厅，秦玉珍和秦玉琳还在这里等待。

    尤其是秦玉珍，一见到陈元，立刻上前抓住了他的手，“多亏有你，小元，不然我今天真不知道该怎么办才好。”

    “没事，秦姐，时候不早了，你们回去吧。”

    这一切都被一旁的秦玉琳看在眼里，她狐疑的眯起了眼睛，仿佛看穿了什么……

