
　　听完方野的讲解，游客们把目光投向大红鹳，看哪只低着头，在水里觅食的。

　　深水区的水面可以把它们的附跖淹没，浅水区就十厘米，可以看到水下的泥巴。

　　浅水区的一只大红鹳，脖子像是蛇一样的弯着垂了下去，喙放到淤泥中，脑袋慢慢转着圈，把淤泥搅动起来，嘴巴吧唧吧唧嚼了两下。

　　这只大红鹳低着头，一边往前走，一边把喙放在淤泥里面，留下来一道蜿蜒曲折的浅浅轨迹。

　　啪叽啪叽跺了两下脚，又低头画起圈圈。

　　方野道：“水湖里面有投放小虾米，这个也是火烈鸟它们的主食！还有虾皮、鱼粉、玉米粉这些做的火烈鸟面。

　　看到那只火烈鸟跺脚了吗？它们用脚踩踏地面，是为了让底下的食物浮上来。”

　　深水区的一只大红鹳，纤细的长腿都够不到水底，像是一只粉红色的大天鹅一样浮在水面上。

　　低头瞅了瞅，接着粉白色的尾巴翘起来，脑袋深深地埋到水中。

　　取食的样子，看上去和天鹅就差不多了。

　　“嘎嘎嘎~咕咕~”

　　火烈鸟的叫声，听上去和鹅有点相似，带着一种特有的鼻音。

　　上百只火烈鸟，游客们看得目不暇接。

　　莉莉突然发现水湖的中央，有一只大红鹳，挺直脖子很有节奏地大声叫着，脑袋像是上了发条一样，在水平线上左右摆动，扭过去又咔一下扭回来。

　　像是在说，我是谁，我在哪，我这会要干什么？

　　不知道抽了什么风。

　　感觉很好笑，指着这只大红鹳对同伴道：“诶诶，你们看那只！”

　　林皓他们看过去的时候，旁边的几只大红鹳像是被传染了一样，挺直脖子，脑袋左右水平摆来摆去，同时当起了复读机，节奏一致地大声叫着：“嘎嘎~咕咕~”

　　我是谁？我要干什么？

　　看上去像是旅行社组织好了去旅游，游客们来到车站的时候，突然发现车没来！

　　左顾右盼，车呢？司机呢？导游呢，导游怎么也没来？不会上当受骗了吧？

　　茫然不知所措！

　　游客们看着它们“嘎嘎”大叫，迷茫转着脑袋的样子，情不自禁笑了起来！

　　“呦，这是在干嘛呢？”

　　“这迷茫的小眼神！”

　　“哈哈哈哈，太好玩了，这是在跳舞吗？”

　　“让我们一起摇摆！dj，music！”

　　有节奏摆动脑袋和大叫的大红鹳越来越多，逐渐扩散到整个群体中，大家一起摆动脑袋，越摆越快，像是某种奇异的舞蹈，场面魔性而壮观！

　　游客们都想发表点什么意见，不过大红鹳们整齐的声音汇聚到一起，把别的声音都盖了下去，说话也听不见。

　　只能赶紧拍两张照片，拍个视频，记录一下这副奇景。

　　大概过去了一分钟左右！

　　这些大红鹳的叫声戛然而止，脑袋也不动了。

　　一时间周围寂静无比，只能听到大红鹳们低低短促的咕哝声，喙朝向天空，似乎还有些意犹未尽的样子。

　　有的大红鹳，低下脑袋继续觅食，还有的竖起自己肩膀和尾巴的羽毛，把翅膀往两侧张开，露出粉红色羽翼下面的一抹黑色，似乎是在对周围的其它大红鹳进行炫耀。

　　游客们迫不及待：“园长……”

　　方野知道他们要问啥：“是不是挺好玩？摆动头部，是火烈鸟最为常见的求偶行为！

　　火烈鸟有很多有意思的群体行为，基本都和求偶有关。

　　它们的繁殖季在3月到6月左右，这些群体行为可以帮助火烈鸟同步繁殖周期，因为它们栖息的环境很复杂多变，如果在盐湖水位最合适，食物最充足的时候没能交配的话，可能错过机会，今年就繁殖不了了，这种群体行为是很重要的。

　　所以这段时间多来我们动物园玩玩，说不定能欣赏到它们更多有趣的行为哦。

　　虽然繁殖季后也能看到，不过就没那么频繁了，和孔雀开屏一样。”

　　这些大红鹳，来动物园安定下来，已经错过一段繁殖期了，不知道今年能不能繁育。

　　繁殖首先是要筑巢的，不过在火烈鸟馆建设后，饲养员们就代大红鹳把这个工作完成了。

　　专门挑了十几袋最适合给它们筑巢的富硒红土，搬到小岛后面的安静角落。

　　这边正面是看不到的，后面留了个偷窥的地方。

　　把红土和成稀泥，调制好后堆砌成类似一个倒扣脸盆模样的巢穴，里面有一个小坑。一个个火烈鸟巢分开排列，不知道的还以为是摆的地雷阵呢。

　　野外的火烈鸟，筑巢就是把淤泥一点点衔过来，筑成15-45厘米，宽40厘米左右的高塔形状，在塔顶的坑里放上蛋，这样可以防止地面温度太高把蛋烤熟，或者是突然涨水把蛋淹没。

　　大红鹳虽然看到了为它们搭建的巢穴，暂时还没有使用的打算。可能需要一段时间调整。

　　有游客问道：“我记得看过一个火烈鸟的视频，一大群在水里朝着一个方向快步走，一边走一边摆动脑袋！”

　　方野笑道：“很巧的是，火烈鸟的英文名叫弗朗明哥，flamingo，和西班牙的弗朗明哥舞名称一样，跳起舞来同样热情奔放。这种行为一般发生在求偶季节的高峰期！”

　　林皓无比遗憾道：“诶呀，可惜啊，我这马上就要回学校去答辩了，看不到它们跳弗朗明哥舞了！”

　　大吾拍拍他的肩膀：“没事，有什么好玩的，我拍视频发到群里。”

　　林皓：“好啊，谢啦！”

　　说是这么说，不过看视频肯定是没有亲自过来看的好。

　　就说这些大红鹳们一起摆头高唱的震撼场面，亲自站在这里，看它们从几只摆头扩散到一片，听着这种别的喧嚣都被掩盖吵闹声，心中无比的惊叹、震撼与神奇感，视频能传递多少？

　　而且过来动物园看动物，只要环境丰富，有着各种丰容，它们能展示出很丰富的行为，充满不确定性，这种不确定感也是惊喜的一种。

　　还有科普展牌，饲养员的讲解，可以了解更多动物的知识，同样很有趣味。ŴŴŴ.23sk.com

　　莉莉想起来什么，警告道：“大吾，我脑袋被鹈鹕咬的视频不许放群里啊！赶快删了！”

　　大吾“嘿嘿”道：“诶呀，独乐了不如众乐乐，大家一起看才快乐嘛！”

　　莉莉作生气状，举起拳头：“找打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第559章 让我们一起摇摆！免费阅读。https://xs.23sk.com 