    巫皇是巫族一脉的皇者，更是天地间惊才绝艳之辈。因此，他感受到魅王二人身上那恐怖而又邪异的力量之后，几乎是第一时间便是猜到了这二人的来历与身份。

    当时巫皇率先冒出来的想法，便是舍身成仁，面对这天地所有生灵的敌人，巫族何曾有过懦弱之辈？

    然而，那魅王的一句话，便是直接让这巫皇变得犹豫不定起来。

    那魅王说道：“小辈，本王可以助你晋升真王，只不过，你却是要答应本王一个条件！”

    所有人都知道，与魔鬼的交易，从来都不会有什么好的结果，聪明的巫皇，自然也知道这一点。可是，也正是因为巫皇太过惊才绝艳，才使得他作出了错误的决定。

    经过了长时间的犹豫之后，巫皇竟是答应了魅王的条件：将这二王的一个实力达到老祖级别的神魂分身，带入到天地之内。

    巫皇之所以会答应，是因为他对于自己实在是有着极强的信心。

    这两人虽然远比他强大，可是，进入天地之间的，终归是两名老祖级的分身而已，就算是他们有些手段又如何？只要自己足够谨慎小心，绝对可以轻易的灭杀了这分身，使得他们所有的计划尽皆破灭。

    巫皇答应二王的条件后，两尊异魔王者也是极为干脆，直接便是告知了巫皇一个吸取天地源力的办法，也终于使得巫皇跨出了最后一步，晋级到了真王境层次。

    再之后，二王离去，巫皇则是将那两尊分身纳入自己体内，带往了天地之间。

    可是，在回归巫族之后，所发生的事情显然是出乎了巫皇的预料。

    他并不了解真王境的强大手段，所以，虽然他带回来的，的确是两尊真王境强者的分身，但是，那两尊分身竟是付出了一定代价之后，直接恢复了修为。

    两个随手便可以捏死的蝼蚁，转眼间竟是成为了两尊猛虎。

    巫皇虽然已经晋级真王境，但是，初入真王的他，又如何会是两名老牌真王境强者的对手？

    更何况，巫皇的晋级，本身就是在两尊异魔王的‘指导下’而晋级成功的。

    所以，两尊异魔王几乎没费什么力气，便是直接将巫皇镇压。

    之后的事情就更为清楚了，两尊异魔王为了不引起这片天地中顶尖强者的关注，传出巫皇令，召集了一部分巫族强者，征伐盘族。当然，真正征伐盘族的，便是这两尊异魔王。

    原本在两尊异魔王的想法中，二人出手，轻而易举便可以将那整个盘族尽皆灭绝。可是，事情的变化却是再度出乎了二人预料。

    那盘族的强大远超他们的想象，最后虽然灭亡了盘族，但是，他们的目的显然并没有达到，而且，那裂天王直接陨灭，魅王也是失去了肉身，晋升一缕残魂。

    好在这魅王手段非凡，他再度回归巫族，并且想要直接占据巫皇的肉身。

    两人的实力本来有着极大的差距，但是这一战之后，魅王实力大损，所以，他虽然借着不菲的手段进入了巫皇体内，但是一时间却又无法彻底湮灭巫皇的意识。所以，巫皇便是成了这样一尊诡异存在。

    现在这巫皇的躯体中，不仅有着巫皇的灵识，而且，还有着这魅王的神魂。

    早就在巫皇突破真王境的时候，魅王便是暗下手段。所以，虽然短时间内无法将巫皇彻底抹杀，可是那巫皇的灵智却是逐渐被魅王压制，这样下去，总有一天，巫皇会彻底变成魅王。

    这也是为什么，这巫皇在漫长的时间中，竟是未曾现身的缘故。

    上一次蚩尤王到此，恰好碰到了巫皇的灵智占据上风，可惜，很快便是再度被魅王压下。因此，巫皇方才直接赶走了蚩尤王。

    因为，他很清楚，这蚩尤王留下来，只能被魅王所控制，让巫族产生更大的损失。

    一番漫长的讲述完毕之后，魅王怪笑着看着蚩尤王，“至于本王为何要诛灭那盘族，自然是为了打破这片天地的平衡。”

    “四玄、四圣鼎立天地！这片天地之稳固，远远超出想象。不过，现在四玄族已去其一，这片天地格局已破，恐怕要不了多久，便是天崩之日。到了那时候，我们异魔一族无尽强者降临，便是这片天地易主之时……”

    蚩尤王身形再度猛震，这魅王的话，完全证实了他的猜想。不过，他却是并不知道，这虽然同样是异魔双王来此的目的之一，可是他却是隐藏了自己更大的一个目的。

    因为，哪怕是神域顶尖八族尽在，那天幕也已经无法支持更长的时间了。一旦天幕破裂，这片天地是否稳固，已经并不是那么重要了。

    “你这一次的巫皇令，也是这个原因了？”蚩尤王咬牙问道。

    魅王笑了笑，“不得不说，你们这片天地的创世者的确是令人敬服，这薄弱的天地三界，竟然与天地规则互相映衬，使得这天地三界平衡稳固了许多。不过，这一切都没有什么意义……”

    “好了，现在本王的话已经讲完了，那么，你这小家伙，便乖乖的留在这里陪着本王，静看你们这天地三界如何陷落吧。”

    说着，魅王幻化出来的那庞大虚影，猛然张开手掌，一股恐怖的束缚之力便是从天地各处滚滚而来，直接朝着那蚩尤王的身形挤压而去。

    “我巫族弟子，可以死战，却不会束手！”蚩尤王嘶吼一声，脚下狠狠一踏。

    随后，时常出现在他身下的那张王座，轰然间便是显化而出。

    “轰！”

    随着蚩尤王双手结印，那庞大的王座猛然爆裂开来，无数光华朝着蚩尤王的手掌之上聚拢而去。片刻之后，一面精白的战旗出现在蚩尤王的手中。

    这战旗不足丈许，但是其上那刻画的复杂、玄妙纹路，却是剧烈的流转，天地间所有的力量尽皆朝着这小小的战旗蜂拥而来。

    那战旗之上，除了诸多纹路之外，还有着一尊尊古怪巨兽跃然其上！若是细看，定会分辨的出，这些巨兽竟然便是蚩尤王坐下十二巫神的幻影。

