    “……”

    希尔薇没有言语。

    情况已经很明了了，确实是有护卫背叛了她，而且还是那名护卫首领！

    这还真是令人意想不到。

    那防御道具，是价值连城的宝贝，哪怕是半神级主神，想要强行突破都需要一段不短的时间！

    而他的那些护卫，可没有半神级的存在，因此想要寄希望于护卫们突破防御攻进来，那还是早点洗洗睡吧。

    想要脱困，只能等护盾自己失效！

    “不是有属神契约吗……”乔木疑惑。

    他也看明白是怎么一回事了。

    只是，他明明记得，属神契约是很霸道的东西才对。

    哪怕是真神级的主神，好像都没办法违抗这玩意，怎么区区一个类神级的护卫，就顶着契约背叛了？

    他千算万算是没算到，会出现这种状况。

    “属神契约会失效……应该只有一种可能。”

    希尔薇思索着，“在契约签订前，那名护卫就被注入过相应的抗体能量了，这导致契约签订时，契约效力没能深入到那名护卫最深层次的灵魂意识中，从而给了那名护卫抵抗的余力。”

    “唔……”

    乔木想了想，“总之意思就是，这契约没签订好，是个半残次品对吧？”

    “可以这么说，不过即使是残次级的属神契约，效力也非常霸道，那名护卫抵抗不了多久的，这会儿应该已经暴毙身亡了。”

    “那还好。”

    乔木松了口气，“我刚才还在担心，你的护卫反过来攻击我们，要真那样可就彻底凉凉了。”

    “不会的。”

    希尔薇摇摇头，“攻击我们，跟保护我的指令相斥程度最高，那名护卫就算还活着，也做不到这点，不然都不需要搞这些小把戏，刚才两人合力就已经解决掉我们俩了。”

    “这倒也是。”乔木了然。

    “那护卫已经跟了我两三年了，看来这是一次蓄谋已久的袭击。”

    希尔薇目光望向了丹尼尔，“目的是什么，杀了我能有什么用？”

    “有什么用……”

    丹尼尔念叨了一句，笑容不减，“你对自己的作用果然是一概不知啊，可怜的孩子。”

    “什么意思？”希尔薇挑眉。

    乔木在一旁观望着。

    而他的轮回者，则是偷摸摸的攻击着丹尼尔的空间核心。

    丹尼尔察觉到这点，摇摇头，又多调派了几只雷沙蝎来到地面上，这才彻底隔绝了人类轮回者偷袭核心的可能。

    但相应的，地底下剩余的雷沙蝎们整体实力变得更加薄弱，也就更加不可能短时间内解决掉希尔薇的土精灵们了。

    “十分钟内，你没办法解决掉我们两个，但护盾的持续时间，最长也就十分钟而已。”

    希尔薇看着并未作答的丹尼尔，“你想杀我已经不可能了。”

    “是这么个情况，所以我一开始就没打算，靠自己杀掉你们。”

    丹尼尔说着话，让雷沙蝎们放缓了进攻的步伐。

    他也看出来，短时间内不可能解决掉乔木、希尔薇两人了，索性直接转攻为守，保存起了实力。

    “他应该快有帮手赶过来了。”

    见状，乔木一下子就猜到了丹尼尔的真正打算。

    看现在丹尼尔不紧不慢的样子，不难猜出，十分钟后赶来的那批帮手，能够轻松灭掉他们以及那些暂时进不来的护卫们！

    情况属实不容乐观……

    “又是这样。”

    希尔薇苦笑，转头看向乔木，“两次，都没能帮上你，反而让你的处境更危险了……”

    “嘛，计划赶不上变化，没办法的事情。”

    乔木耸耸肩，神色如常，并未因为对方十分钟后可能会到来的强援感到任何慌张。

    “那护罩虽然外面的人进不来，但里面的人随时都可以出去，现在想活命，只有一个办法。”希尔薇经过特殊加密的声音在乔木耳畔响起。

    “什么办法？”

    “我带了不少道具，可以暂时提升实力拖住他，然后你趁机逃跑。”

    “还真是好办法……我跑了你咋办？”

    “能活一个是一个，你回去把事情告诉我家族的人，以后也能有人给我报个仇。”

    “那我真跑了啊。”

    “……嗯。”

    希尔薇说着，神念一动，就要使用增幅类道具拼命。

    “停停。”

    乔木连忙把她拦下，“我就随口这么一说，现在情况可没你想的那么遭。”

    “这还不糟吗？”

    “不糟，甚至好的不得了，你就安心等着就行。”

    乔木微微一笑，说着，看向了丹尼尔。

    “嗯？”

    丹尼尔微微一愣。

    这种时候还笑的出来，这让他感到了略微的不安。

    “不聊聊吗？”

    乔木开口：“反正我们必死了，至少让我们死的明白点吧？”

    “没那个必要。”丹尼尔冷淡回应。

    “那就交换一些情报呗。”

    乔木笑吟吟道：“你告诉我为什么要杀希尔薇，我就告诉你，为啥我现在一点都不慌，怎么样？”

    “……”

    闻言，丹尼尔的眉头微微皱起。

    老实说，乔木现在的样子，是真的让他有些压力了。

    都死局了还不慌？

    反观实力稍强一些的希尔薇，现在可是面色凝重、眼神中带着决绝，显然做好赴死准备了。

    两人的表现差距如此之大，难道说，乔木有什么后手不成？

    疑惑的种子已经埋下，然后迅速在心底生根发芽。

    丹尼尔越想越觉得不对劲，总也安心不下来。

    犹豫片刻，他叹口气，微微摇摇头，看向乔木，“算了，都到这种地步了，告诉你们倒也无妨。”

    “洗耳恭听。”乔木笑道。

    希尔薇也打起了注意，等待下文。

    “其实这事，也不复杂。”

    丹尼尔道：“要杀希尔薇小姐，是因为她的父亲。”

    “她的父亲？”

    乔木思绪转动起来。

    就这么一句话，其实就已经能分析出很多东西了。

    希尔薇的父亲是什么人？

    瓦罗兰商会会长！

    眼前的丹尼尔是什么人？

    瓦罗兰商会的商议会高层！

    两人的共同点是，都拥有瓦罗兰商会的部分控制权。

    只是，希尔薇父亲的全力更大一些罢了。

    那么，不难猜出，丹尼尔的这次行动就是关于瓦罗兰商会的！

