    “走！”

    “你们去哪？”

    陆梓兮顾不上其他，直接跟着黎谨御就冲了出去。

    等冷风一吹她才猛然回神，此时他们三人竟然已经奔上了大街，而佳兴却在不知不觉中跟丢了。

    黎谨御冰冷开口，“你送她回去。”

    “我不走！正事说完之前我不会回去的！”

    这次好不容易才见到黎谨御，下次面见还不知道要等到什么时候，陆梓兮绝不会放弃难得的机会，她一边说一边抱进了黎谨御的手臂。

    未免多日蹲点儿功亏一篑，黎谨御只好暂时忍了。

    只冰冷说了一句“别出声，”之后便一个打横抱起，护着陆梓兮就跃上了屋顶。

    有那么一瞬间，他身上的味道和着他的心跳声激的她差点儿又哭了。

    她把头埋在黎谨御怀里贪婪的闻着，甚至都忘了自己有恐高症。

    也不知道他们在房顶上停停走走了多久才慢慢停下来，黎谨御趴在某处墙头上，连看一眼怀中人的勇气都没有。

    他怕好不容易积攒起来的狠心会在这一瞬间土崩瓦解。

    他太想陆梓兮了。

    太想她属于自己。

    如果现在看到她依赖在自己怀中的模样，他会不顾一切的将她禁锢在自己身边。

    哪怕是用铁链子锁上都在所不惜。

    最终还是陆梓兮率先打破了这种让人窒息的气氛。

    她偷偷擦干眼泪，小心翼翼开口，“咱们这是在哪？”

    “嘘。”

    她偷偷探头，发现他们竟然是在跟踪一个女人，而除了他们之外竟然还有另外一个男人也在跟踪这女人。

    可当事人却全然无知，虽然她也很警惕，时不时就会回头看上几眼，但却没有发现任何反常。

    片刻后那女人便进了小巷子，随后消失在了一处院门前。

    而在后尾随的男人，似乎是在犹豫。

    他在巷子里无声又快速的踱步好久，才鼓足勇气一跃进了院墙。

    眼看着两个人都进了院子，黎谨御给青岸一个‘跟上’的手势。

    可还没等他们三个动身，那黑漆漆的院子里就传来一阵瓷碗破碎的声音，随后院子大亮传出一声尖锐刺耳的叫喊声。

    然后意想不到的一幕发生了。

    整条巷子里的住户在听见声音之后竟然都亮起了烛火，几乎就是在一瞬间不约而同响起好几声男人粗横的叫骂声，大致内容都是‘谁这么大胆竟然敢偷东西！’

    然后便看见整个巷子的院门全开了，除去最里面传来尖叫声的院子外，其余的住户内全都窜出一个或几个举着木棍的男人，甚至还有一家养了个大狼狗。

    这架势把创院子那男人吓得，一溜烟就翻墙跑了，整个过程速度极快，陆梓兮甚至都没看清那个男人的面容。

    看见贼人跑了还不算完，这些住户们还举着烛火在巷子里巡视了好几圈，家家户户的女人们有好几个都往最里面的院子去了，看样子像是去安慰那个被闯的人家。

    整个情况又迅速又齐心，别说了陆梓兮了，就连黎谨御都着实震惊。

    要不是他们藏的比较远又是在房顶上，否则还真有可能被这些男人搜出来。

    过了好久巷子里才重新恢复了安静，各家各户也陆陆续续熄了灯。

    陆梓兮看着眼前这一幕，心说这难道就是传说中的神仙邻居？

    这巷子里人心这么齐，就连一般的亲戚都做不到，这些究竟是些什么人？

    她想着想着，忽然心脏一缩……黎、黎谨御什么时候把易容摘了？

    这幅妖孽的侧颜在月光下闪着清冷的光辉，陆梓兮已经很久没这样和他安静的相处过了。

    他显然也感受到了她的目光，只不过黎大反派正在警告自己一定要忽略这种感受。

    他侧过头对青岸说，“找到这个女人就好办了，虽然情况和咱们预料的大相径庭，但好歹是找到了她的老巢。”

    “属下明白，这就派人去查！”

    他们在查这个女人？难道是和黎谨御有什么关系？

    她重新观察这个院子，却发现好像怎么有点儿眼熟……

    就在黎谨御想要轻功跃起的一瞬间，陆梓兮忽然认出了那户人家门前的大梨树。

    她一下子拉住黎谨御的衣领，“我认得这里！”

    “什么！”黎谨御和青岸异口同声。

    ……

    半个时辰后。

    黎谨御站在自己卧室里听完了陆梓兮对于他的‘杀人猜测’。

    别说是他本人了，就连青岸的脑门上都飞过去一排乌鸦。

    他愣是没忍住，脱口而出。

    “您最近是不是话本看多了？”

    然后又意识到此言不妥，便又退回到了墙角的位置。

    过了半晌黎谨御才忍住想打人的冲动，开口，“你说完了？现在能告诉我那女人究竟是谁了吗？”

    陆梓兮在摇头的同时好像看见了黎谨御青筋毕露的大拳头。

    于是乎，她缩着脖子摇完了后半段头。

    “我是说咱们谈好了，我便告诉你我知道的一切，但现在我说完了，你还没回答呢。”

    他强忍着，“回答什么？”

    “你为什么要杀白靖云，”说完又自问自答，“如果是因为陆嫣儿的话，你也不能对白靖云痛下杀手吧！”

    “陆嫣儿？”

    怎么又扯进来个陆嫣儿？

    黎谨御头大得很，“这都是谁告诉你的！”

    “这不都是明摆着的吗！你先让我把白靖云带走，但我没听你的，你便对他痛下杀手，说到底还是我害了他！所以这件事我一定要管到底！”

    黎谨御铁黑着脸深呼吸调整情绪，同时从牙缝里崩出几个字，“那有陆嫣儿什么事！”

    “因为你喜欢陆嫣儿啊！所以才想把情敌白靖云弄死！”

    黎谨御，卒。

    要不是身后传来青岸低低的笑声，黎谨御这厮差点儿就死透了。

    他冲青岸飞过去一记眼刀，转头苟延残喘的对着陆梓兮做了个停止的手势。

    她要是再说下去，自己今天晚上十有八九是要被气死了。

    黎谨御脑袋上青筋直跳，脑袋里却是把陆梓兮的逻辑全都疏通了。

    他撑在桌边看着她，“你以为我喜欢上了陆嫣儿，然后便想把你打发走，还想让你把白靖云也带走，随后见他还在便起了杀心。”

    陆梓兮心底难过的不得了，但还是点了点头。

