    “张翀太守牛逼！”

    “张翀太守厉害！”

    沈浪一直重复这句话，然后一阵阵叹息。

    金晦和沈十三不懂。

    我们已经大获全胜了啊，姑爷为何还要说这样的话呢？而且还一副无限遗憾的样子。

    不过沈浪很快释然了，开始享受胜利带来的快乐。

    …………

    怒潮城的商户真是心大。

    战争刚刚结束，就迫不及待开门做生意了。

    而且沈浪直接收到了几十份拜帖。

    全部是来送礼的。

    所有礼物沈浪都来者不拒，然后彻底大开眼界。

    奇珍异宝真是数不胜数啊。

    不过有点可惜，竟然没有人送美女。

    你觉得我沈浪像是这么洁身自好的人吗？

    舒淑给沈浪倒了一杯茶。

    她满脸幸福，到了这个年纪竟然还怀孕，真是意外之喜啊。

    当然在沈浪看来，三十六七岁一点都不大，正是女人最好的岁月，根本谈不上老蚌含珠啊。

    沈浪借机用X光看了一下她肚子里面的胎儿，非常健康。

    真是为安再天高兴。

    他太不容易了，为了一个飘忽不定的使命，足足在仇人身边埋伏了十几年。

    而且这十几年，安再天其实对报仇雪恨不敢抱有希望的。

    但没有想到真的成功了。

    卧底在这个城堡整整十几年，没有想到此时这个城堡竟然成为自己的家。

    所以这位炼金道士安再天真是泪流满面，竟然说着说着就笑，然后说着说着又哭了。

    老主人啊，你在天之灵看到了吗？

    姑爷为您报仇了。

    父亲啊，您在天之灵看到了吗？

    我们为您报仇了。

    沈浪笑道：“安叔，您的脸毁容了，比黄凤还要难看，怎么就能找到舒淑小姐这样的大美人啊？”

    黄凤就站在外面，毫无表情。

    练武之人就要古井无波，否则她早就把沈浪打死十遍了。

    沈浪叹息道：“太不公平了啊，我认识一个朋友也毁容了，结果一辈子都找不到老婆。”

    安再天道：“那是因为你那个朋友没有遇到绝境，只有在绝境之中，才会显得人心可贵。”

    有道理，或许我那个朋友心境也不对吧。

    舒淑道：“仇天危是个变态，在我怀孕之前经常折磨我，每一次都是道士为我疗伤，我觉得他这个人很不错。”

    沈浪听出了话外之音。

    这……这是舒淑把道士给睡了。

    牛逼！

    沈浪道：“仇天危没有怀疑吗？”

    舒淑道：“他是一个非常自负的人，觉得自己魅力无穷，道士有那么丑，那么邋遢，城主府的女人都嫌弃他，仇天危大概觉得我看不上他吧。”

    沈浪看了一眼安再天。

    一点都不邋遢啊，每一根胡须都梳理得油光发亮啊。

    头发也一丝不苟。

    身上的道袍虽然是麻布的，但是也浆洗得干干净净。

    唉！

    有了女人就是不一样啊。

    当然我沈浪更不一样，我身边有几十个美女照顾。如果不是为了形象，大概上完马桶后屁股都有妹子帮忙洗。

    沈浪道：“婶，舒氏家族也是名门望族，您想要回家看看吗？”

    舒淑摇头道：“不回了，我早已经成为家族之耻了。在这种书香门第，女人应该在被玷污之前就自杀保住名节，我这种女人算是不要脸的。”

    沈浪没有出言安慰。

    这个女人受尽磨难，已经强大到不需要安慰了。

    但是沈浪知道，当时她还有一对儿女，怎么自杀？再说凭什么要自杀？

    沈浪拿着小茶壶，在安再天的陪同下，漫步在这座巨大的城堡之内。

    为了建造这座城堡，仇天危整整用了十几年，动用的人力达到十几万人次。

    真是固若金汤啊。

    比玄武伯爵府的城堡还要高，还要厚。

    仇天危是打算将这座城堡当成仇氏家族的百年基业的，现在却便宜了沈浪和金氏家族。

    “姑爷，我怎么也没有想到，这个城堡竟然会属于我们家，现在依旧如同梦幻一般。”安再天走路的时候，都感觉是飘的。

    之前，他厌恶城堡内的每一寸地方，而现在就连每一个台阶都觉得那么可爱。

    沈浪道：“这座城堡坚固是坚固了，但是仇天危的审美观点不是一般的差，住起来没有玄武伯爵府那么舒服。”

    安再天道：“他毕竟是海盗出身，一心想着的都是防御功能。不像我们家是百年豪门，能够将军事和艺术达到完美平衡。”

    接着，他有些欲言又止。

    拿下怒潮城后，沈浪直接把城市的防御交给了金士英，把所有商业事务交给了黄同。

    不管是政治，经济，军事他一点都不管。

    对于金士英，安再天是放心的，毕竟是伯爵义子，虽然对沈浪还有心结，但对伯爵大人是绝对忠诚的。

    可是那个黄同，毕竟是外人啊。

    然而只有沈浪清楚，怒潮城和其他地方完全不一样。

    这是一座贸易之城。

    专业的事情交给专业的人去管理。

    金氏家族在怒潮城抓住几点就可以了。

    土地，赋税，造船厂，军事防御，航线。

    商业的事情，就交给天道会。

    金氏家族和天道会是战略结盟，钱财什么的都不重要。

    而且黄同这个人很聪明，关键他知道沈浪更聪明。

    所以合作起来是很愉快的。

    至少在打败隐元会之前，两家都会亲密无间。

    ……………

    黄同更兴奋，甚至和安再天一样兴奋。

    此时他的内心无比庆幸，在关键时刻抓住了沈浪这个机会。

    然后，他就一飞冲天了。

    如今在整个东方世界，天道会几乎在每一个地方都被隐元会打压，已经岌岌可危了。

    玻璃镜子的生意，能够让天道会获得一次战略机会，得到喘息之机。

    至少不会被灭。

    而怒潮城之战的胜利，则是一次伟大的胜利。

    这意味着整个越国东部的航线贸易，大半都落在了天道会手中。

    用任何语言来形容这次胜利也不为过。

    所以这次沈浪出战，天道会派出了几百名高手跟随。

    结果……没有用上。

    仇妖儿一个人就搞定了。

    真是女人征服世界，沈浪征服女人。

    长得帅就是可以为所欲为啊。

    可惜啊，黄同老兄还是高看浪爷了。

    拿下怒潮城后几个时辰内，黄同不断接见城内的各路使者，各个商会负责人。

    听着这些人忐忑不安的马屁。

    黄同一再安慰。

    有些事情会变，有些规矩也会变，但是……大家赚钱的数量绝对不会变。

    只会多，不会少！

    和这些商界大佬开会几个时辰。

    黄同依旧处于亢奋之中。

    会议结束后，他赶紧拿着所有的会议记录来向沈浪汇报。

    沈浪接过看了几眼。

    这些会议章程非常重要的，甚至完全关系到怒潮城的商业秩序和规矩。

    但是他只稍稍看了一眼，就扔在一边。

    因为这些协议现在统统不算数的。

    怒潮城是打下来了，但是现在还不完全属于金氏家族。

    军事斗争结束。

    接下来就是政治斗争，政治协议了。

    只有当国君的旨意下达，将怒潮城和雷洲岛册封给金氏家族，这才完全算是尘埃落定。

    如果不出意料的话，两天之内，张翀就会来谈判了。

    甚至谈什么，都已经成为定局。

    沈浪拿起一大堆礼单，看得非常仔细。

    什么重要协议我不关心，但是这些商人送给我什么礼物，我可是要记得清清楚楚。

    送得多的，一眼略过。

    送的少的？那我要记住你了，以后给你穿小鞋。

    整整翻了几十页的礼单。

    毫无疑问，沈浪发财了，发大财了。

    “怎么没有人送美女啊？”沈浪道：“我已经等了很久了，我看起来像是那么洁身自好的人吗？”

    黄同是聪明人，沈浪说话也不用遮遮掩掩了。

    黄凤扭过头去。

    她甚至觉得，给沈浪做保镖是不是可以刺聋自己的耳朵啊。

    黄同道：“大概……大概是因为仇妖儿大小姐吧。”

    哦，明白了！

    所有人商人都觉得沈浪把仇妖儿搞定了，所以哪里敢送女人啊，不怕女魔头醋性大发上去灭门。

    “唉！”沈浪道：“你们都抬举我了，这个女魔头我哪里搞的定啊。”

    黄同一愕，孩子都怀了，还说没搞定？

    沈浪道：“打个比方，你去过青楼没？”

    黄同尴尬，我妹妹在这里，咱们真的要聊这个话题吗？

    沈浪道：“那就是去过了，我和仇妖儿的情况和上青楼是一模一样的。”

    黄同一愕道：“您，您的意思就是您漂了她？”

    “不。”沈浪道：“是她嫖了我。”

    好悲伤的故事啊。

    沈浪道：“不过，她这样的无敌猛将能够嫖我，我也应该骄傲，你说对吗？”

    黄同头皮发麻，不知道该不该点头。

    我黄同也算是八面玲珑之人，非常会聊天的，但就算这样还是把天聊死了。

    “那啥，我还有事情要忙，就先告辞了。”黄同道。

    这样走当然不礼貌。

    但是，万一接下来沈浪说出更加丢脸的话让他听到了，日后想起来后悔了，岂不是对我黄同有芥蒂？

    黄同走出门口，看了一眼自己的妹妹。

    “可惜啊，这个妹妹太丑了，否则这个沈公子真的很容易拿下啊，他这个人太渣了，美人计轻而易举就能得逞。”黄同一声叹息。

    黄凤眼睛一瞪，寒声道：“嫌我丑，你找爹娘问去。”

    果然兄妹连心，光一个表情就知道什么意思。

    …………

    整个城堡最好的书房内。

    安再天在刷墙，把一面墙壁刷得雪白雪白的。

    这面墙面积就大得多了，能够写下好多仇人的名字。

    大约明后天，张翀就会来谈判。

    从某种程度上，金氏家族和张翀太守的斗争结束了。

    接下来的谈判算是一个收尾，也是彻底明确一个输赢结局。

    然后，就是和国君的政治博弈。

    甚至如果和张翀谈得足够成功，张翀足够聪明的话，金氏家族和国君的博弈就会简单很多。

    浪爷望着这面空白的墙壁。

    发现，自己的仇人竟然已经死了好多了。

    来这个世界才半年时间，竟然就结了那么多的仇人？

    唉！

    没有办法，人太优秀了就是容易树敌啊。

    但是更没有想到。

    仅仅半年时间，自己就干死了那么多仇人。

    田横，徐光允，王涟，林默，林灼，祝兰亭，张晋等等等等。

    但是，为啥又冒出了这么多新仇人啊？

    而且这些仇人的名字都不好写上墙！

    国君，太子，三王子，四王子。

    这些人，不能写！

    想了一会儿，沈浪在墙壁上写下了四个字。

    苏氏，薛氏。

    镇远侯爵府苏氏，武安伯爵府薛氏。

    这两大家族，就是接下来要报复的目标。

    薛氏家族，一百多年前受了金纣伯爵天高地厚之恩，结果二十年前出卖金宇伯爵，导致一万多联军全军覆灭，给金氏家族带来了灭顶之灾。

    而且不久之前，薛黎前来退婚，薛氏世子前来逼债，试图联合隐元会彻底绝杀玄武伯爵府。

    而苏氏家族的罪行更是让人发指。

    苏剑亭竟然和木兰有过婚约，凭借这一点，他就该死。

    作为姻亲，金山岛之争苏氏家族竟然暗助唐仑屠杀金氏武士，差点让比武三战翻盘。

    此时沈浪还不知道苏剑亭偷袭玄武伯爵府一事。

    他不是神！

    根本无法预料到这场突袭的发生。

    因为岳父大人非常明确地说过，他将那封密信烧了，苏难侯爵也相信了。

    正是因为确定这封密信烧了，所以苏氏家族才肆无忌惮和金氏家族割裂。

    所以不管从哪个角度而言，苏氏家族都没有理由偷袭玄武伯爵府。

    苏氏家族为何会得到金氏家族没有烧掉那封密信的情报？而且还那么确定。

    这是一个谜团。

    所以到现在为止，沈浪还在犹豫，究竟先报复哪一家呢？

    是薛氏还是苏氏？

    就在此时，金晦飞奔而来道：“姑爷，仇妖儿大小姐要走了。”

    ………………

    女魔头仇妖儿漫步在怒潮城。

    所过之处，都空无一人。

    不管街道上再拥挤，再热闹，只要她走过去的时候，所有男人都会在第一时间逃走。

    不敢靠近她十米之内。

    完全畏之如同鬼神。

    她也没有在意，手中也没有拿鬼头刀，身边没有跟任何人。

    八岁的时候，她漂在海面之上，在那之前所有的记忆都没有了。

    唯一的记忆就是有一个充满雌性的声音在脑子内回想。

    具体说什么都不记得了。

    隐隐只记得是她要睡觉的时候，那个男人在边上给他讲故事。

    虽然仅仅只是一段不可捉摸的声音，但这个声音的主人已经是仇妖儿这辈子最最重要的人。

    这一生。

    没有一个人走进过她的心里。

    她也几乎不在意任何一个人，哪怕是她的老师。

    唯独这个模糊的声音，在她人生占据最重的分量。

    坠入大海之前，她脑袋受过重击。

    真的什么都记不得了。

    只是隐隐有点印象，要等一个人。

    这个人是男是女，是死是活，完全不知道，完全记不起来。

    就是因为这个模糊的记忆，也因为仇天危的救命之恩，她被束缚在这怒潮城整整二十年了。

    不等了，不等了！

    至少不在怒潮城等了。

    若是这个人回来，那不管她在哪里等都是一样的。

    若是这个人不来，那她就算在怒潮城等死也没用。

    她的舰队已经集结完毕了。

    整整两千名嫡系武士，全部都是女人。

    还有白色城堡内的那些可怜女子，整整几百人，也都要跟她走。

    唉！

    又要去过十几个美女争先扫一片落叶的日子吗？

    她没有去向沈浪告别。

    后会无期的人，告什么别啊。

    但是这座城市，毕竟她住了二十年。

    所以，最后再走一圈，算是告别。

    从今以后，我仇妖儿就要浪迹天涯了。

    我就要去追寻我的梦想了。

    我要去探索未知的世界了。

    至于她怀孕了。

    谁又规定孕妇不能航海啊？

    她这逆天的血脉，还有什么可畏惧的。

    她已经决定了，最好在八个月之后，找到新陆地，暂时停下来把孩子生出来。

    然后，接着探索世界。

    怒潮城很大，但是她腿更长，所以很快就走完了，回到了码头之上。

    二十艘舰船上，无数女子依恋地望着这片城市。

    她们舍不得走。

    但是，只有仇妖儿的地方才是她们的家。

    “走了！”

    “慢着，慢着……”

    沈浪追了上来。

    “真要走得那么急吗？”沈浪道。

    仇妖儿没有回答。

    沈浪道：“万一张翀和仇嚎来打我怎么办？没有你这个女魔头在，我有些不安心吧，要不然我们去天风岛，把仇嚎给灭了？”

    仇妖儿咬牙。

    她和张翀无冤无仇，之所以灭张晋。

    一是为了发泄当时内心之愤怒，二是张晋自己撞上来了，三是为了徐芊芊报仇。

    关你沈浪什么事情？

    仇妖儿和仇嚎关系还可以的，毕竟他喜欢的是男人，所以仇妖儿不讨厌他。

    “真的走了？”沈浪叹息道。

    “嗯。”仇妖儿道：“你要有话，就赶紧说，别耽误我时间。”

    “临走之前，要不要来一场友谊跑啊？”

    当然，这话沈浪只敢在心里说啊。

    他要是敢说出口，就算不被打死，也会被打断骨头。

    沈浪拿出了一本《西游记》，一本《斗破苍穹》，递给仇妖儿道：“你就算讨厌我，但是也别虐待了自己，好看的书该看还是要看。”

    仇妖儿接过两本厚厚的书。

    “斗破苍穹，讲什么的？”仇妖儿问道。

    沈浪道：“一个天才被未婚妻退婚，然后逆天崛起，秒天秒地秒空气，灭了未婚妻，睡了她师傅的故事。”

    徐芊芊在边上一个白眼。

    “不错，有意思。”仇妖儿收起了两本书。

    然而她不知道，这两本书都没有结尾的。

    《西游记》就剩一万字，《斗破苍穹》更是只有不到一百万字。

    总之就是要让仇妖儿看到关键时刻，没了！

    那个时候，这个女魔头肯定会咬牙切齿吧！

    这个画面想起来，都觉得过瘾啊！

    浪爷太没出息了，只能这样小小报复一下仇妖儿。

    唉！

    你这个女魔头走得这么决绝，简直是抽身绝情啊。

    我还是要给你留一个念想的。

    让你仇妖儿一想起我沈浪，就想……打死我。

    仇妖儿拿起两本书就走。

    沈浪本想说，小心养胎。

    但是……这话说出来也是废话，仇妖儿不会听的。

    最关键的是，仇妖儿的表现让人觉得肚子里面的孩子和沈浪没有半点关系。

    上船之前，仇妖儿朝着芊芊望去道：“芊芊，跟我走吧。”

    徐芊芊本能朝着沈浪望过来。

    她整个人陷入了无比焦灼的挣扎。

    这种挣扎，从昨天就开始了。

    张晋死了，她也不想报仇了。

    那接下来何去何从？

    仇妖儿是她的绝对偶像，是她心灵的救星，是她人生的导师，是她的指路明灯。

    所以，她本能想要追随仇妖儿而去。

    但是……

    看看仇妖儿身边的那些女人。

    就仿佛是依附在战舰上的牡蛎贝壳一样，完全没有自我。

    仇妖儿太光芒万丈了。

    任何女人到了她的身边，都会失去自我的。

    我崇拜你，仰慕你，那么我就远远地眺望你吧。

    她目光望向沈浪，还是这个人比较真实一些。

    见到徐芊芊目光落在沈浪脸上，仇妖儿眉头一皱。

    她可不愿意徐芊芊所托非人，芊芊好不容易从男人的魔障出来，难道有陷入另外一个男人的魔障。

    徐芊芊就这么大胆地望着沈浪，想要听他的表态。

    仇妖儿想要带我走？你沈浪挽留我吗？

    沈浪躲避着徐芊芊的目光道：“要不然，你留下来吧。”

    徐芊芊道：“留下来，给你做小妾吗？”

    “做小妾？”沈浪道：“那怎么可能，我怎么会如此委屈你？”

    沈浪温柔道：“芊芊，不知道有一句话你听过没有，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。所谓的男女婚姻，只不过是一种庸俗的束缚而已，我们都不是凡夫俗子，就不要讲究这些繁文缛节了。”

    徐芊芊道：“你的意思是你害怕金木兰，不敢纳我为妾，所以想要将我养在外面做小三？”

    小三这个词，也是沈浪教她的。

    呃！

    也可以这么解释。

    不过被你这么一说，显得我沈浪太人渣了。

    妹子，难得糊涂啊，做人不要看得太透。

    聪明人容易不幸福啊，你就不幸福啊。

    仇妖儿在边上道：“芊芊，只要你一句话，我就打死他。”

    徐芊芊噗哧一笑道：“他这么人渣，我又不是第一天知道。”

    仇妖儿道：“你真不跟我走吗？”

    徐芊芊摇头道：“你挽救了我的心灵，给了我新生，为了报答你的恩情，我应该过好自己的人生。徐绣已经毁掉了，因为我父亲的野心毁掉了。我决定回家，重新把徐绣商会做起来，重振家业，我徐家还没有死绝，还有奶奶和弟弟，还需要我保护。”

    沈浪当然知道，刚才徐芊芊是在调戏他。

    她是不会想要给沈浪做小妾，更不可能做情人。

    她要蜕变，要成为一个独立的女强人。

    虽然做不到仇妖儿那样。

    但是，至少要向她看齐。

    从今以后我徐芊芊不再依靠任何男人，张晋靠不住。

    沈浪这个人渣虽然很迷人，但是……也靠不住。

    我徐芊芊，只能靠自己！

    仇妖儿俯下身子，主动拥抱了徐芊芊一下，然后转身离去。

    片刻后！

    徐芊芊的舰队离去。

    夕阳西下。

    整支舰队消失在海平面上。

    这个女魔头走了！

    这个传奇走了！

    她探索她的世界，去完成自己的梦想了。

    徐芊芊站在码头上泣不成声。

    ………………

    天风岛城堡的最高层。

    张春华跪在父亲的面前。

    张翀仿佛老了十岁，永远笔直的腰杆也弯了下来。

    整个人勾在那里，一动不动。

    此时天黑了。

    这里也没有点蜡烛。

    几乎伸手不见五指，只有外面灯塔的光芒偶尔照射进来。

    屋内很安静，只有外面的海浪声，还有张春华的恸哭声。

    “父亲，怒潮城丢了！”

    “兄长他，或许……不活了。”

    张春华抱着父亲的双腿，嚎啕大哭。

    “知道了，知道了……”

    张翀伸手抚摸着女儿的头顶，他的声音如同炭火烧过一般嘶哑。

    张春华咬牙切齿道：“女儿发誓，答应要为兄长报仇，一定要将沈浪碎尸万段。”

    “不，不要想着报仇。”张翀道：“政治场上有敌人，没有仇人。”

    “明天，我就去怒潮城和沈浪谈，做一个了结！”

    …………

    注：第二更送上，我接着写第三更，今夜依旧奋战到底！兄弟们保底月票莫要留了，赏给糕点吧，给您谄个媚呀！

    推荐朋友的一本书《超神制卡师》，脑洞很大哦。