    第一千七百零八章

    “呼！”

    听到这翻话，四周的北斗军将士瞬间变了脸色，就连王冲也瞬间皱起了眉头，心中顿时微微一沉。倒是被北斗军重重包围的一群宦官监军纷纷长舒了一口气。

    不管怎么样，正主来了，至少他们可以歇口气了，不用招惹这些“煞神”，变成众矢之的。

    “来得好快！”

    按照张雀传来的消息，大皇子应该是在自己离开之后，第二日才宣布大敕天下的，正常从脚程上来说，就算夫蒙灵察再快，也要明天才能抵达得到北斗城。

    但是这边几个宦官才刚刚从宣布圣旨，这边就接到夫蒙灵察出现，即将赶到的消息，就算夫蒙灵察的速度再快，也绝不可能快到这种地步。

    换句话，大皇子和他身后的那位恐怕早已算好了一切，只怕大敕天下的文书还没有出来，他们就已经提前将夫蒙灵察从天牢中悄悄的释放了出来。

    所有的一切，只为避免夜长梦多，以最快的速度将北斗军掌控在自己的手中。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来，望向了东方，神情变得冰冷了许多。“来者不善，善者不来”，大皇子放出夫蒙灵察一方面是为了帮助自己收服北斗军，恐怕另一方面也是想要利用夫蒙灵察来制衡自己。

    ——当初在碛西，王冲一手把夫蒙灵察送入天牢，两人可是旧怨了！

    “先不要轻举妄动，静观其变！”

    王冲头也没回，对着身后的北斗众将，轻声道。

    夫蒙灵察和王冲现在是势同水火，但是和北斗军的关系也不是太妙，当初哥舒翰在位的时侯，和他的关系也不是太好。

    不过现在，整个北斗军群龙无首，不止是哥舒翰身死，就连他身边的顶级将军也几乎被尽数屠戮，整个北斗军已经没有人什么可以反对他了。

    ——所有的一切早已计划的非常详尽！

    四周围静悄悄的，朝廷已经任命新的北斗大将军，前来接替哥舒翰的事情早已传开，整个北斗军一片死寂，所有人的目光，连同王冲一起，全部望向了东部的某个方向。

    时间缓缓流逝，就在令窒息的气氛中，不知道过了多久——

    “轰隆隆！”

    就在北斗城的东边，大约相距四五里的地方，沿着起伏的低矮山岭，烟尘滚滚，直冲天际，而就在滚滚的烟尘中，几只黑色宝纛旗从山岭下缓缓升起，迎风飘扬。

    而在居中最大的黑色宝纛旗上，一只玄鸟极其醒目，而周围的夫蒙二个更是显赫已极！

    “哈哈哈，王冲，想不到吧！本座终于再次重见天日！——”

    “未见其人，先闻其声”，就在黑色宝纛旗出现的同时，山岭下，一个仿佛压抑许久的声音，有如突然开闸的洪水一般，将所有的怨恨和愤怒，倾泻而出，那声音洪亮无比，有如洪钟大吕般震动着整个北斗军。

    “蹄哒哒！”

    伴随着一阵地动天摇声音，马蹄阵阵，如钢似铁，撼动着这片虚空，只不过须臾的时间，阵阵马嘶声中，一道道魁梧的身影，身着黑甲，气势雄壮，如同巨人一般出现在远处的山岭上。

    而在这些人的最前方，一匹高头大马漆黑如墨，浑身的鬃毛猎猎飞舞，载着一道天神般的身影，出现在了众人的目光中。

    刀剑般凌厉的双眸，钢铁般黝黑的皮肤，还有一脸钢针般的浓密髭须，除了被王冲一手送入天牢的前碛西大斱护夫蒙灵察，还有何人？！

    看到刚刚出狱的夫蒙灵察，就连王冲都不由为之侧目。算起来，夫蒙灵察被他送入监狱已经有超过大半年的时间，但是整个人的精气神，和入狱前相比，不但没有丝毫的气馁，武功不见丝毫的削弱，反而比之前越发雄厚、凝实。

    看起来，那段牢狱生涯，反而让他越发的砥砺，获得了不少的成长！

    “嗡！”

    而几乎是在出现在远处山岭上的同时，一股庞大的精神力破空而出，瞬息间穿过层层虚空，锁定在了远处王冲的身上。

    那一刹，望着密密麻麻北斗大军中那道年轻的身影，夫蒙灵察的双眸之中，陡的迸射出一股滔天的仇恨之火。

    在监狱中待了接近十个月的时间，蓬头垢面，双脚被镣铐所囚，那无数个暗无天日的日子里，日日夜夜，夫蒙灵察没有一刻不是想着重见天日，向陷害自己的罪魁祸首复仇。

    那无数个日日夜夜，无尽的仇恨促使着他不停的修炼提升自己，果然他还是出来了，并且带领昔日部下，来到了北斗城，向王冲复仇。

    “驾！”

    一声厉喝，如同霹雳炸开，下一刻，夫蒙灵察一夹马腹，带着十多名忠实的部下从远处的山岭上纵横而下。

    “王爷！”

    看到远处夫蒙灵察那滔天的，洪水般的气势，一名名北斗军的将领也不由为之色变，其中地位最高的那名北斗军将领连忙上前几步，走到了王冲身边，压低声音，一脸紧张道。

    “这是我们北斗军和夫蒙大人之间的事情，王爷如果有事，不如先行移驾离开！”

    声音中透着一股浓浓的担忧。

    夫蒙灵察和王冲之间的关系天下皆知，如今夫蒙灵察挟势而来，来者不善，后面又有大皇子和朝廷撑腰，在现在这种时候，对于王冲非常不利。

    王冲是哥舒大将军敬重的人，众人自然也不愿意他在这里出事。

    “不必了，一个夫蒙灵察还掀不起什么风浪！！”

    王冲摆了摆手，目光看着远处风驰电掣而来的夫蒙灵察，云淡风轻。

    来者不善，善者不来，更何况，他也不至于怕了一个夫蒙灵察。

    马蹄阵阵，就在说话的时候，远处，只不过片刻的时间，夫蒙灵察带领着十多名部将，一路掀起滚滚的烟尘朝着北斗城疾速靠近。

    所到之处，所有的北斗军士兵无不暂避锋芒，在这股磅礴的气势面前纷纷如同水浪般向着两侧退去。

    王冲伫立在大军之中，冷眼旁观，眼中不见丝毫波澜。夫蒙灵察刚刚出狱，正是锋芒毕露的时侯，加上又有大皇子在背后撑腰，正是最得意的时侯，不过如果他还以为自己是吴下阿蒙，和他当初在钢铁之城初见的时候差不多，那就是大错特错了。

    轰隆隆，大地震颤，夫蒙灵察带领着身边的旧部，如龙似虎，飞踏而来，在北斗大军中急速穿梭，直奔最前方的王冲。八十丈，七十丈，六十丈，三十丈……，距离越来越近，夫蒙灵察等人不但没有丝毫的减缓，反而加速而来，不见丝毫停下的迹象。

    那一刹，远远的，王冲分明看到夫蒙灵察安坐马背，嘴角露出一丝冷笑。

    “哼！”

    王冲冷哼一声，顿时心知肚明，轰，就在夫蒙灵察的战马距离自己还有数丈的时候，没有丝毫的征兆，王冲瞳孔中寒光一闪，两缕磅礴的精神力瞬间破空而出，透过王冲的双眼，瞬间轰入到了夫蒙灵察胯下那匹，如龙骏马的脑海之中。

    希聿聿，这一幕突如其来，夫蒙灵察胯下的神驹浑身一颤，顿时如遭重击，立即惊得嘶鸣起来，电光石火间，在王冲精神力的剌激下，这匹战马背脊用力上拱，使劲掀动，但两条前腿却是一片僵直，巨大的惯性下，在地面上拖出两条深深的沟痕，笔直的朝着王冲的方向滑去。

    “不好！”

    感觉到战马的变化，夫蒙灵察骤然变了脸色，他的全部心神都放在王冲身上，一直在防备着王冲的攻击，只是他完全没有料到，他居然会使用精神力攻击。

    这匹战马久经训练，跟随他一起征战十余载，根本不是精神力可以控制的，所以夫蒙灵察潜意识里就没有想过有人可以在这方面下手。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，眼看着夫蒙灵察就要连人带马摔落马下，不过尽管如此，夫蒙灵察虽惊不乱，砰，单掌在马背上一按，夫蒙灵察陡然拔地而起，一个转身，从马背上翻身下来。

    希聿聿，就在众人的目光中，夫蒙灵察那匹名闻天下的爱马在地上滑出一道长长的距离，不偏不倚，正好撞落在王冲面前。

    而同一时间，夫蒙灵察身后一片混乱，也就在这个时候，他才注意到，除了自己之外，其他所有部将的战马通通都受到了王冲的攻击，一个个纷纷从马背上摔落下来。除了几个修为高超的部将勉强稳住了身形之外，至少一半的人马摔得人仰马翻，狼狈不堪，甚至连代表夫蒙灵察的黑色宝纛旗都折断了一根。

    “王冲！”

    看到这一幕，夫蒙灵察脸色铁青，眼神顿时变得阴沉无比，右手五根铁钳般的手指攥的咔咔作响。

    “哼，一群没用的东西！”

    不过只是一瞬间，夫蒙灵察眼中寒光一闪，立即就恢复了镇定。

    王冲见状，顿时心中微微一凛，如果夫蒙灵察现在就勃然大怒，带领这些原碛西的部将一起对他动手，他都不会有丝毫的惊讶，但是他居然能这么快的控制住自己的怒火，显然在天牢中的那段时间，他已经有了长足的进步。

