    

    【莫利亚：世界之大无奇不有啊！直播间的惩罚真的是只有你想不到没有它办不到。】

    【佩罗娜：就是呢，连多长一条手臂这种惩罚都能想得出来，直播间真会玩。】

    【范德戴肯九世：这是惩罚吗？这简直就是天大的恩赐好嘛！@尤斯塔斯·基德，可不可以把你多长的这条手臂给我呀？】

    范德戴肯九世，在之前的答题中，被剥夺了一只手臂，而且还正是他摸过白星公主的那只。

    现在的他不但成了断臂鱼人，更是连迎娶百姓公主的妄想也彻底断绝。

    就在范德戴肯九世还在因为先前丢失了一只手臂而伤心难过之时，他看到了基德的这个惩罚。

    于是，范德戴肯九世就更加郁闷了。

    【尤斯塔斯·基德：我也想把这多余的玩意儿给你，但它现在已经长在了我身上，就是我身体的一部分了，我不能把它给你。】

    事实上，基德在看着自己的身体平白长出一条手臂后，整个人也是十分的郁闷和愤怒，想了无数种办法，想要将这条手臂砍下去。

    基德为此已经吃了不少苦头，但最后却还是徒劳无功。

    没办法，基德只能接受了这一个事实。

    基德的痛苦和范德戴肯九世比起来，应该是半斤八两。

    但如果硬要分出谁是半斤、谁是八两的话，那还是基德的痛苦要少一些。

    毕竟，多一条手臂就是除了丑一点外，也不是完全的一无是处，只能输是福祸相依。

    但范德戴肯九世少一条手臂可就不一样了，那是既痛苦又没有任何办法。

    【范德戴肯九世：@尤斯塔斯·基德，你知道吗？你轻而易举就得到了我梦寐以求的东西！这个直播间太不公平了！】

    范德戴肯九世刚刚抱怨完直播间，基德还没来得及回复一句，直播间便很快给出了警告。

    【警告！群成员范德戴肯九世，公然质疑直播间决定、散发消极负面言论，给予警告一次！再犯随机剥夺自身某种能力、部位等；三犯将直接踢出本直播间！】

    【提示：请各位群成员遵守直播间规则，共同维护直播间和平友好交流环境！】

    直播间的这道提示音落下，所有人都有些懵住。

    共同维护友好交流环境？

    之前黑胡子、海军，和白胡子海贼团所有人吵成那样，直播间都不出来提醒，现在却别范德戴肯九世触发了警告，理由还是什么范德戴肯九世的言论不友好？

    这个理由明显站不住脚啊。

    【汉库克：妾身似乎不太理解呢，什么才算是和平友好的交流环境呢？】

    女帝直接便将自己心中的疑问说了出来。

    在用词上，汉库克已经十分委婉了。

    虽然汉库克艰坚信颜值即正义，但这也有个前提，那就是对手得是个人，才有可能被汉库克的美貌所打倒。

    但眼前的直播间，显然就是个没有感情的虚拟空间，就算是一向高傲的女帝汉库克，也不得不放低姿态。

    【巴基：我也不理解。】

    【马尔科：不理解+1。】

    【......】

    只有汉库克带头，直播间中许多人都冒了出来，表示不理解直播间所说的这个和平交流的界限到底在哪里。

    不过，很多人不理解，不代表所有人都不理解。

    就在直播间里被一群人刷屏‘不理解’这三个字的时候，一道智慧的光芒突然出现，帮大家解开了这个谜团。

    【罗非：这很难理解吗？直播间允许群成员直接相互攻击谩骂，但就是不能对直播间说出任何质疑以及消极影响的话。】

    在一些关乎国家大事的情景下，罗非需要装傻充愣。

    但罗非毕竟通过自己缜密的推理，接连答对了直播间的好几道题目，在一些有关直播间的问题上，罗非该聪明的时候还是要聪明的。

    之前直播间里也有不少人公然吵架谩骂，尤其是曾经被卡普打外了脑袋的八宝水军锥之青椒，当他得知能通过直播间直接对话卡普的时候，没少在直播间里‘问候’卡普，后来在海军的出面威逼胁迫下，锥之青椒才终于停止。

    锥之青椒当时的话完全是消极不良的言论，但直播间却没有任何提醒。

    如今的范德戴肯九世，只是随便抱怨直播间一句，便轻松触发了直播间的警告，而理由竟然是要维护直播间友好交流环境？

    这两种情况一结合，罗非便自然明白过来。

    看到罗非的解答，众人这才恍然大悟。

    【战国：还得是你啊罗非！】

    【桃兔：很有道理哦，@缇娜，不愧是你教出来的学生。】

    【缇娜：我也没想到，我有一天竟然还能沾上这个小子的光......】

    【罗非：哈哈哈，缇娜教官就不要谦虚啦！】

    【汉库克：不愧是超管大人，一语就能道破天机，妾身佩服。】

    就在直播间所有人，几乎都相信了罗非这个说法的时候，却偏偏有一个人不相信。

    【巴基：这个说法虽然听起来有那么几分道理，但有什么根据吗？】

    巴基这样问道。

    虽然巴基脑袋不灵光，但也不妨碍他不懂就问。

    对于巴基提出的问题，罗非只是淡淡一笑，随后很快便在直播间中回应了一句。

    【罗非：不信是吧？好，那我们就来试试。】

    【罗非：巴基，你是个笨蛋，超级无敌大笨蛋！你这个自以为是的家伙！你是不是以为你的红鼻子很性感很好看？错了，还是大错特错！你的红鼻子简直糟糕极了！】

    此刻的巴基看到这番话，整个人都懵了。

    自己最大的爱好就是悄咪咪的找找宝藏，顺带再欺负一下弱小村民，平时看到海军都是绕道走的。

    巴基实在想不到，自己究竟是做了什么伤天害理的事情，竟然让罗非这么痛骂自己？

    巴基想不明白，想秃了头也想不明白。

    【巴基：超管大人，我似乎没有得罪过你吧？你为什么要这样骂我？】

    刚刚从懵逼状态中出来的巴基，直接问道。

    看到巴基这样说话，罗非也不禁感到了有些好笑。

    如果换做平时，谁敢这么不给面子的痛骂巴基，巴基一定会立马骂回来。

    巴基为人是怂了点，实力上稍微弱点，但在好面子这一块，可是十分看重的。

    不管能不能打得过，气势上一定不能输。

    但这次，面对罗非如此不给面子的痛骂，巴基却只能夹着尾巴、弱弱的问一句为什么。

    好在罗非也不是故意为难他，很快便做出了解释。

    【罗非：哈哈哈，你不是不相信我之前的推理吗？所以这次也是试验一下，你看我把你骂的狗血淋头，也没有触发直播间的惩罚机制吧？】

    谁让巴基不相信自己的推测，那就只好拿他开刀、来试验一下了。

    看到罗非这样说，巴基这才终于放下心来。

    【巴基：原来是误会啊，哈哈哈，不愧是超管大人，就是聪明嗷！】

    【莫利亚：我觉得超管大人说的挺有道理的。】

    【巴基：有道理你妹啊！】

    就在莫利亚和巴基再次快要吵起来的时候，妮可·罗宾突然说话了。

    【妮可·罗宾：我觉得各位可以注意一下答题时间哦，只剩下七分钟了呢，有想法的可要抓紧时间了。】

    此刻的罗宾还潜伏在阿拉巴斯坦。

    因为克洛克达尔的下台，让她的行动自由了很多，不过她还是没有选择离开阿拉巴斯坦，因为她的目的从来都不是古代兵器冥王，而是埋藏在这里的古代历史正文。

    在没有找到历史正文前，她是不会离开的。

    之前从克洛克达尔手中逃出的时候，罗宾就已经见识到了直播间给出的奖励的强大。

    从那之后，罗宾对直播间的每一次问答都极其关注。

    但罗宾是个谨慎的人，在没有绝对的把握之前，她是不会参与答题的，所以在前面几次答题的时候，罗宾都处于观望状态。

    现在的这个问题，因为前面两人的答错，以及上一个直播间给出来的线索，让罗宾很快便将正确答案锁定在两个人的身上。

    一个是B选项的雷利，一个就是E选项的路飞。

    这两个选项的人物，都有去营救艾斯的动机，但直播间的问题是谁会大闹推进城。

    推进城可是被誉为‘铜墙铁壁’的地方，从建立以来，只有金狮子一人逃了出去。

    想要大闹这样的地方，没点实力是万万说不过去的。

    作为前海贼王的船员和二把手，雷利是绝对有这个实力的。

    但路飞有没有这个实力，罗宾就不敢保证了。

    此时的罗宾是比较相信正确答案是雷利的，但因为雷利之前的发言，让罗宾也不是能够完全确认。

    现在罗宾特意在直播间里提起答题的事情，就是想提醒那些和自己一样、想答题却又不敢答题的人，注意答题时间，继续寻找线索。

    大家得到线索后，因为不确定是否就是正确答案，所以一定会选择在直播间中分享，看有没有勇士愿意试错答题。

    罗宾现在要做的，就是要在大家分享出来的这些线索中，整理出最有可能指向正确答案的那一条。

    此时距离答题时间截至只剩下了七分钟。

    直播间给出的五个选项中，白胡子和香克斯已经被确认是错误的。

    甚平因为之前和艾斯关在一起的画面，也被大家直接排除。

    此时正确答案的热门选项，便只剩下了雷利和路飞。

    【巴基：雷利大叔，您这样可就不地道了啊，嘴上说着已经归隐不管世事，结果艾斯出了事儿之后还不是去救了？】

    在雷利与路飞之间，他们两个之间究竟谁会为了就艾斯而大闹推进城这件事情上，巴基很明显更相信是雷利干的。

    雷利的实力有多强，已经不用他再多说了。

    毕竟曾经还是同一艘船上的人。

    而路飞，也是巴基曾与之交手过的人。

    巴基认为，单从力量上看，路飞的实力根本不如自己，最多也不过和自己持平，那次能打败自己，也无非是有运气加成罢了。

    更何况路飞才刚刚出海不到一年，初出茅庐的小子，根本连这个海上的生存规则都没有摸头。

    别说擅闯推进城，自己现在看到有海军的地方还得绕道走，巴基就不信，就算再过几年，路飞能成长到足以大闹推进城的地步。

    不过，雷利在听完巴基的这番控诉后，却是有些哭笑不得。

    【雷利：老夫是会骗人的人骂？我还觉得是路飞那小子呢。】

    【巴基：大叔，您能不乱给我出主意了不？】

    对于雷利究竟会不会骗人这件事上，巴基可以说是最有发言权了。

    当年在罗杰船上的时候，雷利为了让他和香克斯这两个见习船员多干活，可是没少骗他们。

    现在竟然说不会骗人，简直滑天下之大稽。

    不过，巴基不相信雷利的话，但还是有人愿意相信的。

    这个人便是路飞。

    【路飞：大叔好眼光！】

    路飞原本还在因为大家没人选择他而郁闷，现在好不容易有一个选择他的，路飞高兴的就差蹦了起来。

    然而，路飞还没有高兴太久，就被巴基浇了一盆凉水。

    【巴基：就你？可别逗了！据我所知，你现在也就刚进入伟大航路没几个月吧？你恐怕连推进城里随便一个看大门的都打不过。】

    【路飞：你被我打败过。】

    【巴基：你知道推进城的门在哪儿吗？】

    【路飞：你被我打败过。】

    【巴基：你敢与整个镇府和海军为敌吗？】

    【路飞：你被我打败过。】

    【巴基：想闯入推进城大闹推进城，你是不把监狱长麦哲伦放在眼里吗？你知道麦哲伦有多强吗？那可是拥有足以匹敌海军大将的实力！】

    【路飞：你被我打败过。】

    【巴基：咱能不提这事儿了吗？】

    【路飞：但是你确实被我打败过。】

    不管巴基如何告诉路飞，擅闯推进城的困难有多少，路飞就抓住这一句话不放。

    但就是简单的一句话，却是直击巴基痛楚。

    【巴基：这辈子没这么无语过......】

    巴基直接自闭。

    就在巴基与路飞两人在直播间里对线的时候，草帽海贼团的娜美也很快说话了。

    【娜美：你们吵吧！我选路飞！我要答题！】

    【娜美：真正为了救艾斯而大闹推进城的人，就是路飞！】

    这个回答一出来，直播间所有人都震惊了。

    直播间所有人的惊讶，在于娜美一个名不见经传的人竟然出来答题，而且她说的答案还是并不怎么被看好的路飞。

    而草帽海贼团上全体成员的惊讶，则是因为一向胆小谨慎的娜美，竟然也出来答题了。

    实际上，娜美能够参与这次答题，还少不了山治的帮助。

    就在直播间里、罗宾刚提醒完答题时间还剩七分钟的时候，娜美便来到了山治身边，想问问山治怎么看这次的问题。

    当时的山治正因为看Bigmom的泳装照而看到眼球突起、红血丝爆满，听到娜美的问题后，稍加思考，便直接说出了自己的选择。

    山治当时的选择是雷利。

    娜美听完山治的选择，心里便立刻有了答案。

    “山治认为是对的，那一定是错的。”

    毕竟，山治在回答之前推进城的问题上，山治也是如此坚定而自信的答错了题目。

    紧接着，娜美便在直播间里答题了。

    【娜美：我选择E选项的路飞！】

    现在的选择只剩下了雷利和路飞两个人，既然山治这个倒霉蛋选择了雷利，那她便自然要选择路飞了。

    虽然这样回答是冲动了一些，但娜美愿意去赌一把。

    如果直播间宣布这次自己答错了的话，那她还可以紧接着继续回答雷利。

    【巴基：原本我还在想，究竟是谁会不相信冥王雷利的实力，而却相信路飞，一看是草帽海贼团上的家伙，那就可以理解了。】

    【娜美：切~你就在那酸吧，等我拿到了奖励，看你还笑不笑得出来。】

    【路飞：哇！我太感动了！没想到娜美你竟然会相信我。】

    【娜美：先慢点感动，如果我这次答错了，我跟你没完！】

    【路飞：啊？你自己要回答的，为啥答错了要找我麻烦？】

    【索隆：哈哈，大闹推进城这么疯狂的事，似乎也只有咱们的船长路飞能够做得出来啊。】

    【乌索普：是啊，我相信如果是乔巴被抓紧推进城的话，路飞也一定会不顾一切的闯进去的。】

    【乔巴：为啥子是我被抓进去啊？】

    【乌索普：废话，当然是因为我害怕啦！】

    看着草帽海贼团在直播间里旁若无人的聊天，之前啊伟大航路入口处拦截过他们的斯摩格终于坐不住了。

    【斯摩格：草帽海贼团的家伙，别得意的太久了！你们是怎么离开东海的，我就怎么把你们再抓回来！我要亲手把你们都抓紧推进城里去，看你们还怎么嚣张！】

    斯摩格还记得，当初路飞等人出海时，给罗格镇带来了怎样的灾难和混乱。

    这还是他成为海军以来，第一次遇到的海贼从手下逃走的事情，斯摩格咽不下这口气，当即便决定，无论天涯海角也要追杀草帽小子。

    【巴基：就是！最好把草帽小子的船也击沉了！】

    【路飞：我可是要成为海贼王的男人，才不会被你抓起来呢！】

    【斯摩格：哦，巴基你也在啊，那就顺带把你也抓推进城吧。】

    【巴基：八嘎！什么鬼！我就是打个酱油啊！你就抓草帽小子就好了，我潜水了！】

    原本是路飞与巴基的口水战，在斯摩格加入后，就变得格外精彩了一些。

    可谓是仇人相见分外眼红，斯摩格加入后，很快便将路飞与巴基的战局升级。

    不过，升级后的战斗并没有持续太久。

    因为，直播间很快便对娜美的答案是否正确做出了宣判。

    而这个宣判结果，更是令无数人感到惊讶。        

