    五分钟后，已经调整好心态的吴凡，带着一张严肃脸，再次的出现在众人的眼前。

    虽然之前已经见过一次了，但是，当那些女生们，看到吴凡完美的身材的时候，还是忍不住两眼放过，有些胆子比较大的人，眼神更是颇具攻击性，让本来已经调整好心态的吴凡，差点又再次逃回去。

    “咳咳，都站好，准备开始上课。”吴凡努力让自己摆出一副严肃认真的表情说道。

    女生们倒也听话，乖乖的去站好，不过，脸上还是嘻嘻哈哈的表情，吴凡也没有太过强求。

    众人经过热身之后，便开始下水游泳，吴凡今天也下水，亲自示范了几个简单的动作，以及游泳时的呼吸调整，动作的舒展等等，他专业的讲解，让本来还嘻嘻哈哈，玩闹的众女生们，也都换上了认真的表情。

    当然，也有些人看到吴凡的动作那么准确，标准，游泳的姿势那么帅气，看向吴凡的眼神更是大胆了。

    “吴老师，下课有时间吗？”在吴凡上岸后不久，唐雨菲就笑盈盈的走了过来。

    “干嘛？”吴凡一脸警惕。

    “去逛街啊。”唐雨菲笑嘻嘻的说道：“昨天和吴老师一起逛街，感觉非常不错，所以，我想今天再邀请吴老师一起去逛街。”

    吴凡连忙朝周围看了看，发现，虽然有好些学生朝着他这边看来，但是，距离都有些远，应该是听不到唐雨菲的话的，这才松了一口气。

    要是让这些爱好八卦的女生们知道，自己和女学生一起出去逛街，指不定会出现什么样的八卦传闻呢。

    “没时间。”吴凡果断的拒绝道：“我下午有事。”

    “什么事？需不需要我陪同？”唐雨菲问道。

    “不用。”吴凡再次拒绝道。

    “小气。”唐雨菲白了吴凡一眼：“是不是去陪你那个女同学去了？”

    吴凡知道她说的赵晓婷，便有些无语的说道：“你想什么呢，我和她只是普通的同学关系。”

    “那和我说说，你们大学的事情呗，我挺好奇的。”实际上，从昨天赵晓婷对吴凡的态度中，唐雨菲也能够看出来，吴凡和赵晓婷两人，在大学里不可能是情侣，甚至可能还有些不愉快，所以，她倒是没有怀疑吴凡的话。

    不过，唐雨菲对于黄峰和赵晓婷之间大学里发生的事情，还是挺好奇的，确切的说，她对于吴凡以前的生活挺好奇的，她也想知道，吴凡以前是一个什么样的人。

    “都是过去的事情了，不想说。”吴凡拒绝道。

    “你要是不说的话，我就告诉现场的同学，说你昨天陪我逛了半天的街。”唐雨菲威胁道。

    看着唐雨菲得意洋洋的表情，吴凡气得牙痒，但是，却也没有办法，只好说了他和赵晓婷之间在大学里的一些事情。

    实际上，吴凡和赵晓婷两人之间并没有什么过节，当然，也没有什么亲密的关系，甚至，两人都不算很熟悉，赵晓婷之所以那样对吴凡，和她的舍友有关。

    赵雪怡。

    吴凡大学同学，也是他们班的班花，他们系的系花，在吴凡他们学校里的时候，非常的受欢迎，就算是比不了现在的柳妍儿和唐雨菲，但是，却也相差不大。

    而赵晓婷和赵雪怡两人是同学，也是舍友，关系不错。

    吴凡和赵晓婷之间的不愉快，源自于一次吴凡他们宿舍的“夜谈会”。

    那个时候，宿舍熄灯之后，大家并不会立即休息，而是会“夜谈”，男生宿舍讨论的最多的话题自然是女人和游戏。

    那天晚上，也不知道谁挑起的话题，让大家都说说自己心仪的女生的类型，而吴凡当时随口说了一句，他喜欢赵雪怡那种类型的女孩子。

    谁知道，这句话第二天不知道怎么的就传了出去，顿时就让吴凡成了班级内的笑柄，赵晓婷身为赵雪怡的舍友和闺蜜，更是直截了当的指着吴凡，让他不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，他根本就配不上赵雪怡，让他早点死了这条心。

    那个时候，吴凡长相，气质都不算出众，再加上家里条件也是非常的一般，而赵雪怡呢，成绩好，人长的漂亮，两个人看上去的确不是很合适，尤其是当时追赵雪怡的人很多，有钱的，有才的，长的帅气的都有，吴凡在里面绝对是条件最差的一类，所以，不要说赵晓婷了，就是其他人，也没有人认为吴凡能够配得上赵雪怡。

    至于赵雪怡本人，虽然没有直接说什么，但是，从那之后，没有和吴凡有任何的交流。

    实际上，在这件事之前，两人其实也没有什么交集。

    毕竟，他们当时的确是属于两类人。

    这件事一直影响着吴凡，虽然吴凡他们班级内，喜欢赵雪怡的人绝对不止他一个，但是，谁让他曝光了出来呢？而且，他自身的条件还那么差，所以，自然也就成了很多人嘲笑的对象，甚至，只要他稍微距离赵雪怡近一点，赵晓婷都以为吴凡是想要追求赵雪怡，多次警告他，让他离远点。

    实际上，这件事完全就是一个误会，当时吴凡也就是随口一说，他对赵雪怡那样的女孩子，的确是有些好感，漂亮的女孩子总是容易获得别人好感的，但是，喜欢还不至于，吴凡实际上，并不喜欢赵雪怡，然而，事情传出来之后，性质却是变了，这让他成了很多人的笑柄。

    “就是这样？”唐雨菲问道。

    “就是这样。”吴凡耸耸肩说道，面色轻松，显然，这件事现在对他已经没有了什么影响，他也早就已经不将这件事放在心上了。

    “那个赵雪怡长的怎么样？和我比如何？你到底喜不喜欢她？”唐雨菲追问道。

    “咳咳。”吴凡微微有些尴尬：“喜欢谈不上，当时也就是有些好感，那件事之后，好感也没有了。”

    “你还没有回答完我的问题呢，我和她比，谁漂亮？”唐雨菲并不愿放过吴凡，继续追问道。

