    

    双方的交战数十个回合，金属剑的刀锋划过一丝寒芒与能量枪所蕴含的燥热之气凝聚的枪尖相互碰撞了。

    那是技艺的交流，亦是精神的交锋，若是有一丝松懈和闪失，龙赤峰所面临的将会是失败。

    实力远超他的陈华宏拥有压倒性的体力，精神，这让他的技艺交锋的战斗之中即便出现一丝小偏差或者或者失误，他也能够及时的弥补过来。

    但是身为一个五阶的他，持久的交战却未能拿下一个三阶，这让他感受到了一股耻辱的味道，以及憋屈的心情，即便这是技艺的交战。

    同样，他面前的龙赤峰亦是如此，由于基础实力的弱小，即便拥有再强大再精湛的技艺，他也未能够顺利使出来，想要快速结束战斗的他，硬生生的对方的猛攻以及难缠被拖入了持久战。

    这不是他想要的结果，更不是他所想要的战斗，因为对方除了阶位所拥有的基础实力加成，技艺方面在他看来就是粗糙不堪，根本就没有做好能力与技艺的真正融合使用。

    这让龙赤峰心中亦是掀起了一阵阵的憋屈之感，甚至是不悦。

    而这一丝不悦，随着战斗时间的持续，竟是慢慢的燃起了愤怒的星火，时间一分一秒的过去。

    两人激烈的交战竟不知不觉之中持续了半个小时，龙赤峰已经开始面露疲惫了，这是因为他一直是在全力的战斗。

    相比他的对手，现在都还没有出一滴汗水，仍然是游刃有余的样子，只不过过因为龙赤峰的防守太过于精湛了，他竟然是找到不到一丝进攻的破。

    这对于陈华宏来说很意外，这个三阶有点东西，即便面对像他这种巅峰的存在，仍然是能够顽强的战斗下来。

    但是从现在开始，战斗该结束了，他看得出来，对方已经累了。

    陈华宏果断的向后一跃，猛的拉开了两人之间的距离，龙赤峰想去追击，但是对方的剑又很快追了上来，阻挡住了吴昊的进攻。

    “面对五阶的我，你能撑到现在，身为一个三阶，真的很了不起，但是游戏该结束了，我已经没必要在浪费无谓的体力跟你耗下去了，我也看得出来，你也已经累了吧，所以下场去吧！青莲剑阵！“

    陈华宏张开了自己的双手只见本来阻止吴昊的剑瞬间回到了陈华宏的前面，树立漂浮这，只听见陈华宏一声:

    “分！“

    他眼前的那剑开始一分二，二分四，四分八……最后竟然化出整整64把金属剑漂浮在半空之中，看起来十分的令人震撼。

    就连在场下的吴昊都不得不暗自比较了一下，他竟然无法完全接下来这一招，只能够强势的硬扛下来。

    但若是硬扛，必定会受伤，以这种数量的剑。

    而且吴昊还看的出来，对方这次竟然在每一把剑上面凝聚了强大的势，给人一种锋芒毕露之感。

    “这一关对现在的龙赤峰太难了。“

    吴昊无奈的叹了一口气说到，看来开门红是没有了。

    “我相信他！“

    夏嘉玲从来不相信龙赤峰是一个愿意服输的人，夏嘉玲相信他那要强的性格会帮他度过这一关的！

    “真不愧是五阶巅峰，好厉害啊。“

    “确实，这些五阶巅峰的天才没有哪一个是吃素的。“

    “哈哈，北河中学无敌！“

    “这种偏远地方来的学校，又怎么会是我们的对手，看，很快这个人就会输在了陈大哥的青莲剑阵之下了！“

    “是啊，要知道陈大哥这一招可是能连同阶实力的凶兽都能瞬间秒杀，更不用说身体脆弱的人类，根本就没有可能扛住剑阵的绞杀。“

    场上，陈华宏在凝聚出这个剑阵之后，总于是在脸上凝聚出一滴豆大的汗珠。

    汗水随着他的脸庞的流线滑落下去，坠入干枯的武台上面，陈华宏开口说到:

    “认输吧，在这一招之下，你必输无疑，是不可能挡下来的，若是强行接下来，也会落得一个重伤的结果，这还是我控制住自己的飞剑的好结果，若是心神一个不注意，你便会因此命丧黄泉了。“

    “所以认输吧，你又何必死磕在我这么一棵树上呢，要知道保住性命，不受伤也是这次淘汰赛需要重视的，没必要去拼一场看起来完全没有赢面的比赛。“

    “保存实力才是你现在该做的事情。“

    陈华宏觉得自己真的是太善良了，不仅多次给对手一个机会，更是为其分析利弊，当然这最终的目的都是为了赢，只不过是一个赢得轻松点，一个赢的有点浪费体力而已。

    他相信，对手在听到他的分析之后，只要不是傻子，就知道该怎么权衡利弊，得出他想要的结果:认输！

    每个人愤怒都有一个临界点以及爆发点，在当龙赤峰看到对方用那看不起人的眼神说到，还用一种这是为了你好的语气说到让他认输之时，加上之前的种种憋屈，龙赤峰彻底爆发了。

    双手紧握双枪，露出如同虬龙般的青脉，同时双手开始缓缓的燃起了自己的凤炎，双目彤红的看着陈华宏语气平静的说到:

    “说完了？“

    “什么？你要认……“

    “说完了你就给老子我闭上你的臭嘴！“

    “什么！你说什么！我这是为了你好！你竟敢对我说出这般话，真是没教养的家伙，既然你这么不识好歹，那你就去医院走一趟吧！“

    “去！青莲剑阵！绞碎这个无礼之人！“

    “就凭你！“

    “三爪银龙！龙之爪牙，撕碎！“

    龙赤峰看着满天金属剑如同那云中之雨落地般朝着他攻击了过来，他能感受到每一把剑所蕴含的意志以及能量，似乎是想要将他置于死地，镇压，刺穿乃至于失去生息。

    但是越是到这种时候，龙赤峰就越是出奇的冷静，就连之前的那种愤怒他都一时间忘记了。可是愤怒所带来的力量却仍然还存，所以他无所畏惧的挥出了他龙系战技。

    不管结果如何，他都不会轻易认输！        

