    找人。

    查真相。

    两件事情，都要有一个结果。

    机场监控里找不到可疑人员，飞机附近也没有拍到可疑的人，那么飞机上的工作人员，就成了最大的嫌疑人，而正好是这种情况下，一名乘务员离开了飞机，现在又传来死亡的消息。

    那么，思路就很清晰，谁给这名乘务员打电话让她离开，制造了飞机无人管辖的空挡，那么谁，就最可疑！    答案，只有一个。

    罗柴德家族的管家！    老鹰走了。

    在得到命令之后，以最快的速度调动密叠司的人员赶往立坚，同时也把相关的消息给了一组。

    而在他离开之后，季老太爷眼里流露出血海般的杀意。

    那股杀意，无比浓郁，房间里的温度都瞬间降低了许多。

    季老太爷：“谢谢你的答案，我会找到这次飞机出事的真正原因，抓住幕后的凶手，那么，第二个问题呢？”

    “你看到他从飞机上跳下来了吗？”

    爱芬皱起眉头。

    她眼皮一低，回想起出事的那个场面，顿时沉默下来，也不知过了多久，她的脸上扬起一道又一道惊恐的神情。

    突然——    她猛地瞪大眼睛：“雷……雷……”    “你说什么？”

    季老太爷心脏一跳。

    爱芬手腕颤抖起来，嘴角也跟着发颤，她看向季老太爷，咽了咽口水：“我……我没看到，但……但是我看到了其他人跟着我跳下来了。”

    “在飞机上，作为乘务员，为了给她们勇气，我就第一个跳伞，然后当我成功地躲过危险，越过飞机引擎，打开降落伞之后，我就看到后面的人也全都跟着跳出来。”

    “每一个都很完美地躲过了被飞机引擎卷入的危险，一个，两个，三个，四个，除了于先生之外，飞机上总共有十个人，算上我，十一个，当我看到十个降落伞成功打开的时候，我就知道要轮到于先生了。”

    “可那时候我已经飞得很低很低，已经快要迫降，再加上飞机飞远了，所以具体的情况，我也看不清，只是看见……在第十一个人刚刚打开降落伞的时候，飞往远方的飞机……突然被从天而降的一道雷劈成了两半。”

    “那……那道雷……”    耳边，好像回响起那道雷的嘶吼声。

    她眼神渐渐恐惧起来。

    瞳孔缩成一个小点，印着那副恐怖的画面。

    她声音激动地：“那……那是我出生以来，见过的最恐怖的雷，是紫色的，很恐怖的紫色，然……然后……”    “飞机就加速坠落，直至沉入海底，掀起一大片骇浪，然……然后还没等我反应过来，又出现了一道雷霆，从第一道雷劈下的方向，又劈了下去，直至海面。”

    “好……好像是要劈死什么人……”    “那是青红色的雷，声音很响，就好像有一万人个人在天上打鼓，仿佛天空都被撕裂了，好恐怖，真的好恐怖……”    “我以为是自然现象，但……但似乎没那么简单，那道雷正准备劈向海面的时候，又在半空中，被什么东西给挡住了……”    “还没持续多久，天空中，我看到乌云层里闪烁着好多闪电，像一张电网，又同时劈下了十几道雷霆在那个方向，最后……最后……”    听着她的话，季老太爷的心脏如同被一双大手死死攥着，呼吸都开始渐疼起来。

    “最后怎么了？”

    季老太爷焦急地问道。

    爱芬目光一紧：“最后……好大的浪……海面被震动了……我只看到，海面上的浪花像是被分割成了两半，那……那是有史以来我所见过的，最恐怖的场景，就算是目前的电影技术，也做不到，太恐怖了……太恐怖了……”    轰！    犹如五雷轰顶，季老太爷，双目呆滞地震在原地。

    “小……小枫？”

    “咚咚咚……”    就在这时，门外，伦城医院的院长快速地敲房门。

    “季老爷……季老爷，我能进来吗？

    有消息了，有消息了，救援行动那边有消息了。”

    有消息了！    季老太爷立即从震惊的状态中反应过来。

    “快进来，快进来。”

    “好。”

    院长连忙推开房门：“季老爷，快看电视直播。”

    说着，他拿起桌面上的电视遥控器，打开电视里专门直播救援行动的频道。

    要知道，这一次救援行动里加入的势力一个比一个牛逼，就连世界上最神秘，最恐怖的龙头商会，也带着世界排名前三十的十大独角兽企业进入，已经引起了伦城的轰动和注意力。

    所以，为了给这些大佬留下好感投资，伦城专门开辟出来一个新频道，以此作为留念。

    只是，伦城没有想到的是，这个频道昨晚刚开辟出来，一大早，直播热度就超过了其他所有频道的综合。

    而就在刚才，救援行动，传来了新的消息。

    季老太爷眼里满是血丝地盯着电视。

    只见里面的新闻记者，站在一艘轮船上。

    周围的海域，皆是小型搜救艇以及各种救援轮船在疯狂地寻找。

    天空中，更是铺满了密密麻麻的直升飞机群，昨晚天太黑看不清楚，但现在一看，直接镇惊住了看着直播的所有观众。

    光是着直升飞机的数量以及轮船的数量加起来，都足以装备好几个……师了吧！    这究竟出动了……多少人？

    没有人知道。

    但——    重要的是，此刻，在直播的画面里，出现了十个担架。

    记者拿着麦克风：“好消息，好消息，就在刚才，我们的直升飞机以昨晚那一位生还者为中心，朝飞机飞去的方向展开大范围搜查，终于在六个小时后，又找到了十位生还者，目前，他们情况良好，除了出现与第一位生还这同样的病情之外，一切正常。”

    “……”记者继续播报着相关消息。

    而季老太爷的眼睛，却直勾勾地盯着那十个担架。

    “这个不是……”    “这个也不是……”    “他不是，她也不是……”    “都不是！”

    爱芬咽了咽口水：“于先生……没有于先生，没找到么……于先生他不在里面，不……不可能啊！”

    “如果连第十一位跳伞人都都找到了，肯定也能在附近找到于先生啊，怎……怎么会找不到？”

    找不到。

    十个担架上的人，没有一个……是于枫。

    那一刻，院长张大嘴巴，原本的笑容直接消失。

    且，还不等他反应过来。

    季老太爷浑身一颤，脸色像是血涌般迅速通红起来，血压升高，接着——    “噗通”一声。

    季老太爷陷入昏迷，身子——向后倒去。

    刷！    院长脸色大变：“季老爷，季老爷！”

    他赶紧冲门外喊道：“医生，医生呢？”

    “快点把医院里所有最好的专家给我找过来，慢一秒，原地开除！”

    “快——”    救援行动，耗费了大量的人力物力，最后……还是没有找到于枫。

    暴雨，渐渐停了。

    海上，风也散了。

    窗外的乌云，不见了踪影。

    阳光透过窗隙，洒在大地。

    飞机上的十一名工作人员都找到了，却还是没找到那一位……    于枫。

    你在哪？

    ……    “咳咳！”

    ……    笔：三更奉上，看情况，今晚加更，先去吃饭了。

    

