    第36章 死神？勾魂使者？

    凌晨，亚瑟坐在社区医院附近的长椅上，点着一支烟，望着里面那个正在前台打哈欠的小护士感叹不已。

    虽然美国的医疗水平是公认的世界前列，但他里面的费用那也是世界头部水平，别的不说就简单的出个急诊里面那些无良者他就敢收你2000美金，如果你买了保险可能还好，但是在地狱厨房这样的地区，能买医疗保险的人真的寥寥无几。

    也正是因为这个因素，亚瑟之前非法行医的时候才会这么有市场。

    毕竟两帮人火拼，受伤是不可避免的，那些老大在收费一两百的亚瑟和这好消费的医院之间果断选择了前者。

    虽然这些小弟的命不值钱，但是能救他们自然会救的，这涉及到一个凝聚力的问题，当然，如果你想让一个卖洗衣粉起家的人花个几千美元去救一个打手，那他绝对会让你提前去见上帝。

    “嗨，亚瑟，你在看什么呢。”就在亚瑟想要不要进去搭讪一下，顺便要个联系方式时，只见娜塔莎从黑暗中走到他的后面，轻轻说道。

    这是他们两今天约好的，根据亚瑟所说，她的力量就在这个社区医院附近，所以两人今天晚上要过来看看。

    “我在欣赏着一个为了生活努力奋斗，明明已经很困了，但还是坚守岗位36D的有志女青年。”亚瑟摸了摸下巴，随意的说道。

    不过等他回过头，看到娜塔莎的形象，不由大吃一惊。

    只见娜塔莎穿着倒是很正常，牛仔裤加上一件黑色的T恤，看起来倒是有些邻家姐姐的的感觉。

    其实这些穿着才是一个特工最好的伪装，真正的特工，可不像电影里演的一样穿着皮裤胶袜然后单枪匹马闯进敌人内部，一时不慎还会被敌人用红绳绑起来严刑拷打。

    真正的他们就会特别弱化自己的存在。

    虽然着装很正常，但娜塔莎身上的装备倒是有些不对劲，背着一把刻着八卦的桃木剑，演间挂着一瓶精致的圣水，手里还握着一颗大蒜……

    “额……娜塔莎，你这是在玩角色扮演吗？”亚瑟有些疑惑，不明白她到底拿这些东西过来干嘛。

    “我觉得既然要收服这个恶魔，可能要准备一些道具，所以我今天逛了逛唐人街和教堂，准备了些东西。”

    娜塔莎并没有隐瞒的意思，虽然她知道亚瑟的实力很强，而且还有着那只银渐层跟着，但这总归是在帮助自己获得助力，所以她还是想帮帮忙。

    “哦，娜塔莎，我们要相信科学，你可能不知道，这桃木剑是东方才能用的东西，而大蒜是对付吸血鬼的，至于那所谓的圣水，如果我要让我知道那该死的神父要了你很多钱的话我会生气的，毕竟我亲眼在红灯区那边见到了他。”

    亚瑟有些无语，我们要相信科学别搞这些封建迷信好吗，再说了就算是真的，那桃木剑你一不会法诀，二不会走罡步，拿着就跟一个烧火棍一样，有什么用呢？

    要是真想帮忙，你完全可以找我买几张符箓呀，物美价廉，而不是听那白皮猪的忽悠买了一瓶纯净水。

    “哦，抱歉亚瑟，我真的只想帮帮忙而已。”听到这话，娜塔莎俏脸微微一红，显然他对亚瑟的话还是比较认可的，但是你叫我相信科学就过分了哈，科学里面可没有勾魂使者这些东西！

    最终在亚瑟的建议下，娜塔莎还是放下了身上的装备，虽然有些闷闷不乐，但她可不是不识大体的女人，特别是还白嫖了两张不知名符箓的情况下。

    看着娜塔莎的表现，亚瑟倒是有些诧异，没想到，这个神盾局十级特工还有些这么可爱的一面。

    “那现在我们是直接冲进去，然后找到那个恶魔的位置，直接将他收服吗。”将东西扔到了垃圾桶，娜塔莎转身问这亚瑟下一步的计划。

    “不，这样太招摇了，穷奇闻到了医院里面有着临死前的怨气，所以我想那勾魂使者应该已经在里面等着了，所以我们只要等他出来，找个僻静的地方拦住他就好。”

    亚瑟并不愿把事情弄得太大，那怕一个神盾局高级特工就在他身边。

    确定计划以后，两人便坐在长椅等下，有一搭没一搭的聊着天，期间亚瑟还用巫术暂时帮娜塔莎开了一道所谓的阴阳眼，毕竟普通人可见不到那玩意。

    也没等太久，将近12点半的时候，随着社区医院上面那口大钟准时响起，只见一个黑影用铁链锁着一个透明的灵魂，正一蹦一跳的从医院大门走出来。

    那是一个无脸人，穿着这身盖头黑袍，脸部则一片空白，手中拿着一把磨得反光的黑色镰刀，脚下那若隐若现的黑色丝袜证明这一定是个精致的女恶魔。

    死神出来了！

    绝对没错。

    这跟书里描述得一模一样。

    娜塔莎显得有些紧张，虽然说自己今天是来收服他的，但是亲眼见到的时候，自己还是有些失态，毕竟这东西差不多是家喻户晓的存在，那个人的童年没有被大人用他的故事吓唬过。

    “悄悄跟着他，一定要小心，他有些穿过实物的能力，千万不能让他跑了。”

    亚瑟拿出一个两指大小，由阴沉木雕刻而成的一块圆柱形令牌，上面刻着由朱砂铭写而成的符文，小声说道。

    伊芙今日有些疑惑，今天她的运气不错，这个灵魂的品质很好，如果好好精炼一下，能让自己增加很多修为，正是因为这个缘故，所以她的心情很好，但是现在她却隐隐感觉到有些不对劲。

    这不安的情绪是来自后面那两个走在后面的一男一女，虽然她十分自信，普通人是看不到自己的存在的，除非他快死了。

    但后面的男女虽然看着像是随意的在散步，但是他们行走的路线，就像是跟着自己似的，感觉不对劲的伊芙还特地绕了一段路，但是这对男女总是在她后面。

    就在她疑惑之时，前面的一个人影挡住了她的伊芙的去路，之时不察的她径直撞向人影的胸膛，这让她不由后退几步。

    疑惑的抬起头，只见刚才还在自己后面的那个少年，不知道什么时候出现到了自己眼前，正一脸笑意的看着她。

    (本章完)

