    “这是……？”

    “好精纯的生生之力！”

    梧桐灵树只消树心无损，些许枝干之物，根本算不得什么，就是梧桐灵树本身的轮转，每隔百年，都要脱落许多枝干的。

    对于那三位不过初铸就道理的人族，取下一些枝干，不为大患。

    随即陡然感知这位年轻的人族道者浑身气息一变，本能的紧张起来，自己虽无惧，可……丹凰终究有伤。

    却是……，下一刻，看着眼前沉浮这颗紫色玄光绽放的珠子，灵觉落在其上，感知这颗珠子的玄妙，顿时惊讶之音升起。

    在这颗珠子之内，蕴藏海量一般的生生之力，虚空玄妙笼罩其上，果然扩散开来，怕是能够覆盖眼前的梧桐灵树，乃至于整个山峰。

    庞大的生机之力下，整个山峰都要受益甚多。

    若然……，看着眼前这颗珠子，一股赤焰之力包裹，细细感知，没有什么外在之力，略微吸纳一缕，顿时赤焰玄光包裹的身形为之斑斓之光大盛。

    “人族的道者，你的实力……真是令吾惊讶。”

    “刚破入这个境界，就有这般之力，实在是……稍等片刻。”

    火凤言语中夹杂着一丝欢喜，赤焰之眸看向面前的人族年轻道者，他的年龄太小太小，甚至于连自己一次修行的时间都比不上。

    奈何……人族的修行就是如此。

    异兽一族羡慕不了。

    快速一语，身侧虚空再次裂开一个口子，流光破入其内，消失不见。

    周清只是一笑，这只火凤应该去一似自己那个东西了。

    随意在山峰顶端行走，这里的地域……有些像蜀山那里，却比起蜀山那里浩瀚恢宏甚多，极远处，焰灵姬三人正虚空而立，灵觉之力四处打量。

    准备找一找最好的枝干。

    没有多语，实则……非梧桐树心，其余枝干大差不差，念及此，明眸俯览远方，哦……卫庄他们离开了陷阱。

    还真是够决断。

    以他们两个的修为境界，想要凭借自己之力离去，决然行不通的。

    此处矗立于《禹贡》九州的梁州之地，以南还有些许覆盖，却不能够覆盖整个岭南直达南海之地。

    九州约定！

    禹王的好心如今成为掣肘了。

    大地之上的争斗与冲突，从来不会因为什么约定而减少，那也是天道妙理。

    “大人！”

    梧桐灵树虽不合己身，然雪姬还是取下了一道形体笔直，长约五尺的粗壮枝干，随着劲力的包裹，沉浮于身侧。

    “此行芊红姐姐没有前来，这只枝干若是炼制成剑，当可适合芊红姐姐使用。”

    自己是用不了的，不然这种属性的材质待在身边，浑身都不会舒服的，芊红姐姐还是可以的，她虽有了一把大人炼制之剑。

    但……剑器这个东西，让大人到时候熔炼一处便可了。

    “你有心了。”

    “这条枝干可以化入芊红的剑器之内。”

    周清赞语。

    化入剑器非常简单，将梧桐之感的精华淬炼而出，熔炼剑器之中，便可以做到了。

    “公子！”

    “此物炼制成两只发簪可否？”

    焰灵姬身侧也是漂浮着一条笔直枝干，虽不显雪姬取下的长度，却粗壮更甚，枝干之心凝练，也可以炼制东西。

    “可以。”

    周清见状，给了一个肯定的回应。

    “它就是化入无尘剑吧。”

    晓梦也是取下了一截，同雪姬身侧的差不多，自己所修道家清静，阴阳无极，乾坤一体，无论是至阴至寒，还是赤焰极炎，都是一样。

    “可以。”

    “即如此，那我们也该走了。”

    嗡！嗡！嗡！

    四人正待在山峰顶端闲聊，待告别火凤，便可离去，虽未一窥火凤真身有些遗憾，然……也是足够了。

    然……，一道道恐怖无比的赤炎之力瞬间在梧桐灵树顶端绽放，一道道肉眼可见的能量余波扩散之虚冥深处。

    外界虚空而显，看不出什么异状，梧桐灵树顶端，却是能量与天地元气碰触，斑斓彩光涌动，诸般异象沉浮。

    锵！锵！锵！……

    金石裂空之音从梧桐灵树顶端传下，四人感知，尽皆抬起头，看向那恐怖而又霸道的能量核心所在。

    入眼处——五彩之凤！

    “五彩之凤真身！”

    焰灵姬低呼一语。

    火焰升腾的眼眸深处，此刻梧桐灵树顶端，一道道五色玄光汇聚之处，一只形体极大的异兽沉浮其内。

    此刻正是从其身上荡漾出浩瀚之力，迥异于先前火凤身上的气息，不出意外，应该是火凤口中丹凰了。

    “却是真身！”

    周清亦是赞叹，以自己的神通运转双眸，比焰灵姬等看得更清楚，无视虚空拦阻，五彩之凤的真身涌动。

    无论是火凤，还是丹凰，形体相差不大，果然如阴阳家典籍记载那般，体态优美无双，首似雄鸡，颔如飞燕，颈如长蛇，背若灵龟，尾似飞鱼展翅五色。

    高约六丈有余，就那般的凌空落在梧桐灵树顶端，浑身上下，五色玄光包裹，五行之力汇聚，演化诸般玄妙。

    丹凰！

    是火凤口中的丹凰！

    它身上的气息正在逐步增强，于先前自己所感知的孱弱或者本源亏损不同，应该是得了自己那颗珠子。

    炼入本源，才可以快速恢复。

    虽没有全部恢复，已然这般威势了。

    锵！锵！锵！……

    又是一道道金石裂空之声，神融天地，能够清晰感知丹凰此刻的欢悦，极尽的力量扩散，诠释此刻心间深处的欢悦。

    “嗯？”

    “要诞下子嗣？”

    紫色玄眸静静看着丹凰，以感其此刻的欢悦，真空一体，落在丹凰身上，除却此刻丹凰那极尽霸道的威势以外。

    在其身上，还有着一道微弱平缓之气，正在腹中缓缓壮大，吸纳丹凰身上的气息，正在逐步壮大，以周清此刻灵觉清晰感知的状态中，徐徐壮大。

    “原来如此。”

    “你等这里好生待着，我去去就来。”

    怪不得那丹凰的气息在先前感知中，那般的孱弱，那般的不稳定，缘由在这里……，孕育凤凰一族的子嗣，如人族女子一般，要损耗极大的元气。

    越是修为强大的存在，损耗的元气越是明显。

    丹凰的修为绝对也是合道，如今缘由要诞下子嗣的缘故，一身修为几近掉落玄关，当真是极大的损耗。

    一步踏出，玄光闪耀，再次出现，已然破开层层虚空，来到虚冥深处的火凤与丹凰身侧。

    “就让我助你一力吧。”

    抬起手，一道混元太极图的虚影涌现，心随意转，便是一道黑白光束落在丹凰此刻的真身之上，混元太极，无极所属，落在丹凰的身上，没有遇到五色之力的拦阻，直接浸入其内。

    “人族玄清子！”

    “你……，多谢！”

    “不愧是那位破入至高者的传人，无论是人族的轩辕氏，还是那位至高者，胸怀百族，容纳乾坤。”

    火凤真身在侧，细细一观，浑身上下，亦是交织五色玄光，论姿态优美更甚丹凰，此刻正在旁侧以本源之力化入丹凰体内，稳住丹凰的本源消耗之力。

    有感人族玄清子近前，先是一惊，而后想着其人先前的手段，又观此刻那已经没入丹凰身上的玄妙之力。

    长叹一声，终究没有拦阻。

    话语间，统合己身之力，希望丹凰无事，能够以本源之力安稳无虞的将腹中孩子孕育而出，为了腹中那个孩子，丹凰已经损耗太多太多力量了。

    “天之四灵，朱雀是你等的先辈？”

    “其……在何处？”

    朱雀与凤凰！

    从来不是分割开来的，根据阴阳家典籍记载，朱雀在上古名气更大，其所生便是凤与凰，否则，也不足以位列天之四灵与镇守南方了。

    无论是朱雀，还是火凤，还是丹凰，若要继续追朔，甚至于还能够追朔到应龙，据传应龙所生凤鸟之类。

    周清对那些只是略有好奇，无论如何，现在看来，朱雀不显，只剩下火凤与丹凰了。

    催动体内浑厚玄牝之力，源源不断的以阴阳无极之力，化入丹凰体内，此处虚冥深处，赤焰领域覆盖一切，当时火凤同丹凰的道理。

    “她已经涅槃永远沉睡了。”

    “吾族寿命绵长，可需要不断的涅槃修炼，方可继续修炼，破入虚空之境以后，每五百年便会涅槃一次，渡过去，便会无忧。”

    “渡不过去，一切成空，果然连续涅槃九次，则可登临至高者，奈何她涅槃八次之后，欲要涅槃修行渡过九次，却未有醒来，本源溃散。”

    火凤的音韵有些沉重。

    百族都传言凤凰一族可以长生，实则……不过活的长久一些罢了，也就长久一点点罢了，每一次涅槃便是劫数。

    不仅仅是生死的劫数，还有外在的劫数，上古之时，有族人在涅槃之时，本源虚弱无比，被人族强者碰到，便是直接困杀。

    自神禹以后，情况好些，然自身的涅槃劫数，还是需要自身去渡过。

    渡过九次，登临至高！

    不然，亦是成空！

    朱雀之名乃是当初人族皇者轩辕氏定下的南方火之灵者异兽之名，真身与凤鸟、丹凰一般无二，彰显尊贵罢了。

    那些无大用，只消可以渡过第九次涅槃劫数，取什么名字都可以。

