    原本躲在远处树丛中的夏提雅，一开始只是抱着看戏的心情观摩这场战斗，毕竟两人所处的战场离她还远，所以就算是看到雷鸟爆发出那一排惊人的【蓝色厉火】，夏提雅也只但是在看一场华丽演出罢了。

    而直到安度因飞起逃跑时，她才不禁侧目。

    凌空飞行？人类巫师能够凭借自己的实力直接飞起来吗？

    难道说，这是一位亲王？有可能，看这个人在战斗中依然保持着优雅的礼仪和得体的正装，确实有血族的风范。

    不过一名血族亲王为什么会出现在这个地方，还跟这些走私犯打起来了呢？

    难道是为我而来？

    要知道夏提雅可不明白什么是‘飞行披风’，她还从来没见过有人类能自己直接飞行的，这甚至让她对安度因的身份产生了误会，陷入了无尽的YY当中。

    不过在看到安度因带着蓝色厉火朝她这个方向飞来时，她也顾不上对方究竟是什么身份了，这简直就是飞来横祸啊！

    夏提雅看着那犹如惊涛拍岸的蓝色厉火朝着这个方向扑来，并摧枯拉朽的将沿途遭遇到的一切全部焚尽，她的心就感觉哇凉哇凉的。

    略微挣扎了一下，夏提雅支撑起身体扑腾了两下，但却根本飞不出多远就直直坠落在地。

    怎么办，难道本小姐今天就要死在这了吗？想到这夏提雅的眼泪哗的一下就涌了出来。

    不行，我还不能放弃，本小姐现在正是大好年华，怎么能交代在这个鬼地方。

    夏提雅逼自己强行打起精神，随后便将注意力集中到已经飞到自己近前的安度因身上。

    “亲王大人！救命啊！”

    泪眼婆娑的夏提雅，提起身上最后一丝力气，张开翅膀‘蹭’的一下便扑向安度因，终于她费解力气后终于拽住了对方的小腿，现在她也顾不上这个相貌年轻的巫师究竟是什么身份了，这会肯定是保命要紧。

    正在集中精神逃命的安度因，被这个突然窜出来的蝙蝠吓了一跳，差点反手就是一道神锋无影上去，好在他听到这个蝙蝠的喊叫声。

    亲王大人？什么意思？

    而且这只蝙蝠居然还会说话？是阿尼玛格斯？但在他印象中阿尼玛格斯好像并不能口出人言呀。

    不过现在可不是惦记这些的时候，浪费时间处理这只蝙蝠只会浪费他的魔力，降低逃脱的速度。

    夏提雅跳到他身上后就紧紧抱着安度因的大腿，在发现对方并没有出手后，夏提雅也不由松了一口气，随后便伸出指翼拼命向上攀爬着。

    实在是她现在扒拉的裤子实在是太滑了，加上安度因现在飞行速度实在太快，狂风猛烈的拍打在她身上，不赶紧换个安全的地方她实在坚持不了多久，而且爬到上半身后还能好好的给这位司机大哥拍拍马屁，免得半路上把她给甩了。

    不过随着夏提雅的玩命扑腾，很快她就移动到了一个比较敏感的位置。

    而感觉到身上异样的安度因这下可不答应的，这小蝙蝠什么情况，你要想逃命，我顺路捎上你倒也没什么，可你怎么老往人家裤裆里钻呢？

    满头黑线的安度因伸手朝下身一探，随后便抓住了这只喜欢捣乱的小家伙，顺手便提溜到自己面前。

    “亲王大人，求求您不要扔下我，我是夏提雅·布拉德弗伦，一名隶属‘托瑞铎’氏族的低级子爵，我才刚从墓地中苏醒了不到十年啊，我不想死啊，大人只要您不扔下我，夏提雅愿以始祖的名义发誓给您做牛做马，我还想过自己第一个一百岁生日呢，不要啊……哇……”

    夏提雅刚被安度因攥在手里，就立刻嚎啕大哭起来，眼泪没一会就打湿了安度因的虎口，同时口中语无伦次的求饶着，声音凄惨无比。

    这是一只吸血鬼？

    虽然夏提雅在情急之下说出的话有些颠三倒四，但安度因还是判断出对方的身份，他看了眼在自己手掌中哭成‘泪蝠’的夏提雅，心里不禁感慨，这是什么运气，居然在逃命的时候还能捡到一只吸血鬼。

    不过现在可不是分心的时候，安度因抬手将夏提雅提留到肩膀的位置，随后冷声道，“闭嘴，抓稳，懂？”

    “是是是，大人。”夏提雅发现安度因真的没有将自己抛下，立刻千恩万谢的“感谢仁慈的亲王大人，愿您的獠牙永远锋利，所遇到的鲜血都向您臣服，啊，您就是黑暗的化身……”

    “少废话……”安度因以极快的速度完成一次横移，躲开了挡在面前的一棵大树，随后对着贫嘴的夏提雅厉声喝道。

    “是！”夏提雅发现惹这位大人不高兴了，于是连忙紧紧闭住嘴巴，随后紧紧的攥住安度因的衣领，不然狂风将自己吹飞。

    安度因此刻以极快的速度向前飞驰着，但后方追击的蓝色厉火同样逼得很紧，同时他发现在自己两侧纵向突进的两道火线，要比身后成排推进的火墙还快，已经超出自己十几个身位，并且正在缓缓闭合，看来是试图将安度因完全困在厉火牢笼当中。

    可面对这种情况，安度因除了加足马力外，也并没有什么其他太好的办法，现在无法幻影移形，身上的炼金装备对这种元素魔法肯定也没什么用。

    此时紧紧依附在安度因身上的夏提雅也是脸色骤变，她发现身后一直向他们压迫而来的厉火，在发现没能快速解决掉他们后，好像突然加速了，她现在甚至能嗅到身上蝙蝠毛烧焦的味道。

    “小兔崽子，你逃不出我手掌心的，我要看着你一点一点被化为灰烬，哈哈哈哈！”雷鸟充满恨意的声音从厉火后方悠然传出，在前方奔逃的一人一蝙蝠甚至能从对方语气中，听到一丝杀戮前的畅快感来。

    在前方冲刺的安度因对雷鸟的话，没有受到任何影响，依然聚精会神的冲刺在前。

    不过伏在安度因肩膀上的夏提雅这会可不乐意了。

