    趁着酒菜还没上来，凌风跟云成兄弟多聊了几句，了解了一下大家平日里的生活。

    他虽然身份是四品，但灵剑山上的评级标准并不是完全看实力，还有一部分是功勋。

    而他通过试炼，获得了大量的功勋，这才成为四品的。

    至于云成他们，虽然只是五品，但在个人实力上却是不弱的。

    凌风如果不依靠自己的宠物，光是跟他们肉搏的话，还不一定能取胜。

    所以现在凌风在灵剑山站稳了脚跟，也不能终日里就是吃喝玩乐，也得考虑一下怎么提升自己的实力了。

    问起这个之后，云成对他说道：“凌大哥要是想快速的提升自己，最好的方式还是吸收玄气，你上次送给我们的玄灵石，回去之后就被我们全都给吸收了，如今境界已经提升了一层呢！”

    “哦，这个有什么判定的标准吗？你们要吸收多少玄气才能达到四品？”凌风问道。

    “这个不好说。”

    云成摇摇头：“咱们的品级都得去试剑岩，听剑魂的。”

    “哦。”

    凌风恍然，剑魂的事情他是从千机卷上得知的，当时也没太在意。

    现在想想，回头有机会的话，自己也该去看看了。

    近七百年之后才会有的大劫，对他来说不是什么包袱，至于寻找那个混沌剑的碎片，更是虚无缥缈的事情，全都是可望而不可及的。

    但毕竟眼下没什么事情，给自己找点事做也好。

    聊了一会儿后，小小和木木从后面拿出了饭菜。

    两人所用的食材不止是在这里购买的，还有凌风从玄灵界以及地球上带来的。

    转眼间凌风等人围坐的桌子上就摆满了各种食物。

    其实对于灵剑山的人来说，吃东西只是为了品尝味道，食物对于他们已经失去了维持生命的功效了。

    但食材特殊，小小和木木的手艺也是不错，闻到香喷喷的味道，云成他们还是很兴奋的。

    尤其是凌风从空间手镯里面拿出了两瓶精酿米酒，更是引起了大家的注意。

    看到他们都在盯着这两瓶酒，凌风笑了笑，对三人说道：“这个是我们地球上流传了两千多年的饮品，味道有些辛辣，其后会有一股异香，等到入腹之后，还会有更特别的感觉，会使人有种飘飘欲仙的感觉。”

    “真的吗？”

    云成听了一脸向往：“那倒是要好好的品尝一下！”

    凌风心中暗笑，这么大的灵剑山，竟然没有酒，简直太有趣了！

    不过转念一想，感觉可能是因为七百年一次的大劫导致的，一直没人能有机会发现如何酿酒的工艺吧？

    给大家的杯子里面倒了酒，凌风说道：“别喝太大口，不然会辣嗓子！”

    听他这么说，本来还想一口喝光的云成立刻喝了一小口。

    随后感觉到了酒精的味道，他就吐了吐舌头：“好辣！”

    另外两个也是一样，喝下去之后，五官都聚到一起了。

    不过转眼之后，唇齿间一股香味就弥漫开来，让仨人又是一愣。

    等到酒进了胃里，马上被吸收之后，云成他们就觉得身子一轻！

    “诶？”

    对视一眼，三人都是愣了一下。

    “三位老哥，可不要以为这是毒药哟！”凌风笑道。

    “那倒是没有，只不过这个东西喝了之后，居然会有一种轻飘飘的感觉，真是怪异！”云成说道。

    “此物不能多喝，喝的太多之后容易让人沉睡不醒，所以一定要控制好！”凌风说道。

    “还真是古怪！”

    云成点点头，又喝了一口。

    “别光喝酒，还得配合吃点菜，这样才是正确的饮酒方式！”

    凌风笑道。

    接下来大家坐在一起吃吃喝喝，随着米酒慢慢下肚，云成兄弟们的情绪渐渐地就上来了。

    具体的表现是，三个人开始傻笑，说话也变得有些大舌头了。

    见大家这样，凌风笑着说道：“差不多了，你们不能再喝，要是继续下去，等下会出事的！”

    “不能！”

    云成醉眼朦胧，看看凌风：“不会出事的，放心好了！”

    凌风心说得，越是这样，就越是喝多了的表现！

    苦笑一声后，他摇摇头说道：“这样吧，你先站起来，要是能保证走路还是直线，那就可以继续喝！”

    “那有什么难的？”

    云成听了撇撇嘴，漫不在乎的站起了身子，随后摇摇晃晃的朝着门口走去。

    结果别说直线了，他连站都站不稳，刚走两步就一个趔趄倒在了地上！

    剩下的云家两兄弟一看，顿时哈哈大笑起来！

    哥哥出糗，按理说是不应该取笑的，但两人现在都喝多了，还管那个干嘛？

    酒精使人放浪形骸，这是云家兄弟第一次感受到的效果。

    云成还好，喝多了也没耍酒疯，而是爬起来有些尴尬：“嘿，真是怪事了，这酒还真有趣，喝完了之后，我居然控制不了自己的身体了！”

    “这是喝的太多的表现，饮酒最好的程度是微醺，带着一丝兴奋，又能完全的控制好自己！”凌风笑道。

    随后他接着又补充道：“这个需要慢慢体会，人一生总得喝醉过几回。”

    “那就今天呗，反正已经喝了不少，就看看喝多了之后究竟是怎么样吧！”

    云成说了一句，坐下来端起杯子，仰头又喝了一口。

    凌风见状无语，心说幸好是自己的米酒，如果是别的酒水，明天醒来可是有你们好受的。

    之后他也没拦阻，就任凭云家三兄弟推杯换盏的喝了起来。

    凌风也是随他们去了，只是回头看了木木和小小一眼。

    两个姑娘都没上桌，就在旁边坐着了。

    现在看到凌风的眼神，她们马上明白过来，于是一起起身去了后面。

    云成他们三兄弟最后一定会喝的烂醉如泥，到时候走路都走不了，更别说回家了。

    所以今晚就只能让他们住在这里，木木和小小去收拾客房了。

    等到天色黑下来，云成他们也彻底的被酒精给征服，倒在地上闭着眼睛，自己都不知道自己在说什么了。

    凌风无奈，只好一一的把他们三个送去了客房。

    