    碳晶太阳能板问世前，徐平安动作不小，收购是接二连三的进行，仅仅是大型光伏电站就收购了二十多个。

    现在，这些光伏电站每年都给天启集团带来不小的利润，电老虎部门推算过，效率提升一倍没有补贴的情况下，不会存在亏本问题，只不过赚的不多罢了。

    碳晶太阳能板提升的效率可不止一倍，而是六七倍，为此，还专门请卫东朔跟陈青山出面，让徐平安不在扩张。

    尤其是现在，国外很多国家开始降低居民跟商业用电价格，给电老虎的压力非常大，未来，降价是不可避免要进行的。

    降价就代表着利润降低，利润降低就代表着日子不好过。

    “你的意思是这个项目不次于碳晶太阳能板”陈青山皱着眉头说道。

    卫东朔点了点头说道“非常有可能，而且，你应该可以看拿出来，徐平安是有意将这个项目留在J市的”

    “所以，这件事我们必须争取，必须拿出我们的魄力来”

    “他张建斌舍得，我们更舍得”

    “那边有化工厂有几万工人，我们Y省的化工厂可是有几十万工人的，如果这个项目溜出去，我分析，上级饶不了我们”卫东朔大有深意的说道。

    陈青山此刻恍然大悟，脸上就是一笑“难怪徐平安说出这是为油漆公司配套的话时，张建斌一副恨不得吃了他的表情”。

    “这件事我们必须提前跟上级打一个招呼，实话实说，我们现在也不清楚天启集团是什么项目，只是肯定一点，这个项目跟化工厂关系重大就可以了”卫东朔直接说道。

    陈青山点了点头说道“如果真的将一个类似于碳晶太阳能板的企业留下来，我们J市绝对要创造一个经济奇迹，省城的老李他们脸上可就不好看了”。

    目前J市的经济别看只有那么两个大企业，可天启集团跟空客集团大项目加起来，税收不次于省城，有时候压制省城一头也是经常出现的事情。

    如果再多一个高利润项目，J市的经济就是Y省的NO1，当仁不让的老大。

    “老卫，我们分分工，你负责跟上级沟通的事情，我负责盯着徐平安，没事我就去找他聊聊天，我就不信我掏不出他的实话来”陈青山双眼放光说道。

    “好，我们就这么办”卫东朔一脸笑意说道。

    说完，举起了茶杯，陈青山也一脸笑意的举起了杯子，两人杯子一碰，都一口干了，一切哈哈哈哈的大笑起来。

    张建斌在招待所内是来回的走动，太被动了，这跟自己想象的相差太大，刚刚跟乔良庆通了一个电话，乔良庆也有点担心。

    两人都清楚目前的关键所在，就在徐平安身上。

    问题是，徐平安对于新项目落户到其他地方并不是很积极，嫌麻烦。

    这一点可以理解，天启集团收购的市级省级国有企业不少，每一次都是啰里啰嗦的额外多付出一笔费用，否则，就会停歇不前。

    可大环境如此，那个地方都一样，想要不这么麻烦，收购私人企业最好，钱货两清，只对商谈好的外债负责。

    一起发表一个声明，在规定时间内没人反对，就算成了，超出时间了，你就是有问题也跟收购方无关，简单的很。

    再说了，直接新建一个化工厂更是简单，没有那么多的烦心事，建设速度快，见效速度快，绝对比收购要强得多。

    今天一天就这么过去了，第二天，徐平安思前想后还是去公司上班了，心里明白，张建斌少不得要过来。

    还真让徐平安猜对了，张建斌真的来了，招呼张建斌坐下来喝茶，边喝边聊。

    一杯茶水下肚张建斌就说话了“平安，我很理解你的意思，这样，我不耽误你的调查，我就要求一点，你调查结束做出决定之前通知我一声”

    “我们详细的谈一次，不论你到不到我那边收购化工厂，我都不怪你，如何”。

    “真的”徐平安问了一句。

    “真的，我知道你的顾虑在什么地方，我相信我的魄力跟诚意在卫东朔跟陈青山之上，我相信我们最终可以达成一致”

    “只要能够解决几万工人饭碗问题，没什么不能谈”张建斌一脸郑重的表情说道。

    “多谢张哥体谅，我保证，在做出最终决定之前跟张哥你好好谈一次”徐平安同样一脸郑重的说道。

    有了徐平安的这句承诺，张建斌点了点头放心了，直接跟徐平安表示，自己明天就回去了。

    徐平安这人有一个特点，要么是不承诺什么，一旦承诺你了，最终百分百做到，个人诚信让人很放心。

    正事谈完话题就轻松了不少，“当当当”的敲门声想起来了，“进来”徐平安说了一句，达琳娜推门进来了。

    “boss，市长来了”达琳娜直接说道。

    “快请”徐平安直接说道，达琳娜转身出去，很快，带着陈青山进来了。

    陈青山进来看到张建斌，两人对视了一眼，徐平安仿佛看到两人双眼都冒出一股火花在空中相撞，一脸笑意请陈青山坐下来喝茶。

    刚刚坐下还没有开始说话，刘文君再一次的进来了，将电话递给徐平安说道“路子安总经理电话”。

    徐平安接过来电话，摆摆手让达琳娜离开了，对陈青山跟张建斌做了一个抱歉的动作就开始接电话“是我，你说吧”。

    “总裁，我们打算为火箭退休举办一个仪式，拆除必要的零件后作为一个雕塑固定起来，毕竟这是我们第一枚成功发射的火箭，很有纪念意义”路子安如实的汇报到。

    “可以，别忘了进行防雨防晒处理，将其安置到显眼的位置，让所有人都可以瞻仰”徐平安直接说道。

    “明白，我会立刻开始安排的”路子安直接说道。

    “第二代火箭零配件运输过来多少了”徐平安询问了一句。

    “有百分之五十，都是不需要进行改变的元件，需要改变的零配件在两个月后才能陆陆续续的送过来”

    “根据合同，十二月二十日之前将所有零配件送到我们这里”路子安汇报了一下，徐平安点了点头，跟路子安说了一会话就挂掉了电话。

    一脸笑意回来陪着两位大市长喝茶。

    “你的火箭要进行更新换代”张建斌很是好奇的询问道。

    “是的，这一枚火箭已经重复发射四次了，也送了四可卫星上天，到了需要淘汰的时候了，第二代卫星已经完成设计，十二月份就会进行组装”徐平安笑着说道。

    “我真是越来越看不懂你的天启集团了，火箭这种高科技你也掌握了，真不知道你还藏着多少技术”陈青山带着怨气看着徐平安说道。

    “不错，还有你的那个人工智能，阉割版，你骗鬼去吧”张建斌在一旁补充了一句。

    徐平安看着两人“我发现你们两个怨气很大，至于吗”。

    “至于”陈青山跟张建斌两人异口同声的说道，说完两人看了看对方，都笑了。

    “既然如此，我就说一个消息，你们看着办好了”徐平安看着两人说道，两人都是一愣。

    “过一段时间，法国天启人工智能项目就会推出一个划时代的产品，人工智能个人终端”

    “功能非常的强大，不光能够控制你全屋的家电，还可以帮你进行炒股，有条件的帮你进行各种事情分析，使用好了，帮你赚钱更是不在话下”

    “等于你身边多了一个超高学历的学霸秘书，可以随时帮你搜索你需要的信息，提高你的工作效率，赚钱效率，研发效率，等等”

    “同样的程序依照目前国家对网络用语屏蔽词测试，程序卡主了，跟主程序产生了冲突，因此，这个个人智能终端恐怕不能在天朝推广了”徐平安直接扔出一个王炸。

    “你什么意思，什么叫跟主程序产生了冲突”张建斌立刻就询问道。

    人工智能是什么，张建斌专门找资料进行了详细的学习，很清楚这种个人人工智能终端的强大，一个人如果有了这种强大的个人智能终端辅助，那真是踏上了火箭一般的速度。

    “完整版主程序涉及到逻辑分析程序，强制性屏蔽词被系统自动识别为病毒性质，连连卡顿会造成主程序混乱”

    “我们内部测试了十次，无法解决这个问题，除非对主程序进行修改降级，这样一来，就会降低逻辑分析程序的功效”

    “我举个例子，就好比你们两个人上网一样，时不时的卡顿，会造成系统死机，系统无法流畅的运行，必须对系统进行修改”

    “这样一来，系统程序就不是原来完美的程序了”

    “我这么说你们明白了吧”徐平安看着两人直接说道。

    陈青山跟张建斌两人都不淡定了，根据法律，你网站也好，游戏也好，各种终端都必须对不少词语进行屏蔽。

    个人终端也属于终端范围，也必须符合相关的法律规定，否则，就需要关停。

    “你推出这个个人智能终端会让国外发展速度进一步提升的，你知不知道这个后果”陈青山盯着徐平安的眼睛说道。

    