    不管怎么说太子终究是太子，丞相也只能捏着鼻子给他擦屁股。

    老猴子则是一脸的不在乎。

    “没事没事，小孩子嘛，能理解的。”

    “就跟我族中的小猴一样，小的时候很是顽劣的，各种的惹是生非，一般这种的打几顿就好了。”

    他笑的很真诚。

    而丞相则笑的有些尴尬。

    太子直接气的脸都绿了，浑身都在颤抖啊。

    小孩子？

    顽劣？

    打几顿？？

    你听听，这是人说的话？

    太子觉得这个老猴子简直是太放肆了，一点点尊卑之礼都没有，这要是在傲来国直接就要抓起来关进大牢的。

    “哈哈哈，我先带你们下去休息吧，想必你们远道而来应该已经累了。”

    “感激不尽。”

    丞相满脸感激的看着老猴子。

    “还为请教先生是……”

    “我就是花果山中的一只老猴子，无名无姓，大家平时都叫我老军师，你们也可以这么称呼我的。”

    “哼！老军师？”太子冷哼一声、

    丞相皱眉。

    “老军师别见怪。”

    老猴子此时已经将太子给自动无视了，笑道：“无妨，我带你们过去吧。”

    “那好。”

    随后老猴子领着丞相离去。

    这期间他甚至都没有看太子一眼，这让太子心中觉得很不舒服，这种被人无视的感觉，是他以前从没有体验到的。

    很好，老猴子。

    你已经成功吸引住了本太子的注意。

    太子恨恨的看着老猴子。

    他心有不甘的跟着使团，朝着花果山临时住处走去。

    这里本是接待那些暂时没有房子住的妖怪，但现在来花果山的妖怪也少了许多，老猴子就将这里安排给了使团。

    当使团的人看到这些房间中的生水法阵和寒热法阵后。

    那都是一副大开眼界的样子。

    就连丞相都是眼神惊艳的看着那两个阵石，由衷说道：“这真的是一个跨时代的商品啊，这东西卖吗？”

    如果能将这两个东西拿到人族售卖，那一定可以大火的。

    不光是傲来国。

    这两件阵石完全可以卖到东胜神州和南赡部洲，甚至是西牛贺洲，相信这三洲的人族贵族肯定很喜欢的。

    “当然可以。”

    老猴子恨不得将一颗灵石砸碎了用，当然不会不同意了。

    “不过这个价格……”

    他摆出一脸为难的表情。

    毕竟是要卖东西，该摆出来的姿态自然是要摆出来的，不管赚多少钱，都要摆出一副好像亏本了的样子。

    “一千下品灵石。”

    丞相直接伸出了一根手指头。

    她有信心说服国王接受这个价格，而且有信心以十倍的价格将东西卖出去。

    “这个……”

    “要不然的话，还是在等等吧，等明天问过了校长之后再说，毕竟这件事一直都是校长负责的，我也不好越俎代庖。”

    丞相一脸的急切，可老猴子却打算缓缓。

    不是这价格给的不满意，而是给的太多了，而且太干脆了。

    事出反常必有妖。

    老猴子本能的觉得这里面有坑，所以想要等到明天之后，和林放商量一下之后，在做这个决定。

    丞相有些失落。

    她想要尽快敲定这件事情。

    “那好吧。”

    老猴子则是笑道：“既然如此，你们先在此休息，有什么事情明天在谈。”

    说完之后，他就走了。

    丞相在他走后，便开始安排众人的住处，并且交代一下守夜和执勤的事情，毕竟是在别人的地盘，安全问题不能松懈。

    等安排完了之后，她便回屋休息了。

    先往生水阵石之中输入灵力，涓涓细流从阵石中流出。

    她用清凉的水先清洗了一下自己。

    然后往寒热阵石之中输入一下灵力，顿时一阵阵凉气从阵石之中冒了出来，整个屋子里的温度也随之降低。

    丞相的脸上浮现出一抹享受的神情。

    当当当。

    房门被人敲响。

    丞相愣了一下，然后将房门打开，见到了站在外面的太子。

    这个时候，他过来做什么？

    太子在她开门后，便迅速的进入房间，并且将房门关上，一副神秘兮兮的把她拉到房间之中。

    “丞相啊，你不觉得这是个机会吗？”

    太子开门见山。

    丞相点了点头，道：“这确实是一个机会。”

    就今天看到的这两个阵石，一旦傲来国拿下来，然后销往其他三洲，那说不定就能一飞冲天。

    有了钱，那大修士也能培养起来几个。

    太子一副我果然没看错你的表情，欣慰笑道：“我就知道丞相你是装的，你现在立刻带着人回傲来国，将这里的事情告诉父王，让他带兵过来。”

    丞相：“？？？”

    “带兵？”

    “对啊。”太子点了点头，道：“你不是已经看出了那猴王重伤闭关，花果山外强中干，只是个纸老虎。”

    “还不将这个好消息告诉父王。”

    “让他立刻带兵过来，将整个花果山给平推了。”

    丞相：“……”

    她一脸看傻子表情的看着太子。

    本来她还以为太子是说生意的事情，没想到居然想的是横推花果山，先不说能不能推得掉，就算是推掉了，那没了阵石，傲来国拿什么腾飞？

    “太子啊，这件事以后还是还要在提了。”

    “咱们过来是来建交的，不是过来找事的，你这是做什么？”

    “而且国王临出发前可说了，要是您不消停的话，就把您给绑了，然后直接给送回来，跟花果山打个招呼就行。”

    “您在这么说，我可真动手了。”

    丞相苦口婆心。

    可太子是一个字都没有听进去。

    “你……丞相我没想到你居然真的打算和花果山建交，你真的让我太失望了。”

    说完，太子就走了。

    丞相看着他的背影叹了口气，想了一下，她走出房间找到了几个人，交代他们看住太子，一旦他有什么事情就直接打昏送回去。

    几人也都知道太子的尿性，一个个为难的点了点头。

    等丞相做完了这件事后，就回到了房间。

    而太子回到房间不久，就发现自己外面站了两个人，居然不让他出去，他可是给气疯了。

