一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十六章  大家都清楚

    单副市长的话已经放下，众人再待在这个射击馆，也没什么意义，纷纷离开。

    江静和张玄联袂走出射击馆。

    刚出门口，江静对张玄歉意的一笑，“张先生，实在很抱歉，看来我们的合作，没办法继续进行下去了。”

    张玄看着江静，脸上带着一抹疑惑，“据我对你的了解，你该不是这么容易放弃的人吧？”

    一个容易放弃的人，也不会进入特战大队，并获奖那么多次了。

    江静苦笑一下，“以前做事，总觉得凭借一股坚韧就能克服一切困难，可现在才知道，这世界上，让人无奈的事挺多的，我们恒诚虽然看着大，但要说投资什么建设，还是没有那个实力的。”

    张玄一脸好奇道：“必须要投资么？难道就不能真的找到他丢掉的投资书？”

    江静摇了摇头，“张先生，你就别逗我了，这丢掉的投资书，不过就是单副市长随口一句而已，他能让这投资书出现在任何一个地方，但绝对不会出现在我们手中。”

    张玄微微一笑，“其实人的思想，不该被局限到一个地方，我从小的经历告诉我，当现实没有把你彻底逼到无路可退的时候，都有着无数的办法，我先走了。”

    张玄冲江静挥了挥手，朝大路走去。

    江静看着张玄的背影，满脸苦涩，她感觉，自己已经被逼到无路可退了，现在事情都变成这样，恒诚除了降级裁员，没有任何选择了，一旦降级裁员，恒诚将彻底被亚峰和盛佳这两个公司压得抬不起头来。

    “江总，我们现在怎么办？”中年队长走到江静身边，问道。

    江静叹了口气，“先回公司吧，尽量稳定住大家的情绪。”

    当江静等人回到公司的时候，一眼就看出来公司中的不对劲。

    “江总，你终于回来了。”一名女性员工大步跑了过来，她是公司的人事部经理。

    “怎么了？”江静看着人事部经理那满脸的焦急。

    “今天早上，我已经接到了不下二十封辞职信，于通一直在公司散播谣言，喊着大家跟他一起辞职！”人事部经理说着，伸手朝一旁指了一下。

    人事部经理，指的就是一间普通的休息室。

    江静看了一眼，大步朝休息室走了过去，还没到休息室门口，江静就听到于通的声音从休息室中传了出来，“我说你们大家，恒诚的情况，你们也看到了，我现在鸟都不鸟那姓江的，昨天下班的时候，你们见我给她啥好脸色了么？我给你们说，恒诚这次必定降级了，到时候得裁员百人，你们想想，与其被裁员再找工作，还不如现在跟我一起走！”

    “于通，你怎么肯定公司这次必定降级？”一道质疑的声音响起。

    “呵呵，我为什么肯定？亚峰的胡总都给我说了，知道今天评级什么结果么？现在亚峰的胡总正和单副市长一起吃饭呢，姓江的恐怕马上就回公司了吧，你们觉得恒诚还能继续保持五星？”于通信心十足的道，“反正，我话给你们说到这，你们愿不愿走，是你们自己的事，到时候别说我于通不念旧情就行，好了，也不跟你们说了，还要把消息通知给别人呢。”

    于通说完，挥了挥手，走出休息室，一出休息室的门，于通刚好看到站在门口的江静。

    在看到江静的瞬间，于通眼神下意识的闪躲了一下，随后深吸口气，直视江静，“姓江的，你这毛气不好啊，在外面站着偷听我们说话？有没有点素质！”

    于通这话，故意说得很大声，就是想让公司的人都听到，知道他于通现在对待江静是什么态度。

    “于通，你到底还有没有一点良心，别忘了，你现在懂的东西，那都是江总自掏腰包给你们培训的！”中年队长实在忍不住开口。

    “呦呦呦，说的好听，还自掏腰包给我们培训。”于通双手抱胸，一副吊儿郎当的模样，“她给我培训，说白了，还不是想让我们去给她赚钱！”

    “你别不识好歹！”中年队长大喝一声，“其余的安保公司，哪个不是把雇主给的钱跟员工五五开，只有江总这里，是只抽一成，九成都给我们，你好意思说这种话？”

    “呵呵，你跟她关系好，你说什么都行。”于通冷笑一声，“反正恒诚降级，裁员裁不到你身上，倒霉的还是我们大家伙！”

    中年队长注意到，在于通说完这句话的时候，很多员工的脸色，都变得很不好看，因为大家都在担心，自己到底会不会被裁员。

    中年队长深吸一口气，“于通，你别忘了，在培训前，大家可是跟公司有合约的，如果培训完后，工作不满三年犯下重大过失，或者主动离职的，都要付违约金！”

    中年队长这话一出，很多人的身体，都不由得一震，对啊，当时是签了这么一个协议，如果现在突然走的话，违约金怎么办。

    于通的脸色，也微微有些不好看，他还真把这事给忘了，现在中年队长一提起来，让他一颗心一下就提了起来，于通回头，看了一眼周围同事的脸色，梗着脖子道：“你也说了，是主动离职，不过等评级结束，恒诚面临裁员，恐怕不用我主动离职，你们就得主动裁我吧，难不成姓江的为了恶心我，会把你裁掉把我留下？”

    于通的话，又给那些想走的人打了个一针镇定剂。

    有些人想，恒诚裁员的时候，肯定会留下那些老员工，自己这种新来的，绝对会被裁掉。

    中年队长一张嘴，还准备说话，被江静拦了下来，“好了，没必要做无畏的争吵了，现在结果还没出来，不觉得说这些有些太早了么？”

    “对，结果还没出来！”中年队长重重点头，“于通，你别太嚣张！”

    “呵。”于通轻笑一声，“结果是什么，大家都清楚，没必要在这死鸭子嘴硬了！”