
　　叶明等人见状，都是一副置身事外，事不关己的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞这样的杀神谁敢去招惹，如果郑伯风等人知道前几天秦飞在地下赌场瞬间斩杀几十名日国武者的场景，给他一万个胆子都不敢对秦飞说这种话。

　　这时，旁边的王佳怡似乎还没搞清楚眼前的状况，她根本就不认识什么白星叶明，也不知道什么西南新首富府南王之类的人物。

　　反正在她的眼里，秦飞不过就是个府南医科大的教授，就算离开府南医科大也只是个教书的呆子，还能厉害到哪里去。

　　只有郑伯风这种家族在全华夏都有地位的，才算是真正的大人物，随便拿点钱砸都能砸死秦飞和周芊羽两人。

　　秦飞见到郑伯风浑身瑟瑟发抖，冷哼了一声，这个郑少不过跟况天君、蔡韩宇等人一样，是个纨绔大少，精虫上脑的家伙，不值得自己出手。

　　于是他淡淡地对害怕的郑伯风道：“你叫郑伯风是吧？”

　　郑伯风立刻转过头，如同小鸡啄米般连忙点头：“嗯。”

　　“滚下给我磕个头，我可以饶你这次冒犯我的错。”秦飞吹了吹指甲缝，淡然道。

　　白星在旁边恨铁不成钢地道：“还不敢感激跪下道歉！”

　　白星跟郑家的那几个高层关系匪浅，也不忍心看到郑家的一个小辈今天死在这异国他乡。

　　郑伯风闻言，脸色微微一变，赶紧扑通一声跪在了地上，然后重重地磕了个响头！

　　“对不起先生，我错了！我不该招惹你的，请你放过我，放过郑家吧！”

　　他的态度十分诚恳，白星不可能为了一个普通人扇他的巴掌，更不会说出自己会为郑家惹来天大麻烦这种话。

　　要是今天因为他，让郑家有什么重大的损失，那郑伯风回到郑家估计也不会放过他。

　　“郑少，你认识这个老头吗？他在说什么啊？你怎么跪下了？”

　　王佳怡见面前的郑伯风突然给秦飞下跪，着急地想要拉他起来：“郑少你刚才不是要让你的保镖过来打断这个小子的腿吗？”

　　秦飞见郑伯风还算是诚心悔过道歉，点头道：“行了，起来吧，从现在开始，记住今天。”

　　郑伯风一边起身一边连连点头：“是是是！”

　　王佳怡还在郑伯风身边拉拉扯扯，问道：“郑少，你到底怎么了？你一定要替我的同学出口气啊！”

　　“滚！”

　　郑伯风突然转身一脚踹飞了王佳怡，双眼通红，骂道：“臭婊子给老子滚远点，老子替你同学出气，谁他妈替我出气！”

　　周围王佳怡的同伴见到这一幕根本不敢大声说话，整个码头边的人都扭头望了过来。

　　他们从来没看到过郑伯风发过这么大的火，平时他都是温文尔雅，最多收拾几个看不惯的学生。

　　而且更没见过郑伯风这么倒霉耻辱的一幕，堂堂中海郑家的大少爷，竟然给一个普通青年下跪道歉？

　　现在郑伯风之前对王佳怡眼中的宠溺已经全部转变成了厌恶，为了这个女人，自己差点把自己给搭进去，还差点连累郑家，真是蠢到家了。

　　王佳怡害怕地盯着郑伯风，再看向站在众人中心的秦飞和周芊羽，终于明白了。

　　秦飞之所以刚才敢说只有家世背景深厚的人才有资格笑到最后，原来他竟然拥有这么大的来历。

　　大到连郑伯风这种中海郑家的豪门子弟都要下跪道歉，他的地位，岂不是跟那些豪门老总差不多了？

　　王佳怡现在才明白自己刚才究竟在跟什么人满嘴喷粪，赵星宇惹了这样的人，只是被打断了双腿恐怕已经算是轻的了。

　　这就是人性，当王佳怡知道是自己看不起的秦飞和周芊羽打断赵星宇双腿时，心中只有怨愤。

　　然而现在知道秦飞是那种上流社会顶尖的大人物时，又觉得是赵星宇自己活该了。

　　这就是力量和背景，秦飞两样都拥有，他就不需要跟任何人解释自己的所作所为。

　　王佳怡被那几名同学扶起，他们在这里哪里还有脸待下去，正准备悄悄地离开时，只听见背后一连串引擎熄火的声音。

　　码头护栏边的所有人同时转身望去，只见沿海的公路上，停满了日国国产的轿车，其中不乏几千万RMB都买不到的绝版公爵轿车。

　　叶明走到秦飞身边，低声问道：“先生，您和今川元气的决战已经传到了华夏，现在只怕连同华夏军区在内，都在注视着札晃呢。”

　　秦飞微微点头：“我知道，玲珑已经通知过我了。”

　　御龙小组的玲珑前几天已经将他们和日国上层交涉的结果告知了自己。

　　“只要不打沉日国岛，日国同意您安然离开日国。”

　　这是玲珑的原话，日国已经同意不追究秦飞斩杀织田家高层，甚至大闹富市山，斩杀须佐式神的事了。

　　甚至这次和今川元气的决战，只要不是闹得很大，也可以放秦飞离开。

　　这样的交涉结果已经是御龙小组所能做到的极限，毕竟如果真的把日国惹毛了，那他们也不好办。

　　叶明和白星知道这个消息之后，对视了一眼，看出了各自眼中的震惊。

　　这个结果是在他们的意料之中，秦飞是西南军区的少校，他们不可能不出手保住秦飞。

　　但，如果秦飞真的闹大了，怎么办？

　　秦飞呵呵一笑：“弹丸小国，打沉又怎么样，到时候无非是面对几千名日国士兵和坦克战斗机而已，我秦飞想离开这小小的日国，还需要征求日国的同意？”

　　白星和叶明齐齐倒吸了一口冷气，被秦飞这话给惊得魂都要丢了。

　　什么叫几千名士兵和坦克战斗机而已？难道秦飞还想以人类的身体，去徒手硬拆坦克和战斗机吗？

　　正在两人惊讶间，不远处如同长龙一般的豪车队列旁，突然下来上百名黑衣保镖，他们突然排成两列，方向直指这海湾码头。

　　周围的人群纷纷避之不及，生怕招惹了这些煞神。

　　只见一群气度不凡的日国中年人，有男有女，走过黑衣保镖们排成的队列，最后径直来到秦飞等人的前方。

　　一个长相气质皆是上品的制服女人站了出来，然后看着人群中心的秦飞，恭恭敬敬地九十度鞠躬，道：“日国暗影组负责人圆谷樱子，见过秦飞大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第587章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 