
古代封建社会最显著的一个特点就是男尊女卑，男人从不把女人放在眼里。

即使这个女人的能力很强，在男人眼里，也不过是头发长见识短的女子，成不了大事。

为飞云阁，乃至全大陆做了很多事的薛雨霜就是个典型的例子。

她也曾是飞云阁的阁主，除了飞云阁的人记得她，记住了她所做的贡献，其他人甚至都不知道有个女人曾做了五年飞云阁的阁主之位。

单一诺刚接任飞云阁阁主的时候，外人也是同样不认可的。

沈将军表面是做出头鸟来杀杀她的威风，其实就是用他的方式给她制造了一个证明自己的机会。

田永禾刚见到她的时候也同样没有把她放在眼里。

关注了她这么多年，知道她这几年克服了多少困难走到现在的田野同样没有没有肯定她的能力，只把她当做背靠大山的空架子。

她自己也明白这一点，隐藏实力的同时逐渐在他们面前证明了自己的能力。

“你屡次三番的说著不想让田家人沦为奴仆的话，不过是想要本阁主给你一个不会让田家为奴为婢的承诺罢了。”她走近田永禾两步，认真的看着他道，“本阁主若是刚来就能顺利进入田家，断然不会让你们这么有威望的家族做我的奴仆，可这个若是你们自己提出来……”

值得她承诺的人，她会主动给与，可向她索要承诺的人，她绝不会留。

经历过无数生死后的她认为人性都是贪婪的。

喂不熟的白眼狼永远都不知道什么叫知足，满足了他们的第一个要求接下来就会有第二个，第N个。

就像上一世的单伟豪一样，她一味的退让只会换来他更变本加厉的索取。

直至逼的她不得不从二十六楼跳下，结束了一世的纠葛。

吃亏是福这句话没错，可是吃了亏以后还不知道长记性的话，那这个亏就不是福了。

她一直都防范着上一世的悲剧从新上演，最终还是出现了一个袁鸶鸶。

最疼爱她的两个亲人已经因此而离开了她，她不能再让这样的事重新上演一遍，必须要将这种可能性扼杀在摇篮之中。

田永禾拱手作揖，行了一礼道：“老朽不求别的，只求阁主能给田家留下一个血脉。”

“田家的血脉自然不会断。”她转头看向石头，“他会帮你们田家延续香火。”

“阁主此言何意？”田永禾蹙眉道。

“燕子流着你们田家的血，算半个田家人，只要她或者，你们田家的血脉自然不会断。”

“你要留着她的性命？就不怕她知道你杀害了她的亲人会记恨于你，她可是你的身边人，想要报仇的话，易如反掌。”

“她是本阁主同父异母的姐姐，对本阁主照顾有加，还救过本阁主的命。妹妹和祖母的母家人，谁比较亲近，您老这么大年纪了难道还分不清吗？”

田永禾仰天大笑道，“天都不忍灭我田家啊！”

“是师伯不忍。”她抬头望了望天空道，“师伯为了让你们回头做了那么多的努力，你们却……”

她咬了咬牙，深吸一口气，边走边道：“不知好歹，死有余辜。”

“单一诺。”田珊忍着剧痛喊住她，“你别太得意了，就算今日我要死在你的手里，做了鬼我也会回来找你。”

“那你可要记清楚了，我叫单一诺。简单的单的同音字单，一言为定的一，承诺的诺。若是做了鬼魂的你找不到我，就找个人好好问问。”

她用简单，一言为定，承诺这三个词来介绍她的名字，好似是在啪啪打田永禾的老脸。

也是在用这种方式给了他最后一个机会，希望他能不再执迷不悟。

这一次，她又被现实打了脸，在她下一步就要迈出田家祠堂的大门时他依旧没有开口。

迈出最沉重的最后一脚，云林抽出了自己的长剑，整个祠堂的围墙和房顶上也瞬间沾满了黑衣暗卫，还有黑甲暗卫拿着弩箭对准了院子里除了云林以外的其他人。

与此同时，收到暗号的言槐也带领着暗卫和田家大院的田家人激战到一起。

就在单一诺的马车出了奉城的时候，田家大院燃起了熊熊大火。

在他们赶到白石城的时候，奉城的衙门就收到了一夜之间三百多人死亡的消息。

田家满门死在飞云阁的阁主之手一事，迅速的传扬开来。

白石城的府尹亲自带人拦住了正要进城的几辆马车，大声命令马车上的人下车接受盘查。

“本公主邀请的贵客你们也敢查？”一个女子温婉柔和又夹带着几分妩媚的声音斥责道，“你们是吃了熊心豹子胆了吗？”

“下官见过五公主。”府尹翻身下马跪地行礼道，“下官听说他们杀害了田家三百多口人命，怕他们是想混入白石城的狂徒才勒令他们接受盘查，着实不知他们是五公主邀请来的贵客。”

五公主？

单一诺微微扬了扬嘴角，暗道：刚处理完想要和薛淼商议把田珊嫁给胥天翔，让田家和飞云阁成为亲家的田永禾，这又冒出一个毛遂自荐的良国五公主，陌馨雅。

看来，她要处理的情敌还真不少。

招惹上一个妖孽般的男人还真是麻烦，他虽然没有去沾花惹草，但是花草总会主动往他身边凑。

没办法，她只好拿上最锋利的剪刀，去一颗一颗的解决掉了。

“田家家主抗旨不遵，父皇下令将田家满门抄斩，田家是被处死的与他们何干。”陌馨雅怒声道，“府尹几日不上朝，孤陋寡闻了吧！”

“下官知错，还请五公主责罚。”府尹道。

“本公主要迎贵客入城，你退下吧！”陌馨雅直挺挺的坐在马背上摆手让府尹退下，看着单一诺的马车道：“阁主随本公主一起进城吧！城中已为各位安排好了住处。”

“那就有劳五公主了。”单一诺轻飘飘的说道。

隔着马车的门帘，两个女人的眼神碰撞到了一起，瞬间升起了一阵“浓烟”。

当真是，火药味十足。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850097"  chaptername="火药味十足">加入书签</a>
</div>
