
　　猛犸战船足有六七百米长，比世界上最大的航空母舰福特号还要长两倍不止，船头一对锋锐的白象牙，标志着这战船不属于地球。

　　战船停在冰川之间，仿佛一艘古老宫殿，狰狞可怖的形状，地球上任何的造船厂都只能低头自愧不如。

　　“就是你了。”

　　秦飞带着尹初晴两人踏入冰川之间，仰头看向悬在半空中的空间战船。

　　“咦？”

　　尹初晴疑惑地捂着小嘴，诧异道：“这里怎么会有一座宫殿？”

　　体积这么庞大的一座宫殿，普通人的肉眼都会发现，更不用说遍布地球轨道的各种军事卫星。

　　“这里布下了一座大型幻境灵阵，手法娴熟，哪怕是小优、灵雪仙子这种先天巅峰都无法看破。”

　　秦飞嗤笑一声，这座灵阵无疑是金丹境的修士布下的，不过在他这位仙君面前，化神境以下的任何灵阵几乎都是形同虚设。

　　他随手一点，指间浮现出一道金色符箓，符箓散发神光，刻画着“卍”形字样。

　　虚空万解符，任何灵阵在这道符箓下都无所遁形，随着秦飞如今凝聚了七品元丹，他的手段不断增多，已经找回了当初在宇宙中掌握万道的感觉。

　　“给我破！”

　　随着秦飞声音落下，金色符箓轻飘飘地飞向空中，光芒越发璀璨夺目，逐渐如同一轮大日升空。

　　咔嚓！

　　光芒四射照耀出去，秦飞两人四周的空间剧烈地扭曲起来，像是碧波荡漾，最后如同玻璃破裂般碎成漫天光点。

　　“滚出来吧。”

　　秦飞早已经感受到猛犸战船中的那道强悍气息，比起奈奥斯、青玄子、刚战等半步金丹都要凝练，气息无边无际，仿佛身陷另一个领域。

　　他的到来，想必这道气息也早就感受到了，只是一直沉默着，不知作何打算。

　　“区区地球贱民，为什么硬要与我为敌呢？”

　　片刻后，战船震动，一道冲天气息从沉睡中苏醒，灵气汇聚成柱直插云霄，将北极上空的云气驱散，五颜六色的极光洒落下来，如梦似幻。

　　尹初晴紧紧地握着秦飞的手掌，尽管她已经在秦飞前世的灵魂记忆中，见过秦飞和化神大能甚至合道真仙的战斗，那般场景毁天灭地，几十颗地球都不够他们打。

　　但第一次遇到这么强大的敌人，尹初晴身为从未去过宇宙的地球人，也难免紧张。

　　“老婆不用担心，一条叫得凶一点的外族野狗而已，我分分钟弄死他。”

　　秦飞咧嘴一笑，安慰道。

　　一道身影从猛犸战船中浮现出来，模样约摸三十岁，身穿黑色玄衣，手中持着一枚黑色玉玺，狭长的双目锐利无比，嘴角勾起刀锋般的角度，令人不寒而栗。

　　“天启星煞魔宗，枯魔是吧？”

　　秦飞见到眼前的玄衣人影，淡淡地抬头问道。

　　“看来刚战已经被你杀了，你还抽掉了他的神魂记忆？”

　　枯魔目光一凝，除了刚战，没有任何地球人知道自己的真名。

　　“怎么，你要给他报仇？”

　　秦飞摊开双手，语气淡定，像是对枯魔完全不屑一顾。

　　“哈哈。”

　　枯魔突然冷笑一声，道：“报仇？一个废物而已，我何必为了这种人和你大打出手？”

　　他的脸色猖狂，丝毫不在意，那模样就像是死了一条无关紧要的狗而已。

　　“哦？是吗？”

　　秦飞似笑非笑地问道：“那你不惜毁坏空间战船也要降落到地球，是为了什么？不可能是为了成立天启联盟，控制全世界吧？”

　　如今地球虽然恢复了灵气，出现了修仙文明复苏的迹象，但这只是一个开始，比起北荒境其它星域的星辰尚且还有一段距离。

　　更不用提宇宙中央星域的超级修仙星辰，地球哪怕用亿万年都赶不上，枯魔控制了地球又如何，也只是相当于一个土皇帝罢了。

　　“像你们这样的地球贱民，自然不会明白我所做的事情，另外我猜，现在整个地球都关注着我们两个吧？”

　　枯魔抬头仰望星空，以他的双眼，能够看穿大气，头顶正有无数颗卫星正盯着自己，还有近地轨道的粒子武器剑拔弩张。

　　枯魔说的没错，全世界的人都通过各国的军事卫星望着这一幕，他们见到秦飞和尹初晴破掉幻境，现处那一艘巨大的猛犸战船。

　　很多人当场深吸一口气，原来真的有外星人，从现在开始，“世界”这个词的含义就不再仅仅是地球，而是整个太阳系甚至整个宇宙了。

　　至于天空上闪烁着幽蓝色的光点，那是米国的十门粒子轨道炮，这是米国耗费上百年研究龙元石，结合地球科技制造出来的超级武器。

　　连金丹中期都扛不住精准的一炮，因为秦飞是整个地球最后的希望，如果连秦飞都解决不了枯魔，那只好发射十道粒子将北极一并夷平。

　　“你来自天外，进犯地球，又驱使大妖和天灾，随意屠戮地球人民，你以为地球会放过你？”

　　仅仅只是两年时间，地球就在这场浩劫中死了将近十亿人，而这一切的起因除了天地灵气复苏，罪魁祸首自然是来自天启星的枯魔刚战兄弟俩。

　　“要不是我还要收集资源启动空间战船离开这里，我早就该把你们地球给屠戮干净了，反正只是一颗破落小星，死再多也不如我天启星一个奴隶可惜。”

　　枯魔完全不在意，神色淡漠。

　　此时电视电脑屏幕前的众多地球人族，几乎是同时地破口大骂，就是这个外星人将害死了十亿同胞，不知道多少家庭毁灭。

　　“他的罪孽就算死一万次都不够偿还。”

　　“这种杂碎，应该碎尸万段，丢去喂狗！”

　　“希望秦门主能够杀了他，为地球报仇啊！”

　　“就是，外星人还敢跑到地球来捣乱，真当我们是软柿子吗？”

　　众多人类的怒火枯魔当然完全不知道，他眼前只有秦飞这一个敌人，而秦飞只有半步金丹罢了。

　　“等我杀了你，再杀到天启星，看他们是不是有你说的那么尊贵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞的气势暴涨，浑身的神芒燃烧如焰，拔地而起，升至高空。

　　地球最后一战，即将爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1264章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 