    “不要……不要把我带回金刚寺。”

    黑魔宫长老露出惊恐之色。

    虽然他没有到过金刚寺，但也听过宫中的一些人谈论过金刚寺。

    传闻，在金刚寺内有着一个镇魔塔，专门用来镇压诡异邪灵。

    这些诡异邪灵每天都要承受难以想像的酷刑，被折磨得死去活来，然后用来给金刚寺的弟子练手，在镇魔塔内的诡异邪灵可以说是生不如死。

    要是他被带回到金刚寺, 那肯定也会被关进镇魔塔内，每天都要承受酷刑。

    “不想被带回金刚寺，那就老实回答我刚才的问题。”

    江长空冷声道。

    “黑魔宫势力主要就是在云州，云州境内十九个郡，每一个郡都有一个堂口，由一位堂主带领, 下面会有四位长老, 堂主亲自出手拦截郡城的除魔人, 蓝江城和天元城也都由一位长老带队拦截镇魔司的救援队伍，在紫月湖围杀镇魔司除魔人是由另一位长老带队。”

    黑魔宫长老回答道。

    “黑魔宫的魔将，魔尊和宫主都是什么样的实力，这次争夺邪器会不会过来。”

    江长空问道。

    “魔将大人，都是达到五阶的强者，魔尊达到六阶，至于宫主的境界，在宫内一直是个谜团，有人说达到了七阶，有人说达到八阶，具体修为或许只有几位魔尊大人知道，而且宫内的事务一直都是由几位魔尊大人主持。”黑魔宫长老道：“这次邪器争夺，黑魔宫的大部分力量都是与云州镇魔司相互牵制着，魔将魔尊估计是赶不过来。”

    “是吗，黑魔宫的魔将魔尊都赶不过来！”

    江长空心思不由变得活络起来。

    如果只有一位黑魔宫长老带队，外加上其余的一些护法，那以他的实力前往紫月湖，或许可以将黑魔宫的御邪师统统干掉。

    “紫月湖围杀除魔人的那位长老是什么境界, 除了长老外，还有多少护法？”

    江长空问道。

    “那是堂口中的大长老，实力在四位长老中最强，达到了四阶后期，除此之外还有四位大护法，都是达到了半步四阶层次。”

    黑魔宫长老回应道。

    “一个四阶后期长老，四个半步四阶的大护法。”

    江长空目光闪烁。

    半步四阶的大护法，他杀过两个了，杀死一人可获得一万经验。

    四个就是四万经验了。

    还有一个四阶后期的长老，那经验就更多了。

    若是把这些人统统干掉的话，所获得的经验可以提升金钟罩多少年修为？

    经验值对于他来说，比起任何的灵丹妙药都要有用得多。

    “你要知道的，我都告诉你了，放过我。”

    黑魔宫长老求饶道。

    “放过你，难道让你去血祭生灵恢复实力。”江长空冷声道：“以你所受到的伤势，想要恢复过来起码要血祭数万血灵，我怎么可能放过你。”

    “金刚寺的僧人，都是出家人, 不要诳语, 你……你要破戒。”

    黑魔宫长老露一脸惊恐的说道。

    “我只答应不带你回金刚寺，并没有说会过你走，是你自己想当然了而已。”江长空淡淡的说道：“更何况，我只是修炼了金刚寺的神功，并不是真的金刚寺僧人，所以不存在破戒一说，你可以安心的去死了。”

    噗！

    话音落下，江长空用力一捏，只有婴儿拳头大的黑魔宫长老顿时就被捏爆。

    【你杀死了四阶初期御邪师，经验+20000。】

    一道文字提示出现。

    “呼！”

    看到文字提示出现，江长空轻吐了一口气，浑身金光散去。

    “好痛！”

    从金刚不坏之身形态下退出来，恢复到正常形态，江长空立即感受到了浑身酸痛，肌肉骨骼仿佛都是被一股恐怖的力量挤压得扭曲起来。

    江长空在金刚不坏之身的形态下，感受不到疼痛。

    但这并不就代表着这些疼痛不存在，一旦从金刚不坏之身的形态下退出，还是会感受到疼痛的，除非是金钟罩达到千年修为，金刚不坏之身达到圆满，修成了金身，就可以永远保持着金刚不坏之身的形态。

    金刚不坏之身圆满境界的永久形态，就是金身之境。

    金钟罩三百四十六年修为的金刚不坏，只能算是初成境界，需要全力催动金钟罩才能够进入到金刚不坏形态，并且也是有着时间限制。

    此时，江长空从金刚不坏形态下退出，那剧烈痛楚就立即涌现出来。

    “回春功！”

    江长空立即运行回春功内气，开始疗伤。

    回春功内气游走全身，融入到肌肉骨骼之中，那种剧烈痛楚感减轻了一些。

    “只有一百年修为的回春功，对于我来说有些不够看了。”

    江长空眉头微微一皱。

    运行回春功数分钟，肌肉骨骼中的痛楚也只是减轻了一点，但是却没有完全的消除，并且他的胸口处有着一大块血肉缺失。

    他的境界是突破到了四阶，肉身各方面都得到强化，但是胸口处被半步四阶御邪师自爆所炸开的血肉就没有那么容易愈合了。

    并且，他的身体因为达到四阶层次，想要让血肉快速愈合的话，那需要更多的能量，仅仅只是一百年修为的回春功，对于达到四阶的他来说帮助就不是那么大了。

    达到四阶的他，要是受了内伤，也不是只有一百年修为的回春功能够治疗好的，想要提升回春功的疗伤能力，就只有提升回春功的修为了。

    “提升回春功。”

    当即，江长空使用了一万经验，加到回春功上。

    刷！

    面板闪烁，笼罩着一层光芒。

    待得光芒散去，回春功数据发生变化。

    回春功【（两百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复、强化抗毒、加速愈合】+

    一股股修炼回春功的记忆感悟，涌入到江长空脑海当中，他对于回春功的理解，飞速提升着，这门功法达到两百年修为，多出了强化抗毒和加速愈合两个特性。

    与此同时，体内的回春功内气也是迅速壮大，江长空胸前闪烁着一阵充满生命气息的绿色光芒，血肉蠕动，愈合速度一下子加快几十倍。

