    眼看大周军队就要攻上来，崔狩等人已经退无可退，只能拼死一战了。

    不过，以他们现在的兵力，面对大周军队，绝对是凶多吉少。

    崔子安的话提醒了崔狩，他朝左边看去，果然发现那里有一片密林，后面则是一堆乱石。

    而且，大周虽然严密布防，但是仔细观察的话，左侧还是有些防守疏忽。

    这时，天空乌云汇聚，竟然是开始下起了雨。

    大雨越下越大，很快就变成了大雨，让火炮完全失去了作用。

    大雨来的十分突然，崔狩等人见到这场大雨，心中更是欣喜，认为连老天也在帮他们。

    反观白羽天等人，脸色立刻低沉了下去，本来都以为吃定了崔狩大军，结果却遇上了大雨。

    现在看来，此战尚有变数。

    雨水让山峰上的岩石变得湿滑，大周军队擅长平原作战，骑兵冲锋，却是不擅长山林战斗。

    至于沙奴，在这种地形和环境下，却是能够发挥更大的实力。

    因此，雨水倾泻而下，沙奴大军纷纷狂呼起来，从森林中冲了出来。

    “放箭。”为了防止沙奴全部扑上来，萧立连忙命令镇西军改变阵型，后面的士兵开始拉弓射箭，趁着弓箭还没有被雨水浸湿，还能用的情况下，尽快消灭更多的沙奴士兵。

    不过，萧立的反应很快，沙奴大军的行军速度更快，他们疯狂的冲上来，湿滑的岩石没有对他们造成任何影响。

    而且，沙奴国中的岩石部落天生亲近岩石山脉，在这种情况下，他们本身的部落秘术能够发挥更强大的力量。

    部落秘术本身就是一种神秘的力量，甚至连沙奴人自己都无法解释。

    眼看沙奴大军冲上来，萧立连忙整军抵抗。

    他们毕竟占据人数优势，就算是沙奴全部反扑上来，也有一战之力。

    大周将士也知道情况突然变得危险起来，在这种情况下，他们的士气反倒高昂了起来。

    如果不尽力厮杀的话，他们很可能会被反杀。

    崔狩见到大雨如柱，立刻兴奋了起来，“哈哈，天助我沙奴国，众将士，随我突围出去，之后重振旗鼓，再攻大周。”

    崔狩的声音如同洪亮的大钟，传播出去了很远，让沙奴大军纷纷高喝。

    只要这次他们能冲出去，就能够重振旗鼓，即便是四十万大军损失惨重，但岩石部落的根本力量并没有受到冲击，大部分岩石部落的士兵还活着。

    有这些士兵，加上崔狩这员猛将，他们很快就能恢复元气。

    白羽天自然也知道这个道理，所以看到崔狩等人聚集起来，准备突围之时，更是严阵以待。

    “唰。”最后一波箭雨射了出去，顿时，冲在最前面的几百名沙奴士兵中箭倒地，鲜血横流。

    而这个时候，沙奴大军也已经冲了上来，和大周军队战斗在了一起。

    对于这次的战斗，大周也早有准备，在白羽天的命令下，大周也可以说是力量尽出。

    两拨大军冲撞在了一起，嘶吼声震天。

    在沙奴主力后面，崔狩等人也赶了上来。

    在他后面，则是石沉和崔子安等人，这些人都是崔狩阵营里的核心人员。

    有沙奴主力大军在，崔狩等人全力突围大军左侧，却是寻找到了大周军队防守最薄弱的一点。

    而那里，则是荆诏率领一部分风火营士兵镇守。

    见崔狩等人冲过来，荆诏也是严阵以待，摆开了战斗的架势。

    荆诏和崔狩也是老对手了，之前的交锋，二人不相上下。

    不过荆诏心里明白，若是继续战斗的话，自己绝对会败在崔狩手下。

    毕竟崔狩还年轻，有着一身勇猛之气，力量无穷无尽。

    而荆诏已经年迈，身体多病。

    战斗时间越长，荆诏也就越危险。

    不过现在情况特殊，荆诏挡在了崔狩的面前，哪怕拼了他的性命，也要将崔狩留在这里。

    “崔狩，老夫来会会你。”荆诏怒喝着冲了过去，砍下了前面几个沙奴士兵的头颅之后，来到了崔狩的面前。

    “老家伙，明年的今天就是你的忌日。”崔狩不敢有所保留，爆发全部实力，身体几乎都被岩石覆盖，力量和防御都变得十分强横。

    一刀下去，就已经让荆诏有些吃不消了。

    “赵真，安楚禾，你们二人快过去支援荆诏。”

    离荆诏最近的，便是赵真和安楚禾二人，因此白羽天让二人尽快过去支援荆诏。

    二人点了点头，转身冲向了荆诏防守的位置。

    将四周沙奴士兵斩杀完之后，二人同时冲了过去。

    不过，却有一道身影将二人拦了下来。

    这道身影高大无比，正是崔狩手下第一猛将，石沉。

    石沉天生神力，在军中的实力仅次于崔狩。

    赵真和安楚禾咬了咬牙，同时朝着石沉发动了攻击。

    即便石沉强横，但同时面对二人的攻击，也不是那么好受。

    但是，石沉终究是拦下了两人，其他人在想支援荆诏，也根本来不及。

    崔狩见状，脸上出现了狞笑的神情，杀死荆诏，绝对会对他们造成很大的打击。

    而且，解决了荆诏，绝对会让沙奴国少一位强大的对手。

    白羽天骑在马上，疯狂的朝着荆诏冲过去。

    荆诏身为老将，也是风火营的主心骨，如果被崔狩斩杀的话，绝对会对大周军队造成一个沉重的打击。

    到时候，白羽天好不容易经营起来的士气和打出来的优势，将会顷刻间瓦解。

    不过，白羽天距离荆诏比较远，即便是全速冲过去， 也无法救援，加上还有沙奴大军的阻挡，局势变得更加混乱。

    “死吧。”崔狩大笑，不同于以往，这次的交锋，却是很快分出了胜负。

    转眼间，荆诏就占到了下风，而且身上被崔狩留下了很多伤口。

    接下来的一刀，崔狩全力挥出，连空气都被砍爆。

    若是这一刀的力量砍到荆诏身上，恐怕荆诏当场就得交代在这里。

    “轰。”崔狩毫不留情的斩了下去。

    不过，没有意料之中的鲜血和脑袋飞出，甚至没有对荆诏造成一点伤害。

    在崔狩长刀的尽头，一直长枪凭空而出，使得崔狩的大刀偏移了原本的攻击路线。

