    此时，听到姬靖荷的话，的确所有人心中都是一沉。

    极境领域，那是多少人梦寐以求的事情。

    可是，那么久的时间，有几个人可以做到。

    目前已知的，也就只有两个人。

    一个是林清尘，一直以来都是。

    现在，多了一个人。

    以后，再有人踏入到这个境界之中，怕是不可能的事情了。

    现在两个人，或许也就只有两个人了。

    这一点，不管他们愿不愿意承认都必须要承认，因为现在事实都已经摆在眼前了。

    在此时，独孤清影和风华，也总算是知道了。

    为何林清尘，不让她们两个出手的原因了。

    越八境和极境领域，看似只是相差一个等级。

    但是，实际上是不一样的。

    两者之间的差距，并不能够以现在表面上看到的来衡量。

    林清尘和姬靖荷交手，他们两个一旦动用了极境领域的战力，除了同样境界的人，其他人谁也不行。

    这一点，不管愿不愿意承认，都必须要面对。

    不过，与此同时，独孤清影也是更加忧心了。

    因为此时的林清尘，还是在神圣境之中，而姬靖荷此时，却不一样。

    现在的姬靖荷，已经在至圣境之中了，而且还是第二个层次。

    这也是为什么，姬靖荷会告诉林清尘，他其实并没有优势的原因所在。

    你最为依仗的极境领域，现在我已经也达到了，你还有什么，是我所没有的呢。

    或许，还真的有，但至少现在，你林清尘还没有表现出来。

    如此，你还有什么好说的呢。

    第一招的时候，姬靖荷出手，林清尘没有还击，只是被动的防御。

    第二次，也是一样，并没有多大的区别。

    而到了第三次的时候，姬靖荷终于有了改变。

    这一次，她要让林清尘这个作为父亲的知道，现在已经不再是他的时代了。

    此时，是她姬靖荷的时代，是她开始一统九界，也就是现在的新界开始的时候了。

    感受到此时，姬靖荷身上传递出来的强大力量。

    在这一刻，本来都正在交手的所有双方强者，很有默契的，都选择了罢手。

    因为他们心中都清楚的知道，林清尘这一战的胜败，直接就可以决定，这一次双方之战的最终结果了。

    若是姬靖荷，斩杀了林清尘，又或者说仅仅是击败，将林清尘重伤。

    那么也是一样的结果，不会有什么改变。

    能够杀了或者是击败林清尘，也就意味着，更加没有人，会是姬靖荷的对手了。

    本就占据优势的姬靖荷，在加上身后还有几位至圣境的强者存在，必然是直接开始覆灭林清尘此时所带来的所有人。

    最终，或许会有人逃离，但是却不会是所有人，至少要陨落一半的至圣境。

    也就是说，此时带来的十二位至圣境，最少也得陨落六位。

    “父亲，你真的想好了，这一次，还是不还手？”

    姬靖荷在此时，还没有出手呢，就开始动摇林清尘的决心了。

    不仅仅是针对林清尘，其实也是在针对林清尘身后的其他人。

    现在开始，就要让林清尘他们，失去对自己的信心，失去对这一战的信心。

    “丫头，今天父亲就告诉你，极境领域和极境领域，也是不一样的。”

    林清尘现在，显然也是有自己的想法，也有自信。

    否则的话，不会提出来，单独对战姬靖荷的。

    毕竟，他不可能想不到，自己一旦战败，会是什么后果的。

    对于极境领域，他林清尘才是最优发言权的。

    虽然都是在极境领域之中，可是那也绝对是不一样的。

    只是一直以来，都没有其他人达到这个境界，所以不知道罢了。

    现在，既然是自己的亲生女儿，那么就没有关系了，告诉她又能如何。

    哪怕是现在，她是站在自己的对立面。

    而且，就算是不告诉她又能怎么样，一样还是会通过这一战，知道这其中的区别。

    就在林清尘此时，刚说完这些的时候。

    姬靖荷在这一刻，出手了。

    强大无匹的力量，顿时从姬靖荷的身上爆发而出。

    在这一刻，那股毁灭之力，还没有到达林清尘身前的时候，就已经破碎了虚空。

    看到这一幕，别说是其他人了，就算是林清尘，也是感觉到不妙。

    到不是因为，现在害怕了，而是因为他们都认识到一点。

    姬靖荷此时，竟然能够依靠自身的力量，破碎虚空。

    要知道，之前那么多的至圣境强者开战，所造成的能量风暴，都做不到在此时，破碎虚空的程度。

    之前，林清尘三人，和姬靖荷对碰的一招，一样是如此，也不过是刚产生那种迹象罢了。

    可是现在，姬靖荷竟然仅仅是发出的攻击，就达到了这样的程度。

    现在这个时候，试问谁心中能够不感觉到惊悚。

    林清尘自问，自己全力以赴的出手，都未必能够做到这种程度。

    可以说此时，林清尘的心中，到也是有很大的压力。

    只是现在，不能够表现出来罢了。

    现在所有人，可是都在看着他呢，现在他林清尘都表现出那种样子，其他人会怎么想。

    此时的林清尘，很是为难。

    为难的不是因为姬靖荷这一招，到底要怎么去应付。

    而是现在需要做的是，怎么去面对之后的姬靖荷。

    现在的她，就如之前所说的一样，已经跟之前不一样了。

    全力以赴都尚且不能够保证，一定可以做到将其控制住。

    更何况现在，姬靖荷表现出来的力量，已经超越了想象。

    之后，或许真的打到了一定的程度，一旦收不住手，就要造成父女相残的局面了。

    这一点，是林清尘万万不愿意看到的。

    不过，现在也没有那么多的时间给林清尘去想这些。

    因为此时，不仅仅是姬靖荷的攻击到了，本人也随着后面一起来了。

    手中的至圣之剑，已经绽放出无匹的锋芒。

    漆黑如墨的至圣剑，带着惊人的杀机和煞气。

    对面这一切，林清尘能够做的，只有抵抗。

    躲闪，那是不可能的事情，因为林清尘比谁都清楚，现在自己的处境。

    现在自己的气息，已经被姬靖荷锁定了。

    现在不管是怎么躲闪，都没有可能做到避开这一击。

    不仅如此，此时一旦躲避了，那么在气势上，就已经输了。

    在气势上输了，那么就意味着现在开始，他要落入到姬靖荷的节奏之中了。

    本就没有什么优势，一旦在落入到姬靖荷的掌控之中，可想而知会是什么结果了。

    所以这一次，林清尘没有回避的可能了。

    其实，何止是林清尘，在场的所有人，都清楚的知道这一点。

    因为不管怎么说，他们都是顶尖的强者，都是至圣境的存在。

    每一个，都是顶尖的翘楚。

    否则的话，九界之中，那么多的生灵，那么多的修行者，经历了那么多次的大战。

    凭什么，他们这些人，达到了至圣境。

    此时他们都看出来，林清尘算是落入到下风之中了。

    但是，却也没有开口说话。

    因为他们都知道，落入到下风，并不代表现在个时候，林清尘就一定会输。

    毕竟，现在还没有到最后。

    此时，林清尘都还没有展现出他的最强手段。

    最强手段都没有展现，说输赢，还是为时尚早的。

    也就是在这一刻，林清尘终于有了反应。

    只见林清尘的身上，顿时浮现出七道光华。

    分别是林清尘所修行的金木水火土，以及生命和死亡法则。

    七系法则之力，融合在一起，完美的融合在一起。

    在这一刻，林清尘的气势，也在瞬间暴涨。

    体质之力，林清尘的体质，所带来的优势，在这一刻，展现出来了。

    七系法则同修的林清尘，在这一刻面对仅仅只是有毁灭法则的姬靖荷。

    就在这一刻，姬靖荷的神情，有些恍惚。

    本来漆黑如墨的毁灭法则之力，在这一刻，出现了极其不稳定的一幕。

    只见本来对着林清尘都已经锁定的毁灭之力，在这一刻偏移了出去。

    而且，其中还蕴含着生命法则的气息。

    “该死的，关键时刻，竟然出来捣乱。”

    就在这一刻，所有人都发现了，姬靖荷的变化。

    姬靖荷自己，自然是更加清楚是怎么回事了。

    这是她性格之中的另外一面，在关键的时候影响了她的发挥。

    那一面性格，就是林清尘他们熟悉的一面。

    也就是以前，在毁灭之力没有爆发之前，所表现出来的。

    很显然，姬靖荷性格之中的另外一面，不希望这种情况发生。

    因为，对面的男人，是她的父亲。

    在此时，林清尘也意识到了这一点。

    随着一声强烈的能量波动爆发，顿时毁灭之力所过之地，虚空顿时碎裂。

    一瞬间，出现了一个巨大的黑洞。

    “快走，都走。”

    林清尘在这一刻，狂吼着让众人离开。

    因为他心中清楚的知道，若是此时的众人不走的话。

    那么在场的所有人，都会被吸入到黑洞之中。

    是的，纵然是至圣境的强者，也会被吸入进去。

    要知道，现在的世界，可不是以前的样子。

    以前的时候，有了黑洞的存在，就算是化圣境的强者，也不是不能逃离的。

    那个时候，空间相对来说比较薄弱，造成的空间破碎，从而形成的黑洞，并没有那么强大的吸力。

    在后来，随着时间的推移，情况的变化，别说是化圣境可以逃离了，就算是神圣境，都有些人做不到这一点了。

    而现在，九界都融合在一起了。

    九界的大陆，相互挤压，空间规则改变不说，文件也是相对以前，更是改变了太多。

    现在这个时候，一旦强大的力量击碎空间，形成黑洞。

    那么，至圣境的强者，也会被强大的力量吸附进去。

    当然了，现在还不行，但是之后一定会发展到这一步。

    因为林清尘能够感受到，姬靖荷此时已经处于一种极其不稳定的状态。

    两种性格的姬靖荷，此时已经开始争夺对于身体的控制权了。

    正是因为如此，所以到时候，会出现很多预料不到的情况。

    那时候再想着离开，可能就真的来不及了。

    对于林清尘的话，剩下的那十一人，肯定是不会有丝毫的犹豫，直接离开的。

    而魔主此时，却有些犹豫了。

    因为之前，他已经很是让姬靖荷不满意了。

    现在若是他离开了，那么以后姬靖荷，会更加不信任他了。

    而且现在，魔主多少也算是推测出一些事情了。

    姬靖荷之前，之所以不出手，哪里是她脾气好，或者是因为想要玩玩，戏耍一下其他人。

    而是因为，她自己知道自己的状况，目前来说，还不能保持稳定的状态。

    所以，才会有之前的一系列反应。

    可是，这一切，都因为之前姬靖荷的出手，发生了改变。

    甚至于可以说，导致了这种结果，是他魔主造成的。

    至少，在姬靖荷看来，就是他魔主的行为造成的。

    所以现在，魔主心中有些感觉到为难了。

    “为难了是吗，想走，但是心中却还有顾虑。”

    “告诉你，现在这个时候，你若是敢离开，那么不久之后，你就得死。”

    “想清楚了吗，到底要怎么做。”

    “总之，现在本座命令你留下来，不许离开，至于你听不听，呵呵……”

    此时的九圣子，显然比魔主更加很一些。

    现在他是不打算离开的，而且也不打算让魔主离开。

    并且，说出这样的一番话，就是在告诉魔主。

    既然你没有第一时间表态，那么不好意思了。

    之后的时候，你不管是走是留，都没有什么好处的。

    若是你走了，那么必死无疑。

    若是你不走，那也是我不让你走的，这是我的功劳，只能说明我的忠心，却不能代表着你的忠心。

    魔主此时，本来就难以抉择，或者说还没有下定决心呢。

    此时九圣子这么一说，让他顿时有一种要弄死九圣子的冲动。

    可是，却也知道，现在还真的不能这么干。

    一旦真的有这么方面的想法，那么死的一定是他魔主。

    不管是姬靖荷的哪一种性格，主导着姬靖荷的行为。

    现在这个时候，读不回允许他魔主如此放肆的。

    所以现在，魔主虽然心中恨不得能够弄死九圣子，但是现在，却还不得不陪着笑脸。

    看着魔主此时的行为，九圣子心中暗自鄙视。

    九圣子都不知道，这魔主到底图的是什么。

    难道说，魔主真的就这么大公无私，一切都为了魔族的未来。

    为此，他不在乎个人的荣辱？

    呵呵，怎么可能呢，九圣子反正是一百个不相信。

    也就是在此时，林清尘那边的十一位至圣境强者，听到林清尘的话，顿时就要离开。

    而此时的魔主，则是一声令下。

    “给我留下他们，一个都不允许放走。”

    魔主此时，对于九圣子是没有什么话语权。

    但是，对其他魔族的至圣境强者，还是有权利来调动的。

    不仅如此，他这么做，也是为了他自己，同时也是在算计九圣子。

    现在他开口，让魔族的至圣境强者留人，若是九圣子反对，那么不好意思了，你之前所做的一切，所演的苦肉计，都失效了。

    所以现在，魔主开口了，不管是本来归属于他魔主统领的至圣境，还是在九圣子麾下的至圣境，还是姬靖荷麾下的那些。

    现在，都不能离开。

    “在魔尊没有开口之前，都要留在这里，这一点还用提醒吗。”

    “怎么，魔主你这是在之前，给他们过什么特殊的命令吗。”

    “所以现在，这是在告诉有些人，到底要怎么做，才能够不破坏你的计划吗。”

    九圣子，能够在当初，一个人前往飞仙界，并且之后做到跟魔主平起平坐，凭借的可不仅仅是那一层关系。

    若是没有一定的心计，怎么可能做到这一点。

    所以现在，魔主想要算计他，同时也想要表忠心。

    九圣子在此时，又怎么会允许呢。

    好不容易，在这一次才能够压制魔主。

    若是之后，让魔主那么轻易的，就扳回了一句，改变了局面，岂不是他九圣子太无能了。

    所以现在，魔主开口不仅没有算计的到九圣子。

    相反，在此时，还被九圣子给摆了一道。

    现在，魔主的这一番行为，在九圣子的几句话之下，好像就变成了，魔主之前有私心，有自己的目的。

    若不然的话，现在何必要这么做呢，有什么理由这么做呢。

    毕竟，我们魔族这边，一切都是以魔尊姬靖荷的命令为准的。

    姬靖荷此时没有开口，你魔主就先一步开口了，这算是什么意思。

    难道说，你魔主的意志，在魔族之中才是最高的吗。

    “你可不要血口喷人，话不要乱说。”

    魔主此时，顿时脸色难看。

    很显然，九圣子这话，也太过于诛心了。

    三言两语，就把他的说成了，是表面上以姬靖荷为尊，实际上却是另有目的的存在。

    “乱没乱说，你心中清楚。”

    “还有，若是你心中没有鬼，你心虚什么。”

    九圣子重伤是不假，但是他就是不走也是真。

    现在这个时候，就是要趁机踩死魔主。

