    说到赚钱，李世明就没有什么好说的。

    事实已经证明，在大唐，没有人比李预更加会赚钱。

    就是不知道，让李预这么继续搞下去，这大唐会不会出什么问题。

    不过人就是这样，有时候你只要退了第一步，后面就会有很多步。

    李世明已经让李预做了这么多事情了，现在虽然说是觉得，李预的规划，很可能会给大唐造成问题，但是他还是想要看看，李预会给他带来一个什么样的大唐。

    于是，经过慎重考虑之后，他还是给了商业部收集各地的商业信息的权限。

    得到了朝廷的同意，李预做起事情来，就大气多了。

    直接召集了大唐钱庄的所有股东，开始商量大唐钱庄在各州的分店的开店事宜。

    “各位，今天叫大家来，主要还是为了跟大家确定一下，大唐钱庄未来五年的规划。”

    李预说道：“现在大唐钱庄的股票差不多已经卖出了四百万股，也就是说，我们现在拥有四百万贯的启动资金，我们需要利用这些钱，以最快地速度，把大唐钱庄开遍整个大唐。”

    “咳咳，李部长，四百万贯虽然很多，但是想要把大唐钱庄开遍整个大唐，可能还是有些困难吧？不知道李部长的初步计划，是要开设多少家大唐钱庄的分店呢？”

    有股东提出了质疑。

    大唐钱庄现在的股票行情很不错，随着参与进来的人越来越多，大唐钱庄的股票价格也被不断地提高。

    这让在场的大唐钱庄的股东们，都赚了不少。

    所以，在他们看来，在这个时候，最好的就是乘胜追击，把大唐钱庄的股票继续抬升下去，趁机多赚一点儿是一点儿。

    至于说要开钱庄的事情，钱庄什么的，难道会比卖股票赚钱吗？

    “我的规划很简单，那就是在一年之内，把大唐钱庄开遍大唐的每一个州，一年后，我要大唐三百多个州，都有我们大唐钱庄的分号！”

    李预说完，然后没有等其他人反应，直接对着崔家的代表崔博问道：

    “崔公，这大唐钱庄的建造，我准备还是按照之前的规划，全部用钢筋混凝土结构，统一规格……如果我把这些大唐钱庄的建造工作，都给你们崔家来做的话，你们能够保证，在一年之内完工吗？”

    “一年？这个……时间有些赶，不过如果价钱合适的话，应该是没有问题的。”

    崔博想了想，然后点了点头。

    建造大唐钱庄的事情，在此之前，李预就已经跟八大世家通过气了。

    大唐钱庄的选址，还有建造，都是由八大世家来完成。

    李预没有那么多的精力，去做这些事情。

    八大世家在大唐各州有属于自己的人脉资源，借助八大世家的势力，去做大唐钱庄的建造工作，能够给李预节省很多的时间。

    至于说价格，让八大世家赚点儿钱也没有什么。

    反正羊毛始终是出在羊身上的。

    即便是八大世家从大唐钱庄赚到了钱，最后还是得被李预薅出去。

    “崔公，大唐钱庄的建造图纸，我已经给你们研究过了，你们直接给我一个报价吧？”

    李预很大气地说道。

    “嗯，我们研究过，按照李部长你的要求，建造一座大唐钱庄，我们至少需要五千贯才能够做到。”

    崔博直接给李预报出了一个参考价。

    “五千贯？太高了！”

    李预摇了摇头，说道：“这样吧，大家都是自己人，我也不让你们吃亏，给个五折，两千五百贯，你怎样？”

    “……”

    崔博等八大世家的人，听到李预这个报价，顿时脸就黑了。

    虽然说大家现在是在商量价格，但是你这砍价也没有砍这么狠的啊。

    直接砍了一半了。

    别说利润了。

    现在是成本都被李预砍掉了一截了。

    按照李预给出的价格，已经成了亏本买卖了。

    八大世家肯定是不愿意做亏本买卖的。

    “李部长，你要求的钢筋混凝土，混凝土就不说了，价格摆在那里，大家都清楚，这铁的耗费也很大啊，现在大唐的铁价节节攀升，你也不是不知道。

    就两千五百贯，别说是赚钱了，连购买混凝土和钢筋的成本都不够啊。”

    崔博摇头道：“这样吧，我们也算是大唐钱庄的股东，赚钱什么的，我们就不说了，四千贯！成本价，你总得给我们吧？

    我们为大唐钱庄建造分店，你总不能让我们亏钱吧？”

    “四千贯，按照四千贯一家分店的价格，大唐有三百多个州，也就是说，我们至少是需要建造三百多家分店，至少需要一百多万贯……

    大唐钱庄现在仅有三百多万贯，需要开钱庄，需要开联合商铺，还需要开茶楼……

    当然，还有其他的很多事情需要钱。

    这分店就去掉了一半了，其他的事情怎么进行啊？”

    李预道：“崔公，你们也要体谅我的难处啊，大唐钱庄现在刚起步，大家赚不到钱，也不要着急，好日子还在后面。

    这样吧，我们都让一步，三千贯！

    三千贯怎么样？

    如果你们同意，三千贯的价格，我也就不问其他人了，直接把大唐钱庄这三百多家分店，全都给你们建造了。”

    崔博听到李预给出的三千贯的这个最后的价格，没有直接回答说行，也没有说不行，而是望向了其他几家的人。

    在其他人沉默着点头之后，他才说道：“可以！为了大唐钱庄的未来，我们即便是贴钱也接了。”

    按照几家之前的初步估算。

    建造一座大唐钱庄，需要耗费的成本，大概就在两千多贯，接近三千贯的样子。

    现在李预给出的价格，刚刚好就卡在了这里。

    虽然说不至于会让他们亏钱，但是也赚不了多少钱。

    甚至说，如果他们控制不好成本的话，还真的有可能会亏！

    “那好，接下来我们就说第二件事情，那就是大唐钱庄的联合商铺……”

    李预道：“大唐钱庄的联合商铺，要跟着大唐钱庄走，有大唐钱庄的地方，就必须得有我们的联合商铺。”

