    随着大夏国君的命令，毒王双手掐诀，位于大夏王都周围五个方向，分别代表金木水火土的五个秘境光芒大放，五头身形迥异的异兽飞行在半空，发出嘹亮的鸣叫。

    天空中浓郁的血光混合着大夏子民的愿力一起，变成滚滚光柱进入五头异兽的嘴里，被它们大口吞噬。

    吞掉魂血之力，异兽们的体表上浮现出一枚枚诡异神秘的符文。

    这些符文让异兽们气势提升，神态发狂。

    “五行大阵，颠倒五行！阴阳逆转，举国飞升。”

    毒王手决衍变到最后一步，天空中浓郁的血色天空被分割成五块，原本不散的血色此刻居然以肉眼可见的速度消失，取而代之的是五头异兽身形飞速膨胀，短短时间就变成了数千丈方圆。

    异兽们体表的猩红色符文也连接在一起，变成了血色的肌肤。

    千丈方圆的血色巨兽在天空游荡，刺耳的叫声响彻整个大夏王朝，在它们的身上除了血色的光芒外，还各自散发出五彩的颜色。

    随着这些变化，大夏王朝上升的速度加快，短短时间已经上升了至少十丈。

    眼看着距离王都越来越远的地面，王都内的不少子民脸上既有紧张又夹杂着兴奋。

    照这样的速度下去，只需要数日大夏王都就能飞到圣界的最高空。

    不光是大夏子民，大夏王朝的高层包括那些住在都城天空中的强者们都欢欣雀跃，不少强者释放出盛大的攻击，在半空中形成巨大的烟花，以此来庆贺大夏飞升。

    还有人举着酒杯站在桥梁之上，相互碰杯，准备欢庆这一盛事。

    在一片欢腾中，毒王苍老的声音再度响起。

    “四灵血杀阵开启，血煞融合，修罗诞生！”

    随着他的声音，半空中的五头血红异兽惨叫一声，体表居然裂开一道道长蛇般的裂缝，一根猩红的触手从它们的体内生出，随后是更多触手在它们体内出现。

    这些触手的末端变成了镰刀，将异兽们开膛破肚，一只形似八爪鱼的怪物从异兽体内钻了出来。

    好似异兽们只是晕养它们的温床，此刻的形态才是这些怪物的本体。

    五只猩红的八爪鱼出现后，向天空正中央飞去，相互缠绕，镰刀刺入对方的身体，厮杀起来。

    在厮杀的过程中，八爪鱼们的触手被切断后，会被敌人吞噬，让其体型变得更大。

    这个厮杀的过程足足持续了三日。

    三日时间八爪鱼们的体型不断膨胀，直到占据了整个天空，原本猩红的血液天空被翻滚蠕动的触手覆盖，看起来十分恶心，浓郁的血腥味弥漫在天地间。

    大夏王朝的子民非但没有对此感觉恐惧，反而眼眸中闪烁着淡淡的红光，眼神狂热。

    “大夏万岁，陛下万岁！”

    这些天类似的赞美声不绝于耳，声势震天。

    经过三天的时间，此刻所有大夏王朝的子民已经都知道了王国飞升的消息。

    这三天大部分子民不吃不喝，只是跪拜在地面呐喊，看上去却丝毫不觉得疲惫和饥渴，大夏王朝此刻也已经飞到数万米的高空，隐隐能看到天外漆黑的颜色。

    此刻的大夏王朝彻底变成一片漂浮在圣界之外独立的大陆。

    “这就是当年大夏王朝飞升时候的景象，真是壮观。”封天羿站在某座桥梁之上，仰视天空，神色感慨。

    身为圣族的人，他一出生就站在圣界的顶点，可是圣界并不是修炼的重点，在圣界之外还有更神秘更辽阔的天空。

    只可惜这片天地距离他太远，想要飞升圣界之外，即便是至尊强者也做不到，必须超越至尊境界才行。

    他现在只是真神，距离至尊还有十万八千里。

    在他身边其他人，诸如司徒青等也有同样的想法。

    此刻观摩这场盛典没有直接提升他们的实力，却开阔了他们的眼界，对他们未来修炼有帮助。

    “要开始了。”

    封天宇双目赤红，紧紧盯着天空蠕动的触手。

    这些天他一直在观察天空触手的吞噬，这些触手怪属于修罗之力的部分，虽然是毒王用劣化版四灵血杀阵制造出来的，但观摩一下触手们的行动方式还是有助于他修炼修罗之力。

    经过这几天的观察，他发现了一些修罗之力运用的奥妙，对修罗之力更加得心应手。

    此刻仗着对修罗之力的感应，他感受到天空中的吞噬已经完成。

    果不其然，他的话音刚落，天空中不断蠕动的巨大触手便向中央收缩，汇聚成一头身高不知道多少，拥有千百只触手状手臂的巨人。

    这位血色巨人拥有五个不同的脑袋，向天空发出咆哮，猛地伸出千百条手臂，在半空汇聚，变成一只巨大的血色斧头，对准天穹划过。

    “咔嚓！”

    漆黑的夜空居然被这一斧头斩断，露出了夜空之外另外一个世界，这个世界难以形容的磅礴，强烈的光芒霸道的向下宣泄，伴随着一股不属于这个世界的蛮荒气息。

    “天外之路已开，飞升仪式即将完成。”

    毒王一句话，霹雳真君立刻飞到天空，挥手将一块块补天石丢到大夏王朝各个角落。

    这些补天石碰撞在大夏王朝的地表，表面迸发出紫色的电弧，渗透进入山石内，被渗透的山石不断熔化，缩小形体，表面也渗透出紫色。

    很快大夏王朝的面积就缩水了一大半，紫色的补天石在大夏王朝的边界向上生长，形成四面巨大的紫色石壁，紫色石壁汇聚在天空，石壁表面闪烁出金属光泽，竟然变成了一扇无边无际的青铜大门。

    若从无尽的高空向下俯瞰，此刻的大夏王朝就是一座大鼎。

    将大夏王朝熔炼成鼎，补天石还有一些剩余，霹雳真君一挥手，多余的补天石立刻漂浮到大鼎的上方，形成了一条陨石阶梯，连接向天外。

    注视着这一切的封天宇皱起眉头，不知为何，这青铜门和这陨石阶梯，让他感觉莫名的熟悉。

    在他这么想着的时候，正要顺着天空中的裂缝飞升圣界之外的大夏王朝，突然产生了异变。

