    何卉不是没有见识的人。

    她作为贾易的枕边人，见过很多贾易拿回家的兔子，可是，她还从没见到过这样式的。

    身材苗条，动作矫健就不说了，它的眼神中居然还偶尔透露出一丝丝的…凶狠。

    她很确定绝对没有看错。

    那就是凶狠，就好像它不是食草动物, 而是食肉动物一样。

    何卉忍不住说道。

    “这兔子，很不对劲啊！”

    贾易既然拿出来了，自然是有一个比较合理的解释了。

    “这些兔子都是在特殊环境下养殖出来的，所以跟一般兔子很不一样，不过，口感却是一流的。”

    没错, 口感一流, 这是因为他刚才已经品尝过了。

    虽然不是他亲身制作，但食材的优劣他还是能尝出来的。

    “真的…”

    何卉眼神中满是期待。

    好吧, 这果然是：不是一家人，不进一家门啊。

    这女人也是一枚纯纯的吃货，鉴定完毕。

    …

    疗养院，程老爷子家的客厅里。

    一老一壮两个男人相对而坐。

    至于何卉，则带着三个孩子去找她姑奶奶闲聊去了。

    “…言归正传，这次让你过来，是想跟你说点事，说点电话里不能说的事情。”

    贾易身体一震，他知道主题来了。

    “你也不用太紧张，也不是什么大事，就是关于你们公司的事情。”

    贾易皱眉，居然是关于公司的事情，这不对吧？

    要知道，自从朱婷出现以后，他就不管这些事情了啊。

    “我听说你的公司接下来会接收很多人。”

    “嗯，是的。”

    这是事实，没什么好隐瞒的。

    程老爷子脸上的表情更加严肃了起来。

    “你的公司现在就已经有两万多人了吧, 要是继续扩张的话…”

    “我倒不是担心政策会回去, 或者你们管理不了，我所担心的是你们继续接收的话，会引起很多人的忌惮，甚至是攻击。”

    “而且，现在的这位能容忍你，帮助你，但是，以后呢？”

    贾易又何尝不知道这些呢，只不过，他现在也没有办法解决这些问题啊。

    而且，收人也不是他能拒绝的啊。

    “老爷子叫我来，肯定不只是为了说这些给我听的吧，解决办法呢。”

    “嗯，有舍才有得啊。”

    贾易有点懵。

    要他舍弃什么？

    又能让他得到什么？

    难道是舍弃掉运输，安保这两个部门。

    这是不可能的，不说公司位于各地的产业需要他们了。

    就说朱婷他们，第一个就不会答应。

    “老爷子，我怎么有点听不懂呢。”

    “让你把那两个部门彻底舍弃是不现实的。”

    “没错, 就算我愿意，他们也不会愿意的。”

    程老爷子点点头，坦然的说道。

    “我知道，所以说，你应该舍弃的是…权力。”

    “您是说…管理权。”

    “是的。”

    贾易不由苦笑起来。

    “老爷子，您是真不知道还是假不知道啊？”

    程老爷子蹙眉不解的问道。

    “嗯，怎么了？”

    贾易心中无语，想想这两个部门的现状，还是无奈的解释起来。

    “其实，我已经下放了太多的权力了，甚至，就连米、顾两位姐姐的权力都已经快被架空了。”

    程老爷子惊讶的问道。

    “不会吧，你以前不是提过要求吗，让人监督，但不能掌权。”

    “呵呵，这是哪儿！这是内地，化不可尽信，也没有什么是不可能发生的。”

    “要不是这两个部门过度依赖公司其它部门的输血，他们可能早就谋求彻底脱离出去了。”

    程老爷子心中有一种很不舒服的感觉，他的脸色也变得很怪异。

    “怎么会这样的？”

    “这是因为啊，属于他们的人太多了，而且，这些人还都更愿意听从…他们的命令。”

    程老爷子心里更不舒服了，不过还是强忍着道。

    “这样说的话…你不是早就已经脱身了。”

    贾易感叹道。

    “要是这样理解的话，倒也没错，我们现在更像是一种合作的关系，而不是从属关系，不过，我还掌握了一项最最重要的权力。”

    程老爷子不由很是好奇。

    “什么权力？”

    “财务，虽然在用人以及管理方面我没有多少发言权，但是，财务方面我一直都没有交给任何人。”

    他眼神古怪的看着贾易，由衷的感叹道。

    “看来，是我多虑了。”

    贾易脸上带着奇怪的笑意。

    “嘿嘿，还真不是，您也提醒了我，这两个部门是该好好整顿整顿了。”

    程老爷子略微一思索这话，就明白了贾易的心思。

    这两个部门，的确是该整顿了啊。

    居然拐弯抹角的把主意打到他的头上了。

    想通过他，劝说贾易放掉手里最重要的权力。

    他们是想干什么？

    是为了利益吗？

    只是，有朱婷的存在，他们确定能把握得住吗？

    程老爷子不由苦笑道。

    “真没想到啊，我都在这里养老了，居然还有人把主意打到了我的身上。”

    “呵呵，的确是…想不到啊。”

    某些人在一个位置呆的时间久了，不好！很不好！

    不利于他们的前途，更不利于他们未来的发展。

    所以，为了让他们不落伍，能够与时俱进。

    贾易决定了，今天回家就打电话给朱婷，送他们回到原单位接受培训。

    咱总不能耽误人家的大好前途啊。

    …

    看着铁青着脸离去的几人，贾易一脸微笑，甚至还热情的挥手送别。

    这不，他们感动的热泪盈眶，飞奔上车。

    就是为了早一步回到原单位，不辜负贾易的一番“良苦用心”。

    “小易，你这样做就不怕他们以后找麻烦嘛。”

    米晓玲还是有点担忧。

    毕竟，这些人也不是毫无根基的散人啊，他们身后都有雄厚的关系网的。

    贾易浑不在意的说道。

    “不用担心，如果他们是被召回去的或者他们自己申请回去的，倒还没什么，但是，他们是被我主动换回去的。”

    贾易笑的越发开心了。

    “呵呵，他们回去以后，恐怕自顾不暇喽。”

    顾云芳眼睛一亮，大为开心。

    她苦这些人久已，只是一直没机会整治他们。

    这回好了，真是报应啊。

    咳咳，不对，作为一个淑女，她不应该幸灾乐祸的。

    “那换人以后，下一批…是什么章程啊？”

    “下一批啊，他们将只有监督的权力。”

    “而且，每个人只能任职三年，三年时间一到就要立刻回去，至于你们，只要做好你们自己的本职工作就行了，不用担心他们。”

    两女闻言，笑的眼睛都眯起来，看不见了。

    “太好了。”

    这的确值得高兴啊，毕竟，压在她们头顶上的一座大山…

    现在没了。

    以后，她们就能自由自在的工作了。

    虽然，依然有人监督他们，但终于不用被压制的什么都干不了了。

