    宁决看着地面上，妹妹的尸体。

    他的脸色，难看到无以复加。

    他的湮灭真眸，能够看到，宁瑕已经丢失了所有的生命体征。

    他看向自己胸口的心脏。

    心脏之中，有一道洁白色的烙印。

    其中蕴含着的无尽精纯的生命能量，如同涓涓细流一般，持续滋养着宁决全身。

    宁决知道，自己获得了无尽的寿命。

    他用湮灭真眸，观察自己体内的基因。

    他发现，他的身躯已经停止了氧化衰老。

    将会永远保持年轻。

    这意味着，宁瑕已经施展了手术领域异能最强的底牌。

    不老手术。

    由具备足够才华的人施展，献出自己的生命，献给他人永恒的生命。

    宁决没想到，妹妹会动用这个手术救自己！

    宁决现在极其的自责。

    他真的太大意了。

    他眼中泪水模糊，看着宁瑕的尸体，轻声呼唤道。

    “小瑕……”

    “小瑕……”

    呼唤了几声，却是毫无回应。

    宁决眸光悲痛，流下泪水。

    凝视着赵霆，此时此刻他心中的怒火，前所未有的涌现。

    但是赵霆的异能，太强大了。

    他甚至能够免疫一切异能，那么宁决很难伤害到他。

    只有楚三灾的功法，能够将之击溃。

    楚三灾现在的实力，已经不弱于宁决了。

    “你们一起上吧。”

    赵霆冷声道。

    无论是他，还是人类联盟，都不会允许宁决和楚三灾的存在的。

    太强了。

    楚三灾刚才展露出的战斗力，远远地超越了一切的异能。

    赵霆为了确保高枕无忧，必须先将两人杀死。

    “等等。”

    楚三灾说道。

    “出手之前，我想问一件事。”

    “罗教授为何长久没有消息，你们对他做了什么？”

    楚三灾问道。

    他知道罗详教授参与了逃狱，并且被宁决送去了301基地。

    但直到现在，罗详教授都没有任何消息。

    所以，他非常担心。

    罗详教授可以说是楚三灾的老师，教了他太多。

    “死了。”

    赵霆闻言，微微一笑。

    他丝毫不在乎将两人激怒。

    毕竟现在没有什么东西可以杀死他。

    而且，愤怒本来就是一种负面情绪，一旦在战斗中被愤怒冲昏头脑，就会自寻死路。

    楚三灾闻言，双眸猛地一颤。

    他最爱的人，竟然全部都死在赵霆手中？

    赵霆抬手，一道光幕出现在半空中。

    他的记忆，化作巨大的光幕画面，浮现在空中。

    宁决和楚三灾，看着那画面中的景象。

    两人，都是震惊。

    下方的一艘战舰残骸中，张通狭也站立在其中，凝视着这副画面。

    那是一座大殿。

    人类联盟最高指挥处。

    罗详在知晓自己是头号通缉犯的情况下，孤身一人前往。

    他拄着根拐，缓步上前，登临长阶。

    “罗教授？稀客。”

    人类联盟首领王旭，坐在他的椅子上，凝视着罗详。

    罗详目光冰冷。

    王旭坐在最上端。

    他的周围，围绕着一圈理事会成员。

    其中，竟然有赵霆。

    那是几个月前的事情，赵霆在那个时候就已经离开了实验室！

    这意味着，人类联盟的计划，早在几个月前就已经开始了！

    “你来此，是束手就擒?”

    王旭居高临下的盯着罗详，冷声道。

    罗详摇了摇头。

    “我来此，是想劝告诸位大人。”

    “大敌当前，我们何不统一战线？”

    王旭闻言，冷笑道。

    “哼，你和宁决犯下如此大罪，若不将你们诛杀，如何服众？”

    “李寒光更是可怕，一日不除他，我寝食难安。”

    罗详闻言，缓缓摇了摇头。

    “严格而言，荆山大监狱顶层所有罪犯做的恶，皆是不如在座各位。”

    “既如此，何不放弃恩怨，联手屠灭巨兽？”

    “一旦人族灭绝，什么都不会留下。”

    一名老人怒目圆瞪，猛然拍桌而起！

    “放肆！”

    罗详的话，太过于放肆了。

    但罗详此次来，本来就是抱着必死的念头来的。

    他心中，毫无恐惧。

    “不可放任他多言，杀！”

    王旭脸色冰寒，命令道。

    一名老人出手阻止。

    “停手！”

    “你忘了罗详的底牌！？”

    罗详教授威胁人类联盟的最大底牌，就是他的情报网。

    他掌握了太多证据，足以让人类联盟分崩离析。

    但那也会导致生灵涂炭。

    所以他一直没有动用。

    一旦罗详身死，那么分布在世界各地的他的人，就会将情报散步。

    届时，各大家族之间，背地里干的那些龌龊事，将会人尽皆知，到时候新仇旧恨一并出现。

    世界局势，将会彻底混乱。

    赵霆凝视着罗详。

    他的目光，如水般平静。

    “罗教授，这世间，我只尊敬你一人。”

    话毕。

    他抬手。

    一道漆黑色的死线，轰然射出。

    直接贯穿了罗教授的眉心。

    罗详，当场身死。

    看到这一幕，宁决和楚三灾，皆是双眼模糊。

    罗教授忧民，一生奔波。

    以他的学识，本可以高高在上，享受一生的荣华富贵。

    但他却甘愿选择卑微在尘土里，为大众奔波。

    结局，却是死在无人问津之处。

    楚三灾眸光倒映着画面中的景色，瞳孔如水般。

    他经历了这么多，心中的感情，已经几乎麻木。

    但看到罗详教授牺牲的时候，他还是有些触动。

    他紧握手中血红色的长刀。

    宁决取出斯塔提克电刃，对赵霆问了最后一个问题。

    “罗详教授的底牌，足以使世界大乱，你为何敢杀他？”

    宁决问道。

    下方的张通狭，也是死死地盯着赵霆，期待这个问题的答案。

    他一直觉得，自己与罗详是同一种人。

    他用核武器与自己生命绑定，来威胁世界。

    罗详也是如此。

    他觉得，罗详也只是个伪君子，与自己一样。

    赵霆微微一笑。

    “罗教授哪里有什么底牌。”

    “他欺骗了世界。”

    “他确实掌握了足以使世界大乱的证据。”

    “但他，为了黎明苍生，选择了将那所有的证据，永远封存。”

    “他为了保全性命完成他的理想，所说的底牌，完全是虚构。”

    赵霆猜了出来，并且他猜对了。

    罗详确实可以公布所有，让恶人互相攻击。

    但一旦人族内部战争，遭殃的始终是最底层的百姓。

    如此实现的正义，根本算不上正义。

    所以，罗详必然不可能这样做。

    人始终是目的，而不是手段。

