    “这份资料确认没问题吗？”

    看着手中的资料，陆北亭怔了许久，这才将资料合上，靠坐在椅子上，那双冷眸中有些复杂。

    “我确认没问题，之所以这么久才送来，就是那边核对了多次。”

    站在办公桌前，韩瞿连忙收敛了心神回答道。

    总算找到了解释的机会，这让他悬起的心稍稍落地，刚才之所以没解释，是因为他很清楚这陆大总裁最不喜欢听的就是解释。

    不过现在是他主动问，那就不是解释了。

    “你派人看着设计部那边，有什么情况及时来告诉我。”摆了摆手，陆北亭说完似乎想到了什么，再次补充道：“嗯…她下班前如何设计完了，也告诉我一声。”

    说罢，陆北亭再次坐直了身子，打开抽屉，从中再次取出了一份文件。

    “好的先生。”回应完陆北亭的话，韩瞿转身的时候，正好看到陆北亭翻开了那份刚取出的文件，第一页是一张女人的照片。

    就在陆北亭看资料的时候，设计部沐思雅的专属办公室，她的桌上同样摆着一份文件。

    “查不到？你们是干什么吃的！查个人都查不到！”

    可看着看着，沐思雅的脸色突然变得狰狞起来，一把抓起桌上的文件，直接摔砸在了面前那人的脸上。

    “我花钱不是看猜测的，而是看事实！事实你懂吗？不是他在飞机上偶遇个小男孩，因为想要拿他当挡箭牌就假装父子了！他不是普通人，怎么可能容忍一个孩子三番五次叫他爹地？就算是，那女人又是从哪冒出来了，公司高管怎么还有人专门维护她？你告诉我，怎么会有这么巧合的事！”

    还没等那人开口，沐思雅直接指着他劈头盖脸的就是一顿骂。

    这一刻的沐思雅，哪里像个气质优雅的女神，看着就跟骂街的泼妇一样，好在这间办公室隔音好，否则外面恐怕都能听到了。

    “再去查！我不管你们用什么办法，一定给我把这女人查清楚！”

    还没等这人辩解，沐思雅就直接开始轰人了。

    自从那天在陆北亭家见到季小默，特别是听到季小默叫的那一声“爹地”，她就仿佛要疯了，眼瞅着煮熟的鸭子就能吃了，自己马上就能当上陆太太了。

    可没想到，这小家伙凭空冒了出来，直接让她的计划彻底落空了。

    从陆家离开后，怒火中烧的她，就立刻找人开始调查季小默，可派出去的人，却没查到什么，唯一查到的就是他们两是在飞机上认识的。

    涉及国外的信息，他们就没来得及去查，却没想到正撞到沐思雅的枪口上。

    “不行！绝对不能让女人进入众诚，如果真像他们猜测的一样，那小家伙是北亭抓来的挡箭牌，我更得必须防止这女人进入众诚！”

    在把人轰走之后，沐思雅冷静了一下，一双美眸中再次生出了满满的怨恨。

    时间分分秒秒的流逝，在季瑶全神贯注的赶设计下，很快距离众诚下班就只剩下一个小时，沐思雅直接通知了那些面试的高管，带着人就来催季瑶面试。

    当一众高管回到自己座位上时，季瑶这才带着电脑姗姗来迟。

    “怎么这么不守时，不知道我们的时间很宝贵吗！”看到季瑶走进来，坐在位置上的沐思雅直接毫不客气的嘲讽了一句。

    “对不起，我接到通知就过来了，没想到还是晚了。”

    虽然明知是这女人的刁难，可季瑶还是耐着性子选择了道歉，毕竟自己的确迟到了。

    “呵，这么说还是我通知你晚了不成？”

    沐思雅早已经打定了主意要将季瑶赶出去，自然不会放过任何一个找茬的机会。

    “沐小姐，你这话说有些过了，我们这边也是刚坐下，季瑶小姐也道歉了，用不着这么咄咄逼人吧！”旁边的那位陈总监，再次站起来力挺季瑶，语气也有些不善。

    这位陈总监可以说是这屋里仅次于那位面试主管的人，因为他是设计部的负责人。

    他本来就看沐思雅不顺眼，因为沐思雅虽然不是众诚的人，可自从来到设计部后，就对整个设计部的工作指手画脚，严重影响了他的管理。

    本来因为沐思雅和陆北亭的关系，他也就忍了。

    可他好不容易才从国外挖了一个人才过来，这沐思雅就一个旁听的，甚至都谈不上正式的面试官，就三番五次的来刁难面试者，这让他已经极度的不爽了。

    现在眼看着马上要下班，最后一次面试了，这女人竟然又开始了。

    “陈总监，什么叫咄咄逼人？难不成不守时也成了应该吗？还是说你这位设计部的负责人，能给容忍部门的员工不守时，上班迟到，下班早退，开会中途到场？”

    心中已经有了执念的沐思雅，直接毫不客气的凯怼了，完全不顾及这位陈总监的面子。

    “两位，两位，不要因为一件小事闹得不愉快，现在距离下班也没多久了，咱们还是看看这季瑶小姐的设计图。”

    看到这两位大佬直接产生了冲突，旁边那些面试官知道再继续看热闹，就真是让外人看笑话了，负责这次面试的那位主面试官连忙站起身劝和。

    旁边的其他面试官也连忙出声，这才让两人坐下开始面试。

    面对眼前这场闹剧，季瑶感觉有些心累的同时，还是快速的和那位人事助理连接了投影仪，将自己的设计图投到了大屏幕上。

    “几位考官，这是设计要求，大家可以对比看一下，有什么问题欢迎指出来。”

    在将设计作品投影出来后，季瑶再次起身，将沐思雅交给自己的那份设计要求，放到了那位陈总监的桌子面前。

    中午休息的时候，通过那位人事助理，她已经知道为自己说话的陈总监，是设计部的负责人。

    至于沐思雅，只不过是主动跑到设计部来指手画脚的股东而已。

    在拿到那份设计要求后，季瑶就已经知道沐思雅在为难自己。

    她的脾气好，可不代表她能容忍别人的欺负，而且他要想让这些面试官看看，自己面对的是怎样的设计要求，自己的设计有没有问题。

    看到季瑶将设计要求交给陈总监那些人看，沐思雅美眸中的神情不自觉一慌。

    不过很快她脸上就恢复了正常，就仿佛什么也没发生一样。

    “啊！这设计要求……”那边陈总监刚拿起季瑶递过来的设计要求看了一眼，脸色顿时有些难看，随即将目光放到了沐思雅的身上：“沐小姐，你这样做不好吧！”

