    说到这件事，霜姐也觉得很可惜。

    田甜是个不太喜欢交际的人，准确的说是不喜欢无用社交，她只跟同等“阶层”的人交朋友，对于别的人就是比较冷淡了，面子上的礼貌不会少，可却不会给人接近的机会。

    在拍摄《烈火问情》时江小白最多才是二线演员，这在田甜看来就是没有社交必要的，所以在剧组时她几乎没有跟江小白交谈过，只会偶尔跟男主角宋源聊一聊。

    其实这也不算势利，因为田甜并不会去巴着那些比她火的大咖们，她只是跟同层的相处，原因是觉得这样简单自然一些。

    想去讨好大咖可不容易，那些人架子高不好相处，当你没有足够地位的时候人家也不会真的把你放在心上，你硬凑上去只会让他们表面寒暄内心鄙视，况且即使凑上去了又能如何，除非成为交心好友，不然还以为真的能借用人家资源不成？

    那不如你的小演员呢？那就成他们巴着你往上凑了，那种讨好和带有目的的接近让田甜觉得很心烦，所以渐渐的她就只和同等档次的演员相处，这样也得省掉很多麻烦。

    霜姐以前其实也挺赞同她这么做的，因为她知道讨好也没用，有这功夫不如让田甜多专心于提升自己的事业。另外即使她想让田甜去交际田甜也不见得能做好，既然这样那也就不必费这个力了。

    但是江小白这件事，就让霜姐觉得非常悔恨——

    明明江小白那么优秀那么出众，相貌在圈里也是一等一的，可在剧组的时候自己怎么就没让田甜过去结交一下呢？那时候江小白还没有真正的起势，可田甜名气却起来了，如果田甜主动攀谈交好，那江小白肯定不会拒绝，到这时候说不定两人都成好友了！

    就像李碧莹，她和江小白是在拍摄《九天传》时认识的，那时江小白才是个十八线小演员，可李碧莹都能当大剧的女主角了，两人地位天差地别，可李碧莹就没有因为江小白没名气就不理会她，反而还在那时跟她结下友谊，到现在两人的友情在圈里圈外都成了美谈。

    唉，李碧莹可真有眼光啊！

    “好的霜姐。”

    田甜答应了下来。

    她心里也不是没有悔恨的，明明在一个剧组拍摄的时候江小白没有自己红，可这才过去了多久，对方就碾压之势超过自己了。

    每当看到江小白上头条新闻，田甜就觉得心情复杂，不禁琢磨着自己是不是应该投资几个比较优秀的潜力股演员？

    在对方没名气的时候向其展露善意，然后在一些小资源小广告上举荐一下，这样如果以后对方真的红了，肯定也会“反哺”回来的。

    这种新思路倒是可行，但人选上却是个问题，什么样的小演员才算是优秀的潜力股呢？

    毫无疑问，最简单的筛选方法就是长的好看的，因为圈子里竞争太激烈了，想要靠演技取胜当然可行，但这个得靠时间还有机遇，最容易被注意到的当然就是长相了。

    从哪里挑点长相出众的演员呢……

    “对了甜甜，咱们公司新人决选就在下个月了，你要去当评委吗？”霜姐此时却是忽然说道。

    新人决选？

    田甜一愣，然后眼睛就亮了起来。

    公司每年都会进很多新的艺人，一般都是传媒大学的学生，这些人大多都是刚刚入行的小菜鸡，要么是完全没有从业经验，要么就是只有芝麻点经验，大多都是一张白纸，不过这些人进来后并不都是会被公司签约下来的，公司也会有一个培训考核筛选的过程，只留下一些优秀的签约，另外一些则是会被淘汰掉。

    这种选拔一般一年进行一次，中途如果有表现特别好的人将会破格直接签约，不过一般情况下都是要参加考核比赛的。

    当裁判评委的也都是公司里的中高层，另外还会有一些名额给已经出道了的公司演员们，有资格拿到评委的人都在二三线以上，但一般演员都懒得参加——

    看一群菜鸟比赛有什么好玩的？有这个空闲在家里睡睡懒觉不好吗？平日里为了工作全国各地奔波已经够辛苦了！

    田甜也曾当过评委，不过那是前几年的事情了，也只参加过一次，体验过它的无趣后就没有再参加过了。

    但这一次……

    “要去。”田甜忙说。

    霜姐听到却是一愣，“你竟然答应了？”

    “呵呵，这不是最近正好没有接到合适的戏吗，就当去看表演了。”

    田甜笑着说道。

    正好借这个机会去挑一挑潜力股！

    不过田甜没有告诉霜姐，因为她觉得希望可能不大，如果没有收获那就是徒增笑料了。

    江小白发完薇博没多久，就收到了通知消息——

    【田甜v：一起追剧，八点不见不散啦！@江小白不太白】

    至此，这个小小的矛盾也就消泯掉了。

    江小白见状笑了笑，然后就听到了手机的响声，一看，是林芳打来的。

    “林姨，基金会那边都还好吗？”

    江小白问。

    经过了这么久的筹备，那边的手续终于是办了下来，所有钱款已到账，可以正式开始慈善事业了。

    “正要跟你说这事，刚才我这接到了第一通求助电话，我按你所说的那样把提醒事项告诉了对方，然后你猜怎么着？”林芳的声音中带着忍俊不禁的笑意，“对方沉默了两秒，然后就直接挂掉电话了！”

    自从基金会筹办好之后，林芳就把申请条件和联系方式公布到了官博上，明珠还用江小白的号转发了这条消息，这也意味着江小白基金会的正式成立。

    一经公布，那肯定电话无数，这时候就难免会有一些人恶作剧的来给工作人员增添负担，就像明明不需要帮助却打过来骚扰，又或者是需要帮助但却是一些并不紧急重要的事情。

    哪怕薇博上说的很清楚，请真正需要的人再来申请，但事先说明却不是对任何人都有用处，总有人会有意无意的忽视它。

