    黑暗城外，日区的“神之手”龙之介和“神之盾”神上川正带领着队伍稳步快速的收割经验。两人已经分别18级了，已经追近世界等级排行榜100了。在今后的两天中反超登顶《20级第一人》成就指日可待。

    这就是拥有两件神器的威力，完全追平了那段时间PK万人斩做任务的练级时间损失。

    更不要说，再过一天又可以遇到黑市商人，又可以获得一件加魔力的神器法杖。那时就不是神器2+1那么简单了，而是完全补足队伍的治疗短板，全团整体练级效率提升两倍以上！20级的进度又将大幅度提前。只要到了20级，全团的移动速度+1，可以大规模的拉怪引怪了，这是练级质的飞跃。

    这就是拥有神器的爽。更爽的是，韩区依旧一筹莫展，权东勋还在城外可怜的挣扎。

    这种对比碾压的优越感真的是日区从未有过。一直以来日区职业电竞都是被韩区碾压的存在，日区非常珍惜这次翻身仗的机会，绝不会骄傲，绝不会给韩区拉近距离的机会。

    所以，体会到神器的物超所值后，3件神器是不能满足日区的！在即将到来的数字币时代中，当前的任何投入都是值得的！

    但是不得不说，日区最担心的事情发生了，那位黑市商人说的没错，人类王国的铜币流通量就是10亿，市场上的铜币越来越难收了，不是玩家不卖，而是任务出的少了，NPC都开始用声望代替铜币了。

    最大的希望就是欧服和美服，这两个服上一批铜币还没回来，外加现在收购的已经多达15亿了。

    但问题是，这个两个服的“送币员”遇到瓶颈了，来不到黑暗之城。欧服和美服才不会送人头配合他们的万人斩。

    怎么办？这个问题困扰了日区指挥部两三天了。这就是飘荡在日区喜庆气氛上的两朵乌云。

    就在这时，世界频道响起：——世界频道：中国区玩家001号罪犯“王叔叔”被判处逃狱罪，威胁王国安全罪，延长刑期……

    这一瞬间，仿佛一盏熄灭许久的明灯再次点亮！

    神上川惊道：“他果然没有废号，他被神界移交，然后外出劳教，他一直都能玩！”

    龙之介仿佛悟到了什么：“红名有两种发展方向！”

    神上川也悟了：“一种就是直接改变阵营！另一种就是王叔叔正在做的事情！”

    龙之介激动了：“没错，我们一直无法理解为什么他没有加入恶魔阵营，因为他并没有大规模PK，还不算红名的极致！神界走私，逃狱，威胁王国，原来这才是红名的另一个极致！所以欧服美服那边有办法了，那就是让他们也进监狱，但不是PK进小黑屋废号的那种，然后各种逃狱，不断的增加刑期，当刑期增大到一个不可思议的数值时必定有剧情发生！”

    神上川激动了：“我们立刻联系总部开研讨会吧，这起码要在欧服和美服安排100个小号进行尝试……”

    ……

    黑暗城内，身为下属的光洙和昌旭全天都跟随在哥布林少爷身后游街差遣。

    自从哥布林少爷被蜥蜴人店老板送了一套西装后，这位落魄少爷终于光光鲜鲜有了上街的资格，这也算是一件好事，那就是终于不再没事要吃喝省了不少钱。

    但是在光洙看来，这依旧是毫无意义的浪费时间！一想到日区极有可能获得超强装备快速练级，而东勋大哥他们在城外的练级却步履维艰，光洙就心急如焚！

    光洙多次问询这位少爷那位蜥蜴人拉普拉兹是谁，这少爷就是不耐烦的回答不知道！至于联系他爸爸十五世的事情更是一开口就激怒他。

    至于各种聊美女，聊美食，聊服装，聊神器，聊魔法，聊强者等等所有能看到想到的聊天题材都聊了几个遍，然后街上遇到那些嘲讽他的NPC，统统都无法触发他的剧情。

    这是一个烦躁，麻木，消沉，懦弱无聊到难以形容的NPC，完全验证了店老板说的“不折不扣的废物”评价。但面对嘲讽他的NPC，还总是偏偏把十六世的名头挂在嘴边，让人发笑。

    这难度简直高的绝望！触发剧情的关键究竟在哪里？光洙简直后悔不该接这个任务了，这是辜负的全团的期望啊！

    就在这时——世界频道：中国玩家001号罪犯“王叔叔”……

    光洙和昌旭猛然一怔！

    但也就在这一瞬间，光洙感觉走在前面的哥布林少爷似乎也颤动了一下！

    看花了？光洙便向昌旭确认：“你刚才看他有什么异动？”

    昌旭惊愕道：“我看他走路晃了一下！我以为看错了。”

    “没看错！”

    这一瞬间，两人面面相觑极度不可思议！能让NPC产生异动的，必然就是触发剧情的条件产生了，难道是这个世界广播？一个远在外国区的玩家广播信息能让这里的NPC发生异动？可能！当玩家的声望发生改变时，NPC的态度也会改变！但是——

    光洙继续尝试：“主人，有什么事情吗？”

    少爷闻言止步了，声音消沉又疑惑：“我为什么不去死？”

    咦！？如此深邃内涵的问题简直不像他啊？

    光洙激动了，顺着话问道：“为什么要死呢？”

    少爷又疑惑道：“我为什么还能吃好喝好？”

    光洙眉头狂跳：“我问过店老板，是那位拉普拉兹蜥蜴人交待的啊。”

    少爷缓缓回转身眼神充满嘲讽：“我的最后价值只剩下挖矿了，谁也别想利用我从我爸那里得到什么！现在连矿也不用挖了，价值为负数！我根本就想不通我有什么必要存在——你们玩腻了没有？可以滚了！”

    光洙和昌旭眼前红光一炸——警告！您将被哥布达拉16世开除下属名额。

    光洙两人惊呆了！这玩意儿怎么说翻脸就翻脸啊？

    光洙当机立断：“主人，请别开除我们，我们辅佐主人变强，绝不会找15世。”

    少爷脸色诡异：“你知不知道你这话很蠢？滚吧！”

    昌旭似乎悟了过来：“主人！我们没玩腻，我只求你带我们玩！”

    少爷哈哈狂笑：“你是那么无聊的废物吗？”

    原来如此！这个少爷是废物，所以要和他打交道必须也要把自己变成废物！

    光洙终于悟了：“主人，说说身为废物的你最想做的事？我们帮你实现！我们一起当废物！”

    少爷猛然一愣！

    光洙看在眼里：他，没有发怒！他真的接受了自己是个废物！光洙立刻想起餐馆后门那么多废物，再度恍然大悟：“主人，光是我们三个废物怎么够？我们去和其他的那些废物一起商量一下，看看身为废物怎么玩才开心？”

    少爷哈哈大笑：“有意思！走，回去！”

    光洙和昌旭喜极而泣，这算搞定了么？