    “什么作用？”高牧问道。

    加菲猫看着一个方向，对高牧说道：“你跟我来吧！”

    说完之后，加菲猫便以一种非常快的速度，朝着一个方向狂奔。

    高牧紧随其后。

    没多久，一人一猫就来到了距离万恶树不远的地方。

    万恶树的树冠，非常的庞大。

    “那些都是什么？”

    高牧看到。

    在万恶树巨大的树冠之下，竟有无数的黑影。

    这些黑影，有的像人一般，有的则像异兽。

    加菲猫看着那些黑影，对高牧说道；“那些就是恶，是明月基地市一些人心中的恶！”

    “你还知道明月基地市？”高牧问加菲猫。

    加菲猫便了高牧一眼之后，很是不爽的说道：“我怎么就不能知道，明月基地市了？”

    “它们这是在干什么？”高牧又问加菲猫。

    加菲猫叹了口气，指着万恶树对高牧说道；“他们是摄取万恶果带来的能量！”

    高牧这个时候才发现。

    在这棵万恶树上，有几十颗的万恶果。

    每一颗万恶果上，都会垂落下几十条的线条。

    这些线条，和那些恶相连。

    “所以，对于这明月古城的人来说。每一颗的万恶果，都非常的重要。我说的对吗？”高牧问加菲猫。

    加菲猫微微点头。

    “既然如此的话，那就算了吧！”

    高牧也不是真的奔着万恶果来的。

    既然加菲猫都这么说了，那高牧肯定是不会再继续要了。

    “你到底是为了什么而来呢？”

    加菲猫满脸奇怪的看着高牧。

    它总觉得。

    高牧来这明月古城的目的，并不是那么的单纯。

    “其实我来你们这，就是来旅游的！之前有人说，明月基地市的下面，有一个明月古城！所以，我找到了一个机会，就打算来看看！”

    “没想到，还真的有！”

    这次，高牧说的是实话。

    加菲猫双眼紧盯着高牧。

    因为它发现。

    高牧这次说的，竟然是真话。

    “既然是来旅游的，那我就带你好好参观一下这里吧！”

    加菲猫对高牧说道。

    可高牧这个时候，却抬头看向了天空。

    原本高悬于天空的太阳，现在已经开始逐渐的朝着西边移动。

    “下次吧！”

    高牧这个时候，直朝着明月寺的方向跑去。

    见高牧撒腿就跑。

    加菲猫的嘴角，勾勒了出了一抹非常邪意的笑容。

    “这个时候你再想跑的话，是不是有些晚了！？”加菲猫望着高牧的背影，笑着说道。

    高牧听到了加菲猫的声音。

    可这个时候，他却非常聪明的没有选择回头。

    “我的小宝贝！”加菲猫轻声的说道。“去拦住这个人类！”

    这个时候，两道黑影直接朝着加菲猫的两旁，蹿了出去。

    没多时，两道黑影就拦住了高牧的去路。

    “我C。”

    看着眼前两个巨大的黑影，高牧忍不住哆嗦了一下。

    高牧可以说自己，是什么都不怕。

    可是他却唯独怕两个东西。

    一个就是老鼠。

    一个就是蝙蝠。

    好巧不巧。

    眼前的这两个，一个就是蝙蝠，一个就是老鼠。

    “MD。”高牧看向加菲猫的方向，忍不住疯狂的吐槽道。“你一个猫，养老鼠和蝙蝠当宠物！我是真的很想采访你一下，你到底是怎么想的！”

    “你管我怎么想的！”加菲猫看着高牧，很是不爽的说道。“我本想邀请你好好参观一下明月古城，你到好，是一点都不领情！”

    “我明天再来不行啊？”高牧看着天空，对加菲猫说道。“他们都说你们明月古城的夜晚，会非常的恐怖！”

    “作为一个正常人，我晚上离开这里，没什么问题吧！？”

    加菲猫听到这话，笑了：“你知道，我为什么要和你说这么多的废话吗？”

    “我知道。”高牧看着加菲猫，笑呵呵的说道。“是因为你觉得，和我说这么多的废话，能够拖延时间！”

    “一旦拖延到晚上，你就能吃了我！我说的对吧！”

    说完这话，高牧的脸上还露出的得意的表情。

    加菲猫诧异的看着高牧，很是不解的问道：“你是怎么知道的？”

    “这有什么奇怪的。”高牧看着加菲猫，笑呵呵的说道。“一个极恶大凶之地，怎么可能会诞生出好人呢！”

    “所以，从我见到你的第一眼起，我就知道你不是个东西！”

    高牧看着加菲猫，满脸都是嘚瑟的表情。

    原本以为自己运筹帷幄的加菲猫，看着高牧脸上的表情，露出了被气坏了的表情。

    “宝贝们，给我杀了他！”

    加菲猫愤怒的大叫。

    老鼠张开嘴巴，发出凄厉的叫声。

    蝙蝠的翅膀微微扇动，仿佛是在回应一般。

    该说不说。

    不管是老鼠还是蝙蝠，看上去都非常的恶心人。

    可恶心人归恶心人，它们的实力看上去却一点都不俗。

    蝙蝠的实力，大概是在战神初期。

    老鼠的实力，更是达到了恐怖的战神中期。

    “垃圾！”

    可就算是它们的实力再怎么恐怖，高牧也是一点都不放在眼中。

    只见他右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在高牧的手中。

    混沌剑胎在手，高牧的气势瞬间飙升。

    “来吧！”高牧对着老鼠和蝙蝠的方向摆了摆手，非常得瑟的说道。“我到要看看，你们到底有厉害！”

    蝙蝠和老鼠对视了一眼。

    实力较弱的蝙蝠，率先朝着高牧的方向飞了过来。

    飞在空中的蝙蝠，微微闪动翅膀。

    只见一枚枚不易被察觉的细小银针，直朝着高牧飞了过来。

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚步，在这个时候开始变的迷幻起来。

    随着脚步变的迷幻。

    高牧的身后，一枚枚的天梭也开始逐渐的成型。

    他遥指蝙蝠。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭犹如箭矢一般，纷纷朝着蝙蝠的非常飞了过去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天空中。

    蝙蝠的银针和天梭碰撞。

    一朵朵的烟花，在天空中绽放。

    与此同时，蝙蝠也已经飞到了高牧的近前。

    它张开它那巨大的嘴巴，直朝着高牧的脖子就咬了过来了。

