
　　她越说越激动，如泼妇一般冲上来就要撞开他们：“带我去见她！我要见盛慕安！周祁正不是正常死亡！！我有权活下去！！”

　　许是临死前的害怕让她爆发出潜能，便是两个男人一时都奈何她不得，反而其中一人被她抓花了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人顿时耐心告罄，一个狠摔，将傅婉柔摔在地上。

　　傅婉柔被摔得眼冒金星，差点散架，躺在地上，连哀嚎声都出不来。

　　一个男人扯下她身上的裤腰带，勒住她脖子，准备结束她的性命好回宫去复命。

　　窒息感让傅婉柔脸色涨红，死命挣扎，双腿却被另一人制住，动弹不得。

　　她死死抓着腰带，却抗争不过，随着呼吸和力气的流逝，她眼前逐渐漫起虚无。

　　恍惚间，她想……她一定不会死的，这不是结束，而是另一种开始。

　　既然燕弋注定灭掉大周，那等重生回来，她再按这一次的做法走一遍，让燕弋过来大周做质子，让周祁正去讨好盛慕安。

　　这一次，她会守护帮助燕弋，她不会改变剧情了，她要做燕弋的白月光朱砂痣，她要椒房独宠，做这天下的皇后。

　　对，一定会是这样子的。

　　她带着满心畅想，在咽气之前，表情竟然诡异的没有丝毫痛苦，反而充满希望。

　　这一幕让两个监守他们的男人不寒而栗，匆匆用草席卷着两具尸体，带到乱葬岗扔了，敷衍了事。

　　～

　　～

　　消息传回太子府的时候，已经是燕弋和盛盼大婚后的第三天，燕弋没让这个消息污了盛盼的耳朵，挥手让人退下领赏，这件事便算了了，没有掀起任何波澜。

　　他看着穿戴整齐，脸上带着喜气的盛盼……今天是三朝回门，盛慕泽已经等了她许久，说要接她回封地住几天。

　　盛盼想都没想就答应下来了，如今整装就要出发，燕弋眼巴巴的看着她，装起可怜来越发娴熟。

　　盛盼没理他……新婚之夜，这崽子发了疯似的，硬是把她做到哭出声来，她到现在气都没消——这辈子就没这么丢脸过！

　　一定是身体拖累才会这样！

　　她本来就没想走感情线，都是燕弋这狼崽子强来，如今还叫她哭出声来！

　　要不是他现在还未登基，不算完成任务，盛盼早早就走了，哪里会留在这里丢人现眼。

　　她看都未看燕弋一眼，自己起身，慢慢走到轮椅上，开口唤人：“兄长，我好了，进来推我吧。”

　　外头的盛慕泽进来，推着木质轮椅，越过燕弋就往外走。

　　燕弋快走几步，来到轮椅前，在她身前半蹲，表情哪里还有半分皇太子的威仪，瞧着就是个讨骨头汤喝的小奶狗，可怜巴巴的：“你几时回来？我去接你。”

　　盛盼哼了一声，不看他。

　　燕弋挠了挠她的掌心，放低声音：“我那日喝醉了。”

　　后面的盛慕泽咳了声：“够了啊！”

　　燕弋看都不看大舅子一眼，凑过去在她耳边低语：“最晚今年年底，我定让你当成皇后，不气了，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第167章 暴君少年时93免费阅读。https://xs.23sk.com 