
　　“那小子好阴险！快给五行阵！”

　　东方家中不乏阵符高手，此时见状，急忙出手。

　　然而，唯我独狂此时却也动了！

　　“鬼影重重！”一时之间，战场上出现大量唯我独狂幻象，这些幻象都在高速移动！

　　“降临！”瞬间，陆晨已经抽出了九龙柱，再降临到了一个幻象身上，他的第一攻击目标，显然就是修罗。

　　“普通攻击！”陆晨一棍子朝着修罗劈下！

　　修罗反应也不算慢，听到陆晨用的招式，差点没一口血喷出来。

　　普通攻击是什么鬼！

　　这货费了九牛二虎之力近身以后，就来了一个“普通攻击”？这是技能匮乏到了什么程度，刚开始打就要用普通攻击了？

　　然而，不得不说，就算是普通攻击，当看到发动这一击的是天惩九龙柱的时候，还是让修罗心里一哆嗦。

　　天惩九龙柱，超级仙武，但是目前人们只知道它有一个特效是“九龙灭世”，这种级别的仙武不可能没有其他特效，搞不好就必须普通攻击才能打出来。

　　总而言之，修罗是不敢硬接的，他怒目圆睁，“太虚幻影！”

　　“想闪？你怕是还不知道九龙柱的威力！”陆晨冷笑一声，一棍子照样砸下来。

　　天惩九龙柱拥有必中被动，普通攻击无视天级中等以下闪避属性，攻击必然命中。

　　而太虚幻影作为《东莱太虚诀》中的一招位移，绝不可能超过天级中等！

　　这一棍子，结结实实的轰在了修罗的脸上。

　　-242万（四倍暴击），-138万（中毒），-138万（中毒），-113万（双倍暴击），-138万（中毒），-138万（中毒）……

　　修罗已经升级到元帅，他的血量其实在人类中绝对算高的，800万+，可惜就是运气不太好，一上来就碰到了陆晨的四倍暴击。

　　九龙柱加了爆伤之后，陆晨现在四倍攻击比以前伤害更高，四十多万物攻，减掉防御犼，正常应该只能打出30万+的物伤。

　　结果一个“四倍暴击”，直接爆到了快250万血。

　　加上两个中毒，后续三百多万伤害，总伤害已经超过900万。

　　名震流放之城的超级强者，号称流放之城战神的修罗……血条直接消失了，陆晨连连击伤害都没完全打出来，修罗已经一棍子秒杀！

　　整个流放之城，包括东方家的一众高手，还没来得及反应，此时已经震惊得目瞪口呆。

　　“我，的，天！！修罗战神被……一棍秒了？”

　　“唯我独狂用的，好像还是……普攻！等等，普攻？他怎么打出了六段伤害？”

　　“他是毒师吗？攻击带毒？但是这个毒攻也太过分了吧，一次普攻带两次中毒，一次就138万，两次276万……这谁吃得消？”

　　“太可怕了，秒伤接近1000万了，这样太不讲道理了，修罗还准备死战，结果……”

　　修罗也没想到自己的戏份就这么少，他自知不是唯我独狂的对手，也没打算一上来就跟唯我独狂死战。

　　他只是试图抢一下九龙柱，然后见机行事，偶尔动动手，料想唯我独狂再强也不可能秒了他吧。

　　只要撑到家族高手干掉唯我独狂，最后的功劳肯定跑不了自己那一份。

　　可谁想到，事与愿违，第一个倒霉的就是他，而且输得那么突然，别人连救都救不了。

　　“这个唯我独狂，伤害太高了！”东方雄面色凝重，“要杀他，必须合五大称号元帅之力，东莱太虚阵联合镇压，否则难以压制这个变态！”

　　在别人看来，唯我独狂这一刀已经将暴力演绎到了极致，可是陆晨心里却一点都不爽。

　　他的普攻可是五连击啊，加上中毒，那就是15段伤害，结果修罗只挨了两刀就挂了……那剩下的9段伤害，只能硬生生的憋回去了。

　　“人类的肉身实在太弱了，这么看，人类在万族中确实太弱了。”

　　一个雷鸣巨猿的血量就能打到几千万，修罗虽然菜，常年在流放之地混，装备可能也不是太豪华。但是一个元帅才800万血量，实在太少了。

　　陆晨自己要是等级升上去，血量绝对是要上一千五百万的。

　　秒杀了修罗，陆晨检查了下他的掉落，可惜没掉藏宝图。

　　这种情况下，看来必须给东方家施压才行了。

　　此时，东方家阵容中，窜出五道身影。

　　“小心鬼影重重的降临，避开那些幻象！”东方家一名强者高呼一声，“其他人全部退下！”

　　这五人气势与刚刚杀出来的那些后辈完全不同，一个个眼中精光内敛，即便面对陆晨超强爆发，也都并未表现得如何慌张，一看就是久经沙场的人。

　　五人同时亮出了自己的称号。

　　“菩提元帅”，“虎啸元帅”，“神裔元帅”，“太虚元帅”，“虚影元帅”。

　　一看到这五个称号，周围瞬间炸开。

　　“是称号元帅！五大称号元帅！”

　　“我的天，一下子出来五个称号元帅，东方家不愧是东方家，底蕴惊人！”

　　“称号元帅跟元帅虽然只差一级，但是实力却有着本质的区别，像修罗这样的人，军功值已经不是问题了，却迟迟无法成为称号元帅。”

　　“不是说，要是称号元帅闯天惩塔，也有可能会过的吗？这些唯我独狂完蛋了。”

　　这五人不但是称号元帅，而且分工还不同。

　　肉盾和尚，近战格斗家，远程射手，御剑，还有一名杀人无形的此刻。

　　作为一个家族，东方家在倾力培养族人的时候，也有意的让他们发展处不同的分支，形成一支具有多层次攻击手段的小队，相互弥补。

　　不但有这么多称号元帅，还能互补，这就是东方家的恐怖之处！

　　东方雄此时快速召唤二弟三弟。

　　“大哥，你是想请那个人出手？有扶屠他们五个，应该够了吧。”

　　东方雄面色凝重，“扶屠他们只是一重保证，但也只能保证我们不败！现在扶摇在他手上，我们非常被动。唯我独狂能从万族手底下逃脱，如果他真的一心想逃，我们这里恐怕没人能阻止。”

　　“这人身上有天惩塔至宝，藏宝图两大至宝，决不能让他逃走，既然我们已经走出这一步，就一定要确保万无一失。”

　　二弟三弟相视一眼，重重点头。

　　“好，那我们请那个人出手！”

　　说罢，三人在背包中同时取出一物，三人将各自手上的物件合二为一。

　　东方雄深吸一口气，使用了“一次性秘境传音符”。

　　“东方忌，出来解决一个人！”

　　不多时，传音符传来了回应，“是，父亲！给我坐标我传送过来。”

　　【作者题外话】：明见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第490章 普通攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 