    （感冒了，读者大佬们不好意思。）

    《勇士传说》的比赛，虽然依旧在进行着。

    但是如果鹅厂持续关注网络。

    就可以发现围脖上面有这样的一些评论。

    “有没有发现《勇士传说》全球联赛越来越没意思了。”

    “楼上的，没发现就你自己这么想。”

    “我感觉还好，就是有时候想不起来看。”

    “我看了第一场挺好看的啊，后面没咋关注，你一说，我觉得可以去看看。”

    “楼主，我跟你感觉一样，刚开始挺喜欢，现在感觉越来越不用心。”

    ……

    像这样的评论，已经开始越来越多。

    但是鹅厂由于一直沉浸在成功的喜悦当中。

    而且，他们是自己花钱做的热度。

    所以实际上整场比赛的热度是越来越高的。

    在这种情况之下，他们也很难发现网络上这种细微的舆论上的变化。

    或者说……一切人即便是发现了，也根本没有将这件事情放在眼里。

    毕竟现在自家比赛的热度和关注是越来越好越来越高的。

    而且无论是什么样的情况，网络上都会有差评。

    这些差评很有可能是自然产生的差评，也有可能是其他的竞争对手专门安排的差评。

    尤其是深暗此道的鹅厂，所以他们的第1反应。

    就是这些差评，很可能是白金或者其他游戏公司专门做出来，想要影响到他们。

    如果是这样的话，那他们把这些差评当真可就输了！

    所以鹅厂自然不会，将网上的这些评论当真。

    不过事实情况下，即便他们现在真的将这些评论当上一回事儿，也基本上是来不及再更改什么。

    如今赛程和赛制全部都已经确定下来，比赛都已经进行到最后的阶段了。

    他们就算是想改也改变不了什么。

    只能够就这么闷头继续往前走。

    比赛继续进行。

    常规赛结束之后，各个国家，终于同时迎来了最为期待的国内总决赛。

    他们将会在国内的总决赛上，决出最后的冠军与亚军，以及季军。

    之后，这三个人，便会代表着自己的国家，去参与整整13个国家参与的，国际总决赛。

    而经过之前的重重选拔，如今能够冲入国内总决赛的人们，也都是强者中的强者。

    接下来，无疑将会是一场高手之间的对决。

    比赛内容，也必定会比之前的更为精彩。

    也该是《勇士传说》网游这场比赛中，一个非常重要的节点。

    而且，为了能够得到更好的效果。

    他们也抄袭了“天下第一武道会”。

    将国内的总决赛，做成了线下。

    整整13个国家，在各自的国家，同时举行线下比赛。

    这无疑是一场巨大的盛事。

    总决赛的票才刚刚发出去，就直接被一抢而空。

    网络上甚至出现了价格极高的黄牛票。

    这当然也有鹅厂在做手脚的原因。

    他们需要这种高价的黄牛票，来向世人宣传，自己的比赛有多么的成功。

    一切看上去，依旧是那么的顺利。

    好像什么问题都不存在似的。

    ……

    总决赛当天。

    大夏国，几个游戏狂热爱好者。

    按照约定时间聚在一起。

    因为黄牛票的价格太高。

    他们根本就买不起，所以依旧只能在直播间里面看比赛。

    “看看花生，瓜子，溜溜梅……大哥我准备的齐全不？要不是觉得太过分，炸鸡啤酒我也得给你们备着！”

    强子敞开自己的大衣：“今晚不管这决赛打几个小时，我们都奉陪的下来！”

    旁边的庄强也是满脸笑意：“还有张鹏人呢？那小子不会又睡过了吧？”

    “我给他打个电话。”

    说着，强子拨通了张鹏的电话。

    不一会儿，电话那头传来了张鹏慵懒的声音。

    “那啥…我不去了嗷！你们吃好，喝好，玩好，看好！”

    强子直接爆了粗口，“靠！你又放我们鸽子！”

    暴脾气的庄强直接抢过电话：“你小子什么情况？”

    电话那头传来张鹏无辜的声音。

    “比赛时间太长了，这太tm墨迹了。

    之前还好，一场比赛几分钟最多十几分钟，这我都能忍。

    现在看一场比赛，要tm30多分钟才打完，看完我尿都憋回去了。

    唉！实在看不下去！而且我本来就不是什么核心玩家，兄弟们你们就放过我吧！”

    说完之后，张鹏直接就将电话挂断了。

    他之所以玩这个游戏，看这个比赛完全是，因为自己的这两个朋友。

    刚开始的时候比赛看起来还可以，起码紧张刺激。

    但等到常规赛的默契在场上，只留下那些真正的高手之后，一局比赛的时间就直线增长。

    有时候他坐在那里看上一局比赛，等到看完发现竟然都已经过了四五十分钟了。

    虽然两个朋友还觉得兴致勃勃，但他真的顶不住了！

    电话挂断之后，强子和张强两个人面面相觑。

    他们两个在勇士传说这款游戏上，终究还是有些天赋的。

    段位也非常的高，甚至还参加过海选，打出了不错的成绩。

    所以他们是能够看懂高端比赛的，也能够看懂那些高手，为什么要相互之间，拉扯来拉扯去。

    能够读懂那些，精彩的细节和心理上的博弈。

    但他们却忽略了张鹏的技术水平。

    张鹏本质上只是一个菜鸟而已。

    就算是想看也看不懂。

    而他们显然是忽略了这一点。

    强子挠了挠脑门：“小鹏说的好像……也不无道理。”

    庄强同样叹了口气：“确实，我女朋友也看不下去这些比赛，说是她看的那些七八十集的家庭伦理剧，都没这比赛像老奶奶的裹脚布。”

    强子的摇了摇头：“那算了，就我们两个去看吧！”

    庄强也点点头：“也只能这样了。”

    ……

    这种现象，并不是只发生在他们几人身上。

    似乎成为了一种普遍现象，并且发生在世界各地。

    就连一些《勇士传说》都狂热粉丝，都没能避免。

    某个《勇士传说》的粉丝群内，平时消息叮咚直响。

    今天总决赛了，反而没人冒泡。

    大雄:“铁子们！总决赛了！怎么没人吭声？这不正常吧？都去现场看比赛了，就我一个穷比？”

    二娃:“唉，不想看了，太长了，之前熬夜看到三点，第二天早上起来，上班的时间都没有。”

    老三:“确实，这比赛给我看的，像是在上刑，看的时候，不看出个结果，心里过意不去，但一看出个结果，不小心，　就一个小时过去了，这谁顶得住啊，正好我喜欢的选手淘汰了，干脆不看了，今天陪陪女朋友！”

    七爷:“卧槽我也是，女朋友因为我看比赛，跟我闹了好几次分手了，倒不是不想看，是真的看不了啊，这时间也太长了。”

    叫我爸爸:“就是，鹅厂这也不知道有点时间限制的吗？赛制赛程都抄的地下城，这把时间限制也加上啊。”

    大雄:“你们这一说，我确实也觉得这比赛时间槽点满满。”

