    “这个送你！”

    为了表达诚意，乔山从【包裹】中，拿出了一堆铁木。

    这是最近爱丽丝催生出来的。

    “咦~~~~~~~”

    可乔山没想到，他刚拿出铁木，王昊的情绪似乎更大了。

    “额…哈哈哈哈！”

    瞬间反应了过来，自己送的铁木越多，赵小小就会越忙。

    王昊就更没有时间了。

    乔山又尴尬了一句。

    “行了~，他就牢骚一句而已！”

    看到乔山样子，李汉强出声救了一下。

    王昊此刻已经是夺宝联盟的长老了，算是管理人员，而且跟李汉强等人已经熟的不能再熟了。

    牢骚也仅仅是牢骚而已。

    牢骚要发。

    活儿也要干。

    “谢谢盟主！”

    倒是赵小小，很开心乔山又给她来了一波蓝色品质的铁木。

    虽然作为目前1008届，等级最高的造船师，夺宝联盟在努力的帮赵小小收集高级材料。

    可依然是断断续续的。

    高级材料，很多联盟都在抢。

    赵小小最稳定的蓝色材料来源，依然是乔山的铁木。

    “嗯，辛苦了，可以使用橙色品质材料了吗？”

    看到赵小小略显疲倦的神态，乔山突然问了一句。

    本次，他的主要目的，是问问赵小小，用先前八爪鱼体内解剖的中轴软骨，给他把船造好了没。

    此刻，看到了赵小小忙碌的神态。

    他突然觉得，新获得的“先祖之木”，给赵小小也是没问题的。

    补偿一下。

    一方面赵小小是真累。

    另一方面，也给王昊一个面子。

    虽然都是自己人，但给个王昊面子，想来王昊依然会开心。

    橙色材料，对于生活习惯玩家来说，可是很宝贵的。

    “额…还不行！盟主有橙色品质的铁木了？”

    听到乔山的问题，赵小小眼前一亮。

    “我造船师四级后就可以使用橙色品质铁木了！”

    看到乔山笑眯眯的神态，赵小小立马激动了起来。

    她还要肝！

    “别！不！你没有！”

    看到赵小小的神态，王昊直接惊了。

    别在吸引我女朋友了。

    她都这么肝了！

    再肝会出事的！

    王昊理解赵小小听到橙色材料的兴奋劲，可他并不想看到这个。

    “额….，没有，我就问问！造船不急，我现在船够了…，你优先升级造船师等级，不用再成批量造船了。”

    听到王昊的声音，乔山知道自己怎么说了。

    “好！”

    虽然乔山说自己没有橙色材料，可赵小小的眼神依然亮亮的。

    她看穿了乔山…

    乔山有点无语，而王昊更是直接把手扶在了脑袋上，一股生无可恋的神态。

    “大忙人过来干嘛？”

    听到三人聊完，李汉强直接提问。

    他知道，乔山是无事不登三宝殿的。

    “额….，那个啥，想问下小小，那个中轴软骨造的船好了吗？”

    刚说不急要船，可听到李汉强的问题，乔山又给出了一个要船的答案。

    “啪！”

    王昊又重重的，拍了一下自己的脑门子。

    “快了，再有最多十个小时就好了，主要是那个中轴软骨，要修成合适的形状，又不能破坏里面的结构，比较费时间…”

    赵小小倒是没啥情绪，快速回答。

    “好，我目前就急这一艘船，其他船我都不需要了！”

    乔山赶紧说道。

    赵小小的确有点忙碌了，毕竟先前连着给他弄了几百艘小船的。

    此刻，

    看着船坞的周围，正在制造的小船毛坯也是数量巨多。

    的确不应该这样赶工。

    虽然，每造一艘船，赵小小都会获得相应的联盟贡献点。

    但该休息还是要休息。

    “嗯！”

    赵小小点头应答。

    “好，那我也走了，昊子别再说我是黄世仁了！”

    乔山既然不急其它船，李汉强也打算走了。

    “滚！”

    看着笑眯眯的李汉强，王昊直接飞起一脚。

    “哎，没踢着~”

    李汉强屁股一扭，躲了过去。

    “好，我走了，小小记得休息！”

    看着李汉强和王昊，蛇皮走位了起来，乔山直接传送回了自己的出生点高台。

    .

    “等旗舰，然后把河对岸的鱼给刷了。打通尼亚河后，疑似遗迹的大裂缝要探，河对岸的恕瑞玛沙漠也要探一探。”

    重新回到高台，乔山一边往自己的石头屋走，一边在心里盘算着接下来怎么搞。

    旗舰被“头发”给搞坏了，要等赵小小再造一艘新的。

    等新旗舰出现后，他就可以安装引诱塔，快速把河对岸的中水区和潜水区给推了。

    全面打通一截河段后，剩下的逐步上下游推进，交给乔大力就可以了。

    他就可以抽出手来。

    探索疑似遗迹的大裂缝事情了。

    而因为未羊的巧合到来。

    河对岸的恕瑞玛沙漠，也可以立马进行探索了。

    不用等到大裂缝探查后，再探了。

    完全可以双线进行。

    “嘭！”

    思考了接下来的动向，乔山走进石头屋，把自己重重的丢在了床上。

    离赵小小新的旗舰制造好，还需要十个多小时。

    那刚好出趁机休息一波。

    养足精神后，继续下一轮的战斗。

    既然穿越到黑暗世界了。

    了解了黑暗世界的情况后，乔山就从未想过躺平。

    干就对了！

    休息，是继续战斗的有效保障。

    “嗯？”

    躺在床上，没有着急睡过去，打开面板，在胡乱浏览的乔山，突然发现夺宝联盟频道中，竟然有巨量的聊天内容刷出。

    在好奇中，他打开了联盟聊天频道。

    “为奖励优秀生活系人员，特举办夺宝联盟第一届副职业技能大竞赛！”

    “按照生活职业等级，评比出前十名！”

    “第一名奖励金币5000，联盟贡献点5000；第二名奖励金币4500，贡献点4500；以此类推…”

    “十天后揭晓答案！”

    “欢迎各位盟友踊跃报名！”

    “.…”

    .

    打开联盟聊天频道，乔山很快就发现了消息爆炸的原因。

    原来，

    自己离开后，李汉强竟然直接开始在联盟里，举办起了生活职业技能等级大赛。

    这直接就点爆了整个联盟频道。

    乔山猜测，这可能跟刚才赵小小独自一人的忙碌有关。

    夺宝联盟中，选择造船师副职业的盟友，可是有十几位的。

    可乔山要造船，只找了赵小小一人。

    因为，赵小小的等级最高。

    而李汉强的竞赛目的，明显是让其他生活系盟友，也快速提升等级。

    不要把活堆积在一个人的身上。

    这样不仅让一个人太忙了。

    而且，也有点压制其他第二梯队的生活系盟友发展。

    甚至，也不利于联盟的管理。

    不能把同一类生活系职业，压在一人身上。

    要分散风险…

    .

    看着李汉强发出的东西，乔山还是很认可的。

    “我私人赞助100颗中级元素宝石，10颗高级元素宝石！”

    看到联盟聊天群里的热闹，乔山想了一下，突然发了一句话上去。

    很认可李汉强的话，那刚好此刻有时间。

    出点东西支持一下，表达一下态度。

    还是很有必要的。

    “哇，逮住盟主一只！”

    “盟主来了！”

    “盟主来了，雄起！”

    “盟主要带各系第一名下秘境吗？”

    “盟主要给综合第一名加鸡腿吗？”

    “盟主要吃鱼吗？”

    “...”

    .

    随着乔山的一句话，更多的盟友被激活了。

    甚至乔山的出现，把竞赛的正事，都给影响的没人聊了。

    大家的目光，都注视在了乔山的身上。

    难得盟主乔山发言了，大家的注意力，一下子都在乔山身上了。

    虽然乔山在夺宝联盟很少出现。

    但夺宝联盟的“江湖”，一直有乔山的传说。

    “好了，大家继续，勇争第一！”

    看到因为自己一句话，而更加爆炸的联盟聊天面板。

    无奈的乔山，又发了一句话上去。

    他没想到，自己的一句话，能惹得这么大的反馈。

    乔山不知道的是，他先前巨量的鱼肉供应，李汉强已经告诉盟友，这是盟主搞出来的。

    加上先前乔山带人下秘境，展现的强大实力。

    以及他本身很低调的，大部分时间，都不在联盟聊天面板说话的风格。

    众多的夺宝联盟成员，虽然知道乔山的存在，但基本上见不到乔山。

    此刻，

    乔山终于出来了，大家非常的激动。

    “听盟主的，我要去报名！”

    “我要去报名！”

    “我要去报名！”

    “报告李副盟主，我有几个小组伙伴，进入通天塔了，还没出来，我可以替他们报名吗？”

    “报告李副盟主，我不是生活系玩家，我也可以报名吗？”

    “...”

    .

    随着乔山的第二句话，又是大量的文字发了出来。

    甚至有不是生活习惯的盟友，也吵着要报名。

    似乎，乔山的关注，让他们直接就激动了。

    “非生活系玩家你报什么名，臭小子瞎捣蛋！”

    李汉强发话了。

    看到乔山发出来的两句话，他也非常开心。

    有乔山的支持。

    他举办竞赛，更加的理直气壮了。

    而且，竞赛也绝对更加的火热。

    “我私人捐助5000金！”

    吐槽一句战斗职业玩家不要捣乱后，李汉强紧接着又发出了一句话。

    乔山私人赞助了一批中高级宝石，既然要大办特办，他也开始自掏腰包。

    “我捐助1000块绿色品质金属矿！”

    几秒后，贝女王的话也出现了。

    这位副盟主也凑热闹。

    “那我也捐助，我把我刚才打通天塔获得的材料也捐助了！”

    “我捐赠100金！”

    “我捐赠两颗高级宝石。”

    “我捐赠一颗火焰之心！”

    “我把我自己捐赠了，活好！”

    .

    随着贝女王的话，更多的捐赠声音出现。

    “.…..”

    面对突然爆出的各种稀奇古怪的捐赠，李汉强也是无语。

    “长老以下职位的人，不许捐赠！！”

    无奈，李汉强快速发了一句话上去。

    捐什么捐！

    好像你们很富似的…

    李汉强阻止了众多盟友的热血上头。

    他相信盟友们是乐意捐赠的。

    但真不需要！

    不差那点儿！

    “我捐赠100000金，只捐赠造船师单项！”

    李汉强的话音刚落，一道十万金的捐赠数据出现了。

    捐赠者——夺宝联盟长老王昊。

    “.…..”

    王昊的突然插一嘴，李汉强直接无语。

    李汉强当然特别懂，王昊为何要捐赠“造船师”单项了。

    因为赵小小！

    这位，为了让赵小小不那么忙碌。

    竟然自掏十万金，要为联盟培育其他的造船师。

    更是直接砸出六位数的金币。

    “好了，捐赠到此结束，接下来可以私聊竞赛组人员报名了！也可以现场报名！就在联盟主城3号门旁边！”

    面对王昊的爆发，李汉强并没有阻止。

    王昊是联盟里有管理权限的长老，有资格捐赠。

    虽然数量有点多，但的确有资格…

    “走起！”

    “走起！”

    “走起！”

    “造船师雄起！”

    …

    李汉强总结的话出现后，盟友们快速的应和了起来。

    绝大多数的生活系玩家，此刻都已经搬迁到夺宝联盟的主城所在地。

    有时候同职业的玩家，还相约着一起制造东西呢。

    此刻，很多人直接走出出生点，往着李汉强所说的，联盟主城3号门处走去。

    “辛苦了！”

    看着联盟聊天频道的发言，逐渐的稀少了下来，乔山最后转移阵地。

    在联盟管理频道，发上去了一句话。

    “为人名服务…”

    李汉强有点逗的发了一句话。

    在盟友面前，他是威严的副盟主，但在队友面前，他的形象永远逗比。

    “为了我老婆！”

    王昊接了一句。

    “为了联盟…”

    贝女王也凑趣了一句。

    “.….，那…，我，为了部落….？”

    范树强也突然回了一句，不符合他性格的话。

    这位此刻的的主要工作，就是抓飞行坐骑。

    夺宝联盟很多人的飞行坐骑，都是范树强提供的。

    这位特殊的山崖出生点周围，有巨量的海边黑石山峰。

    这些山峰上，有各种的飞鸟。

    而范树强要做的，就是快速的捕获巨型飞鸟，把其给变成飞行坐骑。

    “哎呀，鸟王你来了！”

    看到范树强发话了，李汉强出声调侃。

    “去！”

    范树强性格冷静，可已经熟悉李汉强为人的他，直接吐槽。

    李汉强似乎喜欢亲近的人怼他…

    “哈哈哈~”

    果然，看到范树强的话，李汉强哈哈大笑。

    “我忙去了，拜拜！”

    看到队友们又热络了起来，乔山说了一句，直接退了出去。

    因为，他发现自己石头屋的门自动开了…

    警报完全没响，但门开了！

    就是这么神奇！

    “拜拜，大忙人~”

    乔山的突然告辞，其他人不疑有他。

    乔山突然告辞的情况，他们见多了。

    .

