    第100章除了手，纪北淮还碰了你哪？

    青青浑身僵硬地坐在马车里。

    身旁就是嫡姐。

    她冷丽的面容没有一丝表情，纤长浓密的眼睫低垂着，将漆黑的眸子遮住，但即使这般，依旧让人觉得骇人。尤其是那令人窒息的安静仿若潮水般要将人淹没，让青青不自觉得就往旁边挪了挪，可怜兮兮的缩在马车的角落里。

    过了一会，青青觉得不说些什么，待会可能会死的更惨。

    所以大着胆子出声：“长姐...我不是有意要跟太子殿下见面的，我们只是意外碰到了。”

    嫡姐阴沉沉地抬起眼睛，“闭嘴。”

    青青顿时不敢说话了，将脑袋埋下去。

    等到了宋府。

    嫡姐就拽着她的胳膊下了马车，一路往长秋院去。

    即使是曾经的二姐姐和姜姨娘，她们院中也只是有浴桶而已，但嫡姐的阁楼里却有一座浴池，里面水波缭绕、热气腾腾，却没有花瓣。

    嫡姐拽着她的胳膊，就将她推进浴池中。

    青青猝不及防下喝了不少水，她忙扑腾着钻出水面，还不等喘口气，她的脸就被捏住了，对上嫡姐阴冷的眸子，“除了手，纪北淮还碰你哪了？”

    青青双眼湿漉漉的泛红，“只碰了手...”

    嫡姐便将她的手从水里捞出来，反复搓洗。

    直到那片的肌肤都泛红，有要破掉的架势，青青才忍不住，委屈叫了声：“长姐，我疼...”

    “疼？”

    嫡姐冷笑，“现在知道疼了？之前怎不知怕，我让你见到纪北淮就绕着走，你不听的时候怎没顾及到后果！”

    青青被骂得缩了缩脖子。

    心里觉得自己委屈死了，又不是她想跟太子碰面的，也不是她想跟太子说话的，她见到太子恨不得钻洞里，可每次太子都把她从洞里刨出来。

    她只是一个小女子，太子要寻她说话，她能有什么办法，嫡姐就知道寻她的错，她既然在乎太子，不想太子跟别的女子说话，就去好好抓住太子的心啊，何必这样磋磨旁人....

    青青越想越觉得自己可怜，委屈的泪水在眼眶里转来转去。但她却不敢将心里的话说出去，就只能憋着，承受着嫡姐的欺辱，谁让她是最得父亲宠爱的，谁让她地位高，谁让她脾气差还喜欢仗势欺人。

    她为什么这么惨。

    二姐姐和姜姨娘倒台了，还有个嫡姐在。

    她打也不能打，骂也不能骂，只能在嫡姐欺负她的时候抹眼泪，连告状都不能去。

    青青鼻子一酸，想着自己凄惨的境遇，没忍住又掉了眼泪。

    宋子衿微愣，随即骂道：“每次都这样，动不动就哭哭啼啼，本就是你做错了事，我还没说什么做什么，你倒哭上了，显得自己多委屈似的。”

    声音却明显没刚才那么冷了。

    青青低着头没搭话，哭得梨花带雨的。

    宋子衿消了气，想把她从水里抱上来。可宋青青落在水里，从头发丝儿到脚尖都湿透了，头发湿哒哒的贴在脸上、后背，因为哭了一场眼圈鼻尖也泛着红，湿漉漉的衣服将玲珑的曲线显露出来，这幅场面实在令人遐想，他顿时红了脸，又把宋青青丢回了池子里。

    随即背过身去。

    低声：

    “把自己洗干净，再上来。”

    ......

    嫡姐走后。

    青青哭得鼻尖红彤彤的，等她满脸恹恹的洗好澡。

    就有一位小侍女来送了衣物。

    那件衣物眼熟，

    似是从她院子取来的。

    青青穿上衣服后，就被那个小侍女送回了浅云居，并且小侍女还跟枕星到角落里互相嘀咕了几句，说嫡姑娘交代枕星要如何如何做。

    青青听了几句就不想听了。

    她怏怏地躺进被子，许是哭的久了，没一会就睡过去了......

    **

    贵妃娘娘要为太子殿下物色太子妃。

    这个消息传出来后，全上京的贵女都惊动了。

    之前长公主的宴会，贵妃娘娘参加，她们就有种直觉，贵妃娘娘怕是要给太子殿下选妃了，现在消息彻底定下来了，她们忙开始往去京中各个首饰衣服坊间去定制。

    等到了那日。

    基本上所有贵女都去了。

    青青在宴会上，还看到了金倚云。

    青青下意识就想躲她远一点，因为她跟二姐姐可是至交好友，二姐姐疯癫一事跟点翠先生有关，也就是说...跟她有关。

    指不定金倚云就要为二姐姐报仇，来痛骂她一顿呢。

    虽然现在年纪相当的贵女里，除了嫡姐外有谁对她不敬，都可以喊枕星打回去，但谁会愿意被人骂一顿呢？即使打回去了，心里也不舒坦。

    所以青青看到金倚云，就带着枕星绕了远路，坐到了离金倚云最远的位置上。

    却没注意到金倚云看向她时，复杂的神色。

    **

    太子殿下选妃。

    是在贵妃娘娘母家的园子里举办的宴会，那园子叫百花园，一听名字就觉得里面花团锦簇。

    京中没有婚约的贵女都必须参加。

    就算青青本不想来，还是不得不来，但她却不会像别的贵女那样打扮的花枝招展，极力的想在贵妃娘娘面前表现自己。

    她就安安静静的待在小角落里，吃小糕点。

    吃到好吃的。

    还偷偷藏起来，通过桌子塞给枕星。

    枕星一惊，左右看了看，小声提醒：“姑娘，这不合规矩。”

    青青用手挡住嘴，小声道：“这个很好吃的，你瞧瞧吃，我给你挡着。”

    枕星有些失笑。

    但也不好辜负三姑娘的好意，还是悄悄吃了进去。

    嗯...

    很甜。

    看着三姑娘弯成月牙的眸子，

    枕星也笑了一下。

    这边走了个过场后，贵妃娘娘便说了，可以随意走动，去园子里赏赏景，不必一直拘在这里，年轻的姑娘们就该多玩闹，才有女儿家的娇憨面儿。不然以后嫁了人，可就要恪守规矩，没那么自在了。

    青青也不想拘在这里，因为这里有大人物，一言一行都需谨慎再谨慎，青青胆子小，怕一个坐姿不端正就引得大人物发怒要治她的罪。

    所以在贵妃娘娘说完这句话后，就带着枕星出去了。

    但却让她发现。

    原来这个所谓的‘百花园’，居然也没有一朵花，全是绿叶.....

    (本章完)

