    耿凡柔稍微愣在原地，她没想到这个少女会直接对她不管不顾。

    甚至还走的这么绝情。

    柳安筠对于这种人一点同情心都没有。

    如果要是自己自愿答应的，那就应该考虑清楚后果。

    如今又在这里摆着这副样子给谁看？

    弗朗西斯当时肯定也吸过她的血。

    耿凡柔当时自己被人利诱，如今又在这里可怜兮兮地准备准备求谁？

    柳安筠微微打了一个哈欠。

    一点也不想看这些。

    本来只想去食堂吃个饭没想到这一路上会整这么多幺蛾子。

    “你根本就不配做一个神！你连人类的苦难都无法解决。你还当什么神？”

    耿凡柔说这话的时候，声音里面带着几分怨毒。

    她一边说着，然后一边直勾勾地瞪着那个远去的少女。

    柳安筠在听见这话的时候，只觉得无比耳熟。

    就好像在什么时候什么地点听到过。

    那种刺骨寒心的冷意，从脚心直冲脑袋。

    以及那种在听见这句话的失落感。

    柳安筠这么多年，从来没有听过这句话。

    也从来没有人当着自己的面这么大声指责过自己，不配当一个神。

    柳安筠还记得当初在大战的时候。

    自己为了众生深知落的修为倒退几百步。

    甚至连神力都衰弱了不少。

    是因为哥哥他们一起把自己护送起来养着。

    才能让自己重新……

    等等。

    自己当初大战受伤之后，为什么还会出现在这个地方？如果真的养好的话，现在不应该在天上吗？

    柳安筠眼神里面带着几分迷茫。

    她下意识的转头看向耿凡柔，然后又看了看这周围。

    她确实不是一个成功的神。

    这个学院是她用来庇护那些受伤的人。

    可是如今却被这些黑气所笼罩。

    和外面的时间根本就不对等。

    柳安筠微微闭了闭眼睛，就在这个时候，忽然之间听见有人喊。

    “大人大人...…”

    那个人说话的声音里面带着几分小心翼翼和试探。

    柳安筠整个人的脸上带着几分苍白。

    “你算是什么神？连众生都保护不了。”

    “天地之主给你这么大的能力，结果就是留下来让你摧毁这一切的吗？”

    “神怎么能够和别的生物产生感情？你配得上万物之主对你的信任吗？你好脏啊！你竟然会喜欢上那种东西。”

    那些指责的话，凭空开始钻进脑海里。

    柳安筠眼神里面的光亮逐渐暗下。

    她脑子里面全部都是自己在天上的时候，众多神兵站在自己面前，那种毫不犹豫的指责和谩骂。

    喜欢上谁？

    怎么了？

    她怎么就脏了？

    柳安筠眼神里面似乎划过一抹无力。

    柳安筠摇摇欲坠，竟然一下子趴在了台阶处。

    耿凡柔注意到这边的情况。

    耿凡柔直接冲过去，就想要从这个少女身上获取到一些血。

    毕竟昨天晚上她也看见了。

    这个小姑娘就是凭借着自己身上的血，才吓退弗朗西斯的。

    如果要是自己有她的一些血的话。

    到时候也没有必要再去怕弗朗西斯了。

    耿凡柔这边想的理所当然。

    她直接拿出一把刀子。

    看着银光闪烁着。

    耿凡柔甚至还没有来得及动手。

    忽然听见不远处有人大喊。

    “你想要干什么？放手快放手!”

    沈康时属实，没想到自己只不过是晚来了一会儿，就看到了这样的场景。

    他立刻沉下声。

    言语里面带着几分愠怒。

    手上的十字直接丢了出去。

    耿凡柔的刀子掉在了地上。

    但是还是不小心割破了少女身上的血液。

    只是划破了一层皮，流出来了一滴血。

    耿凡柔却感觉到自己骨子里面的有一种嗜血的基因，开始跳跃。

    她想要伸手去触碰。

    但是有人比她反应更快。

    沈康时心里面暗道不好。

    直接伸手一个空劈，让耿凡柔晕了过去。

    紧接着，直接抱起这个少女回到了屋子里。

    然后关上房间。

    他能够感觉到周围那些只有夜间出来活动的生物开始躁动。

    打从这个少女来学校的时候，他就感觉到了。

    只是没想到一些血。

    竟然能够激起这么大的反应。

    沈康时表情有些严肃地看着那个昏迷过去的少女。

    安静了许久之后，这才充满敬畏以及冷淡地让到了一边。

    甚至直接联络了家族的人。

    柳安筠感觉自己好像做了很长的一段梦。

    梦里面她和哥哥两个人已经生活了几千年，两个人偷偷的谈恋爱，偷偷的在一起。

    偷偷地尝试着夏娃和亚当之间的禁忌。

    但是后来两个界面开始打仗，柳安筠在战场上看见了和自己敌对的傅清墨。

    傅清墨没舍得伤害她。

    一直到最后。

    柳安筠就眼睁睁的看着他被身边的几个哥哥围住。

    柳安筠想要上前去救他。

    可是她冲上前去，把其它的几个哥哥打到一边的时候，就已经注定他们站在了对立。

    那几个哥哥的眼神带着几分不敢置信。

    傅清墨却在这个时候直接把她给抱走。

    那是一片伸手不见五指的黑暗。

    柳安筠的到来是成为了这个地方唯一的光明。

    柳安筠看着自己一头白发开始，因为这里的污染而一夜之间发黑。

    她被锁在了一个角落。

    傅清墨站在台上，眼神里面充满了冷漠。

    柳安筠忽然之间就想起来，自己卧室里面的那幅画。

    也就是说，那个画上并没有脸的女孩子。

    真的是她自己。

    柳安筠不太明白，但是脑海里面那些活在阴暗处的生物。

    在大肆的喧嚣。

    在大肆的嘲讽。

    就好像在嘲笑这个少女有多么不自量力。

    就好像在嘲笑所谓的神明被关在了这个黑暗之中。

    柳安筠并没有关注别的。

    她从始至终都在看着傅清墨。

    想知道她做错了什么？

    明明她上前去救他，结果到最后却被他关在一片黑暗之中。

    柳安筠真的很怕呀。

    她甚至感觉到自己身为神明的时候，已经开始偷偷地落泪。

    她感觉到那种无意无助的感觉。

    那种被自己的爱人背叛的感觉。

    柳安筠整个人的脸色苍白了几分。

    她拼命的摇头。

    傅清墨绝对不会对她这个样子。

    可是。

    傅清墨分明从始至终都坐在台上。

    两个人就像恋人一样。

    彼此之间又怎么可能会认不出来？

    台上的那个人又怎么可能会不是他？

