    暮色四合。

    “陆总！”

    盛晚棠和陆霁渊刚出机场，远远的就看到几个人西装革履的人，大多是三四十岁的模样，都是GT集团的那几个高层，陆霁渊的心腹下属。

    几个人看到陆霁渊跟看到救星似的，眼巴巴的样子像是等了很久。

    “你们怎么都在？”陆霁渊问。

    “听易特助说您回来了，特地来接您。”其中一位高管开口，“陆总，您看，我们都在这，要不和会给开了？”

    开会才是他们来的目的。

    倒不是他们想加班，主要是今早看着陆总心情不错，大家一直同意趁着陆总心情不错，赶紧把公司问题解决了，能少挨点怼！

    “你去公司吧，我可以自己回家。”盛晚棠见状道。

    陆霁渊握住她的手，不放人走：“你和我一起。”

    两个人才和好，陆霁渊不想和盛晚棠分开。

    “你是去工作的，我去不太合适。”盛晚棠一点也不想去。

    品牌部总监眼尖，一眼看到了盛晚棠右手无名指上的戒指，连忙道：“总裁夫人您说的哪里话，您去自然合适！”

    说完，立刻看了眼陆霁渊。

    后者不动声色，等待盛晚棠的意见，大有一副盛晚棠不去，他就又要继续翘班的架势。

    “太太，我先安排秘书办给您准备点心和零食？”连易九都催促。

    盛晚棠想着陆霁渊这个老板已经不务正业很久了，点了头。

    几位高管一边上车，一边疯狂对眼神——

    陆总没有反驳‘总裁夫人’四个字！

    原来他们这么早就见过总裁夫人！

    陆霁渊和高管们进会议室，盛晚棠到总裁办公室休息。

    会客厅的茶几上已经放好了一堆零食和一杯奶茶。

    “总裁夫人，有需要请叫我。”秘书恭敬道。

    “我看你们秘书办好像换人了。”

    进门的时候盛晚棠就注意到，原本属于庄舒的位置换了一个不认识的女人坐。

    “是，庄秘书长和一个负责传媒板块的秘书都被开除了。”

    “……为什么？”

    盛晚棠不太能把‘开除’这个词和业务能力出众的庄舒联系到一起。

    庄舒跟了陆霁渊多年，很受陆霁渊的信任，否则当初闻人泱泱的麻烦不会交给她去解决。

    “因为——”秘书看了盛晚棠右手无名指的钻戒，“因为上次陆总和闻人小姐的谣言没有第一时间处理，也没有报告陆总，这是她们工作的严重失误。”

    盛晚棠怔愣，心脏悄然被敲了一下。

    陆霁渊开完会回来，盛晚棠正在打电话。

    “……奶奶，我最近不太方便回家……我不是生你的气，你不用和我道歉……抱歉，我这边真的走不开。”

    盛晚棠挂了电话，怅然若失的发呆，连陆霁渊进来都不知道。

    “怎么了？”陆霁渊摸了摸盛晚棠的头。

    盛晚棠这才发现他，“奶奶想我回家一趟。”

    但是之前几次不愉快的相处经历让她有了抵触。

    她不生气。

    是心寒。

    陆霁渊在沙发坐下，下一秒就扣住盛晚棠的腰，把人往上一带，让人坐在自己的大腿上，环住她的腰。

    这是一个极亲昵的姿势。

    “呀！”

    盛晚棠惊了一下，却没有挣扎，任由他抱着自己。

    “受欺负了？”陆霁渊问。

    盛晚棠抿着嘴没说话。

    陆霁渊不猜也知道，多半是盛芸做了妖。

    他安抚性的捏着盛晚棠的后颈，说：“不想见就不见，不需要内疚和惭愧。”

    “可是奶奶以前不是这样的。”盛晚棠低头看着自己的指尖，嘟囔，“她以前对我很好。”

    “盛晚棠，心脏有很多个部位，人心是多面的。”

    见盛晚棠不说话，陆霁渊叹了口气。

    “你看步静晗如今待我如何？”他突然道。

    “挺好。”这是盛晚棠的真实感受。

    每一次见面，步静晗都对陆霁渊充满了愉悦和热情，那眼中的温暖和母爱是遮挡不住也骗不了人的。

    陆霁渊极轻的笑了声。

    盛晚棠从这一声笑里听到了寒凉。

    她诧异的看向他。

    两个人本来就贴在一起，她转头的刹那，鼻尖擦过男人的鼻尖。

    陆霁渊凝视近在咫尺的人半秒，偏头吻了一下她的唇。

    蜻蜓点水的。

    不知道是安抚，还是……寻求安抚。

    “从我有记忆开始，就经常生病。”

    “你小时候身体不好？”盛晚棠完全没有看出来。

    这种奋战一整夜还能精神抖擞办公的男人，怎么看都不像是身体底子不好！

    “不是。那时候爷爷还没过世，我一旦生病，陆界就不得不来看我，步静晗会因此高兴。”

    看到盛晚棠露出难以置信的表情，陆霁渊知道她猜到了。

    “是，步静晗在我的饭菜里下药，冬天只给我穿一件薄衣，让我磕破头……她故意让我生病，以此换得陆界的侧目。”

    盛晚棠不经坐直了身子。

    “她怎么……她看起来……”

    “看起来不像这样的恶人？”陆霁渊接话，“她也不算很坏，在如愿见到陆界之后，她会哭着向我道歉。”

    可是。那样的道歉有用吗？

    盛晚棠知道，没有用。

    就像她现在不想再见盛芸一样。

    “很难受吧？”盛晚棠不知道该说什么。

    陆霁渊轻笑了声，似是无所谓道：“还行。”

    “我不知道这些……对不起……”

    对不起，我一直以为你对步静晗是冷血。

    盛晚棠心疼抱住陆霁渊，手臂用力，仿佛这样能给他力量。

    陆霁渊原本还想告诉盛晚棠更多——

    爷爷去世后，他生病都换不来陆界的露面，和那此后的日子相比——被亲生母亲骂没用，被情绪失控的步静晗打，被发脾气的步静晗关在黑暗狭窄的柜子里，不准吃饭，不准上学，不准和任何人说话……和这些比起来，生病这种身体的痛苦也还行。

    但是，看到这样的盛晚棠，他舍不得了。

    舍不得她太过心疼他。

    不想她难受。

    不说了吧。

    “小姑娘，告诉你这些不是想你安慰我。”

    陆霁渊捧着盛晚棠的脸，和她四目相接。

    “你不能因为某个人曾经对你好过就无视她的恶。人要自私一点，道德感太强对自己不好。”

    陆霁渊没有提及陆允宪。

    但是，一个孩童常年在母亲扭曲的对待下还能健康长大，还能拥有过人的学识，陆允宪这个兄长在其中的庇护和周旋，功不可没。

    “好，我知道了。”盛晚棠乖乖点头，再次抱住陆霁渊。

    “好乖。”

    陆霁渊偏头，正好吻在盛晚棠的脖子上。

    刚才那个为了开导她而不惜撕开自己的伤疤的陆四爷仿佛不曾存在，他有一下没一下的亲吻她的脖子。

    吮吸了一下那小巧的耳垂。

    盛晚棠的身体突然僵了僵。

    “陆霁渊，你顶到我了。”

    【作者有话说】

    还有一章，下午2点前！（可能会提前）

