
金老的话，让傅焱想了很多。几乎是当头一棒。

现在自己拥有空间，拥有天眼，万一有一天，这两样东西都失去了？自己应该怎么办？现在自己引以为傲的，最自信的就是这两样带给自己的便利。

自己拥有比别人更强的外挂。但是如果某天，出现了变故，这些都不在了。自己能比的过别人吗？

傅焱暗暗攥紧拳头，自己能做到的，就是到了那一天。自己依然是最强的那个！

金老看到傅焱在思考了，在心里点点头。

李处长和于副处长来的很快，俩人是在胡同口碰上的。

“处长？您也来了？”于成民看到顶头上司，有点惊讶。

“成民？”李风华惊讶了一瞬间，马上反应了过来。作为一名退役军人，他最先想到的是，金老的事情不小。

竟然连自己都信不过了。好在于成民是自己看着成长起来的，底细知道的很清楚。

“先进去，别让老爷子久等。这事情看来不小。”李风华跟于成民一起进去了。

俩人一起进门，金老和傅焱稍稍惊讶了一瞬，很快释然了。

“金老，您找我们有什么事儿？”李风华率先发问。

金老听这话音，俩人是一个战线的。那就好办了，这事情就怕不一心。

“坐下坐下，老李，小于，先坐下。”金老招呼着大家坐下，傅焱起身给俩人倒了一杯茶。

“今天叫你们来，是我徒弟有急事要找两位。事情关系重大，不得不劳动两位。这么晚了，没打扰你们吧？”

“金老言重了，什么打扰不打扰的。您的事组织上早说了，要当成大事儿来办！这才几点钟，就是半夜您叫我，我也是立马就来。”李风华表面上看上去稳重古板，没想到这样会说话。

怪不得向来神秘的753处，能让他一手掌管。这个位置，没有两把刷子，是玩不转的。

“哈哈。老李啊，你这人就是会说话。傅焱，把情况照实说，你李伯伯和于大哥都是自己人。”金老的话给了傅焱一个信号，李风华和金老的私交是有的。

傅焱用尽量简练的语言，把事情说了。但是她没有主动去说周扬的事情。

只是把木家听到的那些，告诉了俩人。就这就够他俩消化一会儿的了。

李风华思忖了一会儿，他觉得之前，753处评估各位大师实力的时候。低估了傅焱。自己应该再对这位傅大师重视一点儿。

“傅大师，您是说，木家有倭国人的间谍？意图窃取木家的传承？”

“您叫我名字就可以。是的，这一点木易安看完了信，已经确认了。他怀疑他母亲的死，他父亲受伤，都是这些人所为。

还有，刚才我来的时候，木易安的堂兄已经去试探过他了。话里话外就是打听周扬的关押地。

我已经让木易安跟他说，明天会再去753开会。给那边下了饵料，接下来的事情，还需要您的安排。毕竟鱼咬钩的几率非常大。”

傅焱把话说透了，就看李风华的选择和安排了。

“好，这样。我连夜把周扬安排到一个地方。就是上次你解决幻术的郊外，那边比较好控制，四周无遮挡。

我连夜通知昨天开会的众人，做戏做全套。让他们明天一早再去开会。

我估计他们找到地点后，不会马上动手。按照你说的，如果他们真的是倭国人，那么就会谋定而后动。

我之前没少跟倭国人打交道，倭人狡猾而凶残。所以，三天后玄学协会研讨会，他们肯定会动手的。

那时候，所有人的目光，都会在研讨会上。那边会是一个漏洞。我们就直接来个一网打尽。”

李风华不愧是军人出身，做事情就是雷厉风行。

“李伯伯，玄门中人开会的话。可以借这次的事情，看一看，谁是鱼目混珠中的鱼目。如果玄门中人心里想的不是华国，那将是一个大的灾难。

还有，木易安跟我说，他叔爷爷一家，特殊年代没人受过委屈，都平平安安过来了。这里边？是不是也有人在保着他们？”

“对，你说的对。三天后的玄门协会研讨会，确实是个好机会。但是，那么多玄门中人，我怕到时候场面失控。你看？”

傅焱心里骂了一句老狐狸，想让我出力就明说。但是她不能不接茬。

“李伯伯放心，我会尽我自己的能力的。”傅焱说了明白话，李风华也满意了。

于处长默默的狗在李处长的身后。看着他和傅焱你来我往，心里感叹，后生可畏啊！

李风华带着于成民离开了。傅焱也准备走了，但是白老太太还没亲香够，一定要她吃上一碗面再走。

“吃碗面你再回去，就是这么晚了，是不是不太方便。老头子，一会儿咱俩去松一下。”

“师母。不用了，我不害怕的。我有功夫在身上，等闲几个人进不了我的身。是不是，师傅？”傅焱赶紧拒绝。

“不用担心她，她家离着也不远，十五分钟就到了。快吃，吃完面再走。”

老两口也没个孙女，孙子来了呆不上几分钟，就各自去玩了。白老太太越看越喜欢，想起自己的大孙子，傅焱长得这样漂亮。留在家里才好呢！等傅焱走了，问问老头子能不能行。

傅焱很快吃完了，白老太太的手艺很好。平平无奇的面，被她吃出了大餐的味道。

“师母，您的手艺真好！”

“好吃吗？那你以后再来，尝尝我做的红烧肉，这个我最拿手了！”有人夸自己，自然是很高兴的。白老太太都想留下傅焱了。

“师傅，师母，时间不早了。我先回家了。等事情了了我再来。”傅焱心里算着，离着拜师礼不远了。初六的话，正好还有五天。

五天之内解决这件事，不能搅了自己的拜师礼。

“好，拜师礼之前，你来家里一趟，我有话要说。”金老叮嘱了一句。

“好的，我记住了老师。您留步，我一会儿就到家了。”

“我送你到门口。走吧。”金老和白老太太把傅焱送到了院门口，看着她消失在夜色里，才回到家的。

“哎呀，老头子。我准备的见面礼忘记给她了！你也不提醒我一声。”

“我想到了，这才叫她来一趟。顺便跟我说说事情的结果。”

“哎，老头子，你看小礼咋样？傅焱跟他是不是很般配？”白老太太藏不住话，立马就说了。

“傅焱有对象，小伙子不错。长得好还聪明。再说了，没对象也不行，差辈了。小礼他们得叫傅焱姑姑的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69229049"  chaptername="第二百二十四章  计划中">加入书签</a>
</div>
