
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1349章吕伶菡的异

    对于两女的劝阻，秦逸尘却没有半点停顿，在两女惊愕的目光中，他直接是将冰冷的殿门推开，大步迈入其中。

    “自讨苦吃！”

    见到秦逸尘如此鲁莽，两女的俏脸都是微微一变。

    她们倒不是担心秦逸尘会打扰到吕伶菡，终日守候在寒阁殿外的她们可是非常清楚，吕伶菡虽然尚未突破到圣级，但是，她距离那一步也是极为的接近了。

    而且，随着吕伶菡实力的提升，玄冥恒体决也是将天生阴脉者的恐怖之处逐渐的展露出来。

    在她修炼之时，寒阁殿中几乎就是成了一片寒霜领域！

    寻常之人若是胆敢闯入，恐怕会瞬间化为一座冰雕。

    就连驳万阳在闯入其中不过短短不到一分钟的时间，便是狼狈的从其中退出来，便是由此可见其中的可怕之处了。

    其实，如果驳万阳动用自己的圣威来抗衡，应该也不至于如此狼狈。

    不过，在吕伶菡修炼之际，动用圣威来闯寒阁殿，恐怕会让得广寒宫高层都为之震怒，那等后果可不堪设想。

    所以，对于秦逸尘胆敢胡闯，两个侍女根本就不担心吕伶菡的安慰，而是在想秦逸尘是否会化为一座冰雕。

    “嘶……”

    在刚一踏入寒阁殿之中，一股冰冷刺骨的寒气便是扑面而来，让得秦逸尘忍不住打了一个哆嗦。

    而就在他本能的要运转真元来抵抗之际，却是有些惊愕的发现，这些寒气，并非寻常的那般，而是如同圣威一般形成了一个领域！

    “这妮子突破到圣级了？”

    秦逸尘心中惊叹一声，难怪门口那两个侍女对于他的闯入没有太过阻拦，这种寒霜领域，可不是什么人都承受得了的。

    不过，所幸这种寒霜之气并未向着外面扩散，不然的话，就那两个侍女可承受不了。

    秦逸尘在犹豫少许之后，精神力一动，将这种寒霜领域隔绝在外，身形便是大步的对着殿内走去。

    不过片刻，他便是看到这寒霜领域的中间，一道熟悉的靓影盘坐在那。

    “咦，那个家伙怎么还没出来，不会已经冻成冰雕了吧？”

    “真是活该，寒阁殿岂是他胡闯之处？”

    而此时，在大殿之外的两个侍女似乎因为秦逸尘并未马上退出来而有些诧异，在相视一眼后，她们的目光都是忍不住对着大殿中看了过去。

    虽然素华下令不得有外人闯入寒阁殿，但是，有些人也是仗着自己身份尊贵，故意找个借口进去。

    像驳万阳便是其中之一。

    而通常这种人的来头都不小，如果真的在寒阁殿中被冻成了一座冰雕，恐怕她们两个小侍女也难逃其责。

    “糟糕，他怎么走进去了？！”

    而当两女的视线落在大殿之中时，她们的俏脸便是陡然一变。

    透过那些寒霜雾气，她们看到刚才那个青年，在这寒霜之中竟然是闲庭信步，仿若不受那种让圣级强者都忌惮不已的寒霜之气影响一般。

    而最让两女担忧的是，那道身影竟然是直接对着广寒仙子吕伶菡走了过去。

    “这个登徒浪子，竟然有这等本事！要不要去通知长老？”

    两个侍女也想进去阻止，但是，她们知道一旦自己踏进殿门，恐怕会瞬间化为一座冰雕！

    而就在两女正准备将此事通知给长老之际，在大殿之中那仿若是冰山一般的靓影娇躯微微一颤，眼眸陡然睁开。

    “呜……”

    那一对眸子，呈现一种银白之色，仿若是蕴含着无尽风霜在其中一般。而随着这双眸子的睁开，大殿之中的寒霜之气变得更为浓郁，一阵阵狂风，更是在其中呼啸而起。

    不过，那对充满了冰冷之气的银白色眸子，落在秦逸尘身上时，便是以一种肉眼可见的速度变成了黑色。

    大殿之中原本充斥的寒霜之气，也是飞快的褪去。

    望着这突兀的变故，大殿门口处的两女眼睛都是忍不住瞪得老大，而最让她们诧异的是，她们竟然看到广寒仙子那一对眸子竟然变得微微泛红了起来，那张总是布满冰冷之色的绝美脸庞之上，竟然是出现了一抹如同小女人般的柔色出现。

    “那是吕师姐吗？那个家伙究竟是谁啊？”

    望着那原本被称为冰山美人的吕伶菡竟然出现了这样的神色，两个侍女眼中尽是不可置信之色。

    “我记得来的时候，玲姐好像和我们说过，吕师姐只有在面对那哥家伙的时候笑过……”

    “不是说他已经……”

    蓦然，两个侍女相视一眼，一个尘封了两年之久的名字，出现在了她们的脑海之中。

    能够让吕伶菡出现这种神色的，唯有她的男人，那个曾经名动圣天城的天才人物……秦逸尘！

    在猜测到秦逸尘的身份之后，两女都是识趣的收回目光，静静的站在门前的两侧，在她们脸上，都是有着一抹羡慕之色。

    “你……你回来了？”

    在看到秦逸尘之后，吕伶菡的眼中似乎有着一抹震惊之色闪过，不过，很快，她的神色便是恢复了正常。

    此时的吕伶菡，再也没有了那种如同冰山一般的冷淡，面对自己的心上人，在其脸上有的只有甜蜜的笑容。

    秦逸尘点了点头，望着自己的妻子，他的眉头却是忍不住紧皱了起来。

    不知为何，在这种目光之下，吕伶菡忍不住微微低下脑袋。

    望着吕伶菡如此，秦逸尘心中却是有着一种不安之色悄然升起。

    虽然此时的吕伶菡，与平时看起来没有什么两样，但是，在刚才踏入寒阁殿之际，秦逸尘却是清楚的感觉到了后者身上的变化。

    虽然，吕伶菡的实力在这两年中，有着让他都是为之震惊的长进，但是，她也变得更为冰冷了！

    “这是怎么回事？”

    秦逸尘深吸一口气，眸子之中有着浓浓的担忧之色。

    “什么怎么回事？”

    面对秦逸尘的质问，吕伶菡小声的回答道，当她看到后者的目光时，眼中却是有着一抹异色闪过。
