
巫径听了姬厝的话，身体不由自主的抖了几下，看到姬厝眼中满满的杀意，背脊便窜起了一股寒气。巫族虽然这些年来发展的颇为势大，但是比起三重天之一的天外天还是没法比。

而且姬厝的这些话，可不像是在开玩笑！

他们的谈话，恰好被站在一旁的兰氏三长老听到了，当即眼一眯，暗暗思忖起来！

当年少主的轮回劫，便是被人先占卜命数后插手的。少主的命运线虽然没有改变，但是与少主牵连至深的楚璃却是命运线突变，使得少主两次逆转时空。

寿元、修为的损失且不说，还被天刑罚道，生死不知。如今想来，能办到这样事情的修士，整个玄灵界都找不出几个来。

虽然这些年，查到的线索总是混乱一团，但是也并非无迹可寻。如果将这个幕后之人，换作巫族的这些大巫的话，那么一些断掉、或是被人混淆的线索便清晰起来。

巫族擅长筮卜术，尤其是灵玄一族更是个中翘楚，占卜少主的命数虽然不容易，却也不是办不到！这便要好好的查上一查了。看来埋在巫族之中的内线，需要动上一动了。

兰三长老又看了一眼楚璃后，神色复杂的离开了。当年之事，的确他是插了一手，只是当时的情况复杂，他也不想少主的渡劫横生意外，才出此下策！

巫径此时热闹也看不下去了，抹了一把头上的汗，脸色苍白、脚下虚浮的回到了灵巫一族的界主府。他决定回到界主府中便问一问圣女，看看到底是怎么回事？实在不行，需要将此事尽快报回族中。

蒋浩天与蒋飞燕发过誓言后，蒋浩然留下了一大笔的赔偿，水炼凝丹谱的事也没再提，便转身离去了。几人走时都是脚步匆匆，神情狼狈的样子。这样的事情，传出去太丢人了！他们也没脸继续留在逐鹿城中参加交易会。

事情处理完后，楚璃和老赖头便也打算回青主州的界主府了。这时，城主清和尊者喊住了他们，陪笑道：“小殿下，九华尊者，三日后交易会便要开始了，不知青玉州的东西准备好了没有？”

老赖头一瞪眼睛道：“不是说了，青玉州不参加了吗？”

清和尊者也是一位大乘期的修士，修为虽然没有老赖头与唐老头高深，但是被人如此不客气的怼了回来，心里多少有些不痛快。

但是他知道，如今楚璃的地位非比寻常，不是他能得罪的。况且，今日之事，的确是他作得有些偏颇了，他哪里知道蒋浩元父女，为了谋算别人的心脏，会颠倒事非。

谁会想到一个堂堂的大乘修士，冒天下之大不违，会如此行事？还不是因为小殿下的外表太小了，以为她小孩子心性把持不住，才会偷拿了别人的宝物，谁知道事情真相会是如此！

如果没有那颗留影珠为证，只怕今天的事情还真是说不清了，小殿下搞不好真就背了这个黑锅。他当时那样做了，也就无可厚非！

只是事情偏偏发生了这样的逆转，本来觉得小小的青玉州，得罪也就得罪了，谁知道人家背后的靠山可不小。而且刚刚界主大人也下了命令，遇到这位小殿下要礼遇三分。

如今人家给他脸色看，也只能忍着。却见到楚璃回过头来，灿然一笑道：“城主大人放心，青玉州一定会按时参加！”只不过，价格可是不美妙！

清和尊者一听心中一定，参加便好！不知有多少人等着青玉州的丹药与法宝呢！刚想着松一口气，却又听楚璃道；“青州的交易，本座会亲手主持，不过价格要在原来的基础上加上三成！”

说罢，楚璃拉起老赖头转身就走，清和尊者的脸当即又苦了下来。青玉州一提价，只怕明儿别人家的交易会的东西，也会跟风提价。他这个城主，又要应对各方的压力了。

几人一起回到了界主府，刚一进门，迎面就冲过了一个人，五大三粗的样子，身高足了一丈二，胳膊上肌肉虬结。

长相却十分的稚嫩，看样子也就是十六、七岁的样子。看到唐老头眼睛就是一亮，“老祖，你们回来了！”

唐老头见到他，神色柔和了几分，指了指楚璃道：“这是阿璃妹妹，她比你小一些，你以后要多多照顾她。”

“妹妹，我叫唐大海，我会好好照顾你的！”少年摸了摸自己的后脑勺，嘿嘿笑着。

“他啊，以后与你一样，也是青玉州的预备界主，你们可要相护扶持！”

楚璃点了点头，行了一礼：“见过大海哥哥！”

少年的骨龄有五百多岁了，只是心智上面还有些稚嫩。也不知唐家是怎么选的这个界主？不过转念一想，自己前一段时间，身板不过六岁便被委以了重任了，也就不奇怪了。

管理要从娃娃抓起，想来这句话想来也是东迎唐氏的至理名言！

只是楚璃还有一点想不明白，于是问道：“唐老头，小六子同意大海哥哥成为界主？”

小六子便是当日在铁犁山上，为难楚璃的那个瘦高的老道，当时还被唐老头逼着给楚璃这个小师姑行礼了。根据当初的谈话便可知晓，这个小六子可是比一般人的功利心较强，能同意眼前的这个愣小子成为界主？

“他不同意能乍地，况且这是他的直系后辈！老头子虽然不喜欢小六子，但这个后辈还是不错的！”

楚璃点了点头，老赖头与唐老头看是平时不靠谱，遇到正经事还是比较有算计的。如今，楚璃还拿着西辞山参加交易会的储物戒指呢！而唐大海则拿着东迎峰参加交易会的东西。

正想着，楚璃眼前突然出现了一个类似糖葫芦的吃食。

“妹妹，给你吃！”

楚璃有些囧了，她又不是真得只有十三、四岁，真不需要吃小孩子的这些东西。不过看到唐大海殷切的目光，便接了过来。

一众人来到了会客厅中，将一些闲杂人等打发走后，便只留下了老赖头、唐老头、莫轻风、空空和尚，还有姬厝这个外人，便没有了其它人。

“丫头，说说你怎么回事吧？”

“老祖说来话长，你还需要我从头讲一遍吗？”

“说吧，老祖有的是时间，慢慢讲，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246346"  chaptername="八百五十五  价格提三成">加入书签</a>
</div>
