    144

    可不是好的本事！

    这近一年的时间,  纂风镇可谓是变样。

    而其名声也在两浙一带为流传，当流传只限于在商人之间，像沾了蜜的饼一样,  引无数商小商蜂拥而至。

    不管你是手握商行其下无数货源的商也好，还是只能贩的几十匹布的行脚商也罢，纂风镇来不拒。

    而且其收货价极高,  远超市面上的价格，竟可高出三成不止。

    须知这世上最多的不是商行商铺，而是行脚商,  他们把各地的特产货物，带到其他相对来稀缺这些物品的地方卖出去,  以来获利益,  而很多商行商铺的的前身其实都是行脚商慢慢做而成。

    他们是这世上最会趋利的那群人，以高出市价三成的利益，足够驱动他们从各地蜂拥而至来到纂风镇了。

    而纂风镇的名声也正是这些行脚商打出去的,  以至于广为流传。

    其实一始荣祥号根本没注意到纂风镇，荣祥号是出了晋边界以外才会用的名号,  在晋境内并不叫这个名字,  而这个名号也少有人知晓。实际上组成荣祥号的势极为复杂,  既有海商,  也有巨贾，更有官宦世家,  他们统合了来，组成了荣祥号。

    在海上那种地方，龙蛇混杂，各国的势都有，只有抱团才能生存,  才能让人忌惮，很显统合荣祥号的那个人很明白这个道理，以才会有今的荣祥号。

    像他们这样屹立在一众商贾顶层的人，自不会注意那些小小的、不眼的行脚商，可恰恰是这样一群人，给他们带来了极为的冲击。

    简单点，荣祥号其实也相当于二道商贩，他们通过各个渠道从晋境内收购各类货物，后通过手段，运送到六横岛去贩卖。这里面有负责收购货物的，有负责运送的，有负责贩卖的，有组织武装量保护的，各司其职，是股极其庞的势。

    可以因为荣祥号的量庞，他们一直做的是独一份的垄断生意，这独一份的生意利益很，到可以吸引来无数量，因荣祥号的势更庞。

    可撇除这一切，他们其实就是二道商贩，一切的前提是他们需要收购到货物，才能运出去贩卖。

    那果让他们没货可收呢？

    蛇有蛇路、鼠有鼠道，巨商有巨商收货的路子，小商人也有小商人的路子，而由于荣祥号早已两浙海上贸易垄断多时，太多人闻其名不其利。

    当初纂风镇找商行合作，苛刻的条件和要求，那些商行依旧愿意与其合作，不外乎利益够，同样的若是利益够，也不怕撬不动这座庞物的基石。

    到底巨商巨贾又能有几个，这世上更多的是那些不不小的商人和底层的行脚商。

    纂风镇就是通过这个办法，杀出了一条血路，不光闯下了偌的名声，还让许多之前受到荣祥号肆意压价的商人们，嗅到利益的味道。

    之前也过是垄断生意，既能垄断，自能肆意压价涨价，而很多商人鉴于对方要货量巨，哪怕面对被压价，也会捏着鼻子薄利多销。

    可现在有一处地方，他们非但不压价，反而在市价上面上浮了三成利润，有钱不赚是傻子，能当商人的有傻子吗？

    以一始，只是荣祥号的人收货时，总会碰见货不够的情况，可对方都会找各种各样的借口遮掩过去。

    再后来，能收购到的货越来越少。一始他们还以为内部有自己人互相打压，谁知道互相猜疑，稀里糊涂打了一通，才发现不是一家，而是家家，那么很显是外因了。

    而这中间的时间差，给了纂风镇的发展机会，它迅速发展成了一个庞物。

    当，时的荣祥号还没有意识到纂风镇已经是个庞物，他们觉这是有人在虎口夺食。

    查了一下对方背景，似乎有点来历，但不足为惧，今他们已经动用量在多方面下手施压，想来对方不日就会崩塌。

    以才会有眼前这位‘六爷’的到来，他来只是好奇这个纂风镇到底是什么样的地方，竟会让‘家里’焦头烂额，到底有什么样的本事。

    老在里暗叹了一声，并未什么话。

    他知道这位少爷的『性』格，越多越不服气，左不过他就是好奇走一趟，是请了差事为家里办事，实际上许家那边根本没指望他，老也清楚他的『性』格，要顺着『毛』撸，倒不会惹他不满。

    “走吧，我们去见识见识名鼎鼎的纂风镇。”六爷一阵冷笑道。

    很快，以老为首，随后跟上十多名身强体壮的做随从打扮模样的汉，一行人护着六爷往镇上去了。

    .

    入了镇，更是让六爷一行人侧目。

    无他，这镇上的路实在太宽了，人也太多了，几乎不亚于某个府城。镇上商铺鳞次栉比，来往行人多也衣着鲜亮，不过俱是行事匆匆，倒少有人在路边逗留耍乐。

    沿着这条路一直往里走，就见到一座很的建筑体。

    这座建筑跟寻常的建筑不一样，线条简单，只有飞檐翘角证明这是南晋的建筑，其他的地方是不像。

    它有一扇很的门，门里就是一个偌的厅，这厅宽深约有十几米，整体约有两层楼高。而进去了里面，里面的人流更是络绎不绝，是少有人喧哗，即使彼交谈，也会尽量压低声音。

    厅的正面，是一个占据了半个墙壁的黑漆板，其上用红『色』的字迹写着各类货物的名称，以及今日的价格。

    很多人来到这里，都会先去这黑板前看上一会儿，看完了便去厅的右侧。那里摆放了许多桌椅和茶几，供人歇脚，而就在这些桌椅茶几后面，一排数十间的屋子，部分小屋的门都是关着的，即使偶尔启有人出来，也会很快被下一个进去的人关闭。

    六爷看着眼前这一切，那位老则在他耳旁解释。

    那块黑板便是今日交易收货的价格，价格公明确，有人都是统一价格。而那些小屋子，则都是为来卖货商人办事的地方。

    之以专门隔了小屋子，估计为了保密，这样一来，你卖了多少货，只有你自己和交易知道，一定上可以保护你的安全。而你在这里明要卖的货，以及确定数额后，有人会帮你记档，并发一个小木牌给你，后你就可以去他指引的地方进行交易了。

    是时自会有人清点收货，抽解并支付银两，有些客商甚至货物根本不用进城，直接可以和交易在船上进行交易，这个交易很程度其实是为那些小商人行脚商设立的。

    这老估计也不是第一次，很熟悉里面的流程。

    之后他们佯装卖货，果是。

    从这里出去后，那位六爷总算收敛了脸上的不屑之『色』，显今日见到的一切震撼住了他。

    他们甚至特意在交易外逗留了一会儿，按照六爷的意思，是想看看会有多少人来这地方交易，可没待过一盏茶的时间，就有人前来驱逐。

    看这些人穿的衣裳以及配备的兵器，一看就是这纂风镇私兵。

    “他们竟有火绳枪！”

    不是六爷少见多怪，而是哪怕是他手里，拢共也不过只有几条枪。不是他弄不来，而是他哥觉太显眼，再来他平时不出海，根本用不上。

    可今一个小镇，巡逻的私兵除了佩刀，竟还配有火绳枪，这让六爷很惊叹。

    老叹了一口，道：“六爷没觉那地方眼熟吗？”

    他回身指了指身后那座庞的交易，哪怕他们已经走了一段距离，回头依旧能看见，足以见对方的庞。

    “牛叔，你是……”六爷回首皱眉，过了会儿，他眼中绽放出一道精光，“六横岛上的那个夷人办的交易？”

    牛叔点点头。

    是放了很多倍的交易，也因一时竟没让六爷认出来。

    “家里已经查出对方的来历了，对方的身份有些棘手，且这地方也不好来，若不是我们是以商人的名，又带了货进来，恐怕还没进明州府就被人拦下了。”牛叔苦笑道。

    “这地方是什么龙潭虎『穴』，竟还有许家人去不了的地方？”六爷显不信。

    牛叔也不知该何与他解释，道：“若只是几人也就罢，若是人多了，一进入明州府，就会被巡检司查检，不光旱路，水路也盘查极为严格，但凡不清来历没有路引，都会被巡检司带去问话。”

    “我怎么路上船总是停，那就是碰见巡检司查检了？”

    牛叔点点头，道：“而且这地方跟海上也有勾结，看这座交易就知道了。具体是哪股势，龙老那已经有眉目了，以六爷倒不用着急，只要把外面的路掐死，这地方不足为惧。”

    六爷冷笑道：“明州府的地方卫是哪个卫？估计这地方少不了卫和地方官的包庇，我他们怎么胆子这么，光天日之下就敢收取商户的商税，谁给他们的胆子。”

    牛叔迟疑了一下：“倒不是哪个卫。”

    他这副模样让六爷十分好奇，不免追问。

    牛叔也没瞒他，对方有兵部当靠山，因地方卫压像后过门的小媳『妇』，在明州府下话不光不算数，还要仰仗对方鼻息过活的事了。

    以这里还真不是卫了算，而是巡检司了算。

    “以这地方是那个什么薄春山弄出来的了？一个九品小官，仗着手里有几分兵权，胆子倒是挺，不过他倒有几分本事，能把这地方经营成这样。”

    谁知牛叔又摇了摇头。

    牛叔这欲言又止话一半留一半，彻底让六爷没耐了。

    见他要发怒，牛叔才忙解释道：“据老奴知，这位薄巡检使平时并不管这些事，他平日里极忙，少有过问，而这地方一始据是他的妻子，那位薄太太弄来赚点脂粉钱的小玩意。这话不是老奴的，是那位薄巡检使的原话。”

    这地方，是一个『妇』道人家弄来赚脂粉钱的小玩意？

    六爷『露』出古怪的神『色』。

    牛叔也知道这话离奇，苦笑道：“但这话真是那位薄巡检使的。”

    .

    明州府府衙

    “那地方就是内子为了赚点脂粉钱弄来的小玩意而已。”薄春山一边喝着茶，一边道。

    吴玉堂『露』出苦笑：“春山贤弟，我是认真问你，不是以官员身份，而是私下我二人相交的身份，你可别敷衍我，你那地方闹动静太，你可别害我这个做哥哥的。”

    对方这么，薄春山倒不好再装腔作势了。

    到底，他能有今天，少不了吴玉堂的知遇之恩，不管他本身目的是不是为了自己的仕途，人家帮了他很多是真的。

    “吴哥，弟弟这么也是不想牵扯你，你就当它是内子为了赚脂粉钱弄出来的小玩意不好吗？”

    可能是因为薄春山笑容有点怪，吴玉堂忍不住打了个激灵。

    “你……”

    　　

