
星宇1177牛12月1日凌晨三点，圣雷格特王国的守格特城王宫里，女仆和男仆们分分起床打理自己的仪容。

等到三点半，女仆和男仆开始工作，他们分分带着洗漱和礼服以及各种首饰来到他们要服务对方房间门口。

各个女仆队长和管家开始敲响房间大门汇报，时间已经差不多，请房间主人起床。

而有一处地方十分特别，那就是王宫书房，而此时的王宫书房里，雷欧派斯还在批阅各种文件，比如某某地方蓄水车坏了希望拨款等小事。

身为内务管家大女仆长岚德茜茜莉见到雷欧派斯殿下到现在还在处理政务，她强然十分想要劝殿下好好休息，不过她也清楚今天是特殊的日子，于是大胆上前提醒雷欧派斯今天是重大庆典，请殿下沐浴更衣！

听到大女仆长的提醒，雷欧派斯神情有些疲惫并意外询问道：“怎么这么快到时间了？”。

雷欧派斯见大女仆长没有回答，但是神情十分认真，他只能无奈放弃手中的工作，跟随大女仆长前往浴室。

进入浴室之后，几名职业按摩技师开始为雷欧派斯进行按摩，这也是雷欧派斯难得的休息时间。

可能是近期雷欧派斯想要解决所有政务真的太累，于是不到十分钟时间，他就进入深度睡眠。

当雷欧派斯进入深度睡眠之时，其中一名按摩女技师对众人吩咐不得打扰殿下休息。

而一旁的大女仆长岚德茜茜莉却担心没有殿下吩咐，祭典前期工作可能会出现混乱！

就在大女仆长话音刚落，一名个声音传来：“就按照旭米莉娜姐姐来安排，至于剩下的工作就由我和白艾尔莉茜妹妹一起完成。”。

原来为雷欧派斯按摩的女技术师就是他妻子之一的旭米莉娜，而出声者也是雷欧派斯的妻子玫莉伊雪，而另一位出现浴室的清冷美女也是雷欧派斯妻子白艾尔莉茜。

原来三女都知道自家丈夫工作肯定会忘记时间，她们都知道丈夫依靠沐浴期间好好休息一下，于是她们分分来到浴室以自己的方式为自家丈夫解除疲劳。

白艾尔莉茜强然有些吃味于丈夫躺在另一个女人怀里，不过她也清楚今天对她的丈夫来说是十分重要日子，于是对玫莉伊雪点头，然后退出浴室开始处理她能及的事。

玫莉伊雪见到白艾尔莉茜离开，她微笑对旭米莉娜表示派斯先交给她了，然后也离开浴室去处理丈夫没有处理完的政务，毕竟她不想丈夫为那些政务操心。

看着丈夫还没有处理完的政务，玫莉伊雪忍不住叹了一口气，她开始解决政务。

而玫莉伊雪处理政务十分迅速，当然玫莉伊雪处理方法跟自家丈夫方式完全不一样。

雷欧派斯将每一件政务处理方式十分详细，而玫莉伊雪将政务分类，第一类全部政务全部返回给地方政务让他们自信解决，毕竟这些都是小事，地方官员肯定能解决。

第二类政务是局域政务，这些需要大量资金和粮食，而这些政务玫莉伊雪亲自过目，只要项目和数字没有太离谱都会通过，而有问题的政务她都会交给白艾尔莉茜妹妹，毕竟白艾尔莉茜妹妹家族护卫已经独立出来组建类似于反腐败贪污官方组织。

而之所以让白艾尔莉茜亲卫对们独立调查整个圣雷格特王国贪污腐败，那是因为白艾尔莉茜他们是外来人，他们跟本地人利益没有多少牵扯，在加上剑圣威望，所以他们反而成为最适合人选。

而第三类就是最为重要的大事，而这一类事玫莉伊雪是无法为丈夫做主，毕竟一旦出事，国家会面临重大损失，所以这一类政务都会被留下交给雷欧派斯亲自处理。

短短半个小时，玫莉伊雪将积压的政务全部都处理完，接下来她也开始准备等一下庆典，毕竟庆典是她和她的丈夫新的一章开始。

时间很快到五点，雷欧派斯突然醒过来，而他睁开眼睛就见到旭米莉娜。

见到旭米莉娜，雷欧派斯已经意识到什么，于是起身并牵起妻子。

然而让雷欧派斯没有想到，由于他导致旭米莉娜双腿出现麻痹，毕竟雷欧派斯头靠旭米莉娜大腿二个小时。

见到妻子一时间无法站立，雷欧派斯直接以公主抱抱起旭米莉娜往外走，等走出浴室，他见到女仆这才让女仆通知药剂师为旭米莉娜看看。

等旭米莉娜被女仆送走去治疗之后，玫莉伊雪来到丈夫面前，她将重要政务交给丈夫，同时还不忘夸奖白艾尔莉茜的帮助。

雷欧派斯听完心目中最为只要的妻子讲述，他忍不住深情抱住对方表达遇到她们是他一辈子的幸运！

跟妻子温存一会儿之后，雷欧派斯才松开妻子，然后开始看起妻子交给他的政务。

雷欧派斯看完这些要他本人处理的政务，他直言不讳表示这些政务要等庆典结束后召集大臣们一起讨论才能决断，毕竟这些政务中有影响原本的利益阶层，要是处理不大档，会让国家出现动荡。

一旁的玫莉伊灵也十分认同，毕竟这些政务都是丈夫执行的新政策，现在都是实验中。

看着新政策遇到阻碍，雷欧派斯就忍不住想到颜铁龙，毕竟这些新政策很多从颜铁龙交流中得到启发。

面对丈夫询问团长是否已经到了？玫莉伊雪无奈告诉丈夫，团长在27号就已经到来。

雷欧派斯听到妻子的话，他忍不住内心疑惑询问妻子，既然27号到来，那为什么团长不来见他？

玫莉伊雪好像早知道自家丈夫会那么问，她让一旁亲卫取来团长信件，交给自家丈夫。

而颜铁龙给雷欧派斯信件内容就是，他知道雷欧派斯现在肯定会十分繁忙，他就不打扰雷欧派斯，等庆典在聚。

雷欧派斯看完信件，他忍不住羡慕团长逍遥自在；同时也发现近期负面情绪抱怨几句。

玫莉伊雪听到丈夫发泄完负面情绪之后，她再一次抱着丈夫表示，等解决完近期的事，大家好好度假一番。

平息负面情绪之后，雷欧派斯忍不住感慨要是团长见到他现在这样，一定会嘲笑一番吧。

玫莉伊雪并没有回应丈夫感慨，她反而提醒丈夫，庆典准备时间不多了！

雷欧派斯听到妻子提醒，他也加入准备庆典事务中。

时间到七点之时，守格特城最豪华的旅店百星旅店的最豪华贵嫔房间之一里，颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主已经穿好适合他们的礼服。

当然龙莉雅丝公主并没有穿她那一套玫瑰歌德方式公主裙，现在换了一套在战德斯王国十分流行的白色貂皮连襟裙，而她身上珠宝都是价值上万金币。

当然龙莉雅丝公主的身上礼服和珠宝首饰都是龙莉雅丝公主个人所有，而这些财富来源当然是东鼓竞技场的收入，所以现在可以说她已经不是最穷的公主了。

看着龙莉雅丝公主身上白色貂皮礼服，颜铁龙内心已经在考虑收集材料让裁缝大师为未婚妻织一件三翎凤礼裙。

而一旁狮特艾莉雅见未婚夫一直盯着龙莉雅丝公主，她有些醋意了，不过在龙莉雅丝公主面前她也不好表现，于是就语气带着一丝情绪表示现在时间已经不早了，可以出发了。

听到狮特艾莉雅提醒，颜铁龙和龙莉雅丝公主意识到现在时间的确不早了，于是他们出发前往王宫。

而此时另一间最豪华贵宾房间里，白乐爱奇正在对他不省心几同年龄后辈进行警告。

而白乐爱奇警告内容就是要是在他们侄女夫的庆典上搞事的话，他一定会上报给剑圣老人家，并让后辈们想想后果！

白乐爱奇后辈们听到白乐爱奇的警告，他们想到面对剑圣场景，他们都下的一身冷汗，然后他们统一回向白乐爱奇保证绝对不搞事！

其实白乐爱奇之所以会警告后辈，那是因为白家祝贺雷欧派斯队伍来到守格特城，他们就仗着剑圣威名就搞事，比如吃饭不给钱，强买强卖，甚至还强抢民女都做出来。

原本跟颜铁龙一起逛街的白乐爱奇见到家族后辈居然堕落到强抢民女，于是他亲自出手将那名强抢民女后辈抓起来，并当场亲自打了近六十计鞭刑；要是颜铁龙药剂水平还行，被打白家族子弟已经魂归冥界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66432807"  chaptername="第一千一百零四章：庆典前">加入书签</a>
</div>
