    “是的！”杨建功嘴角的笑容十分的苦涩，轻叹一声：“只要她愿意救青青，哪怕是要了我的命都可以！”

    “老杨放心！我不让杨青死的！”吴迪安慰道。

    “我唯一担心的是何昌红的骨髓与青青的不匹配！”杨建工轻叹一声道。

    “没关系！就算不匹配，我也能找到匹配的！”吴迪郑重的看着老杨说道。

    “谢谢你！吴总，有你这句话我就放心了！”杨建工老泪纵横的看着吴迪说道。

    “你跟何昌红约在哪？我陪你一起去！”吴迪从办公位上站了起来，毕竟老杨这样式的指定是要被欺负！

    “就约在药嘉南院，我已经预约了骨髓配型！”杨建工感激的握了握吴迪的手，这已经是这个耿直的老男人能想到的最好的感激方式。

    真是有心了！吴迪心中感慨，旋即带着老杨赶往药嘉南院。

    …

    药嘉南院。

    何昌红下了车便抬眼看了一眼这座豪华的私立医院，在海城，有钱人都去药嘉医院连小孩都知道。

    “看来还是有钱！”

    何昌红冷哼一声，看了一眼短信上杨青的病房号，有意绕路而行，看见一名小护士拦下问道：“请问看骨髓配型的在哪里？”

    “前面右转上二楼第三间科室！”小护士礼貌的回道。

    何昌红道完谢就来了骨髓配型的地方。

    此时，房间内除了一名中年男子医生，并没有其他人。

    何昌红走进房间，便将房门反锁起来。

    “你想干嘛？”医生突然警惕的看着何昌红，拿起了身下板凳作为防御。

    何昌红笑着从挎包里取出钱包，将两千块钱丢在了医生的办公桌上：“医生，你别紧张，我是杨青的妈妈，是过来跟她做骨髓配型的！”

    “哦哦！我知道老杨跟我预约过了，你怎么先来了，还有您反锁门是什么意思？”医生听到何昌红这么说，稍微放松了警惕后，又道：“对了！你叫什么名字！”

    “何昌红！”何昌红笑眯眯的拿起放在桌上的两千块钱塞进了医生的口袋。

    名字对上了，钱又到口袋了，医生自然是放心了警惕：“何女士，有什么需要我效劳的吗？”

    “医生贵姓！”何昌红不急不缓地来到了医生的面前，指尖划过医生的胸前问道。

    “高宏远！”医生有些悸动，毕竟上了年纪都喜欢这个年纪的女人，懂得都懂！

    “高医生是这样的，你帮我伪造一份杨青的骨髓匹配的配型单！我给你一百万！”何昌红淡淡地说道：“当然，你不需要帮我检测，我怕疼！”

    “这是为何？万一不匹配手术后有风险的！”高医生蹙眉回道。

    “放心！我只是要单子，我是不会捐骨髓的！”何昌红的眼眸中充斥着淡漠。

    高宏远面色不禁变了变，常年说虎毒不食子，但是人类之中像何昌红这样的并不占少数，起码他都已经见怪不怪了，一百万的交易，能做！

    “高医生你觉得如何？”何昌红直接坐在在了高宏远的大腿上，笑盈盈地看着后者道：“事成之后还有特殊奖励。”

    “不过空口无凭，这种事立字据也没用，何女士起码要给一些定金吧！”高宏远将手搭在何昌红的大腿上，轻轻地弹了弹。

    何昌红将手上的婚戒取了下来道：“鸽子蛋！这枚钻戒，当年我老公娶我时候送给我的，价值三十万！”

    高宏远笑了笑道：“成交！”

    “那就先行告辞了！”何昌红起身，扭动着蛇腰，翘首离去。

    高宏远将手掌放在鼻子上猛吸一口道：“还是老娘们有味道！”

    何昌红径直走出医院，在门口接到了杨建工的电话，得知后者马上到，于是说道：“我也刚下出租车，我就在门口等你吧！”

    挂了电话，她便从挎包里取出了一面化妆镜，开始简单的补妆。

    直到一辆宾利车停在她的面前，她依旧很是仔细的补妆，直到看见从车上下来的杨建工，方才收起了化妆镜，一脸惊讶的看着后者问：“你坐这车来的？”

    “我老板的车！”杨建工根本无暇管这些，闷着头就往医院走道：“快点吧！我跟高医生约的时间就快到了。”

    “请吧！女士！”吴迪笑看着何昌红说道，只不过这笑容中夹带着厌恶，去看生病的女儿，竟然还化妆，且喷这么浓烈的香水，真是够了。

    而，何昌红恨不能眼睛放电，看向吴迪横竖都只有喜欢二字：“现在还有你这种好老板啊！老板您是做哪行的？”

    “我们还是先进去不！”吴迪跟上杨建工的脚步，实在是懒得搭理何昌红，这种女人会为了杨强捐骨髓？

    吴迪的脑海中打上了一个大大的问号。

    一行人一路来到了骨髓配型室。

    “那个的还请两位男士，出去一下，我带何小姐做一下配型！”高宏远笑着将刚进门的吴迪和杨建工请了出去。

    吴迪和杨建工在站在走廊上，杨建工整个人宛若是油锅里的蚂蚁，跑来跑去，没有一刻能将一个动作停留半秒。

    吴迪却淡淡地开口道：“就算是匹配不成功，报告也是匹配成功！”

    “啊？”

    杨建工一脸疑惑的看着吴迪，很是意外，也不太明白吴迪所言的意思。

    “她只是为了骗你的钱！她和那个医生见过的，从他们一见面的眼神就能看得出来！”吴迪淡淡地分析道。

    作为X射线小队的头狼，他的强悍的不仅仅是战斗力、还有洞察力，洞察一切细微的事物是他的能力，因为他需要为整组负责。

    “你的意思是何昌红串通医生，用假报告骗钱！”杨建工的脑袋宛若遭遇雷击，整个人就僵硬在那里。

    不知道，过了多久。

    检测室的门，打开了，何昌红满面春风走了出来，那种感觉就像是古时候，生了儿子，以子为荣妃子，骄傲的骄像只小母鸡。

    “搞定了！我和青青配型成功，杨建工把钱拿来！”

    听着何昌红这么说，杨建工突然就笑了道：“等到手术成功再给你！”

