    “今日我说灭了你们外八门，就没有人能够阻止。”厉倾城黛眉紧皱，一步迈出。

    砰！！！

    力量随着脚步涌向四周，强大的修为是第一次展现出来。

    “我小师弟被你们迫害，命陨于此，我定血洗外八门。”厉倾城杀气四溢。

    索命门的三人都感受到这浩瀚的力量，不敢想象区区一个女人身上竟然蕴含着这种霸道的修为。

    不过想想也是，能够统领千军万马，气势方面自然是不会弱，不然怎么震慑他国势力。

    “好，小小年纪，便已经是巅峰强者，今日老夫便来会会你。”老首领也是无惧。

    “杀！”

    厉倾城出手，一个闪身冲出就来到老者面前，一个鞭腿扫出。

    几人感觉到头皮发麻，老者瞳孔迅速收缩，双手立于胸前抵挡。

    可这一脚的力量太强，他还是后退了好几步。

    “哼！”

    厉倾城扫出一脚后，身形立刻变化，演化出恐怖的拳印，攻向老者。

    砰砰砰！！！

    两人的战斗极其的激烈，众人也见识到了北境战神的实力，能够跟他们老首领相互抗衡。

    “好可怕，这个年纪就是巅峰强者，真武中期，我索命门真的要亡了吗。”首领叹息。

    年强人的潜力很大，他们已经过了黄金年龄，迟早会被年轻人赶上的。

    “首领，莫慌，我已经暗中通知其余两大门派，他们的巅峰强者正在出手。”

    “好！”

    虽然宁凡不是他们亲手杀的，但追杀宁凡这也是事实，所以现在双方的人只有一方能够活着。

    厉倾城英姿飒爽，拳印无敌，以绝对的霸道压着老者打。

    相反老者显得有点力不从心的样子，面对着恐怖的拳印，他有点招架不住。

    “师姐，我去帮三师姐。”林潇潇也想亲手为宁凡报仇。

    “没有必要，不用两个回合，那个老者必败。”柳云烟看得出老者的状态。

    果不其然，老者一个躲闪不及，直接被一拳打在脸上，整个人滚了出去。

    “漂亮！”林潇潇很想冲出去补刀。

    奈何她没有自己三师姐那强悍的实力，只能保护二师姐。

    “父亲！”首领和老者立刻搀扶老首领。

    此时老首领的脸被一拳打得有点变形，目露凶光的看着厉倾城。

    “好你个小女娃子。”老首领看向一个方向，道：“你们继续看下去吗？”

    “你着急什么，我们这不是来了吗。”

    一男一女出现在不远处，来的正是红手绢和兰花门的人。

    兰花门的老妪一来就嘲讽道：“这还是索命门的老首领吗，怎么一下子就变得这么难看？”

    “哼！”老首领闭口不言。

    红手绢的男人眉头紧皱，淡淡的说：“也好，你们师父已经陨落，那么你们就为当年的事情付出代价吧。”

    “哼，纵然我师父不在，你们外八门也掀不起什么风浪。”厉倾城依旧平淡。

    另外一边，凌菲三人也来到了现场，他们算是见到了北境战神的实力。

    “两位师父，我要去战斗。”凌菲道。

    “不可，战神已经出手，基本没我们的事情，静观其变。”

    陈道玄眼光微微一眯：“三个女娃子都来了，那么那个人也该到了。”

