    天奴说道，“莫大哥，如果我没有猜错的话，我们到了葬神谷之外后，就会被迷失心智，然后在我们的手上刻画传送阵纹，再将我们送入葬神谷。这样我们在葬神谷中只能一心寻找神格晶，一旦找到神格晶，神格晶就会传送出去给那些贪婪者。所以我们必须要到葬神谷之前，想办法逃走。”

    “那进入葬神谷后，有没有活下来的例子？”莫无忌问道。

    听到莫无忌的话，天奴赶紧说道，“莫大哥，你将来成就肯定非凡，你可千万不能这样想。就算是神王进去，也是九死一生。的确是有人活着出来了，可是活着出来的不是成了白痴，就是一出来就死。唯一没有事情的就是无桀神王，他在葬神谷获得了五彩神格晶。”

    莫无忌点点头，“我知道了，天奴兄弟，你有没有好的办法？”

    莫无忌看出来了，天奴此人绝对不简单。明知道自己修为低，还没有半分在意。他是因为开辟了凡人道一途，才能无损的混进来，这个天奴能无损的混进来，岂能简单了？

    天奴摇了摇头，“莫大哥，我因为拥有两个紫府，所以有两个识海，其中一个识海可以衍化出虚假灵根和灵络。我现在能伸展神念，不是我的实力有多强，而是因为我的识海被毁掉一个，灵络和虚假灵根被毁了。我的本事是隐匿，别的我都很弱。只要莫大哥能带我逃离这里，我就有办法将我们两个隐匿起来……”

    莫无忌这才明白为什么天奴一定要找他合作了，原来是想要借助他的实力。

    莫无忌没有敢将神念渗透出去，他知道以他这点微末本事，神念一出去，就会被人察觉。连天奴都可以察觉他的神念，他还能指望别人察觉不到他？哪怕天奴有独特的本事，莫无忌也不敢去尝试。

    “天奴，你以后就直接叫我的名字吧。我的实力可能比你还要低，所以我们在这船上是根本就走不掉的，也担不起大哥的称呼。”莫无忌实话实说。

    听到莫无忌的话，天奴果然眼里闪过一丝失望，他依然很好的掩饰了自己的情绪说道，“就因为莫大哥实力不高，也让那些人不能察觉你的状况，莫大哥将来才是了不起。莫大哥，你尽管想办法，无论成败，天奴都同意。”

    “好。”莫无忌说道，“我们的实力想要在这船上逃走，那是痴人说梦，我的想法是到了葬神谷之外再说。若是我们实在没有办法，那我们就去葬神谷。”

    “啊……”天奴听到莫无忌的主意，顿时有些愣神了。这些人为了让他们寻找神格晶，去葬神谷肯定是要迷失他们神智的，神智都迷失了，还想什么主意？况且就算是神智不迷失，生机都被葬神谷剥离了，还谈什么别的？

    莫无忌拍了拍天奴的肩膀，“天奴，相信我就行。”

    莫无忌有化毒络和生机络，他就不相信葬神谷能干掉他。

    虽然心里这样想，莫无忌其实也很是无奈，他很清楚自己除了进葬神谷之外，没有任何办法。以他现在仙帝中期的实力，在这种地方被人抓住送入葬神谷，他哪怕智力如妖，也没有手段逃走。

    有时候，在实力面前，真的可以说一切都是浮云。

    “莫大哥，我听你的。”天奴毅然说道，他知道莫无忌的选择很是无奈，事实上他也没有办法。

    听了莫无忌的，还有一点点希望，不听莫无忌的，他能如何？

    莫无忌正想再说话，天奴忽然闭上了眼睛，脸上又是一副绝望的样子。莫无忌知道天奴在这一方面极为敏锐，他也闭上了眼睛，脸上现出绝望。

    片刻后，舱门被推开，走进来一名光头男子。他进来后并没有说话，只是坐在舱门边上。

    莫无忌没有办法，只能将众多的问题留在心上，等有机会的时候再问天奴。

    ……

    一连数天时间，这名光头男子都没有离开，飞船却停了下来。

    飞船一停下，舱门就被打开。关头男子看着船舱中的十多人冷声说道，“所有的人都和我一起来，先服用解毒丹。因为我们这个矿区空间有毒，所以必须要服用解毒丹。表现好的，一年后可以获得自由。如果运气更好的，能挖到极品神晶，马上就可以获得自由，并且获得一枚恢复灵根的神丹。”

    也许是光头的最后一句话起了作用，十多人都是多出了一些生气。

    一枚枚丹药被光头男子发了下去，莫无忌也拿到了一枚乌黑的丹药。丹药带着一股腥味，和寻常的解毒丹气息有些差不多。

    莫无忌没有半分犹豫，直接将手中的丹药吞了下去。

    天奴看见莫无忌吞了丹药，跟着也吞下了丹药。他认为自己的眼光不会错，这不仅仅是莫无忌有本事。元神和灵根都存在，也能混到这里面来。更重要的是，他认为莫无忌值得信任。

    一道道腐蚀道韵气息在体内散开，莫无忌就感觉到自己大脑中的一切都在涅化，化毒络也在这一刻瞬息逆转。

    莫无忌松了口气，他就担心自己的化毒络没有作用。只要化毒络有用，那就有机会。

    同一时间，他的储神络沟通化毒络将身后天奴身上的丹药毒性席卷了过来。

    莫无忌的化毒络，在整个毒湖甚至顶级剧毒空间都可以无视各种毒，这两枚丹药的毒性，几乎是在他化毒络略微转动一下就全部卷走。

    天奴的丹药入口后，脸色顿时卡白起来。那毒丹实在是太可怕了，几乎是在瞬息间就裹住了他大脑的一切神经梢。

    这种可怕的毒性，就算是他最后和莫无忌逃出去了，那又有什么意义？

    麻木的感觉传来，没等天奴陷入呆滞，他就感觉到一道神念渗透过来，跟着强大的元力将他大脑中的毒性全部卷走，涓滴不剩。

    一种无与伦比的幸福感涌来，他知道这肯定是莫无忌大哥在帮忙。在自己的神智即将被抹去的时候，莫无忌无声无息的帮他卷走了毒性，这是多么可怕的实力？莫无忌的这种人品更是让他激动不已。

    毕竟这个时候莫无忌动手帮他，等于将自己陷入险境中，而且也没有任何义务要帮他。

    天奴很清楚，这不是感谢的时候。他的脸色立即就麻木起来，眼神也变得呆滞。

    莫无忌也天奴一样，眼神一样变得呆滞和麻木。

    光头男子看着站在自己面前的人眼神全部变得呆滞麻木起来，也是满意的点了点头说道，“我现在就和你们说两句话，第一将这双手套带起来。”

    说话间，每个人的面前都悬浮了一双手套。莫无忌和其余人一样，抬手拿起悬浮在自己面前的手套戴上。

    这手套一握在手中，他就知道这是两个刻画了传送阵纹的手套，看样子天奴的猜测没有错误。

    “第二大家都跟随我走。”光头说完后先行走了出去。

    莫无忌夹在十多人中间，眼神木然。他没有用神念，也没有动用储神络，眼睛都没有眨一下，这走下船就看清楚了这里的确是一片荒芜的所在。

    而且莫无忌发现这里早就聚集了数百人之多，这些人都和他们一样，眼神呆滞木然。

    很快莫无忌就明白过来，这些抓他们来的人并不是真正要神格的，而是将他们抓来卖到这里。这里数百人，显然是很多抓人团伙抓来的。

    一名身穿绿袍的男子出现在莫无忌等人的前面，他的目光和神念从莫无忌等人身上上扫过一遍，这才用带着蛊惑的声调说道，“现在有一个机缘给大家，大家从这里进去，记住，一直往前走。当你们在途中发现这种东西的时候，记得一定要用力抓住它们。”

    说完，这绿袍男子拿出一枚有多条棱形的晶石举起了。莫无忌呆滞的目光落在了这晶石之上，这个晶石是白色的。

    等众人观看了一会后，这绿袍男子再次说道，“这晶石也有可能是彩色的，你们不用管是什么颜色，只要看见了，就用力抓住，这是你们的机缘。听到没有？”

    “听到。”参差不齐的声音答道，每一个声音似乎是设定好的程序一般。

    “好了，你们现在可以进去了。”绿袍男子一挥手，指着前面的一条弯曲通土路说道。

    数百人机械的沿着这条弯曲的土路进入，没有一个人表示异议。

    就在这个时候，莫无忌感觉到自己所在的空间发出了一声轰鸣。跟着莫无忌就听到什么东西被打碎了一般，然后他眼前所有的空间都清晰起来。

    之前这里被护阵护住了，这是莫无忌第一反应。只有之前被护阵护住，护阵再被打破，他才有这种感觉。

    “映从昌，你黑芥神商居然在葬神谷偏僻的位置布置下隐匿大阵，干下这种伤天害理的事情。就算是整个神界都不会绕过你这种人渣……”一个愤怒的声音传来，跟着一道渗透到莫无忌肌肤都疼痛的刃芒劈落下来。

    （第三更时间不定，可能会在零点左右，请有月票的朋友支持一下老五，支持一下不朽在！感谢感谢！）