
　　肖府。

　　孙云鹤将王孝文在县衙门口做的事情上报给了曹毅。

　　“有趣的人！”

　　听完孙云鹤的话，曹毅嘴角上扬，现在的情况，只要不傻，都能看得出来，他要倒霉了，没想到居然还有雪中送碳的。

　　“他来了就让他进来吧。”

　　想了一下后，曹毅摆了摆手道：“史云龙那边查得如何了？”23sK.com

　　无端端被那些人上了一课，这来龙去脉的他总得搞清楚不是，要不然这亏吃得太不舒服了！

　　“督主，查清楚了，那个差役是被人控制了。”

　　孙云鹤低声道。

　　“怎么会被人控制的？”

　　曹毅皱眉，这种事情是东厂的拿手绝活，能够成为东厂精锐，一般都经过这方面的训练，而且东厂还有专门针对这方面的秘法，大多数东厂差役都修炼过的。

　　想要控制东厂的人，不是那么容易的事情，一般中品级别的修行者都很难做到，除非上品强者出手！

　　“中毒了。”

　　孙云鹤摇了摇头道：“除了那个差役外，还有一百多名差役也中了毒，是毒性温和的蛇蚬子。”

　　“好大的手笔！”

　　听到孙云鹤的话，曹毅也不禁感慨，蛇蚬子是东南特有的一种价值昂贵的药物，能够麻痹神魂，缓和神魂上的伤势，是治疗神魂损伤的一种宝物，一般的中品高手都买不起。

　　给一百多名东厂差役下毒，至少要价值数十万灵石的蛇蚬子，用来培养军队，至少也能培养出十几万精兵了！

　　“杀朱镇的那个差役是被谁控制的？”

　　感慨了一下后，曹毅才接着问道。

　　“朱镇！”

　　孙云鹤迟疑好一会后，口中才迸出了两个字。

　　朱镇？

　　曹毅闻言也愣了好一会才回过神来，随后才无奈地摇了摇头，这亏吃得不冤，遇上狠人了！

　　过了好一会，曹毅才接着道：“这事就这样吧，你派人将各地那些私人码头的情况搞清楚，另外将海上那些大一点的海盗团的情报整合出来。”

　　“是，督主！”

　　听到曹毅的话，孙云鹤躬身应道，这件事倒是不难，这些年来，东厂在海上也布局了不少眼线，情报方面不差。

　　………

　　另一边，朱季带领的队伍也走出了福州府，进入建宁府。

　　武夷精舍，朱熹的讲学之地，又称紫阳书院、武夷书院、朱文公祠，是程朱理学的圣地，地位还在朱家故里之上，也是东南各省文人士子的聚集地。

　　观善斋中，二十余面容苍老的书院大儒齐聚一堂。

　　“赵兄，如今朱季家主已经到了建安，书院中的士子们到了哪里？”

　　一个身穿青色儒袍的大儒开口道。

　　“何兄放心，都在崇安了，只要朱季家主到了崇安，必然万众景从！”

　　一个须发皆白的大儒沉声道。

　　“那就好。”

　　何润点头道：“此次必须将事情闹得天下皆知，让朱由校那个黄毛小儿知道，要治理天下，还要依靠我等名教子弟，那些异端绝不能留！”

　　这几年来，朱由校一直在打压文人的地位，东南这边影响还不大，江南和北方那边，已经有一些异端思想开始萌芽了，有不少人打着法家、墨家之类的旗号开始收徒授课。

　　虽说现在还远远不成气候，但是在朱由校的暗中支持下，加上勋贵们也有意无意地扶持着，若是再不加以制止，那些人迟早会成为他们儒家的心腹之患的！

　　朱由校打压文人阶层，对于他们来说，这只是一时的，只要朱由校还需要依靠儒家治天下，打压终究会过去。

　　可是那些异端思想却是在刨儒家的祖坟，一旦这些人成了气候，那他们儒家真的有可能被抛弃。

　　顿了一下后，何润才接着问道：“湖广那边的情况如何？那些人是否愿意和我们联手？”

　　“那边的人没有意见。”

　　一个手中把玩着一串手珠的大儒低声道：“他们说了，只要朱季家主一到，他们必会鼎力支持！”

　　“那就好！”

　　闻言，何润也松了口气，虽然程朱理学是主流学说，但是不代表他们就是文坛领袖，历朝历代的儒家学说多了去了，其他书院和儒家先贤的后人可不会认他们为领袖。

　　现在看来，那些异端思想也给那些人带去了巨大的压力！

　　………

　　肖府。

　　曹毅和孙承宗相对而坐，中间是一张大棋盘。

　　“督主，现在的情况对你大为不利，不知督主有何应对之法？”

　　孙承宗手中黑子落下，低沉道，虽然他也是程朱理学的士子，但是他是北直隶人，建阳朱氏的影响力也就在东南这边，还影响不到他！

　　相反的，在东南这么久，对于建阳朱氏利用程朱理学影响整个东南的做法，他颇为不满，学问就是学问，用学问为一家谋私利，实在令人不耻！

　　“没有。”

　　曹毅轻轻摇头道：“那些人费了这么多功夫，又怎么会留下太大破绽！”

　　“不过也不用太担心，陛下一直在和那些人较劲，不会如他们所愿的，只是用不了多久，陛下应该就会召本督回京的，在此之前，本督有一事要拜托孙大人。”

　　听到曹毅的话，孙承宗微笑道：“督主不必客气，都是为陛下做事，督主有事不妨直言。”

　　“那曹某便先谢过孙大人了。”

　　听到孙承宗的承诺，曹毅也是笑道：“回京之前，本督准备给那些人一个教训，只是之后还要孙大人替曹某守住沿海。”

　　“督主，你是准备……”

　　闻言，孙承宗脸色一变，他听出来了，曹毅这是准备在回京前大开杀戒啊。

　　“礼尚往来罢了。”

　　谷</span>曹毅微微摇头，他本不想大开杀戒，东南这边不像江南那边一样，十二大豪门几乎占了江南半壁江山，不杀不行！

　　东南这边势力复杂，没什么太大的豪门，他还打算慢慢经营，慢慢分化拉拢的，谁想他居然让那些人给摆了一道！

　　现在想不杀都不行了，那些人有了这次胜利，说不定会借此机会彻底抱团，他必须在回京之前给那些人一个深刻的教训，断了他们抱团的念头！

　　“既然督主意已决，我就不多劝了。”

　　听到曹毅话里的坚决，孙承宗也就没有再多劝，反正那些人和他没什么关系，为了名声着想，他不会去大开杀戒，但现在曹毅想当这个恶人，他也不会去劝。

　　“督主，郑芝龙在外面求见。”

　　这时候，孙云鹤进来道。

　　“督主有客，孙某便先行告退了。”

　　见状，孙承宗拱手说道。

　　“孙大人慢走。”

　　曹毅也没有挽留，孙承宗是官，郑芝龙是贼，现在颜思齐他们还没有将泉州府城的百姓都送回来，两人确实不适合见面。

　　“孙百户，替我送送孙大人。”

　　“是，督主！”

　　孙云鹤连忙应道。

　　………

　　大堂中，郑芝龙微微打量一下端坐首位，一副泰山崩于前而面不改色模样的曹毅，心中不禁犯起了嘀咕。

　　他早几天前就从台湾那边回到海澄了，只是在听到曹毅被那些人摆了一道的消息后，他特意拖了两天才来见曹毅，本以为曹毅会焦头烂额的，哪成想，曹毅居然还这般淡定！

　　“如何了？”

　　曹毅淡淡的看了一眼郑芝龙，郑芝龙拖了他两天的事情，他也清楚，不过曹毅并不在乎，他接下来准备在东南大开杀戒，郑芝龙他们根本没很选，要不屈服，要不就等着没落！

　　“督主…”

　　听到曹毅开门见山的话，郑芝龙脸色猛地一变，他还以为曹毅现在情况不太妙，会婉转一点，没想到曹毅的态度依旧这么强硬！

　　端起茶杯，抿了一口茶水后，曹毅微抬眼皮，扫了郑芝龙一眼，这才淡然道：“郑芝龙，你是觉得本督现在麻烦缠身，奈何不了你们不成？”

　　“草民不敢！”

　　看到曹毅这么霸道，郑芝龙的心一下子就提了起来，虽然他不知道曹毅的底气是哪来的，但是不妨碍他害怕啊。

　　在曹毅这种人物面前，一旦曹毅铁了心要对付他们，他们除了亡命海外，别无他法，便是东南这边的众多家族都保不住他们！

　　以曹毅在大明的地位，想要推动大明重整水师，那就跟玩一样，以大明的实力，不出十年就可以练出数以百万计的水师大军，打死他们完全没压力。

　　而且就算他们敢跟曹毅拼命，他们手下那些海盗也不敢啊，他们手下那些人是因为实在混不下去才下的海，让他们与朝廷为敌，那就是扯淡了！

　　“随你们的便。”

　　听到郑芝龙的话，曹毅无所谓地摆了摆手道：“本督准备在回京之前清洗一番东南，你们若是想要和那些人合谋，对抗本督的话，本督也不在意！”

　　郑芝龙看着淡然无比的曹毅，一脑袋的浆糊，整个人都懵的，他完全没有想过这种情况。

　　清洗东南？

　　说的简单，东南这些豪门士族，谁没族人以海盗的名义活跃在海上，灭了这些豪门士族，那些在海上的族人还不得发疯，到时候这东南可就乱套了！

　　“先下去想清楚吧，本督三天后就会开始行动，希望在本督开始行动之前，你能给本督带来一个好消息！”

　　看到郑芝龙还在发懵，曹毅无所谓地摆手道。

　　郑芝龙也不知道自己是怎么出的肖府，直到一阵寒风吹来，郑芝龙才如梦初醒，连忙奔向码头的方向，他必须回去跟颜思齐等人商量才行。

　　至于待遇的问题，他已经没功夫再去思考了，这次曹毅清洗东南，他们必须要站队才行了。

　　待遇的问题，等他们站好队之后，这才是他们该考虑的！

　　………

　　朝鲜，汉城。

　　汉城外旌旗招展，三十万明军陈列于大地上，望上去无边无际，还有近二十万朝鲜士兵分列成几个阵型，由大量精锐明军统领。

　　而此时的汉城城墙上，无数大大小小的坑洞，显然经历过大量的炮击。

　　“总兵，现在城墙上那些朝鲜士兵已经没有继续守城的勇气，一旦明军全力攻城，只怕他们会瞬间溃败啊。”

　　李永芳身边的固山额真广佳喇脸色阴沉道，明军的攻城能力超出他们的预料，大量炮弹的轰击下，连他们手下那些女真士卒都快撑不住了，更别说那些被他们强逼着上城墙的朝鲜士兵了！

　　李永芳沉着脸看着城外的明军，心也跌入了谷底，虽然他之前也是明军，可是现在城外那些明军却是打破了他对明军的固有印象！

　　以前的明军大多都是持着混一天是一天的态度，根本没人会想着什么建功立业，遇上了女真人或者蒙古人，也是能躲就躲，实在躲不了，那就死守城池，守不住就投降！

　　可现在这些明军却完全打破了他印象中的明军形象，军容整洁，进退有度，显然是久经训练的，而且一个个士气高昂，哪怕当初打赢了三大战的那些百战老兵也没有这种士气！

　　“将我们所有族人都派上去！”

　　沉默了片刻后，李永芳还是咬牙道：“大汗他们还没有走多远，我们必须给大汗他们争取足够的时间才行！”

　　从汉城到尚庆道，都是以山路为主，少有大路，努尔哈赤带着大量马匹，一天也走不了多远，如果他不能帮努尔哈赤争取足够的时间，让努尔哈赤有足够的时间统合尚庆道，那就全完了！

　　那些朝鲜士族可都是见风驶舵的高手，一旦发现他们陷入困境，绝对会落井下石的。

　　“是，总兵！”

　　广佳喇应道，然后转身下去安排了。

　　…

　　城外，明军大营中，熊廷弼和众多将领围着一张沙盘。

　　“伯爷，如今汉城中的朝鲜士卒已经没有抵抗之心了，我们是不是要准备全力攻城了。”

　　王继中问道，现在城墙上那些朝鲜士卒已经吓破了胆，但凡听见炮声，一个个都恨不得将整个人藏进城墙里，只要他们一个猛攻，汉城必破，那两万女真人挡不住多久的。

　　“不用急！”

　　熊廷弼微微摇头道：“陛下那边已经运送了军资补给过来，同时运来的还有三十万平民百姓，我们必须安排好这些人才行。”

　　灭女真人只是附带的罢了，占领朝鲜才是主要的，按照朱由校所说的，至少要运送七八百万大明百姓来朝鲜，在这之前，女真人还不能被灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十五章 天下喧哗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 