    

    而炼尸这种东西，他虽然以前为了筑基丹，参加古修药园秘境的时候，曾得到过法门，还有一具接近黑僵的炼尸，但是自从这头炼尸与他人斗法，被人斩杀了以后，他就再也没有碰过这门炼尸功法，就连尸袋里面的阴气石，他也取出来，用来培养血月蝎蛛，如今他这件尸袋连同里面的那一副血色巨棺，张世平没带在身上，他放在自家洞府中。

    付大海则是拿出了自己的飞蝗刀，刀身黄莹莹，上面涂抹着是由幻鬼蝗虫虫卵秘制而成的黄玉膏液，这种秘制黄玉膏液的药力，可比张世平手上的那种粗制的淡红色膏液威力要强上一些，如果张世平饲养的幻鬼蝗没有变异，那两者相差就更大了。

    “活捉。”齐晋元看着付大海手中的飞蝗刀，想了想，神色凝重。

    要是直接击杀这头已经疲累不堪的土蝼，那很容易，除了他主持阵法不能出手，其他七人一起驱使法器，十有八九能直接拿下，但是这富贵向来是险中求，他面露出赌徒般的神色，把心一横，狠下来传音给阵法中的另外七位筑基修士。

    就在他们交谈的这一短短的时间，被困在阵法中的土蝼，似乎也知道今日它在劫难逃，一阵长长的“咴儿、咴儿……咴”的长啼后，它浑身金色的灵光猛然大亮，由金变白，形成了一团乳白灵光，隐没了它的身形。

    “快！”看到眼前这情景，像是书上记载的土蝼自毁长角的做法，齐晋元心猛然一砰，情急下急忙喊道。

    不过声音还未传至，在场的几人便毫不保留地出手了。

    杨士闷哼一声，身子在瞬间拔高了许多，浑身肌肉块块鼓起，一层黑兮兮的暗光从他肌肤上浮现，化为一道黑箭，借着阵法的地利，黑箭如惊虹，朝着土蝼射去。

    而杨家两姐妹手中铜铃轻摇，泉水般的铃声，萦绕在椿木大阵之中。

    土蝼长角所发出的白光，在阵阵音浪中，猛地一缩，一两个呼吸后才恢复了原样。

    杨家两姐妹手中的黄银铃法器，端是无孔不入，竟然能影响的到这头二阶上品的妖兽土蝼，虽然这头妖兽妖力和精力，已经损耗甚多，但是杨家两姐妹一个筑基初期、一个才刚到筑基中期，能做到这样，两人已经是竭力在催动着黄银铃了。

    林霜轩独眼盯着这头土蝼，手中的一张银闪闪的大网一抛，银芒一闪，朝着土蝼头顶罩去。而他还留着三分心神，注意着杨士这位筑基后期的修士。

    几颗凝成橙青色的火珠也紧随着黑箭在后，而这时张世平发出几颗威力颇大的火珠，他手中的七宝青火扇在发出了这几颗火珠以后，则像是在燃烧一般，冒着虚幻的淡青色灵光。

    张世平在发觉土蝼异动的时候，就和杨士近乎同一时间出手，不过对方终究是筑基后期的修士，两人近乎同时出手，但是张世平借用七宝青火扇所发出的火珠，还是比对方稍微慢了那么一点。

    张世平注意到这一点，对此没有感到丝毫的意外，他虽然神魂堪比筑基后期的修士，但是自身法力终究是差了一筹，因此施法稍微不及对方，也在情理之中，意料之内。

    黄舟则是驱使着一尊四四方方的墨色砚台，冒着灰色的灵光，他喝道一声‘去’，砚台幻化，脱手的时候才不过巴掌大，但是砸到土蝼冒出的白光时候，已经变化成了磨盘般大，风声烈烈，而飞蝗刀则在这方砚台法器之前。

    黑箭与火珠接触到白光以后，同时爆发出轰隆隆的巨响，竟在一瞬间就让土蝼那层乳白色灵光淡薄了许多，露出了土蝼的身影出来，这时候它正高高扬起前蹄，然后将头猛地往地上一块矮石撞下。

    齐晋元心都提到了嗓子眼，不过所幸的是黄舟的那方砚台法器，没有朝着土蝼砸去，而是将它前面的那块矮石，给击成粉碎。

    林霜轩驱使的银色巨网，也落了下来，虽然被土蝼身上那层稀薄的白光所阻挡，但是还是能在一定程度上限制土蝼的行动。付大海露出惊喜万分的神色来，因为他的那把飞蝗刀则是趁着土蝼身上白光后继无力的情况下，破了它的护身灵光，在它后退上来了一刀，刀身上的幻毒秘药，见血即化，所以付大海知道只要能将这头土蝼多捆住几个呼吸时间，那他飞蝗刀上的秘药便会发作，就那么一刀，事情就意味着已经成了一大半了。

    幻鬼蝗的毒性发作的很快，很快那头一张半高的土蝼，轰然倒地。身上原本的那层稀薄白光，也消散了去。舌头伸出嘴外，长着如同蛇尾的纹圈状的尾巴，就好像一条死蛇，一动不动，要不是它腹部还在微微起伏，在场的几人还以为这头土蝼已经死了。

    齐晋元撤去阵法，兴冲冲地朝着这头土蝼飞跑而去，而在椿木大阵撤去的时候，林霜轩、张世平、付大海、黄舟，这四个正阳宗筑基修士，则是很有默契地站在一起，看着杨士带着他两位妹妹。

    不过就在齐晋元刚刚越过三十余丈的距离时候，在谷中地面上竟然隐隐有红光冒出，随即一声沉闷如擂鼓的牛吼声从地底下传了传来，整座山谷顿时一阵阵激烈的晃晃，谷中狼藉的地面上，竟然在一瞬间全部塌陷了下去。

    张世平他们在地动的时候，一个个早就祭出了自身的防御法器，各色护罩灵光闪烁，他们八人连着这头已经中毒的土蝼，来不及逃离，一齐落进了深坑之中，直落了三四十丈深，到了底后，他们才回过神来。每个人第一时间便是，祭出了自己的攻击法器，打起了十二分的注意。

    他们可还记得在最开始时候，听到的那声沉闷如雷的牛吼，如果这是对方引发的，那这头牛类妖兽，实力定然极为强大，因此张世平他们几个心中惴惴不安，生怕从某一处就闯出来一头妖牛，结束了他们的性命。

    “哞……”

    在深坑中，又传来了一声牛吼。        

