    两人一鸟，在幔帐间纹丝不动的看了片刻，眼神渐渐凝重。

    锁龙蛊是甲虫，在毒虫里面体型还是比较大的，飞起来嗡嗡作响，速度和灵活度，明显不如前面那只小虫子。

    小虫子速度极快，除开偶尔看到幽绿光泽，其他时候连声音都很难听到，若不是屋子封闭没有出口，早就逃掉了，也就是环境限制，才能让锁龙蛊跟在后面穷追不舍。

    不清楚毒虫的底细，许不令也不敢贸然动手抓虫子，照这么僵持下去，锁龙蛊估计一晚上都抓不住毒虫，而他和玖玖武艺再高，闭气也不可能太久。他只能看向玖玖，眼神询问对策。

    钟离玖玖眼神瞄向放在妆台上的腿环，尝试性地想用脚去勾，只是刚有些许动静，那只毒虫就感觉到了，开始往这边飞，只能停下动作，继续僵持。

    没过多久，外面响起了开门声，继而传出了楚楚吹曲子的响动。

    毒虫有所察觉，但距离太远，好像难以分辨位置，只是在窗口转悠。

    很快，楚楚发觉不对劲，脚步声渐近，开口喊了一句：

    “师父？”

    便是这一瞬间，被锁龙蛊追逐的毒虫，速度骤然加快，直接扑向了声音的来源，结果自然是撞在了窗纸上。而紧随其后的锁龙蛊，也撞在了窗户上，发出‘啪-’的一声轻响，摇摇晃晃了几下，又飞起来继续追逐。

    踏踏踏——

    脚步声来到门口。

    钟离玖玖眼神一急，想要开口呼喊制止，许不令也是眉头微蹙，肌肉蓄力蓄势待发。

    好在楚楚自幼跟着钟离玖玖，还是学了点东西的，察觉不对劲后，便跑去了别处，然后又跑了回来，抬手推开了房门。

    吱呀——

    房门刚刚露出一条缝隙，在屋里没头乱窜的毒虫，便直接扑了过去。

    钟离楚楚早有防备，从头到脚都罩着纱网，开门瞬间便听声辨位，用捉蝴蝶的兜网罩了过去。

    毒虫和锁龙蛊反应都极快，本能改变方向躲开了兜网。钟离楚楚趁机闪身进入，把门关了起来，避免让毒虫飞出去。

    毒虫感觉到人的呼吸声后，便发了疯般往钟离楚楚脸上扑，只可惜都被挡住了，明显能瞧见帷帽下的纱网轻轻摇晃。

    纱网只能防叮咬，不能防毒，钟离楚楚小心翼翼拿着扑虫网，屏住呼吸在屋里捕捉毒虫。只是毒虫飞的太快，围着钟离楚楚转圈寻找突破口。钟离楚楚连影子都很难看清，只能凭借微弱声音，和闭着眼睛打蚊子一样捉毒虫。

    唰唰——

    钟离楚楚来回几次都落空后，心中担忧师父和许不令的安危，偏头瞄了眼里侧的床榻。

    好在两人都安然无恙，只是……

    ！！！

    好大……

    钟离楚楚身体明显僵了下，本能的偏过头去轻轻‘啐’了口，很快又反应过来，继续全神贯注的捕捉毒虫。

    床榻上，许不令纹丝不动地躺着，本来已经被这忽如其来的毒虫骇退了兴致。只是楚楚跑进来解围，暂时没有了危险，场景又比较暧昧，慢慢的又……

    许不令眼珠动了动，往下瞄了眼……

    钟离玖玖在楚楚进来后，窘迫和紧张在脸上交替浮现。本来就无地自容，发现许不令这时候竟然还有歪心思，她顿时恼火，用要杀人般的目光瞪了眼。

    只是这种时候，许不令能有什么办法？他又不是神仙，本能怎么可能控制的住，这个眼神反而有点火上浇油了。

    唰唰唰——

    钟离楚楚拿着兜网，在闺房里四处乱跑追逐毒虫，好几次跑到幔帐附近，借着朦胧月光，里面的场景可是看得一清二楚。

    钟离楚楚连手都在发抖，见毒虫不喷毒烟后，忍不住了，仗着罩衣防身，开始絮絮叨叨：

    “师父，搞什么鬼？这么大只毒虫都看不到？”

    钟离玖玖都快哭了，却又不能动弹，连解释都不行，只能保持这么个羞死人的姿势，在徒弟面前当木头人。

    许不令躺在枕头上，眼神也有点不好意思，瞄着楚楚笨手笨脚的捉虫子，有些捉急。

    好在屋子就这么大，毒虫被罩衣阻挡没法咬到钟离楚楚，只能飞蛾扑火的往声音的来源乱撞，几次过后楚楚学聪明了，把网子放在面前，故意说话，毒虫寻着声音便飞了进去。

    钟离楚楚连忙把网口一合，连紧随其后的锁龙蛊也给网在了里面，两只毒虫在网子里厮打在一起，发出嗡嗡的响声。

    钟离玖玖憋了太久，见状猛地呼吸了几口气，继而触电似得翻起身，拉过被单裹在自己身上，直接连脸都给包起来了。

    许不令也拉过衣裳套在身上，坐起身来，开口道：

    “吓死我了，这是什么东西？”

    钟离楚楚捏着网子，也不敢乱碰，回头瞧见师父和鸵鸟似得把自己包着，不由恼火道：

    “师父，你做什么？还不快过来！”

    钟离玖玖脸红得似要滴血，一声不吭地下了地，把薄毯紧紧裹在身上，赤脚跑到了楚楚跟前，也不敢去看徒弟的眼神，只是接过网子，借着月光仔细查看。

    钟离楚楚把身上的罩衣扯下来，瞄了几眼，又想起方才看到的场景，实在忍不住，抬手在师父的臀儿上打了一巴掌：

    “你们真是……好玩吗？我眼睛都快瞎了……”

    许不令穿戴好衣袍，走到跟前，略显尴尬：“事出突然，我也没想到床底下真有蚊子。”

    钟离楚楚方才目睹活春宫，也不好意思去看许不令，只是背过身点燃的烛火，轻哼道：

    “你没发现，她难不成也没发现？好歹在南越长大，这点提防都没有。”

    钟离玖玖面红耳赤，也不敢还嘴，借着烛火的光芒仔细打量，眼中显出些许疑惑：

    “这虫子好古怪，有点像是‘寻声蝇’，屋里怎么可能有这种东西……”

    许不令凑到跟前看了下，网子里面的战斗已经停歇，锁龙蛊憨憨的趴在里面进餐，原本不到米粒大的碧绿毒虫，已经被肢解分尸，看不出原型了。他不解问道：

    “寻声蝇是什么东西？”

    钟离玖玖回忆了下：“以前听其他寨子的老人讲过，几百年前闹过一次虫灾，山里面几个寨子出现这种毒虫，会在睡梦中往人嘴里飞。不小心吃下后，就会变得食而无味、夜不能寐，若不治好，时间长了可谓生不如死。我以前还专门去找过这种毒虫，连半点线索都没见过，怎么会在屋里冒出来一只？”

    许不令想了想：“这玩意是不是人养的蛊？”

    钟离玖玖摇了摇头：“和蛊不一样，这毒虫据传是尸蝇演变而来，天生的也有，多半在瘴气横生的深山老林里，从动物尸体上生出来的。人想养出来的话，我反正没这本事。”

    许不令点了点头，转眼看了看房间，半点异味没有，显然不可能有腐尸。事出反常必有妖，他不可能运气这么好，刚到南越，就遇上一只罕见毒虫。

    许不令打开窗口，在外面扫了眼：“估计是有人盯上我们了，既然进了这间院子，无论中没中毒，我到南越恐怕已经被发现了。”

    钟离玖玖面色凝重，她方才回来检查过机关、暗记，没有被破坏的痕迹，这些东西连楚楚都不一定全知道。如果说有人能不留痕迹地进入她的屋子，那只可能是暗中下手的人，专精于此道，道行比她还高。

    钟离玖玖谨慎道：“能在我身边下毒，绝对不是凡夫俗子。不过那人应该不知道我自己琢磨出了锁龙蛊，这次失手后，肯定会换其他法子。敌在暗我在明，我们怎么办？”

    许不令思索了下，转身拿起了兵刃：“我现在就去阴坡寨看看，如果有人布局，詹豹肯定是棋子，估计知道些东西，去晚了就被灭口了。你们去寨子，在人多的地方呆着。”

    钟离玖玖觉得有道理，连忙就准备出门，只是还没打开门，许不令和钟离楚楚，就一左一右联手在她臀儿上打了下。

    “呀——”

    钟离玖玖才想起来没穿衣裳，连忙跑回去把裙子套上。

    许不令提着刀准备出门，可他不清楚阴坡寨在哪儿，也不认识詹豹。三个人一起去晚了可能扑空，独自留着楚楚不安全，便直接把站在旁边的楚楚扛了起来：

    “楚楚，你给我指路。玖玖，你一个人当心些。”

    钟离玖玖打人不行，自保的本事却远超寻常高手，她点头道：

    “快去快回，不要逞强。”

    钟离楚楚则是有点蒙，趴在许不令肩膀上：“我自己走吧。”

    “你跑那么慢，等过去詹豹都凉了。”

    许不令回应了一句，便扛着钟离楚楚出了屋子，飞身而起自山野间，朝远方飞驰而去……

