    

    晌午时分，寿菊堂就传来消息，孙老夫人受风病倒了。

    在侯府上下紧张孙老夫人病情的时候，苏如月却和苏倩一起坐上马车，无声无息的去了城外佛寺。

    孙氏接下来这段日子，一直紧张着圣旨的事情，等了几日发现皇宫里没有再传来消息，果然如月儿说的，这件事渐渐淡了下去，孙氏原本提着的心总算放了下来。

    清晨，太湖旁边还没有游人，薄薄的晨雾萦绕在湖面上，美轮美奂宛如仙境。

    在晨雾中，一抹灵秀的人影正绕着湖岸奔跑着，等一圈跑下来，苏卿云额头上已经渗出了汗，一双眼眸却越发灵动清亮。

    这几日以来，她一直和苏淮在湖边跑步，这个时节的早上非常舒服，绕着湖岸跑一圈，只觉得浑身舒畅，连精力和体力都好了不少。

    苏卿云一圈跑完，春影和春俏已经在凉亭中准备好了帕子茶水，见状，连忙走上来替她擦汗扇风，然后奉上不冷不热的茶水，让自家姑娘坐下休息。

    苏淮气喘吁吁的停下脚步，当看到他姐这副有人伺候，正舒舒服服坐在凉亭中的样子时，心里忍不住掠过一阵嫉妒。

    他姐这也太舒服了，出来跑个步简直和郊游差不多。再看他，父亲连个小厮都不让他带，就连马车就是蹭的他姐的，不知道的还以为自己是捡来的。

    苏淮心里无比怨念着，眼巴巴的看着苏卿云手中的茶水，仿佛无人照料的小可怜，春俏见他这副可怜的样子，忍不住捂着嘴偷笑，也送了一杯茶到他手里。

    “三公子，这是你的。”

    “多谢春俏。”

    苏淮接过茶杯，立马感激的朝春俏拱了拱手，仰起头来一口气把茶水喝光，然后长长的舒了一口气。他朝身后的栏杆上一倚，吹着湖面上吹过来的凉风，赏着湖边美景，总算舒服了不少。

    苏卿云看着弟弟这副样子，忍不住笑了起来。她眯起眼睛看向湖对岸，当想起半个月前，无意中遇上的那名神秘冷峻的男子，苏卿云心下不由一阵恍惚。

    那日，她见那名男子气度不凡、举止得体，心道对方必定是位卓尔不凡的浊世公子。她虽然不至于初次见面，就对一个陌生男子生了绮念，但美好的事物总会让人不由自主的生出好感来。

    尤其是当时，自己正陷在刚刚重生的惶恐和不安中，那惊鸿一瞥令她十分震动，后知后觉的发觉，世间竟然还有如此完美的男子，自己上辈子一心一意都扑在康弘之身上，简直瞎了眼。

    苏卿云这么想着，心里不禁生出几分遗憾，谁料在桃花林中再次碰到，那人却是个杀人犯。

    苏卿云想到这里，忍不住一阵羞恼，想到自己不久之前才在心里夸过他，就觉得看走了眼，同时也愤怒男人都是表里不一的存在。

    偏偏更没想到的是，那人的属下竟然还不放自己走。就算后来他亲自对自己解释原因，态度温柔又谦逊，在她看来也多半是威胁。

    难道她一个弱女子碰见这种事，还会多管闲事，把事情嚷嚷出去不成？

