    第57章 小白菜要被猪拱了

    第五十七章小白菜要被猪拱了

    “小豪，我和你说过多少次了？做哥哥的要保护好妹妹，凡事要让着妹妹，有好东西要先想着妹妹，怎么你就是记不住呢？”沈千明说话间，手中又出现了一张符篆。

    沈君豪看到自己父亲这丝滑无比的动作，顿时选择认怂。

    “爸，你说的对，妹，哥哥我错了，你们慢慢聊，我去厨房看看，饭做好了没有？”沈君豪说完直接迈开步子向着厨房走去。

    开玩笑，你们父女情深，和你们俩斗，我真的是皮厚了吗？

    “爸，你说这个世界真的有天才御兽师吗？”沈君姸看到老哥狼狈的逃跑后，对着身边的父亲问道。

    “这个……据我所知，没有。”沈千明斩钉截铁的道。

    “我遇到一个同学，他的御兽天赋真的可以说是顶级了，他的灵兽实力是相当的厉害，居然可以直接越级挑战！”沈君姸回想起楚辰的那一只灵兽烈焰犬说道。

    “这怎么可能，御灵天赋中的御兽师，灵兽和主人本就是相辅相成，如果灵兽的实力超过主人过多的话，那么灵兽很有可能会弑主！”沈千明回想起曾经有一个天骄也是如此。

    他的灵兽因为超过自己修为一个大等级，然后灵兽击杀主人强行打破契约，逃亡了上界。

    “可是，他的灵兽真的很强！”沈君姸想到楚辰，没来由的居然红了脸。

    “强？”

    “呵呵，这丫头还是见识太少了，要是看到哪几个老家伙的灵兽，估计才知道什么叫做强！”

    沈千明在心中想到。

    可是忽然看到女儿在那一个表情，沈千明心中暗道一声不好。

    莫不是自己细心呵护十几年的小白菜，就要被猪拱了？

    想到这里，沈千明不由心中很是不爽，紧接着这一座庄园之中，传来了惨叫之声。

    沈千明狠狠的揍了一顿沈君豪，然后才心满意足的回到了房间。

    中午饭桌子上，沈千明不断的给自己女儿夹着菜，而沈君豪只能独自坐在角落之中舔食着伤口。

    沈千明看着女儿，片刻之后，脸上露出了笑容，道：“姸姸啊，你说的那人，能否邀请过来，让我看看。”

    “好啊。”沈君姸不疑有他，道，“我还想要请爸您看看，他未来灵兽应该向着什么方向发展？！”

    沈千明的脸上挂着慈祥的笑容。

    但是，他的心中却已经是冷笑连连。

    哼，什么家伙，竟然想拱我们家的白菜，老子细心呵护十几年的白菜，看你有没有这个胆量来拱？

    从床上爬了起来，楚辰升了一个懒腰，打了个哈欠。

    其实，以他如今的修为，睡觉与否，已经没太大的关系了。

    修炼，完全可以取代睡觉的功能。

    但是，修炼嘛……

    楚辰现在全力运转功法修炼，也不过是增长一日的灵力修为。

    但是，返修为一次，起码都是百年起步的修为增长！

    也因此，楚辰如今还是保留了睡觉的习惯。

    起床之后，先是清点了一下昨日的收获。

    六颗筑基期妖丹，还有一大堆乱七八糟的东西。

    以及从白银狮子巢穴中找到的千年血参和三瓶猴儿酒。

    至于白银狮子巢穴之中的那些零零碎碎的，楚辰连拿的兴趣都没有。

    哎，归根结底，就是楚辰少了一个空间袋。

    不知道把这些东西卖了之后，能否买一个空间袋呢？

    有空的时候，去看一看吧。

    突然间之间，楚辰的心中微动。

    他手腕一翻，从口袋中摸出了那颗死亡蜘蛛王的宠物蛋。

    这东西他一直放在身上，时刻使用灵力环绕。

    随着它汲取的灵力越来越多，其生命能量就疯狂的向上攀升。

    而且，他们之间的羁绊也是越来越深。

    此时，楚辰清晰的感觉到了。

    它，就要破壳而出了。

    此时，他们之间还没有正式契约呢。

    但却已经有了这种类似于心灵相通的能力。

    可见，这份羁绊之深，已经不比小哈逊色了。

    小哈瞅着那一刻，死亡蜘蛛王的蛋，怎么看怎么不顺眼。

    如果不是小主人拦着，它真想要把它拿过来加餐。

    楚辰缓缓的将手中的宠物蛋放了下来，全力运转九劫御神诀筑基篇的功法，更多的灵力将之包裹。

    “砰。”

    死亡蜘蛛王的宠物蛋中，传来了一道细微的撞击声。

    这是宠物蛋内的小生命，正在努力的冲击着蛋壳，想要孵化出来，看一眼这个世界。

    这种时候，无论如何都不能去帮忙。

    只有它自己冲出来，才能拥有最大的潜力。

    一刻钟之后，“啪。”的一声，那蛋壳终于破开了一道小小的口子。

    然后，一只通体雪白的蜘蛛，缓缓的探出了两只前肢，然后慢慢的爬了出来。

    它一出来，就认准了楚辰，并且朝着他爬来。

    楚辰的心中莫名的兴起了一种欢喜的感觉。

    蜘蛛，本就是五毒之一，与蛇，金蝉等齐名。

    可是，这一只白蜘蛛却是如此的较小可爱，让人无法兴起半点恐惧之心。

    楚辰伸出手指头，轻轻的戳了它一下，它立即将身体凑了过来，卷住了楚辰的手指，轻轻的吐了似乎在与楚辰打招呼。

    物种：蜘蛛

    等级：变异生物

    血脉：稀薄的碧睛魔蛛血脉！

    楚辰嘴角直抽，碧晴魔蛛！

    按照完美世界的妖兽等级划分，这也是一个上位的妖兽。

    虽然没有九幽獓这种灭世大帝来的恐怖，可是这也是一个异域不朽王族的存在。

    楚辰没有想到自己的运气会那么好，随意的孵化一个蜘蛛宠物蛋，居然都能开出血脉。

    其实，这些刚刚觉醒的血脉真的没有什么用，主要的是要是太稀薄了。

    这种稀薄的血脉，有和没有，其实是差不多的。

    想要依靠这种稀薄的血脉的返祖，那根本就是一件不可能的事情。

    可是楚辰不一样。

    这是一个拥有系统在身的男人，他要做的就是将这些不可能变成可能。

    “契约！”

    楚辰右手一滴鲜血落在了小蜘蛛的额头上，这一滴鲜血很快的被吸收。

    而下一瞬间，楚辰就感觉到了。

    自己的意识海中，再度多出了一个意识体。

    (本章完)

