    伤重的木叶忍者一说完，就闭上了眼睛，不知是死是活躺在那里。

    “喂，你没事吧？”

    就近的两名木叶下忍连忙朝着伤重的木叶忍者跑去。

    “等等，你们两个新来的小鬼，不要随便过去啊！”

    天竹上忍脸色一变。

    那名伤重的木叶忍者猛然睁开眼睛，眼睛里冒出残暴的凶光，根本不像是受伤的样子。

    然而不等他动作，噗嗤一声。

    冒着白光的白牙短刀已经从他的后颈刺下，贯穿出血。

    那两个和白石三人年纪稍大一点的下忍，一切发生太快，直接让他们呆住了。。

    天竹上忍这才松了口气。

    心里也有点恼怒，看来之后应该好好教育一下这些新人。

    没经验不要紧，最重要的是要有灵活的脑子。

    “白眼！”

    绫音眼睛旁边布满狰狞的青筋，青白色的瞳孔中充满凝重之色。

    “是老朋友吗？”

    “嗯，队伍里还多了两个新面孔，从查克拉的强度来看，不是简单的忍者。”

    绫音汇报说道。

    “喂，天竹，准备好！”

    朔茂朝着天竹大喊。

    “知道了！”

    天竹上忍安排好哨点里面的忍者，拿出时刻准备好的大型木械弩弓，上面填装着大量苦无。

    “从你们那里两点钟方向！”

    绫音直接报出敌人的位置。

    “放！”

    无数的苦无如急骤的暴雨，朝着茂密的森林地区发射。

    “风遁·风尘烈波！”

    锐利如刀片的风啸之声，沿途在一颗颗大树切出惨烈的痕迹，飞射而去的苦无，也纷纷在狂风中吹斜，无法前进一步。

    “火遁·炎阵！”

    天竹上忍双手结印，脚边的火焰如漩涡流动，随后冲跑过去，立马让产生暴风的树林变成了一片火海。

    风助火势，让天竹上忍的火遁威力立马上升了一个台阶。

    “还真是熟面孔呢。”

    看到从火海中几乎无伤跑出来的十数名砂隐忍者，白石脸上露出一丝笑容。

    正是他们两个多月前，遇到的那支拥有五名上忍的砂隐部队。

    不过相比上次，这次队伍中多了两个生面孔，很可能是特上或者是上忍等级的忍者。

    “小鬼，这次你们的烟雾战术就不管用了。”

    上次白石用烟雾弹，协助琉璃和绫音战斗，让这支砂隐部队吃尽了苦头，在不利的环境下和写轮眼、白眼作战，实在不是一件容易的事情。

    没有任何的废话，直接开始战斗。

    朔茂无疑寻上了带头的一男一女砂隐上忍，他们两人是砂隐村顾问长老千代的儿子和儿媳，也是砂隐傀儡部队中数一数二的高手上忍，在场除了朔茂之外，没有任何一人可以挡住他们两个。

    虽然经过上次的战斗，对方队伍中损失了几名中忍，但这次却新补充了两人，其中一人使用强力风遁，把之前弩弓发射出去的苦无全部吹飞，可见他在风遁忍术上的造诣。

    在哨点这里，一共有近二十名木叶忍者，一半左右是下忍，剩下的大部分是中忍，只有天竹一人是上忍。

    就从人数上来说，是木叶这边占据优势。

    可从综合实力上来说，明显砂隐一方更胜一筹。

    白石拿出忍刀也上前战斗，这些天跟着朔茂学习刀术，也算是小有成效。

    琉璃最先冲刺上去，二勾玉状态的写轮眼展开，朝着那名会使用土遁忍术的上忍攻击。

    那名使用土遁忍术的上忍拿起苦无格挡住琉璃刺过来的苦无，碰撞出激烈而刺耳的声音。

    “力气很大，但我可不会愚蠢到跟你比拼体术！”

    这名土遁忍者轻松向后一退，脸上露出冷笑，紧接着他双手结印，刚要把手掌朝着地面按下，忽然身体产生一种强大无比的束缚力，眼前的景象开始扭曲，在前面有两个巨大的二勾玉写轮眼在旋转，渗透出阴暗的气息凝视自己。

    他立马意识到自己陷入了写轮眼幻术之中。

    但是，他已经避开了琉璃的视线，应该不可能身中幻术才对？

    苦无从他身体上划过，在胸前位置留下一道狰狞的血口，汩汩流淌鲜血。

    土遁忍者痛苦的捂着那里，千钧一发之际，躲过了琉璃的刺杀。

    “糟糕！”

    看到土遁忍者在第一个照面就被琉璃的幻术控制住，在旁边的砂隐忍者坐不住了。

    琉璃避免被包围，只好转身后退。

    “果然我不是很擅长幻术这种小把戏，这么快就挣脱了……”

    看到那名土遁忍者已经恢复了正常，琉璃轻轻吐了口气。

    “喂，那可是上忍好不好。”

    白石和绫音都有些汗颜。

    如果所谓的不擅长是这种程度，真不敢想象宇智波中擅长幻术的忍者，该是多么的恐怖。

    “注意一点，那个小丫头跟两个月前有些不同，她的幻术很诡异，完全不可捉摸。”

    土遁忍者眼中露出凝重之色，怀疑琉璃的幻术并非是通过写轮眼来释放的。

    “看也知道了，总之避免和她正面接触……”

    砰！

    那边白石已经拿出烟雾弹炸开。

    因为周围只有他和琉璃、绫音，其余的木叶忍者在另外的地方战斗，不会影响到他们。

    “说了，这种把戏对我们没用！”

    留在这里的砂隐忍者之中，就有擅长使用风遁忍术的。

    “风遁·风尘烈波！”

    “火遁·豪火球之术！”

    风暴和火球激撞在一起，卷起了巨大的火焰暴风，久久不熄，让周围的视野更加模糊起来。

    “该死！退！”

    完全不恋战，直接从这种视野狭窄的战场脱离出去。

    “十一点钟方向。”

    负责感知的砂隐忍者说出了方位。

    土遁忍者爆喝一声：“土遁·地动核！”

    前方的土地猛地凹陷下去。

    白石三人都用苦无固定在墙壁上，吊着自己不落下。

    “喂，那家伙果然是岩隐的忍者吧，情况稍微有点不妙呢。”

    白石越发觉得那名使用土遁的忍者，是岩隐混入砂隐之中的。

    换句话说，这两个村子很可能暗中勾结在了一起。

    “啰嗦死了，不管是砂隐的还是岩隐的，直接杀死就行了！”

    这是琉璃的话语，对这种轻易改变地形的忍者，如果不能够在第一时间杀死，确实十分麻烦。

    白石三人在平直的岩壁上奔跑，冲到上面的土地，周围的树木横斜倒塌，烟尘滚滚。

    这里的哨点几乎一半被损坏了。

    ——另一边。

    “你的末日到了，木叶白牙！”

    男傀儡师操纵着傀儡人偶，放出这种自信的宣言。

    在他旁边的女傀儡师一言不发，用冷酷的眼神盯着朔茂的一举一动。

    “这种话最好不要说太满……不过自己送上门来，也省得浪费力气去找了。”

    朔茂从原地消失，跟着他一起动的，还有两名傀儡师操纵的两台傀儡。

    挡住了朔茂那发出白光的白牙短刀。

    “以为相同的招数会对我们有用吗？天真！”

    两台傀儡再次左右分开，从傀儡相对的衣袖中，伸出来一条漆黑锁链，与上次不同的是，这是两台傀儡共同使用的锁链。

    傀儡在空中绕着朔茂身体盘旋飞舞。

    在锁链上面，还有着锯齿一般的刀片，不断发出咯吱声响。

    如果被缠绕上的话，绝对会被锯齿撕成碎片。

    而在半空中被挡住攻击的朔茂，在他们眼中，已经没有了可以施力避开攻击的借力点。

    必死无疑。

    “嗯？”

    男傀儡师突然一怔，被两台傀儡包围住的朔茂忽然从中间神秘消失了。

    “怎么可能！？”

    没有借力点，就算是瞬身术也不可能施展出来。

    是时空忍术吗？男傀儡师目瞪欲裂的样子，对此十分震惊。

    正因为看穿了朔茂的这个弱点，男傀儡师才自信在这种无力可借的情况下，把朔茂绝杀掉。

    耳边传来一种风被切开的细微声音。

    一瞬间，男傀儡师仿佛明白了什么。

    然后等待他的是比上次更加惨重的伤势，鲜血溅洒而出。

    女傀儡师也慌了，连忙拉扯回傀儡。

    刀芒闪过。

    傀儡平整的从中间被划开。

    “啊！”

    女傀儡师的一条胳膊连带着被砍断了。

    鲜血大量的喷涌出来，脸上惨白一片。

    朔茂脸色冰冷，杀气凛然。

    忽然从左边冲来一名砂隐忍者，对方手里凝聚着锐利的风之刃。

    朔茂可以在这时杀了一男一女傀儡师，但是自己在之后也会受到重创。

    几乎没有思考，身体转开，一手抓住袭来的砂隐忍者手臂，让他的风之刃打空。

    紧接着另一只手的白牙短刀挥动，从砂隐忍者左侧刺入脖子。

    对方身体摆动了两下，无力倒在地上。

    而在那边，一男一女傀儡师消失。

    “想走可没那么容易。”

    现在两人全部都受了重伤，其中男傀儡师已经昏迷不醒，正是追击的最佳时刻。

    朔茂眼中一片冰冷。

