    玄机道人听见我发的誓，愣了一下，我就这么肯定这个破令牌可以号令这山上的灵僵吗？灵僵这么多，一旦失控，恐怕他也负不起这个责任。

    “小子，不是我吓唬你，别看灵僵不咬人，但他们是有灵智和野心的，跟真正的人没有区别，你知道江底下那些尸骨，都是怎么来的吗？”玄机道人问道。

    之前叫戴洁莹去江底捞铜钱剑的时候，确实有看到一大堆尸骨。

    “难道说……”

    “没错，那些尸骨，都是灵僵屠杀的人，尽管有阴兵镇压，这些山上的灵僵还会害人，别说解除他们的束缚，还有祖师爷也曾经留过遗嘱，说灵僵其实是有戾气的，会害人，所以才把师门的人，也留在了这山上。”玄机道人说道。

    “不管怎么样，我都想试一试，不然我不会死心。”我握紧了手中的令牌，事到如今，我需要这些灵僵的力量，打破头也要一试。

    “我答应你，如果令牌不行，那些灵僵一旦失控，我，会把他们全杀了！”我又给玄机道人下了一个誓。

    玄机道人和陈汉惊呆了，面面相觑，我一个人要屠三万灵僵？这开什么玩笑？

    要知道，镇压和屠杀是有本质区别的，那些阴兵依靠三清的力量，可以镇压灵僵，但如果想屠杀殆尽他们，简直痴人做梦，那不是一件简单的事。

    “小子，步子跨大了，小心扯着蛋。”陈汉也不相信我的话。

    “前辈，你到现在，还是不信我吗？”我没管陈汉，反而看向了玄机道人，因为他才是三清的师脉传人，他一点头，那这事就妥了，陈汉的意见不重要。

    “额，这……”玄机道人陷入了两难的境地，皱着眉头犹豫了起来。

    “行，小子，看在圣铜剑的份上，我相信你一回。”

    几分钟后，玄机道人一拍大腿，相信了我的话，最终还是同意了。

    “你等下，我给你个东西。”玄机道人说着，又进入了山洞中，不消一会又出来了，手里拿着唢呐。

    “你拿这玩意干什么？”我看着玄机道人手中的唢呐，有些不解。

    这玩意，是乐器之王，红白喜事都兴，唢呐一向，黄金万两，不是升天，就是拜堂。

    还有，这东西在阴人手里，那可是能招魂，能送葬的，只不过这个东西，跟灵僵有什么关系？

    玄机道人指着唢呐说，这东西是三清留下来的，一吹这玩意，就可召集山中的灵僵。

    “我不会啊，这玩意谁会。”我苦笑着说道，有些无语，没点真本事，还真吹不动这玩意，我吹牛还行，吹唢呐就算了吧，能把肺都吹炸。

    玄机道人无奈，只能自己亲自上阵，算是帮我一个小忙。

    “祖师爷在上，这事可不能怪我，你要怪就怪这小子，今天算我着了他的道，谁让圣铜剑选择了他，有怪莫怪！”玄机道人说完后，一个纵身，然后跳跃到了山洞顶之上，手捻唢呐吹了起来。

    唢呐不愧是乐器之王，这声音，一吹立刻震撼山群，声乐的渗透性极其强，整个山头都响起了声音，不知道的，还以为要吃席了。

    大概七分钟左右，无数的黑影朝我们这边靠了过来，一闻，可以闻到很多尸气，不消半会，密密麻麻的人群就将我们围了起来，看上去确实不少，感觉比三万还要多一点，这些玩意……不会繁殖了吧？听说灵僵生孩子，那是要借人体生胎的，在终南山的时候，就有一个赶尸人的徒弟深受其害。

    这些人全部都带着强大的尸气，很明显都是灵僵，而且有一些是熟面孔，之前遇到的村长，还有一些村民，他们原来都是灵僵，只是混入了人群当中，相安无事。

    这山很大，住三万灵僵，其实绰绰有余，供他们藏匿的地方也有不少，一点也不拥挤。

    “臭老头，你召集我们干什么啊？”

    “对啊，这唢呐，有好多年都没有响过了！”

    “是良心发现，想放了我们吗？我可告诉你，我可不下去了，这有山有水，我在这里舒坦的很。”

    “有什么事快说，别磨磨唧唧的，看见你们三清一派的就烦，妈卖批。”

    “咳咳，安静一下。”玄机老头干咳了两声，示意别吵，然后说道：“不是我要找你们，而是这个小子！”

    这时候，玄机道人指向了我，然后所有的眼光都齐刷刷看向了我，由于灵僵太多了，这股压迫感，让我有些紧张，三万双眼睛，那不是盖的，而且他们的眼睛瞳色跟我们都不一样。

    “这个令牌，你们可曾认得！”我也不废话，直接举起了手中的令牌，这是白轩给我的，而白轩，是楼兰古国的王，也是他们的王！

    这时候，所有的灵僵都看向了令牌，随之身子一抖，纷纷激动了起来。

    “是王之令牌，我们楼兰国的权利象征，相当于兵符。”其中一个灵僵大呼了起来。

    “王，我们楼兰古国的王！只有他能拥有这个令牌，为什么会到这个小子手上！”另外一个灵僵大喊，极其激动，好像勾起了他们美好回忆一样。

    “你们不要管这个，见牌如见王，令可从？”我连忙大喝一声，不要问我怎么得来的，反正白轩是来这里才取的名字，我估计他们也不认识，说了也白说，浪费我时间！

    现在时间对于我来说，极其紧迫！

    “可从！见牌如见令，拜见王！”众灵僵居然出奇的一致，然后大呼了起来，异口同声的喊道，一起朝我跪拜，宛如对待天神一般！

    玄机道人和陈汉见了后，也是极其震撼，就算三清在，也无法做到这种程度，灵僵有自己的意识，和那些行尸走肉的僵尸不一样，想让他们心甘情愿的臣服，基本很难。可没想到，一块破牌子，居然可号令他们。

    多少年了，这些楼兰古国的人，依然思念着他们的王，思念着他们的国！忠国忠君之心，日月可鉴啊！

    只可惜，白轩死了，不然的话，还真有可能带着他们回去开疆扩土，重振楼兰！

