    樱雪在星河市忙活了三个小时，分身也全都消散了。

    嗜嗥见樱雪不再释放分身便断定樱雪没有多少体力了。

    “派狙击手狙杀她！”嗜嗥道。

    砰砰！

    接连数发子弹打向樱雪，正在空中盘旋的樱雪被突如其来的子弹击中肩膀！

    随后而至的是爆头！

    樱雪飞进楼中砸断墙壁生死不明。

    其实可以躲，但没必要。

    本来就在思考怎么撤退，现在不正好吗！

    星河市基本疏散完毕，现在走就是个好时机。

    再拖一会把人救完，嗜嗥这崽子估计又换下一个城市了！

    饕餮士兵立刻冲进断层检查樱雪的情况，但樱雪已经神威离开了。

    “报告，没有找到她的踪迹，只找到了一些血液。”

    嗜嗥道：

    “收集起来，大面积搜查！让所有士兵全部回防！”

    饕餮士兵回防，放弃了扩大入侵，全力搜捕樱雪。

    在嗜嗥看来，抓到樱雪要比入侵意义更大！

    军人最后撤离星河市时，饕餮就开始搜查周围了。

    北之星

    分身传来消息，莫甘娜已经发现杜卡奥的踪迹并进行攻击，但被分身挡了下来。

    恶魔发现樱雪的分身后尝试攻击，但被挡下后恶魔果断离开了。

    樱雪回到神威空间后懒散的躺在了床上。

    差不多了，剩下的就让雄兵连打去吧。

    只要抵御饕餮的第一次总攻损失不多就可以了。

    接下来就要开始找隐藏任务了，这是主要目标！

    七个月后

    樱雪在神威空间发呆。

    隐藏任务呢？为什么还没有出现？

    饕餮打了，莫甘娜也打了，天使虽然没打，但也接触过。

    但任务始终没出现。

    难道是卡尔？

    但系统说过，隐藏任务在银河系，卡尔不在银河系啊！

    任务在哪？

    难道是要达到什么条件吗？

    这段时间里，凯莎被流放到了虚空。

    樱雪早就提醒过，凯莎也留意了，但似乎并没有放在心上。

    凯莎在16年四月与莫甘娜的战斗中被卡尔偷袭流放到了虚空。

    这场战斗也不在银河系，与隐藏任务没有关系。

    饕餮军团入侵北之星，天使小队与饕餮交战阻挡饕餮进攻。

    樱雪也曾潜入过北之星，但还是没任务。

    杜卡奥已经死了三次，但都被樱雪躲藏在暗处的分身及时救活。

    莫甘娜似乎对杜卡奥有点意见，总是偷偷摸摸的暗杀。

    恶魔狙击手总会莫名其妙的出现偷袭杜卡奥。

    樱雪的分身在暗处挡下了好几次进攻，有三次疏忽，杜卡奥被击中要害。

    但只要还有一口气樱雪就可以救活。

    分身的主要目标就是暗中保护杜卡奥，连战斗都不会参加。

    鬼知道恶魔会在什么时候偷袭。

    被打中心脏的话，晚三秒杜卡奥就会彻底死亡。

    分身根本没时间去管战斗。

    杜卡奥本来想让樱雪本体去参加北之星战斗的，但樱雪拒绝了。

    因为一旦自己到北之星，嗜嗥就会立刻转移战场！

    北之星目前留下的只有军人和天使。

    如果嗜嗥转移战场，很多平民都会死于战斗。

    虽然这样樱雪可以得到不少技能点，但还是会有不少人死于非命。

    而且地方城市的兵力不足以抵挡饕餮，再想从其他地方调兵的话黄花菜都凉了！

    杜卡奥得知原因后便再没提过。

    这么做确实是正确的，杜卡奥更乐于看到北之星作为战场。

    这里经过半年的兵力调配，战斗体系已经成熟。

    如果此时嗜嗥转移目标，那将会是不小的灾难。

    此时卫星已经失控，几乎全球的通讯都中断了。

    相互之间没了通讯很麻烦。

    雄兵连的战果也不错，所有人都有了不同程度的变化。

    变化最大的就是葛小伦，从青涩少年变成了大叔，胡子都长出来了。

    现在的他也不再害怕战争了。

    虽然几人时常吵吵着这仗不打了，但也只是嘴上发着牢骚而已。

    他们知道这是属于他们的战争，如果他们不打，那剩下的百姓怎么办？

    炙心遭到卡尔暗算降落地球，赵信如愿以偿泡到了妹子。

    葛小伦开启反暗物质虚空引擎用于抵抗饕餮，依靠‘雄心’制造出的普通黑甲战士，局部战争打的很凶。

    悟空在南方御敌，刘闯等人在向着北之星靠近。

    樱雪眼见时间差不多了便准备动身前往洛阳城。

    洛阳城会在近期遭到猛烈攻击，那是核武以上的攻击，若是做事不管，洛阳城将变成一片焦土，百万人将就此殒命！

    可惜饕餮没入侵洛阳城。

    要不然这道激光挡下来，一次能获得百万以上的技能点！

    系统判定的是城市处于战斗状态时拯救人类可获得技能点。

    洛阳城没有饕餮不属于战斗状态。

    洛阳城

    樱雪在第七天时感受到了远处磅礴的能量！

    砰砰砰～

    樱雪分出三十个分身从洛阳城各处飞上天空。

    “快看啊！那是谁！”

    “能飞？人类吗？”

    “是樱雪大人！”

    “樱雪大人没死！饕餮传出的消息是假的！”

    “他们哪有击杀天使大人的能力！”

    “可是为什么天使大人消失了这么久？”

    “可能在养伤吧……”

    樱雪在抵御两轮进攻后于星河市传出战败消息。

    消息是饕餮传出来的，士兵们没有亲眼所见，但却看到了饕餮回防。

    很多人都以为樱雪死了。

    樱雪确实死了，但复活后立刻神威走了。

    自那之后樱雪便以透遁暗中游走。

    现在突然出现也是给众人打了一针强心剂。

    樱雪拯救了不下十万人，虽然技能点只有一万六千，但樱雪为人们拖延了逃跑的时间，这不算在系统判定中。

    轰！

    宇宙中，一道粗壮的激光瞬间击穿大气层打向洛阳城！

    激光炽热的温度令人感到恐惧，那可以将一座城市瞬间毁灭！

    远处，葛小伦惊恐的冲向洛阳！

    洛阳没有雄兵连驻扎，饕餮也没有入侵这里，一旦遭到这种程度的打击，洛阳将变成地狱！

    樱雪与分身伸出双臂。

    分出三十个分身其实已经超出预算了，每个分身只能分到一点查克拉，战斗力比较弱。

    但面对这种情况，樱雪有解决办法，根本不需要使用查克拉！

