    陆涛把手搭在了他们两个人肩膀上，并没有劝说什么不要上网吧，好好学习一类的话，因为他明白这些话根本就听不进去，网瘾要是这么好借掉父母也不至于愁成这样。

    （游戏是把双刃剑，过于痴迷毁自己，拿着血汗钱充游戏，不想挨揍就放弃），理***，理性消费，游戏世界是虚幻，不要和现实世界搞混乱。

    揉着他们两个人的肩膀，对他们父母说了一句：“稍等一下，我要和他们单独谈一谈。”

    “好的，你们谈，我们不着急。”

    父亲用手碰了碰母亲：“看警察教育他们的吧，这次非得让他们长长记性。”小声嘀咕道。

    “行啦吧，让警察抓是好事吗？”

    “不是吗？他俩这样子我感觉是好事，最起码我的钱不会再无缘无故的消失掉。”

    “就知道你的钱，你的钱，孩子为什么成这样，你天天上个破班挣不了几个子吧，让你陪陪孩子就跟请大爷似的。”

    陆涛这边还没开口就听到身后已经传来充满火药味的争吵，他对着兄弟二人问道：“你们爸妈经常吵架吗？”

    “这都算轻的。”哥哥一脸不屑的回答道。

    陆涛长叹一声，孩子的性格和很多行为都和父母有直接关系，与其说改变孩子不如先改变自己。

    “我跟你俩问点正事，你们什么时候从网吧出来得？”

    “二点。”

    “二点整？”

    “对啊，我们就充了三个小时。”

    “去的哪个网吧？”

    “飞龙网吧。”

    “有没有看到刚刚那条路上的抢劫？”

    “没有，没看到，什么抢劫？”哥哥没有丝毫犹豫就给出答复，就算是在普通的人被警察提问多少也会思考一下吧。

    飞龙网吧位于这里大约2公里左右，而且通向飞龙网吧肯定要走到被害人走的那条路，根据他们的身高和步伐距离来算，身高一米六左右每步距离应该能达到60CM-75CM。

    大约1m/秒，步距大概60-75cm，频率1步半/秒，60-100m/分， 4-5km/小时，平均正常走个一公里大约消耗十几分钟，不过这两个小子可能想要赶快回家路上不一定会走，也许会小跑一段。

    两公里的路耗时20分钟到35分钟应该差不多。

    根据这些来计算，他们应该在2:20至2：25分左右到的这里，到达报案人所在那条街道时间应该在2:05至2:10分左右，此时正是报案人被抢劫时间，他们两个不可能看不到。

    一定在说谎，为什么要说谎呢？

    “你们应该有十五岁了吧？”

    “我十四啦，我哥哥十六。”弟弟高仰着头回答道。

    陆涛点点头：“哦，你们平常都玩什么游戏啊？我也喜欢玩游戏，就是没人陪我玩，自己又不想玩。”直接问不承认那咱就套近乎。

    “我们不带警察玩。”

    陆涛猛然一愣：“为什么？”

    “没有为什么，这是我们帝国的规矩，上不跟警察打交道，下不跟怂包做朋友。”哥哥讲到这里时脸上写满骄傲，再看他弟弟表现的更为夸张。

    好一个帝国规矩，这俩孩子貌似把游戏当现实了吧。

    “行，厉害，那我想要加入你们的帝国需要什么条件？”陆涛伸出大拇指称赞道。

    “行啦吧，我们不能触犯规矩，要不然帝国皇帝会很生气，后果很严重，算了算了跟你说了也不懂。”

    陆涛心里已经有了想要的答案，他有些失落的点点头：“那好吧，看来你们真不打算跟我玩，哼，我自己玩去。”说完把他们交还给还在置气的父母，“以后没事少吵架，孩子都给你们建立好帝国了，到时候弄个皇帝当一当多好。”

    父母听完直接瞪大眼睛，匪夷所思的看着陆涛。

    “你们家在哪？用不用送你们回去？”

    “不麻烦了，我们就在鲁家庄没多远。”

    看到他们一家四口在谩骂中远去陆涛嘴角露出了一丝神秘笑容。

    骑着电动车回到派出所，立刻就把肖红他们几个人聚集在会议室：“把这几起案件发生时段道路监控拿过来。”立刻下达命令。

    刘刚应答着跑出去，片刻后带着监控U盘回到会议室，连接上电脑。

    “这是第一次时的画面。”刘刚敲打一下键盘，监控画面开始播放。

    陆涛的两个眼睛压根就没有在作案摩托车和嫌疑人身上，他一直都在寻找那两个男孩子身影，果不其然在案件发生时他们两个就站在一颗树的旁边，他们所看的方向就是嫌疑人作案的位置。

    “第二次的画面给我找出来。”

    “好。”

    几个案发现场视频足以证明他们兄弟两个人和飞车抢劫有着密切的关系，陆涛将他们两个人的图像放大后投影：“这个是哥哥叫鲁力，年龄十六岁，家住鲁家庄，弟弟鲁亮，年龄十四岁。”指着两人图像介绍道。

    “每次案发时候他们两个都在现场，通过目光看的方向来判断看的就是中心现场，今天晚上我遇到了他们，交谈过程中得知他们最近晚上都在去飞龙网吧，明天杜强你去一趟飞龙网吧把这几次案发前后监控调出来。”

    “重点排查跟他们两个有接触的人。”

    “是。”

    “肖红你明天跟派出所警察去一趟鲁家庄，围绕着这两个小子开展一下调查。”

    “好的，我知道了。”

    “老冯你们外围调查的时候没有在鲁家庄查到什么吗？”

    “没有，他们都说没见过这样的摩托车。”

    “看来摩托车肯定有存放点，行吧，咱们先这样安排，大家到时候发现什么立刻汇报，天不早了赶快去抓紧休息。”

    陆涛做好部署，回到自己休息室躺在床上想到了自己的孩子，他也进入了叛逆期，自己也没有时间去陪伴和教导，希望他别给自己也整出个帝国。

    第二天龚正比他们醒的都要早，为了不影响杜强休息他如做贼一般蹑手蹑脚的穿好衣服走出宿舍。

    “早啊，龚正。”李娜娜举着包子啃两口对她打招呼。

    “嗨，你起的这么早。”

    “昨天晚上我值班，你忘啦？”

    “嘿嘿，忘了，忘了，那你赶快休息去吧。”

    李娜娜送给他一记怨恨的白眼后大步离去。

    龚正回到自己位置，打开电脑，开始继续找不同。

