    两股绝强的大力相撞，引起巨大的地震，地面轰隆隆不停凹陷又上升，令人心悸神摇，彰显出两位强者的恐怖实力。

    石头重而骨头轻，白骨潮汐本来是比不过惊涛拍岸的，只不过石盏受伤不轻，加上先前用过乱石穿空多有损耗，各方面因素加起来，导致拼了个平手。

    周围的人无论是修行者还是官员都惊慌失措四散奔逃，有些闪躲不及的，被两股大潮淹没，连渣都不剩。

    两人拼完绝招之后，整个太守府直接变为一片废墟，再没有一间完整的房子还矗立着。

    石盏的头盔碎裂，头发披散，喘着粗气单膝跪在地上。

    先前用乱石穿空的时候，他把插在背上的所有羽箭都给激飞了出去，却没有时间止血，此时失血过多的他已经有些头晕眼花。

    但他依然保持着拼命的斗志。

    白骨头陀摸了摸自己的光头，意识到自己的实力其实是不如石盏的，幸好前期策略选择正确打得很顺利，否则此时他已经败了。

    他心中再无一丝小觑之心，决定使用最后的绝活。

    他反过手按在脖子上向上一拉，缓慢而艰难地把自己的整个一条背脊骨拉了出来。

    虽然没有流一滴血，但白骨头陀每拉一下都疼得呲牙咧嘴，这个招式会对他的身体产生不可逆的影响，就算重修一百年两百年，也无法消弥这个负面影响，不到万一他是绝不会用的。

    但眼下的情况是，如果他不用，他就会死在石盏手里。

    死亡和副作用，傻子都知道怎么选。

    和先前的小臂骨一样，这一条脊椎是淡金色。

    饶是石盏见多识广，也不由得眼皮子发跳——竟然拿自己的一条脊椎当武器？

    石盏连忙给自己止住血，拿起大棒凝神面对。

    白骨头陀把脊椎当成一条长鞭，一鞭子甩下去，石屑纷飞，竟然能够穿透石盏的防御！

    不愧是燃烧生命的功法！

    石盏暗暗叫苦，他本身以防御见长，攻击手段不多，乱石穿空惊涛拍岸连续用过，此时只能发石阻击，算不得什么强力手段。

    他原本想靠自身强悍的防御能力撑过这一段时间，等经脉恢复了，再次使用乱石穿空惊涛拍岸——面对别的强敌他就是这么做的。

    唯一没想到的是，白骨头陀挥舞脊椎，竟然能扫破他的防御。

    这下问题就严重了。

    石屑纷纷而下，白骨头陀仗着脊椎厉害，全面压制石盏，口中嗬嗬有声，很是兴奋。

    情况如此紧急，石盏决定送白骨头陀一点东西。

    给他送钟。

    石盏拿出一个青色的小钟一丢，那钟见风即长，变成了一座大钟，轰然扣在白骨头陀的头上。

    白骨头陀被关在钟里，却并不慌张，功力凝聚在脊椎之上，软鞭顿时变硬，噗嗤一次，就把那钟刺穿了。

    反复几次之后，白骨头陀奋力一挣，那青色的大钟片片崩碎。

    “石盏，你奈我何？”超记仇的白骨头陀再次重复了这句话。

    但是青色大钟崩碎时，石盏的表情没有任何变化。

    “你抬抬脚试试。”石盏冷笑道。

    白骨头陀向前迈了一步，面现惊慌：“我的腿怎么变重了？”

    “我怎么走得这么慢？”

    “不，不是腿变重了，我全身都变重了！”

    “石盏，你使了什么妖法？”白骨头陀脸色铁青。

    石盏则面现得意：“我送你的这一口钟如何？”

    这个山岳钟是充能使用，每使用一次之后恢复起来有点麻烦，而且很缓慢，所以石盏先前虽然被弩箭使迫入窘境，却一直没有使用，反正用了也只能解决一个弩箭使，太划不来。

    此时用来对付白骨头陀最合适不过。

    白骨头陀咬牙道：“你以为这样就能逆转局面了吗？给我变长！”

    他手中的金色脊椎呼啦伸长，威力虽然稍减，但依然很有威慑力。

    石盏神色一凝：“差不多可以拼一波了。”

    而此时卫然已经率领部众打退了赤魔门的第1波攻击。

    手下们问道：“我们现在是否趁这个空隙休整？”

    卫然沉吟道：“赤魔门会有援兵来，我们如果趁这个空隙休息的话，对方一旦和援兵会合，接下来会越来越难打。”

    “那怎么办？”

    “我们守点打援，等在援兵的必经之路上，阴他们一下狠的！”卫然拿出地图，观察哪里才是埋伏的好地形。

    “那太守府这边呢？”

    “我会跟官员们商量商量，请他们帮忙牵制一下第二波。”

    众人觉得不可思议：“卫护法，你是不是搞错了？官员怎么会帮我们？我们囚雷谷的人特意来这儿，最初的目的不就是为了颠覆渔阳郡吗？我们怀着这样的目的而来，甚至还把太守府打成了一堆废墟，他们对我们恨之入骨，绝对不可能帮我们！”

    卫然笑了笑：“你们说的对，他们当然不愿意帮我们，不过我很擅长说服别人，也许我劝一劝他们就听了。”

    众人都摇头，真当别人是傻子吗？被我们卖了还给我们数钱？渔阳郡的官员只要神志还清醒，就没有任何理由帮我们。

    卫然不听众人的劝阻，执意去找官员们了。

    众人纷纷叹息，如果这都能成功，那真是太阳打西边出来了。

    卫然单独找到范维，道：“我本有心拯救太守府，奈何赤魔门打上门来，现在我需要你的帮助，希望你能组织人手替我守住这里。”

    范维摊手道：“当我们是傻子吗？家都被人打成废墟了，还守什么家？我们这么惨，还不是你们这些邪派给闹的？”

    卫然没有说话，静静的看着范维。

    范维心里有些发怵，小心翼翼的问道：“如果我不合作，结果会怎么样？”

    卫然道：“结果可不是一座太守府而已，如果你不合作，失去绝佳机会的我不得不放任这场战争，任由战火蔓延到整个渔阳郡。”

    “你怎么可以这样！百姓是无辜的！”范维霍然站起，神色严肃。

    卫然也正色道：“就是因为百姓是无辜的，我才不遗余力的想要以最快的速度把战火掐灭，而我的计划里，少不了你们的合作！”

    范维迟疑了。

    卫然紧接着说：“我只需要你帮我牵制住第二波，并不需要你们真的拼死。你想一想，太守露面击退赤魔门，这是多大的威望？对太守府的重建有多大的好处？跟我合作，不但对百姓有利，对你自己也有利，对整个太守府都有利！”

    范维沉默了一会儿，叹了口气：“好吧，我按你的计划来。”

    卫然露出满意的笑容：“我会让一个叫平息的散修帮助你。”

