    听见这租客的话，杨洁的第一印象是：“看来他们还挺识时务的吗？知道父亲病重了，这边也赶紧赶来了！”

    不过……

    听见杨洁的话之后，李越却长长的叹了口气，摇了摇头。

    没有说话！

    人艰不拆或许是此时最形象的时候吧？

    陈沧看见李越的样子，忽然也是一愣，反应过来怎么回事。

    而一旁年长的杨护士小声说道：“你什么理解啊？”

    “真要是关心早就来了，要不然能警察打电话也不管？”

    “说白了，就是听见老人病危，过来分家产的！”

    “你想想，老北京那时候二三环的房子现在拆迁多少钱一平米？赔偿款20万呢！一座房子2000万，两套房子多少钱？”

    “说白了，是来分钱的，什么心疼老人！”

    杨护士这句话还没有说完，李越赶紧咳咳一声，提醒的看了她一眼。

    杨护士索性不说话了。

    但是，话都已经说开了，在场的每一个人真真切切的听在耳朵里。

    可是偏偏这些实话听在耳朵里有些扎心！

    甚至是寒心！

    ……

    ……

    这个时候，李越的电话响了，来电显示是妻子。

    李越拍了拍陈沧的肩膀，抱歉的说了句：“今天老婆生日，我得回去了。”

    陈沧点头，笑了笑：“祝嫂子生日快乐！”

    说完之后，陈沧忽然想起什么：“对了，越哥，稍等一下。”

    说完陈沧跑进值班室。

    今天去龚代珍的工作室的时候，龚代珍送给陈沧几张皮肤护理的卡。

    龚代珍在外面有一个整形医院是面对大众的。

    整形医院其实除了整形以外，最大的收入就是护理和保养了。

    便宜的光子嫩肤什么的杂七杂八下来两千三千，在首都可能得三四千。

    做脸的话，一套下来一万多，但是真的效果不错。

    这些是龚代珍送给陈沧让秦小舔有时间来做一做。

    陈沧顺手拿了三五张走了出来。

    “越哥，一点心意，送给嫂子的礼物，这是我朋友的公司，拿着这个卡，免费做一次脸部皮肤护理！”

    李越看见之后，忍不住笑了笑：“谢谢了，小陈！”

    李越也是挺开心的。

    毕竟今天值班，根本没有时间陪妻子，快下班的时候，又收了个病人，现在都八点多了。

    虽然老婆已经习惯了自己早出晚归，但是内心其实有些自责的。

    李越离开之后，陈沧也完全投入到了工作中去。

    急性胰腺炎腹痛是十分明显的，其实对于老年人，可以给予一些止痛药。

    千万不需要小看疼痛，疼痛很多时候，可以通过迷走神经反射发生冠状动脉的痉挛。

    随后陈沧给开了一些抑制抑制胰液分泌的药物，控制炎症的发展。

    等到了晚上九点半的时候，急诊来了一大群人！

    为什么这么说呢？

    乌泱泱的十几号人都走进了急诊室。

    一个个看起来还挺体面的，衣服都是有牌的，可是为什么脸不太清楚呢？

    “医生，我们是赵恺的家属，我父亲现在怎么样了。”

    护士杨洁看见这大大小小四口家庭这都来个差不多了吧？

    这是来……医院聚会的吗？

    杨洁联想到刚才老护士的话，忍不住叹了口气，淡淡的说到：“我去叫医生。”

    说完，起身朝着办公室走去。

    “陈医生，那老人的家属都来了，来了十几个！”杨洁撇了撇嘴，有些不屑的说到。

    陈沧起身，朝着外面走去。

    医院的工作其实很重要的一点是不能带着感情去做事儿。

    但是，人要是没了感情，和植物有什么区别！

    小猫小狗都知道你不舒服的时候，跟在你身边舔你的手。

    偏见偏见，不带偏见去看社会，太难了。

    陈沧调整了一下自己的状态，朝着外面走去。

    只是，出来以后看着大厅里十几号人陈沧有些蒙圈。

    “你好，我是陈医生，请问……你们谁是赵恺老人的直系亲属。”

    顿时，几人站出来：“我是！”

    “医生，我爸怎么样了？”

    “没事儿吧？”

    陈沧笑了笑，点了点头：“嗯，你们不用慌张，老人现在主要是急性胰腺炎住院的，情况呢……比较复杂，属于罕见的胃十二指肠套叠，而且CT结果下显示胃部有异常的信号。”

    “这个异常信号呢？比较复杂，可能是肿瘤，所以必须要在内镜下做病理检查，所以现在结论还比较难说。”

    听见陈沧的话之后，围上来的两男两女都是点了点头。

    若有所思！

    陈沧忽然问道：“你们……要不要见见老人？”

    几人一愣，连忙说道：“对对对，我父亲在哪儿呢？”

    陈沧带着一行人到了留观室去。

    急性胰腺炎轻度的只需要内科治疗就可以，并不需要手术。

    甚至一旦手术，77岁的体质，能否撑得住呢。

    到了病房以后，一群人连忙跑了过去。

    “爸，我是志腾，我带着孩子们来看你了！”

    “爸，你说说你，不舒服了也不通知我们。”

    ……

    看着温馨的一幕，陈沧其实挺感动的。

    人间有真钱，真钱有真爱。

    老人睁开眼，看着众人都围在身边，忽然忍不住也笑了起来。

    只是陈沧知道，这个笑容里，是苦涩的真实。

    过了几分钟，陈沧说道：“老人现在需要做胃镜，需要家属签个字，你们谁来？”

    赵志腾连忙起身：“我来我来。”

    “医生，一定要好好治。”

    赵志腾看着陈沧，认真叮嘱道！

    然后转身看着老人：“哎，爸，最近太忙了，太累了，天天开会，我还说去看看你呢！”

    “要不这样吧，洋洋出国了，也很少回来，你就搬过来，和我们一起住！”

    “你现在岁数大了，你一个人住，我们也不放心你，你来了，我给雇个保姆，好好伺候你。”

    赵志腾说的是情真意切，就连陈沧也有些感动。

    而一旁的弟弟妹妹一听，顿时说道：“大哥说的对，爸，你以后可不能一个人住了，我们啊，以后轮流照顾您！”

    “您也老了，享享清福吧！”

    “对啊……”

