    果然！

    只要是舰队指挥官他们心切开都是黑的。

    凯丽不由得翻了一个白眼，但是也没有多说什么，这种能给苏若倩这么大底气的底牌那肯定是不同寻常的。

    苏若倩看着舰桥中的星图开口说道：“把无人机分散出去，探查一下远处的情况，其余的战舰就地防御，我们可能需要在这里等待一段时间了。”

    “舰长我们需要打开隐藏模式吗？”

    “不需要，我们现在要做的就是等待, 要是隐藏起来了怎么让对方发现我们。”

    “收到！”

    周围巨兽级战列巡航舰的侧方的装甲打开，大量无人机从中显露了出来，当机身上的光点亮起，便代表着无人机的激活。

    拖拽着一道道流光开始朝着周围分散而去。

    凯丽再次走到了苏若倩的身边：“现在派遣无人机出去是不是有一点太早了，星图上显示这边可是没有任何资源星的存在，都是一些废弃的星球，还有一些小行星地带, 没有多少的利用价值。”

    苏若倩淡淡的说道：“这些事情对于你们来说可能是没有什么大不了的，但是你要知道若是真的在这里打一场战斗的话，在这片星空之中，不管是一颗陨石还是一颗小行星有时候都能成为左右战场胜利的关键点，而这也是每个舰队指挥官所知晓的事情，所以在抵达一处自己所不熟悉的星域的时候，第一件事就是将自己周围的情况摸清楚，用来面对有可能出现的任何事情。”

    “嗯，没错就是这样，”

    凯丽听着那是连连点头，至于听没听懂那就另说了，反正她也不会打星战，于是她就转移着话话题：

    “无人机那些我就不说了，我关心的是我们在这里会待上多久啊，我还想着早点去看看这些天马族人的城市是怎么样的。”

    苏若倩看了眼时间：“若是萨米亚所提供的消息准确的话，再加上按照对方曲率引擎的速度, 嗯......在二十或者三十分钟之内就会抵达我们所在的这片区域。”

    “这也太慢了吧！”

    凯丽不由的哀嚎了一声：“半小时的时间我们都可以飞好几个来回了吧。”

    “没有办法。”苏若倩说道：“我们是前来访问的, 萨米亚所给的坐标也是在他们主星系的最边缘地带, 只有经过对方同意之后我们才能入内，否则我们就只能算是非法入侵，这样所带来的后果是我们所有人都不可承受的。”

    凯丽：“我又没说要强行进入，只是赶了这么久的路，到目标地点之后还要等这么久，早知道我们在巨星多待一会就好了。”

    说着凯丽像是想起了什么：“对了，若倩，指挥官这一次派遣你过来是不是还有我不知道的任务？”

    苏若倩歪了歪脑袋：“为什么这么问？”

    “这不是很明显的吗？”凯丽扳着手指：“你看我们第一艘戈尔贡级的战列巡航舰，也就是咱们脚下这艘帝江号，正常来说应该是要作为指挥官的旗舰驻守巨星所在的，但是现在还未焐热就被派遣了过来，并且其他的级别的战舰也都有，这战斗力几乎都要爆表了吧。”

    苏若倩：“话也不能这么说吧，毕竟是去拜访一个未知的文明自然是需要带上自家的最强战力，既是可以起到威慑作用，也能在对方有不好的想法的时候做到轻易的撤离。”

    “你别当我是傻子。”凯丽：“我虽然说对战场把控的不多，但是我也是读过一些书的，哪有拜访带着自家最强战力的，这万一出现损失这岂不是白送对方科技？”

    戈尔贡级别的战舰的确很强大, 大多武器护盾一应俱全，甚至能够达到以少打多的战绩。

    但再强大的战舰在别人的主场之上，在加上没有任何的补给，很容易被对方给针对打下来的。

    “你说是那就是了。”苏若倩耸了耸肩，转身回到座椅处拿起一杯还冒着热气的茶水抿了一口。

    凯丽：“你知不知道你这样容易挨揍的！”

    苏若倩：“你敢么？”

    “我....你....我....算你厉害！”

    凯丽说着直接调动了灵能，从指挥台上消失不见。

    苏若倩的嘴角微微翘了起来，但还未等她嘴角的笑容消失，就感受到自己的山峰遭遇了咸猪手的袭击。

    这让她整个人都愣了一下，直到舰桥的大门打开又关闭，她才回过神来。

    “凯丽！！！你个混蛋，给我等着！！”

    已经离开的凯丽听到后方隐隐传来的吼叫声，原本郁闷的心情就愉快了起来。

    “我确实不敢揍你，但是掐油水还是可以的，让你气我！”

    “嗯，不过这手感还不错，好像也比我的大......”

    “额......”

    凯丽低头看了眼，原本愉快的心情一下也没有了，脸上也垮了下来。

    “好气！”

    来到休闲区，萨米亚依旧在过着最后的疯狂，大口的喝酒。

    看到进来的凯丽也只是扫了一眼，随后继续消灭着眼前的酒水，也许对她来说只有酒才是最好的陪伴吧。

    凯丽用手敲了敲吧台：“有木瓜汁吗？”

    吧台内的服务员愣了下：“有，长官您是要冰的还是温的。”

    凯丽直接无视了服务员那奇怪的眼神：“冰的！”

    ......

    十七分钟之后。

    以帝江号为首的舰队依旧在条航道的周围停泊着，战舰的引擎处于待机状态，武器方面也是处于待命状态。

    “舰长，距离我方有着两百公里的区域出现大范围能量反馈！”

    帝江号舰桥之中，一直在注意那些侦测设备的参谋在发现出现异常之后，立即就汇报了上去。

    苏若倩动了动自己的手腕：“总算来了。”

    这个时间段出现波动，除了天马文明的舰队之外没有别的了。

    而且他们的系统中也记录了这种能量波动，正是战舰从曲率空间退出来时所产生的特殊波动。

    苏若倩开始下达着命令：“让我们的舰队做好可能受到攻击的准备，还有通知一下那名还在休闲区喝酒的萨米亚，告知她，她们文明的舰队已经到来了。”

    就在她下达命令的时候，两百公里外的区域，近六百艘战舰从曲率空间退出，并且在第一时间做出了戒备的姿态。

    “这种曲率空间跳跃危险性有点大，不像我们战舰的跃迁完全是瞬时的。”

    苏若倩分析着，若是在对方即将要出来的瞬间发射大量的干扰弹，或者一些大威力的武器那么就有可能让对方所形成的曲率通道崩塌。

    当然这样是很困难的，机会只有那么一瞬间的事情，一旦错过那机会，那也就没办法对整支舰队产生较大的危害了。

    “舰长，对方发来了一条通讯，需要链接吗？”

    苏若倩想了想从自己的口袋中拿出了一个小型U盘，放入了自己的座椅旁的一处空间之中。

    这是副官制造的一个防护网，以及她的一个数据分身。

    这个数据分身并不像在巨星的那个数据分身，这个分身只保持着最基本的交流，与普通的智脑区别不大。

    唯一的区别那就是她可以保证已方战舰不被对方的数据网络所控制，即便她抵挡不住也会在下一瞬间删除所有的数据。

    苏若倩做完这一切之后这才说道：“把通讯接过来。”

    “好的舰长，通讯已经转接至主频道。”

    苏若倩点了点头将视线看向了主屏幕之上。

    随着通讯的接通，一个天马族人的身影也显现了出来。

    与萨米亚不同的是对方穿的是全身甲，看起来很威武的样子。

    “我是天马文明的边境舰队的第九舰队下属第三十五大队的指挥官萨摩亚，负责255号星际航道的安全，人类请告知你们的来意，否则我们将启动边境法，对你们实施驱逐。”

    对方的声音中没有带着丝毫的感情，对于人类他也是认识的，伊洛星他也去过一回，不过那边的环境还有那边人类让他过的并不美好。

    苏若倩看着这个天马族人，眼睛微微眯了眯，姓萨，与萨米亚同姓，这也许不是一个巧合吧。

    总不能对方文明的姓都是姓萨吧。

    应该是与萨米亚有着一定的关系了。

    苏若倩没有在意对方那说话的语气，换做她，在面对未知舰队的时候同样也会这么做：“萨摩亚你好，我们是跟随你们文明的公主萨米亚前来拜访的人类，她之前应该是有发消息给你们，你可以核对一下。”

    天马文明舰队中的萨摩亚听到那熟悉的名字，按正常来说他应该开心才对，但是不知道怎么回事他竟然打了一个颤。

    嗯....虽说已经提前打过预防针了。

    萨摩亚深吸了一口气：“首先很高兴你们前来拜访我们，但是为了安全起见我需要看到我们的公主萨米亚，否则我会认为你说的话并不真实，所以还请见谅了。”

    其实他也看到了帝江号舰体下方的那艘埃尔赛尤号，基本上是确定了这就是萨米亚所说的那一直拜访舰队了。

    但是守卫边疆这是职责所在，并不会因为一个名字而放行，万一其他的文明刚好知道这个名字，说了就放行，那他们主星系岂不是就成为了他人的后花园了。

    这是绝对不允许的。

    苏若倩对着参谋们示意了一下，随后这才说道：“这是自然，不过你需要稍等一下了。”

    “为什么？”

    “......这个你还是晚点自己去问她吧。”

    苏若倩总不能说对方还在自己的战舰内疯狂的灌酒吧，这要是说出去也许就是得罪人的存在了。

    “行吧，不过按照她的脾气，我也能猜到她在做什么了。”

    “你跟她很熟？”

    “那当然！”

    .....

    就这样双方微微说了几句之后，就开始等待着。

    好在萨米亚也知道事情的严重性，不到五分钟的时间里就抵达了帝江号的舰桥所在。

    当她走进来看到投影画面中的萨摩亚之后，微微愣了下：“萨摩亚怎么是你，我记得你之前不是在皇家卫队之中么？现在怎么跑到主星系的边境线上来了。”

    “皇姐我们这个等之后再跟你说，现在已经确认了那我就撤了。”萨摩亚的脸色明显出现了一丝尴尬：“那个皇姐从母星出发迎接的舰队按照速度还需要一点时间，只能先委屈你们先在边境上等待一下了。”

    只要看到萨米亚没有限制自由的话那基本上就是没事了，自己皇姐的实力他还是知道的。

    勾勾手指自己还有其他的兄弟那都得趴下。

    所以在对方的战舰内部的话那基本上就是无敌的！

    萨米亚这可不干了，瞪了瞪眼睛：“哎，我说萨摩亚你别走啊，我这才刚刚来你就走了，我们都好久没聊天了，聊聊再走吧。”

    萨摩亚赶紧说道：“皇姐，我们有事私下聊，这是公共频道，而且这还是对方的舰桥，注意影响！”

    苏若倩插了一嘴：“我们不介意的你们随意，现在时间还很多。”

    萨米亚点了点头：“就是就是，我们这么久没见了，难道你不想我吗？”

    萨摩亚的嘴角抽了抽，我没事想你做什么，找虐待吗？但是心里这么想嘴上自然是不敢这么说的：“怎么可能不想你，这不是在执行任务期间么，等我任务完成之后我就直接带着其他的兄弟一起啊去找你。”

    说完也不等萨米亚继续说什么直接单方面的关闭了通讯。

    萨米亚看着已经黑屏的投影设施，手捏紧了又松开。

    苏若倩摸着下巴：“萨米亚，他是你的弟弟？”

    “嗯，对，比我小了五岁而已。”萨米亚点了点头：“没想到他也已经可以值守一方了。”

    “那我怎么看他那么怕你......”

    “奥这个啊，其实也没什么，就是小时候锻炼灵能的时候让他们当陪练了而已。”

    “......”

    .

    在天马族的旗舰之中，萨摩亚拍了拍胸脯：“怎么就让自己遇到了。”

    手下的天马族的士兵询问道：“舰长现在已经确认了对方的身份了，我们要怎么做？是要继续在这里等待，还是我们撤回舰队驻地。”

    萨摩亚想了想：“继续在这里等着吧，等帝国的迎接舰队到来之后再离开吧。”

    “是！”

