    狐戚来了。

    他从绛都到这里来，再一次给父子俩充当了信使。

    他的行进路线，就是从解池带盐去列国贩卖，而后采购或者交换物资回来，把财货带回绛都。

    交换物资，最多的就是楚国的皮革，其次是铅、锌、金、杞、羽。

    晋楚两国虽然战争不休，但贸易往来还是十分频繁的。

    狐戚带来了晋侯的消息，都写在了竹简之上。

    信息十分简洁：

    “长狄成为我们的盟国，可通贸易。赵盾想让伯姬嫁于长狄，被我拒绝。”

    姬獳看见了这条信息之后，瞬间明白了什么。

    原来长狄使者回去，考虑并实施了和晋国的建交。

    有了这个前提，他倒是觉得，那些牛羊不像是被赵同抢走，反而像是狄人送给他们的。

    仔细想想，貌似赵氏还真的和长狄有些交易？

    姬獳瞬间觉得自己想的哪叫造谣，分明是在扒皮！

    如果赵氏收了贿赂，而长狄那边却在自己这里声称是被抢...

    那就是摆明了在挑起他和赵氏的对立和冲突啊。

    姬獳对狄人这种玩心眼的行为非常不满，但想要拿他们出气，短时间还真没有什么正当理由来。

    毕竟拿了人家东西，只能暂时原谅他们了。

    但姬獳觉得咽不下这口气，他有了让长质如“自杀”的想法。

    敢玩这些心眼，以后长狄是不能留的，就算钓鱼执法也要把他们搞死！

    “狐戚，你为我公室经商有多久了？”

    狐戚笑着回答：“已经七年了。”

    姬獳又继续问：“当初文公身边的贤臣，最差的魏氏至少还是个大夫，而功劳大的狐氏却从事商贾，至今还是士。

    你想成为大夫吗?”

    狐戚大概已经猜到了他的心思：“想啊，可是哪里有人会用臣呢？狐氏大宗都已经被挤出晋国，怎么会有臣的容身之所呢？”

    狐戚其实是一个比较聪明的人，但是因为受到迫害而不得不从事为公室贩盐的工作，他常常在多地走动，远离政坛，也就能够避免被迫害。

    以后如果公室翻身了，他凭靠这份功劳和对公室的忠诚，也能够谋得一官半职。

    这个思路有些用，但如果遇不到那种君主也是白搭。

    姬獳：“我可以给你一个机会。”

    狐戚：“公子请说。”

    “赵氏和长狄勾结，秋天的时候趁着我迎娶齐公女，派狄人前来截杀我的迎亲车队。

    后来事情败露，狄人的世子被我所抓获，他们又贿赂赵盾，加入晋国的同盟。

    这样的人怎么能够当一国的执政呢？”

    “这些事情…可属实？”狐戚觉得自己好像听到了什么重磅的消息。

    这个本就是半真半假，谁知道长狄来攻击他是不是赵盾指使的，直接泼水就行。

    姬獳微笑着点头：“属实，你的机会就是把这消息散布出去。”

    “不管是在国内，还是在国外，你每到一个地方，就偷偷散布这个消息。”

    狐戚算是弄明白了，原来公子是想让他去散布这件事情，好让赵盾的名声败坏，似乎有一定的风险呢。

    “回报一事就不用担心了，你以后会成为大夫，至于是上中下那一等级，就要看你的个人能力了。”

    狐戚有些心动。

    “不过这件事情之后你要正常的去经商，坐观事态发展，这也是为了你的安全考虑。”

    毕竟现在狐氏什么底蕴都没有，勉强能够凑出两辆车，他现在又是为公室卖盐的，突然摇身一变成了姬獳的家臣，会引发别人的怀疑，严重的话会引来杀身之祸。

    狐戚也懂得这个道理，也不担心姬獳骗他。

    现在这个时代，上位者失信于人，以后怎么服众呢？

    “你在散播这些消息的时候一定要谨慎，千万不要被别人发现是你散布的，在其他国家可以花钱让乞人去传播。

    这段时间不仅是你，我也要小心谨慎啊。”

    国人经过弑君、宫殿遭贼，太子出逃这三件事情，对赵盾的好感已经大大下降了，现在再爆出来赵盾贪污受贿，那可了不得喽，接下来赵盾做什么事情都得考量再三了。

    狐戚在一番思考之后，回复道：“这件事情我担下了，希望公子和晋侯能够早日执政吧。”

    “那么此事就有劳你了。”姬獳端出精酿的酒水，与狐戚共饮。

    自从酿酒以来，他就将酒分为两种，一种用青铜器蒸馏，另一种用陶器蒸馏。

    用陶器蒸馏的自然是自己喝，青铜器蒸馏的卖出去。

    另外，能够用于消毒的酒精已经被研制出来了。

    过程很简单，多次蒸馏的酒精用石灰提纯，然后用细帛布过滤掉熟石灰。

    多过滤几遍，然后再勾兑三比一的水，就得出了能够用于消毒的酒精。

    过程虽然麻烦，但是能够保命的东西，就得生产。

    毕竟训练一个士兵的代价可比这酒精高多了。

    勾兑的方法简单粗暴，用一个罐子，装三罐酒精之后，倒进大罐子，然后再倒一桶水。

    从此，已经有了消毒的方法，以后士兵如果受了外伤，第一时间就可以用其消毒。

    这是当前他能够掌握最简单的消毒方法，也是他对消毒领域认知的天花板。

    用起来疼就疼点吧，疼哪有死了难受？

    至于青霉素啥的，他是真的不会弄，连材料是啥都不知道。

    狐戚顺便在姬獳这里蹭了一顿饭，他非常喜欢到这里来蹭饭，毕竟面粉被姬獳弄出来之后，食物的花样也越来越多，但这些美食都只在他和公室的庖厨手中掌握。

    今天姬獳做的是面条，配上嫩白菜和肉酱。

    其实华夏很久以前已经有面条了，但不是用小麦面粉做的，而是用小米面粉做的。

    小米面粉做成面团之后的粘性很差，一拉就断，无法拉长，只能用特殊的工艺——挤压。

    用甑和带小孔的铜器或者石器，将一整个蒸过一遍的面团给挤压出面条。

    吃饱喝足之后，狐戚告退，去实行他的任务。

    姬獳也在筹备着，去曲沃告庙，然后再去齐国反马。

    这两件事情比较重要，为了安全起见，他打算带着自己的士兵八百人，他们天天换着花样的带甲跑步，比普通的人步行快得多。

    这八百个全身带甲的壮汉，就算谁想要动，也得掂量掂量自己。

    要不是路上那么多危险，他也不想带太多人出行，住宿难不说，消耗的钱粮也多。

    毕竟谁想把本就不长的生命浪费在赶路上啊。

    

