    酒店中的丧尸密集，处理起来很费时间。

    染白牵着少年，让他别乱走，忽然听到那么一道喊声，微顿。

    这么血腥又脑浆横飞的一幕，临希不适的蹙起眉，每一根血管都要炸开，更委屈了，瞳孔冰蓝颜色深邃。

    周围的丧尸晃了几下，默默掰正自己的脑袋，摇摇晃晃的往远处走。

    赵沫在用火球攻击丧尸的时候，余光瞥见那一幕，意外发现那两人身边几乎没有丧尸靠近，心底感到有些怪异，她又迅速解决了三个丧尸，忽然大喊：“池博士！不要乱动！！”

    说着，飞快靠近染白。

    丧尸对声音最为敏感，几乎是随着赵沫的动作涌动。

    染白瞥了赵沫一眼，眸光不温不火。

    赵沫莫名的心头一跳，避开染白视线，闷头往染白的方向冲。

    苏韵没有自保能力，只能跟紧孟岩骏，听到赵沫那一嗓子，眉心一跳。

    她是在找死吗？

    看着赵沫往染白的方向奔去，苏韵掐紧了孟岩骏的手臂，作小鸟依人状，内心近乎恶毒的想。

    最好两个都死在丧尸群中。

    一直牵着染白指尖的少年平静望向声源的方向。

    眼中沉寂的仿佛千百年的时光。

    大片大片的丧尸忽然不再到处撕咬人类，开始涌向同一个方向，密密麻麻聚集着冲向赵沫。

    赵沫本来还想接近染白，没想到会引来这么多丧尸，心底一惊，忙的抽不开身，狼狈对付着丧尸，只能放弃了靠近染白的想法。

    等到处理完酒店的丧尸，收拾出干净的房间，很多人都已经累了，只想早点休息。

    赵沫擦了擦身上的血，脸色阴晴不定。

    刚刚是怎么回事？

    巧合吗……

    她想了想，忽然在一片安静中起身，走向染白，众人的目光随着赵沫突兀的动作落在两人身上。

    “不好意思啊池博士。”赵沫挠挠头，笑意灿烂，又带着几分歉意：“我听说你和你的朋友都没有异能，刚刚太担心了，想保护你来着。万一你出点什么意外大家都担心，谁知道我手脚这么笨。”

    话是这么说的，但是听起来总让人觉得有些不舒服。

    “是挺笨的，朋友，你这样不太行啊。”染白漫不经心的开口：“心急气躁，小心意外，这次没发什么，下次可没这么幸运了，你说呢？”

    赵沫没想到染白会这么说，有些愣。

    染白微微笑着，五官苍白精致，像极了从漫画中走出来的医生，眸光意外的温和。

    赵沫不太喜欢那样的眼神，她扯扯唇，没再说什么，目光从头也不抬的少年上扫过，回去了。

    气氛诡异的沉默几秒，又活跃起来。

    对于队伍中新来的四个女性，大家都非常欢迎，热情高涨，赵沫也一一回答，气氛融洽。

    这才是应该的。

    她想。

    “我看池博士好像挺高冷的，不太好接近。”她摸摸下巴，叹气。

    “习惯就好了。”有异能者说：“池博士就是那样的人，性格怪，你要了解她的话还是挺好的。”

    “啊，看来你们还挺喜欢她的。”

    男人没听出什么，“毕竟是我们基地的生物博士了，可厉害了，我们好几个兄弟命悬一线最后池博士救回来的。”

    “那更要保护好池博士了，没有异能在外面很危险的。”赵沫笑眯眯。

    这话大家都挺认同。

    “你说得对。”

    “池博士就是基地的金字招牌，必须保护好啊。”

    苏韵没参与他们的对话，坐在了孟岩骏身旁，容貌娇俏，带着些许后怕：“没想到外面这么危险，我一直在基地里都没见过。”

    “别怕，我会保护好每一个队员。”孟岩骏看着女人艳丽勾魂的眉眼，晃了一下神，温声，态度很好。

    “还要多仰仗孟队。”苏韵撩撩头发。

    大家聊了好一会儿，也都累了，回房休息。

    每天晚上进入空间泡温泉几乎都成了苏韵的一种习惯。

    她太沉迷温泉带给她的好处了。

    无论多么疲惫，灵泉都会让她变得越来越美。

    容貌是女人的重中之重，尤其是在末日这样的环境，很少有好看的女人。

    苏韵勾勾唇角，享受的泡在温泉中。

    …

    染白早就想到少年会来爬床，特意装睡逗人，看看临希什么反应，却没想到少年爬床的第一件事就是黏糊的送吻，淡香萦绕，馥郁蛊惑，微凉柔软的落在下巴上，又亲又咬的，染白感到他好像在纠结什么，最后薄软甜润的印在了薄唇上。

    像是草莓蛋糕，甜润幽香。

    少年半跪在床上，背脊线条漂亮诱惑，小心翼翼的捧着女孩的脸，指节修长，长睫下眸光温软，高挺鼻梁抵着染白，亲了亲女孩的唇，又探出齿尖咬了咬。

    感觉好像……

    和亲其他地方不太一样。

    “小流氓不仅爬床还偷亲？”懒懒华丽的声线响起。

    少年吓了一跳，愣愣的像是炸了毛的奶猫，差点从床上弹起来，近在咫尺的距离，染白睁眼，可以看到少年两颗蓝宝石般的瞳孔。

    “宝贝。”少年歪歪头，眼瞳秀美漂亮，“想你。”

    染白轻哂。

    “想什么？”

    “亲亲。”临希严肃道：“哄哄，还要讲故事。”

    “哦。”染白：“你想得美。”

    “我想的是你呀。”临希眨眨眼，有些不解，又软乎乎的啄了一口女孩唇瓣。

    这小家伙，连话都听不懂。

    染白也没打算跟他说清楚。

    “那你想吧？”

    少年又郁闷鼓起脸，和染白一起躺下，主动钻到被子里，修长手指环住纤细腰肢：“今晚不讲故事了吗？”

    “嗯……给你讲一个……”染白闭着眼睛，嗓音很轻，最后散漫吐出两个字：“睡觉。”

    “……”

    翌日，众人休整一番，继续出发。

    赵沫看到染白的时候，发现她还和少年在一起，侧着脸，皮肤莹白，正在投喂巧克力。

    赵沫多看几眼，只见少年乖乖启唇，像只听话幼猫，一点也看不出来之前高冷的样子，有人叫她，赵沫回神，往前走。

    今天他们上了高速，路不太好开，有不少废弃的车堵住了路，还遇到了几个高阶丧尸，解决的十分棘手。

    苏韵一如既往的小鸟依人，躲在孟岩骏身边，柔声说：“好可怕啊。”

    她穿着裙子，红色的，眉眼本来就妩媚，裙子映衬得更好看了，孟岩骏收回手，下意识的看了一眼苏韵。

    愣了几秒。

    她的脸上……

