    杜少强的想法很单纯，只是想让叶子开心。

    可他奔跑的速度还是有点太快了，一不小心破了百米短跑全国记录。

    轰动程度，远远超出了杜少强和叶子的想象。

    夜里，全国体育总署的人来到了燕京大学，在杜少强的宿舍里，用很规范的手段采集了尿样，要做兴奋剂检测。

    如果能确定杜少强没用过兴奋剂，那么他将是极少有的短跑奇才，代表的是百米短跑的国家最高水平，乃至亚洲最高水平。

    太多人的兴奋程度难以形容，其中包括燕京大学校方，国家体育总署层面，以及杜少强的父母。

    可杜少强依然不想当着诸多媒体抛头露面，更希望自己的生活能尽快回归平静。

    此时。

    杜少强的宿舍还是很热闹。

    院长孟姜帆、辅导员白霞在这里，叶子和她的室友在这里。

    宿舍里的椅子明显不够用，大部分人都是站着。

    叶子沏茶端过来，微笑说道：“少强，你刚被采集了尿样，喝杯茶补充点水分。”

    白霞说道：“叶子，你这种说法似乎有点怪，就好像杜少强被采集了尿样是损失了很多营养？杜少强每天都上洗手间，他也没有营养不良啊。”

    “可是采集尿样和上洗手间不一样，刚才少强不是很配合，那个烫着发的女人还要给他用导尿管呢，当时叶子很害怕，如果把少强给弄坏了可怎么办呢？”

    叶子的俏脸有点萌，一双丹凤眼是天真无邪的水润，白霞和孟姜帆都没忍住笑了出来。

    “孟院长。”

    叶子轻轻蹦跳走过来，拉住了她的手，“求你了，不要因为少强打破了百米纪录，就影响了他的生活，行吗？少强说他不想太忙，他想拿出更多时间来陪着叶子。”

    “杜少强看淡一切，眼里只有叶子，这一点让人特别佩服，身为信息工程学院的院长，我甚至不知道该怎么评价杜少强这样一个人。”

    孟姜帆看向了杜少强，“可你毕竟打破了全国记录，如果你的尿样检测没问题，国家会大力宣传你的水平，你的名气有多大，大舟集团的名气就有多大，从集团公司宣传角度考虑，这对杜家的产业也是有好处的……”

    “孟院长，你说的这些，我都想到了，我也可以很负责任的告诉所有人，我并没有服用兴奋剂。各位先走吧，我想让自己静一静。”

    杜少强下了逐客令。

    孟姜帆和白霞有点尴尬，杜少强这小子也太不给面子了。

    想教训杜少强，可她们却没有勇气，因为杜少强刚打破全国记录。

    “好吧。”

    孟姜帆很无奈的带人离开了杜少强的宿舍。

    叶子留了下来，但她的室友们先离开了。

    走廊里，莫菲情不自禁说道：“杜少强太牛了，他的身体很神奇。”

    “难道你这位苏杭美女，想研究杜少强的身体？”米娜别样的笑着。

    “我的专业是计算机，应该不会研究杜少强的身体吧？倒是你，很喜欢花痴的看着杜少强。”莫菲稍有鄙夷的看了她一眼。

    米娜的脸蛋儿有点红，因为她的内心是滚烫的。

    刘秀玲一直很安静，心里很单纯的钦佩杜少强，希望暑假时，杜少强能带着叶子去凉城，去空中草原看一看。

    宿舍里。

    看到叶子坐到了杜少强腿上，耿楠和曹向飞先走出了宿舍。

    “嘻嘻……”

    叶子甜美的笑着，“你的宿舍变成了我和你的二人世界。少强，被采集了尿样，你头晕吗？”

    “没那么严重，只是一点尿而已。”

    杜少强的表情有点搞怪，亲了叶子的脸，“美丽的叶子，绵呼呼的叶子。”

    “我妈也说我绵呼呼的，说我的皮肤特别好。”

    叶子拿起了杜少强的百米短跑冠军奖杯，“你甚至都没参加颁奖典礼，所以那些人都觉得你有问题，可叶子知道，少强没问题，只是学会了凌波微步而已。”

    “奖杯送给叶子，1000元奖金用来给叶子买化妆品，奖品足球放宿舍里。”

    杜少强亲了叶子的嘴唇，因为他发现叶子的嘴唇一直在翕动，像是渴求，像是要说点什么。

    “如果你加入了国家体育队，是不是经常参加集训和比赛，叶子还能找到你吗？如果平时看不到少强，叶子会孤单，会难受。”

    叶子的泪水滚落。

    杜少强擦掉了叶子的眼泪，亲了她的脸蛋儿，“就算加入了国家队，我也不会参加任何训练，除非是国家层面或者世界层面的大赛，我才有可能参加一下。”

    “如果你去外地甚至国外参加大赛，会带上叶子吗？”

    “不管我走到哪里，都会带着叶子。其实孟院长的说法很有道理，我的名气有多大，大舟集团的名气就有多大。大舟集团是杜家的，以后我和你是大舟集团的代言人。”

    杜少强和叶子甜言蜜语，也展望未来。

    已是凌晨一点。

    杜少强的宿舍里，他很安静的躺在床上，超凡的天赋，强烈的轰动并没有让他欣喜若狂。

    “少强，睡着了吗？”曹向飞小声问道。

    “你一喊，我就醒了，怎么啦？”

    “当时你如果穿着钉子鞋，有没有可能突破10秒？”

    “应该不能，就算把牛仔裤换成短裤，把运动鞋换成钉子鞋，成绩也差不多。”

    杜少强的说法，曹向飞不相信，恐怕体育总署的人也不太相信。

    曹向飞还想问下去，可是杜少强让他安静。

    叶子的宿舍里。

    躺在床上，叶子用圆月亮听歌，脑海闪现的是赛场上，杜少强奔跑的画面。

    少强是运动健将，少强打破了全国记录。

    “少强真厉害……，爱少强！”

    “我也喜欢少强。”

    也不知道什么时候，米娜穿着睡裙，站在了叶子的床下。

    叶子探头看了她一眼，敲了她的脑门：“你干嘛呢，吓了我一跳，小心我踢你一脚。”

    “刚才我开玩笑才那么说的，其实我对少强没有很奢侈的想法，我也学会了在心里祝福你和少强，可我也希望少强能对我好一点。”

    米娜迟疑片刻，“问你个事，少强的脚底有没有汗毛，少强应该就是传说中那种飞毛腿男孩，腿毛长，脚掌也有汗毛。当少强奔跑起来，脚底的汗毛会让脚板发痒，他心里喊着，好痒啊，一路狂奔冲到了终点……”

    “嘻嘻，好玩……，可是少强的脚上没有汗毛。少强跑得快可能和腿毛很长有关，回头我问问他。”

    叶子也茫然了，对杜少强的身体越发的好奇。

    早晨。

    燕京大学操场上，校运会还在进行中。

    太多的人在议论杜少强的百米成绩，大家都在等待杜少强的尿样检测结果。

    “杜少很可能服用了兴奋剂，否则不可能打破全国记录，杜少的成绩快把体育生杨鹏旭吓疯了。据说杨鹏旭在宿舍里，一个晚上没睡，一直在重复，不可能，这不可能。”

    “杜少强是燕京大学最洒脱的人，家里那么有钱，为人顶天立地，我估计他不太可能服用兴奋剂。杜少强能打破全国记录，那是因为他身体素质好。”

    杜少强和叶子没去操场，而是背着包去了东门方向。

    他们聊的话题不是运动会，而是回了家，中午吃什么好饭。

    “你们去哪里？”

    白霞和玛丽跑来了。

    “回家。”

    杜少强的回答很简单，却让白霞有点生气。

    至于外教玛丽，她只管用碧蓝色的眸子，十分崇拜的看着杜少强。

    玛丽眼里，杜少强的身体亦是十分的神奇。

    这是一个很阳光的男孩，这是一个令人澎湃的男孩。

    “运动会还没结束呢，回家干什么？没有你的比赛了，可你是班长，你要留下来观看比赛。”

    “班里还有别人参加校运会吗？当时白老师说过，想看比赛就看比赛，不想看可以自由活动，但是要注意安全。白老师放心，我回家的路上和在家里都会注意安全的。”

    “你……”

    白霞喘息片刻愤懑道，“滚……”

    “白老师，你用牙齿咬着嘴唇很可爱，少强说过，白老师浑身长得最好的就是满口的牙齿。”

    “杜少强真这么说过？”白霞有种被雷劈的感觉。

    “不是少强说的，是叶子自己说的，我和少强先回家了。”

    叶子拉着杜少强的手，跑走了。

    白霞被打击到了，对自己的容貌和身材更不自信了。

    “杜少强这混蛋，居然这么鄙视我，别的女人只会秀身材，我总不能张开嘴巴秀牙齿。”

    “白老师别生气，在我看来，你是个身材很好，很有东方情调的漂亮女人。”

    玛丽看着白霞，很认真的说着。

    “是吗？”

    白霞释然的笑着，心里只有对杜少强的怨念。

    “是的。”

    玛丽拉着白霞的手，去操场看比赛了。

    杜少强和叶子走到了东门，奔驰轿车在等他们，刘晴和卫蓝都来了。

    去往景山区。

    刘晴开车时，一直在夸杜少强。

    卫蓝却有点忐忑，不知道杜少强的10秒18是怎么跑出来的。

    后座上，叶子依偎在杜少强怀里，手放在他的心里，说着纯真的言语。

    杜少强轻轻的拧叶子的脸蛋儿，摸她的耳朵，她的长头发。

    副驾驶席上的卫蓝回头说道：“我问过景山三小的校长，他是体育爱好者，据他说，目前国内的短跑水平达不到10秒18.”

    “以前达不到，可现在少强跑出了10秒18的成绩。”叶子说道。

    “人家怀疑少强服用了兴奋剂，恐怕体育总署也在怀疑，否则昨天夜里就上燕京电视台新闻了。”卫蓝说道。

    “少强不可能服用兴奋剂，否则他会告诉我的。夜里我想明白了，少强跑得快是因为腿毛很长，他是飞毛腿。米娜甚至怀疑少强的脚底也有汗毛，我告诉她说，真没有。”

    叶子说话有点着急，听起来像是蹦豆儿。

    刘晴和卫蓝都笑了。

    “飞毛腿儿，这种说法有点意思，可我家少强脚板肯定没汗毛。”

    刘晴很欣慰，“以后人们提到了大舟集团和大舟超市，也会提到燕京杜鸿舟和刘晴的儿子，是百米短跑全国冠军。”

    父母都已经想到了宣传效应，杜少强还能怎么说？

    叶子很淘气，伸手想揪掉杜少强腿上的汗毛：“你还是跑慢点儿吧，如果你跑远了，叶子去哪里找你呢？”

    “叶子不怕，不管我跑到了哪里，都会带上叶子。其实我哪都不去，我就在燕京生活。”

    “我也在燕京，我不出国留学。孟院长说，没有出国留学的博士是土博士，等将来，叶子就要做个土博士，水平比国外所有的博士都高。”

    叶子依偎在杜少强的怀里，用梦幻似的声音说着。

    夜里没睡好，叶子有点困了。

    杜少强的怀抱很温暖，叶子到了半梦半醒间，嘴角洋溢着甜美的微笑。

