    9月1日，圣赫塞再次整编防务军，在布兰卡市阿赫里奇区扩充规模，至此拉潘帕防务军已经成型，5个团的编制基本已经可以跟科尔多瓦军团相当。

    现在大量补充的新兵尚未完成训练，不论士气和实力都难以与科尔多瓦军、国防军匹敌，圣赫塞没有轻举妄动, 继续等待机会。

    内乌肯省和里内格罗河省防务军也在圣赫塞的帮助下，分别扩充到2个团和3个团的规模，拉潘帕省给他们资助了大量轻重武器。

    拉潘帕防务军的团规模几乎都是超标的，可以称得上是一个个“独立团”，比标准团多1000人以上，基本能达到2500人甚至3000人的规模，5个团人数已经达到了14000人。

    今年4月份的时候, 亚非地区29个国家的代表们在万隆举行了会议。

    这件事的影响力也慢慢传递到阿根廷。

    4万里之外的阿根廷没有太多人会关注这次会议, 也没多少人会注意这些国际上的细节。

    圣赫塞在阿根廷是唯一密切关注跟五大善人所有重要事情的，毕竟属于利益相关。

    阿根廷人在国家自豪感上的傲慢，慢慢被生活的琐碎和越来越频繁的军事政变击碎，饭都吃不饱了，也就没那个闲心关注什么国际大事，新上台的军事独裁者水平确实是越来越菜了，军人轮番执政的动荡时期很可能就要到来。

    总统府方面，小汤普斯将军稳坐国防部长的位置，他没能竞争过新总统佩德罗·阿兰布鲁将军，副总统仍然是何塞将军，只是贝尔格拉诺的海军基地的军官换了一波人，现在可以说被架空了，海军基本已经与他无关。

    经济方面，英美等国外资本对阿根廷的经济渗透加大，阿根廷大部分地区经济不景气，加上以前必隆执政集权不合理的弊端没能改革成功，各种社会乱象频发。

    现在的军政府估计也快要垮台了。

    新总统府的去必隆化改革失败了, 阿兰布鲁指使手下把艾薇塔·必隆的遗体被搬出了劳工联合会总部，已经不知所踪。

    阿根廷的工人们再次走上街头，各地方军阀的军队们，不断镇压越来越频繁的工人游行示威。

    工人们急需工作和面包，社会党共和党趁机发展壮大，他们要求军官下台，重新举行总统大选，激进党和共和党也联合起来对抗军事独裁。

    以阿图罗·弗朗迪西为首的激进党蓬勃发展，阿图罗赞成必隆实行的一系列社会和经济政策，正式被推举为激进党总统候选人。

    经过一年多的恢复和发展，激进党已经完全超过了正义党，成为阿根廷第一大组织，可惜好景不长，激进党内部正在被割裂为两部分，现在内部过于庞杂而且不稳定，吸收了太多老正义党成员。

    地方巨头激进党南方分部的负责人圣赫塞·科恩目前仍然被视为阿图罗的嫡系。

    现在拉潘帕防务军就是圣赫塞的主心骨，其他任何财富也比不过手里枪杆子硬气。

    恢复生产的新科恩重工赶上了好时候，军事订单如同纸片一样飞来，原先维持住的国际走私通道体系, 重新恢复了生机。

    他的亲信们在南非、埃及、尼日利亚、新月沃地等地有一大批秘密分销商、军火商，从会议过后，订单猛增，新建立的军工厂很快派上了大用场。

    布兰卡市军火工厂、坦克工厂规模巨大，设备也先进，可以很好的满足军事发展的需要。

    军工厂的利润可以很好的补充稀缺的国际资金，这样的趋势至少可以保证至少3-5年的持续稳定的现金流，这是一笔巨大的财富，也可以让新科恩重工和军工厂的未来发展更加光明。

    雷恩军工虽然有国防部的订单，但国防部的白拿能力就有点不堪入目了，不仅拖欠货款还开始拖欠工资，仓库里的武器被一车车倒卖，安插亲信掌管工厂，随意变更工厂工作流程，胡乱指挥，现在工人们无不怀念老雷恩时代，雷恩军工很受伤。

    而这也给了圣赫塞更多的可乘之机，这些熟练工人可都是宝贝，在有心人的操作下，一批批的老员工分散零整地前往布兰卡市，涨薪20%还包吃包住。

    老员工的加入，缓解了新科恩重工的发展压力，好有更多的精力投入到斯太尔卡车项目和公交车项目中来。

    圣赫塞还专门给亲爱的亚非客户们开发了更轻便，威力差不多，价格更实惠的轻武器出口版本。

    新科恩重工开发作战优秀、外形过得去、结构更加紧凑、尺寸小更容易携带、可靠性高、故障率低、射击精度不差的各式武器，也让新雷恩军工的ANG系列武器大受欢迎。

    至于为什么外贸版本采用ANG这个奇怪的代号，也是出于安全性考虑，亚非地区基本都是英法的地盘，而且美苏现在也在发力，同时也树立一种品牌优势，跟以前的雷恩造白板武器有所区别。

    亚非客户基本不太富裕，觉得铜太贵，那就买我们的钢壳弹，威力差不多，价格便宜一半多，杀伤力大大提高。

    受后世和成本控制的影响，钢壳弹是圣赫塞一早就在安排研发的，覆铜钢、镀铜钢、漆钢同步研发，雷恩军工的钢壳弹发展一直走在前列，玛雅化工帮忙研发各种涂装工艺，特钢厂研发各种军用钢子弹的外壳，菲利普机械厂改进冲压工艺和模具。

    阿根廷市场上的黄铜每吨大约在1000-1500美金左右，大量依赖进口，主要来源于智利等国家，如果生产量巨大，那么就要花费巨额外汇，埃尔帕琼的铜矿的开采和冶炼量不算太大，现在只能勉强满足一些生活生产的需要。

    而钢铁的市场价格每吨大约在140—150美金左右，原先进口钢材价杂七杂八加起来是200美金，现在经过国产化，基本能降低很大部分成本。

    生产一枚弹壳所用的黄铜大约为5~10克，生产几万枚可能没什么，但如果是几千万颗，几亿颗那差别就大了。

    在铜成本和铁成本已经制造工艺和研发成本等各方面问题下，铜壳弹和钢壳弹的成本仍然在3:1甚至更高的水准，这就给了很大的活动运作空间，现在新雷恩重工装备的很多武器已经慢慢替换改为钢壳弹。

    不得不说这是站在了巨人的肩膀上，很多后世习以为常的常识，在阿根廷的日常经济甚至生产活动中都能产生巨大的经济效益。

    亚非兄弟饭都吃不饱，力气小，武器含铁高，战斗时拿着比较重，也没关系，AUG有多使用塑料配件版本的各种轻武器。

    生产方面，制造工艺太繁琐，那就继续改进优化机械冲压件，生产流程慢，加生产流水线，再多开几台冲压机。

    组装慢，也没关系，优化生产流程，减少不必要的配件，枪托也从木制枪托改为塑料件，同时增加工人人数。

    买不起，那抵押总有吧，黄金钻石矿产矿山土地都可以，让普拉里国际去接收，转化成钱，可以大量投资到布兰卡市之中，发展更多的工厂。

    暴利的军火生意再度扬帆起航，完美的刺激了布兰卡市军工业的发展，新科恩重工多了几个供应商，这方面的发展降低了圣赫塞的经济压力，养军队确实是相当烧钱的。

    不说什么后勤之类的，就是光实弹射击训练，每个拉潘帕省的士兵消耗的子弹就要150枚左右，基本上就要供应200万颗给拉潘帕防务军，这还不包括友情赞助给两个小兄弟子弹量。

    毕竟这些都是新兵，不拿子弹去喂，很难形成战斗力，光是靠各种常规训练还是不够的。

    谷鈺

    防务军是圣赫塞底气所在，他有信心把拉潘帕省防务军打造成阿根廷最强大的陆军。

    拉塔高官甚至想让圣赫塞再兼任拉潘帕省的财务部部长，只是太夸张所以才作罢，后来圣赫塞推荐了自己的亲信，现在阿根廷最大公司之一，普拉里国际的财务部负责人担任财政部长赫尼拉·奥森，给圣赫塞和拉潘帕防务军的发展提供最大便利。

    这是圣赫塞在拉潘帕省的影响力，他现在可是拉潘帕省的商业之神，布兰卡市贡献了差不多90%以上的拉潘帕省税收。

    防务军这支军队就是圣赫塞养的，但也要遵守基本游戏规则才行，而且防务军也是正规军，只是还需要一定时间。

    这样的发展看起来有点畸形，但布兰卡市已经无路可退，圣赫塞也无路可退。

    圣罗莎市和沿海三小城的发展还需要时间，现在都是靠布兰卡市支援发展。

    ……

    布兰卡市现在除了发展汽车制造业，菲利普工业也在布兰卡市开设了新的摩托车厂和拖拉机厂，用于发展出口。

    摩托车、摩托三轮车也用上了国产发动机，而慢慢开始完善的汽车工业体系，让这里发展摩托车和拖拉机、卡车变得更加容易一些，吸引了外国的一些大型零部件工厂进驻。

    便宜好用的雷盾900小摩托车成为很多阿根廷人买不起汽车后的选择，一辆摩托车150美金不到，价格只要汽车的十分之一，努力存个半年钱就可以买上摩托车。

    如果有需要还可以买250美金的三轮车，可以加装了拉斗或者斗篷，也能拉货和载人，就是速度慢点。

    不是收入很高的中产阶级，完全买不起什么汽车的，现在的菲亚特600汽车订单基本已经是饱和极限状态，扩大生产线更多的是为了出口到拉美其他国家，好更多的获取利润。

    菲利普工业的摩托车订单在飞快增长，9月份的时候各种型号订单数量就突破了5000台，光是摩托车的销售额达到了100万美金，这次布兰卡市工厂的建设规模是按每个月8000辆的产量去建设的，新型拖拉机也是如此，月销量已经稳居阿根廷第一，每个月已经能稳定能出售800-1000辆拖拉机。

    布兰卡市的交通要道上的摩托车慢慢多了起来，除非圣赫塞能把便宜好用五菱之光面包车、轻卡研究出来，否则很长一段时间菲利普工业的摩托车销量不会太差，而且还可以出口到世界各地。

    这里比阿根廷的汽车工业重镇科尔多瓦市交通更便利，布兰卡各大港口吞吐量突破2000万吨，已经是全国第二大港口，主要是大宗的矿石居多，而且钢材也便宜，塑料也便宜，用电也便宜，治安也好，招工问题已经有所缓解。

    石油管道，还有石化工厂在快速推进中，大量的石油管道诉求也是钢铁工业发展的助推器，还有筑路、房地产发展的钢筋，钢铁厂成为一个稳定生意。

    没多少阿根廷人能想到基建这个大武器的威力是如此大，水泥、钢铁、银行都受益于发展，还有一大笔外资的涌入，主要是来源于美国，刺激了经济繁荣。

    三大马车已经全部出现在布兰卡市，除了国内消费弱了点，其他都是重大经济发展利器，只是这建立在其他阿根廷城市发展缓慢的基础上，圣赫塞也顾不了那么多了。

    布兰卡市还开办了许多短期培训学校和正规教育机构，拥有了充足的后备劳动力资源。

    明年秋季开学的大学有6所，其中最好的大学是拉潘帕理工学院，由国立南方大学负责援建，这是未来一段时间仅次于国立南方大学的一所大学。

    砸钱办教育效果相当显著，而布兰卡市实际管理人口也在10月份的时候正式突破了70万大关，正式成为全国第二大城市，更是加快了人口流入速度。

    圣赫塞再度降低了人口准入门槛，继续坚持鼓励生育，新生儿数量再度突破新高，在大量的建设资金加入下，现在6个区每个区都有1-3家大型医院，招聘全国的医生进入，修医院的成本不高，主要在设备和人员，布兰卡市通过扶持在阿赫里奇区的医药生产公司马松医学研究所、瑞恩医疗器械厂等一批厂商，跟外国医疗医药厂商合作，降低成本。

    医生护士招聘就是挖人和慢慢培养，加快国立南方大学医学部和布兰卡市医学高等专科学校的建设，满足未来医生护士的需要。

    一些新加入的城镇也在修医院，很多其他省的孕妇也考虑外围布兰卡市生产备孕，圣赫塞不得不把一些高污染的产业向外围郊区转移，特钢厂的高炉干脆就变更但阿尔塔区港，以降低环境污染，还有造纸、印染厂也基本从东西区搬走。

    一大批中小学开始办学，幼儿托管机构遍布兰卡市，这让很多工人开始拖家带口，呼唤亲朋好友开始常驻布兰卡市。

    在布兰卡市有充足的生活资源，人们戏称这里的比索汇率跟其他阿根廷地区完全不一样，在这里你花10比索就能买到20比索的东西，布兰卡比索和非布兰卡市比索是完全不一样的东西，这建立在庞大的物资供应条件下，吸引外地人前来采购购物，桑切斯超市也开到了各个区镇，便利的交通也降低了生活生产成本。

    布兰卡市的产品质量已经跟国际接轨，还物美价廉，属于阿根廷贸易保护，国产替代下的一朵奇葩。

    而且这里还有良好的治安条件，生活成本比布宜诺斯艾利斯还要低，而且到处都能找到工作，创造的财富刺激了各地移民甚至国外，新阿传媒利用报纸和广播到处发广告，做到了智利、巴拉圭、巴西、玻利维亚、秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉这些国家去了，吸引了大量的人口涌入。

    橡胶方面跟巴西、危地马拉、印尼、泰国等重要产地签订了长期合约，供应国内的汽车、制鞋、工业品制造产业。

    同时利用普拉里国际、阳光农业这些平台，在巴拉圭、玻利维亚两个国家投资橡胶种植，发展橡胶供应。

    特别是发展的最好的奥兰市和钾三角地区雷霆十字小军阀，跟玻利维亚的老关系其实维护的还不错，雷霆矿业在玻利维亚的开采也相当顺利。

    帕斯·埃斯登索罗已经做了3年玻利维亚总统，他曾经得到圣赫塞集团的一些赞助，打下了一些良好关系，雷霆十字负责人比尔跟帕斯的关系还算不错。

    帕斯在任期内实行一系列民主化改革，帮助印第安人获得选举权，实现了玻利维亚在民族上的平等和统一，支持率一直很高。

    同时他实行矿业国有化，将锡矿大王西蒙·伊特瑞的矿产收归国有，进行土地改革，将中部高原的可耕地移交印第安人，并增加教育经费，中小学实行免费。

    只是目前玻利维亚纸糊的和平局面之下，也是危机重重，跟大多数拉美国家一样，军政府威机的种子也一直存在在玻利维亚。

    不过这与圣赫塞无关，他在玻利维亚只做生意，从不干涉玻利维亚政局，跟玻利维亚的交好也至多算得上是一个意外之喜。

    圣赫塞对玻利维亚这个铁矿大国很重视，在乌拉圭三十三人省的铁矿估计开采不了多久，国内发现的铁矿品位相对低、开采成本也比较高。

    而巴西铁矿的情况也不是很稳定，淡水河谷是巴西国企，还是阿根廷的传统对手，雷霆矿业澳洲铁矿还是没有多少消息，而一个稳定的铁矿供应非常重要。

    玻利维亚离阿根廷近，也可以稳定供应铁矿石，铁矿比煤矿更加稀缺。

    现在阿根廷的钢铁生产已经突破700万吨，再加上拉普拉塔钢铁厂扩建、汉斯钢铁厂扩大、布兰卡市特钢厂修高炉，加上布宜诺斯艾利斯北部、罗萨里奥的小钢铁厂，至少能把阿根廷钢铁产量再增加一倍以上。

    不得不说拉美地区因为历史原因，现在军政府的数量是越来越多了，今年的乌拉圭也步入阿根廷后尘，正式加入了军政府行列。

