    “有东西进入楼里了？”

    楚风第一时间察觉到楼内的变化。

    同时，负责相关楼层的护卫们也是反应过来，拿起手中的武器朝那些邪秽劈去。

    而随着时间的推移，邪秽越来越多，一个更比一个强。

    楚风走下楼，血杀气场全开，反是他经过的地方, 必是一片修罗场，无数的邪秽还未认清眼前的局势就被他的气场震得灰飞烟灭。

    “萌萌，这些邪秽，你可以吸收？”一边清理着邪秽，楚风一边对王萌萌说着。

    王萌萌道：“不行，这些亡灵毫无灵智可言, 若是吸噬的话, 只会让自己变得和他们一样。”

    “行，那你跟我身后，如果有合适吞噬的对象，你就跟我说！”

    “好！”

    邪秽反潮季，据说会持续三天三夜，一天更比一天强，在楚风看来，之所以有那么多镇守者坚持不下来，其实并非邪秽有强，而是精神高度下的崩溃。

    第一天，伤亡人员十人，几乎都是刚加入的护卫。

    第二天，伤亡人员达到百人，这还有楚风出手相助，如若不然的话，这个数字可能还要高。

    顶楼，楚风皱了皱眉，打开工会公告，据最新的统计，整个工会已有七八名镇守者死于邪秽之手, 并且这个数字还在持续增高。

    “照这样下去，第三波反潮来临，这个伤亡数据可能还要往上翻个几番，该如何才能避免这些没必要的牺牲呢？”

    正想着，他就发现纳戒闪烁起淡淡的光芒。.

    “苏醒了？”楚风将神识探入，确实如他所想，药老苏醒了，只不过可能是刚刚苏醒，对方还是非常的虚弱。

    不多时，纳戒内飘出一道虚影，一脸疑惑的道：“你是谁？”

    “老师，我，萧炎啊！”楚风笑着回答。

    “萧炎，你真得是萧炎？”

    “对啊，老师！”

    “那这里是哪里？”

    “我的世界！”

    花了半小时，楚风将事情的来龙去脉大致说了一遍。

    “这么说，你是带着记忆转世降生？”药老一副不太相信的看着他。

    “您可以这么理解。”当楚风将在斗破大陆所发生的一切说出来后，对方这才相信他所说的一切。

    从纳戒出来后，药老便皱眉看了看周围, 神色凝重道：“这个世界的力量体系和之前的有很大区别？我能感觉到很多亡灵在向这里靠近！”

    “老师，您有办法，可以制止这些亡灵的靠近？”

    “我试试吧！”

    说完，药老飘到顶楼。

    同时，楚风手中的镇楼令发出耀眼的光芒。

    “这是？”他愣愣地看着眼前的变化，整座大楼似乎与药老产生了某种联系，由内到外，一道森白色的火焰笼罩住整个楼层。

    周边的镇守者们都看傻了，因为以他们的视角来看，那些欲要冲进27楼里的邪秽还未靠近大楼十米范围，就被森白的火焰烧成灰烬。

    “好强！”

    “他一直都在隐藏实力？”

    “我看应该是，也不知道他的实力已经达到什么地步了？”

    “如果按工会的等级来划分的话，我想他的实力应该有青铜级别！”

    三五成群的镇楼者忙里偷闲的议论着，而后他们便惊恐的发现天际呈现黑压压的一片。

    “怎么会？”

    “这一次的邪秽举潮为何要比前两年来得还要凶猛？”

    “不对，你们快仔细看！”

    顺着所指的方向望去，众人发现了蹊跷之处，在那黑压压的邪秽中间有只近乎呈现实体的妖怪，凡是它所经过的地方，无一例外，不论是普通人，还是镇楼者都会变成邪秽。

    “这是领土级！”

    “恐怕只有司老大能够抵抗了！”

    “对了，司老大人呢？”

    想到这里，不少人才发现没有见到司地克的身影。

    很快，九街自建的群公告里就发来这么一条消息。

    【这一次邪秽举潮不同以往，1号区域这里有领土级的出现，我可能暂时脱不开身！】

    发件人正是司地克。

    “不止一只领土级邪秽？”

    在得知这个消息时，周围的镇楼者都为之感到恐慌。

    “可恶，清老大他们都走了，不然的话，我们也不会这么被动。”一名镇楼者愤怒地对着空气挥出一拳。

    随之，越来越来的镇楼者面露出沮丧。

    “怎么办，司队长也抽不出身，面对这波领主入侵，我们根本就毫不胜算，要不向星城工会求支援？”群讨论组里有人提议，但很快就遭到其他人的反驳。

    “想什么呢，工会里那些人的尿性，你难道还不清楚？他们恨不得我们九街消失，好平分这块区域，你现在找他们支援，他们能理你？”

    “确实，这些年里，星城工会的所作所为害了多少人的心，不然的话，清老大怎么会被逼走？”

    “一群碌碌无为的小人，只知道躲在背后享清福，窃取我们的劳动成果！”

    群里的镇楼者们是越聊越激奋，字里行间无不显露出深深的厌恶之情。

    关键时刻，还是司地克站出来主持大局，这才让大家不安的心稍有平静。

    “大伙再撑撑，我这边和文执政已经取得联系，她一会就带人过来支援我们。”

    此消息一出，下面立马就被刷屏了。

    “真的？文执官要过来帮助我们？”

    “果然，每年举潮最惨的就是我们九街，其他街区恐怕都快结束了。”

    “没办法，谁让我们整体实力偏差，还有所属的位置正好处于邪秽的出入口！”

    “行了，大伙们再撑会吧，听司队长的肯定没有错！”

    看着面前的群聊消息，楚风默默将其关闭，他利用镇楼令，借着药老的视角观察着天际，心中难免露出几分担忧。

    按照邪秽前进的方向，他所在的27号区域会首先成为炮灰。

    虽然他知道文琳燕会带人来支援，但司地克并没有说出她们具体过来的时间，也就是说她们可能正在路人，也有可能还没出发。

    “不行，我必须得做点什么！”

    对着林雪和迟不胖简单交待几句，楚风快速来到顶楼，背后伸展出紫云翼，嗖的一下从楼内飞出，来到上空。

    “看来只能用这招了！”

    下定决心，他开始催动体内的焚诀，一团团火焰将他包裹，犹如一个火人……

