 而与此同时，赌坊楼上，内阁，周财和诸位赌坊高层依旧在商议。

“算出来天元仙宗这次赢的具体数目了么？”

身旁立即有人苦着脸道：“算出来了。”

周财白眉微挑：“多少？”

那人不敢多说，只能将赌条递了上去：“大人，您还是亲自过目吧……”周财沉着脸接了过来，仅仅看了一眼，便不禁倒吸凉气：“这么多！？”

周财惊讶的不仅是赢得多，关键这说明天元仙宗当时押注的本金就很多！周财望着赌条怔怔出神，他甚至怀疑，那帮家伙是不是早有信心夺得名次啊？

否则没理由如此豪赌啊！那赌条上的数字，令周财感觉心脏有点疼，虽说他居于赌坊坊主，这可是一处肥差，而其在宗门地位，要比寻常执事还高。

可输了这么多，宗门不惩罚他们已经够好了，但依神霄仙宗的规矩，周财知道最起码，怎么输的，他便得怎么想办法赚回来。

可是没办法，开赌坊就是这样，他们想吞掉天元仙宗一众那上千仙晶的赌注，就要做出反赔数倍赔率的准备。

只是此事来的太过突然，简直是此次盛典的最大冷门！甚至周财确定，上万枚仙晶，足以请动宗内的金仙长老出手了，可奈何此事闹得沸沸扬扬，谁都知道天元仙宗血赚一笔，此时动手，傻子都能怀疑到他们头上。

正当此时，那杂役在门外颤声道：“诸位大人，天元仙宗的人来了……”此话一出，周财脸色微变，还真是怕什么来什么！“罢了，我先去看看。”

赖账是不可能赖账的，只能试试有没有可能周旋。

周财也并未绝望，甚至在他看来，只要能将秦逸尘等人拖到第二场比试过后，那这一大笔仙晶或许就不用给了！因为哪怕天元仙宗此次表现出乎预料，周财也不相信秦逸尘三人的丹道造诣能赢过其他仙宗。

可以说只要不碰到真武和天魁两大仙宗，天元仙宗必输无疑，甚至识海被废掉的可能，远要比第一场比斗更高！而若是一败涂地，天元仙宗必然是一蹶不振，到时候，他们还有脸来要仙晶么？

尽管两件事并无直接关系，可起码秦逸尘若成了废人，好歹能省下一大笔仙晶啊！一想到此周财还有些牙痒痒，因为他听说当初就是那小子带头押注的，天元仙宗能夺得第七名，秦逸尘所站的功劳也是最大！于是乎，周财让人引路，赶往贵宾室，而秦逸尘一众，此刻却已品着香茗，吃着干果，很是悠然。

不得不说，神霄赌坊待客档次的确不低。

但是见到周财后，众人都放下了手中的吃食，端木登风更是笑着将赌条拍到桌上：“这位就是坊主大人吧？

今日我等就不闲叙了，先把正事办了吧。”

展红袖一众没有说话，却是动作整齐地取出各自的赌条，这令周财看的一阵头大，心想就算是天元仙宗这帮人嘲讽几句，嘚瑟一番，他也能勉强接受。

可这幅二话不说，上来就拿赌条的态度……你们是魔鬼么？

！秦逸尘也在其中，把玩着赌条，和众一样露出了笑意，此刻无需多说什么，也没必要因此就对赌坊冷嘲热讽。

但秦逸尘的态度却很明确——我们，天元仙宗，拿钱！周财一阵凌乱后，才讪讪笑道：“诸位，实不相瞒，关于你们的赌注，遇到了一些问题。”

端木登风闻言，当即眸光一凌：“坊主大人此话何意，莫不成是想赖账吧？”

身后的秦逸尘等人也急眼了，甚至还有些担心，毕竟换做其他赌坊胆敢赖账，那他们完全可以直接给赌坊来一次粉碎性拆迁。

可神霄赌坊若真豁出脸不要赖账的话，他们还真奈何不得！面对众人不善的目光，周财毫不怀疑，自己若胆敢说半个不字，怕是瞬间就要被暴揍一顿。

神霄仙宗底蕴强横是不假，可天元仙宗招惹不起宗门，揍他泄泄愤还不行么？

于是周财赶忙摆手道：“不是不是，诸位误会了，我神霄赌坊打开门做生意，自然是输赢皆认，从不赖账。”

“我的意思是，诸位这次赢的数目……有点大，所以资金一时周旋不开，怕是难以结清诸位的赌注。”

虽然是想借机拖延，可周财说的却是心里话，这特么哪里是赢的有点大，简直是过分好么！这么大一笔数，必然要从宗门抽调，而哪怕底蕴强横如神霄仙宗，也会为之肉疼。

赔得多是一回事，关键是神霄仙宗从没吃过这个亏啊！然而面对周财的推脱，秦逸尘却星眸微眯，很是想笑。

“坊主大人这话未免有些卖惨了吧？

秦某若没猜错，贵坊单是第一场比斗收到的押注，就是一笔天文数字，我们就算赢了不少，可还不至于让贵坊周转不开吧？”

没待周财反驳，秦逸尘又道：“何况，贵坊背后还有神霄仙宗支持，谁不知道神霄仙宗底蕴深厚，这点小钱，在贵宗眼中不过是洒洒水罢了……”周财嘴角一抽，是，他神霄仙宗底蕴是很丰厚，可还没到上万仙晶当做洒洒水的地步啊！那特么洒的是洪水吧！？

“那个，宗门归宗门，赌坊归赌坊，周某实在无能为力啊……”眼见周财推三阻四，天元仙宗一众不耐烦了，你赌坊赢了钱知道往宗门送，输了钱就分而谈之？

骗谁呢！身为首席弟子的端木登风知道该表态了，只见他一拍桌子，语气微沉：“周坊主，这般推脱就没意思了，我们掏钱的时候，可没说过要等几天再送来赌注吧？”

周财一阵哑口无言，甚至感到憋屈的同时还有些丢人，身为坊主的他，平时在城内何尝不是气派十足？

何时这般战战兢兢过？

周财心想要不是你们赢的钱太多，我至于这样么！然而眼看糊弄不过去，何况周财也知道，赌条在手，这笔钱迟早要给天元仙宗，无奈之下，只得咬牙道：“那好吧，诸位稍等，周某这就去凑凑。”

 