    事情非常的突兀，几乎是在很短的时间内，林晨的话题就被炒了起来。

    之前关于林晨的各种绯闻，再次被人提起来，拿到网上各种讨论，甚至连潘静天后这种合作过的女艺人也不放过。

    林晨脚踩几条船的言论，更是不绝于耳。

    不知不觉中，他甚至有了花心大萝卜的称呼。

    伴随着各种绯闻，更有甚者，言之凿凿的说，林晨的性格非常恶劣，经常会对其他人破口大骂，言语粗俗。

    ……

    这一周里，因为倪振宇的归来，林晨终于是有时间好好休息一下了。

    张菡芸因为工作比较忙，其实和林晨相处的时间也不多，倒是顾琼枝经常和林晨腻歪在一起，颇有点食髓知味的意思。

    然而谁能想到，这个安静生活只维持了一周。

    其实对方不会善罢甘休这件事，晨星娱乐内的大家都是有准备的，甚至已经商讨过要怎么应对。

    伴随着议论的声音越来越大，晨星娱乐公司突然发歌了！

    还是曲爹写的歌，只是这次演唱的不是张菡芸和顾琼枝，也不是张潮生，更不是曲爹自己，耳带式上舟刚被绯闻攻击的女演员，陈玉琪！

    一个演员居然发歌呢？

    而且备注还是《杜拉拉升职记》电影的推广曲？

    不仅如此，歌曲发布出来没多久后，天后潘静、张菡芸、顾琼枝等等几十位歌手联袂推广这首歌。

    除了歌手外，演员黄垒、张紫枫等等，主持人何炯、马栋、李皓等等，甚至还有几家娱乐公司的官脖，全都出来推荐这首歌。

    一个演员歌手，这么浩大的声势，种种因素，让网友们把既是诧异，又是好奇。

    就这样，大家对于林晨的议论和批判像是按下了暂停键，注意力全都放在了陈玉琪这首《都是夜归人》上面来。

    正是另一个世界，许美静唱的《都是夜归人》！

    也许是好奇心，也许是对林晨这个曲爹的自信，也许是自己偶像的推荐，各种各样的理由，很多人打开音乐平台，点击收听……

    平缓地吉他声和钢琴声，如同缓缓流水，静谧心田。

    “是冰冻的时分，已过零时的夜晚！”

    清冷的歌声，有一种平和的穿透力，让人眼睛一亮。

    很难想象，这是一个演员的歌声。

    专业的音乐人自然可以听出，歌声经过修饰，只是修音也不是万能的，若是修的太过分，整首歌听起来就会没有感情。

    而很明显，尽管陈玉琪的歌声经过修饰，不过那淡淡地失落情感，还是可以让人轻易从歌声中感受出来。

    “……”

    “你忘了吧，所有的厮守承诺！”

    “谁都是，爱得没有一点的把握！”

    “你忘了吧，所有的甜美的梦！”

    “梦醒后，多久才见温暖的曙光！”

    “像夜归的灵魂已迷失了方向！”

    “也不去管情路上永恒太短暂！”

    “……”

    听众渐渐沉浸在歌声之中，那重音带着击穿人心防的穿透力，将都市情感的那种迷茫和彷徨展现的淋漓尽致。

    不仅是普通听众，就是专业音乐人也是在惊叹，这完完全全是一个专业歌手的水平！

    “……”

    “也不去管情路上永恒太短暂……”

    歌声停止，那轻缓的伴奏也慢慢停息，一曲终了。

    听完歌曲的人，全都被震住了。

    “这真的是琪琪唱的吗？没想到琪琪的唱功这么好！”

    “百听不厌，没想到，这竟然是一个演员唱的，太牛逼了！”

    “这首歌真的唱在我心里，太好听了。”

    “听这首歌都给我整哭了，都是夜归人，都市夜归人，这个歌名取得太好了。”

    “一周前才传绯闻，现在就帮人家写歌了，难道那些绯闻都是真的？”

    “琪琪加油，曲爹要不要帮我们琪琪也成为天后！”

    “……”

    大家都在赞叹这首歌的好听，与此同时，还有一些人在调侃，这是不是就证实了，之前林晨和陈玉琪的绯闻。

    陈玉琪拿出确凿的证据，只能够证明，那个晚上，他们两个确实没什么，只是却不能够代表，其他时间也没有事情。

    不过很快，陈玉琪发围脖给自己新歌宣传的时候，顺便再一次否定了两人的绯闻。

    至于之前被人炒起来的另外一些绯闻，渐渐地也没有人关注了。

    因为是旧事重提，所以对于大家来说，多少有点“审美疲劳”的意思。

    况且一点新证据都没有，大家的热情本来就是被水军带起来的，现在更是被陈玉琪的新歌这么一消耗，瞬间也就没有人再关注那些话题。

    至于那些针对林晨的资本，他们眼见自己要搞得事情被打下去，心中隐约感觉到不好。

    不难看出，林晨公司现在发歌是故意的，就是为了回应，自己这边在网上散布针对他的言论。

    这不得不让那些资本担心，要是自己每一次针对林晨，林晨都发新歌来应对，这不是把他们搞成全行业的众矢之的吗？

    要知道，之前林晨帮张菡芸出专辑，每周推出一首金曲，可谓是让乐坛“民不聊生”。

    现在自己这边若是真把林晨逼急了，让他又捧出一个天后来。

    到时候，其他不针对林晨的娱乐公司，肯定会怪他们把林晨逼得太紧了。

    那些针对林晨的资本不敢去挑战林晨的创作能力，因为林晨每每打破他们的幻想，总能拿出让人惊艳的歌曲。

    要知道，现在这个陈玉琪只是一个演员，曲爹的一首歌，依旧让她备受赞誉。

    更重要的是，这一次陈玉琪发布新歌，无数艺人帮忙在围脖上宣传，这无疑是一次盟友的展示。

    不知不觉中，林晨已经编辑了一张巨大得关系网。

    越是往深处想，那些针对林晨的资本就越是心惊。

    他们已经在开始思考，陈玉琪的这次发歌，会不会还有别的什么深意？

    相比于这些针对林晨的资本，晨星娱乐公司这边就显得平和了许多。

    眼见陈玉琪发布的新歌，数据爆炸式的增长，张潮生和周森馋得嘴巴都哭了，围在林晨身边不断地拍马屁。

    至于其他职员，上次的会议效果非常地好，大家似乎都找到了目标，努力工作！

    就是倪振宇也在这个星期里，慢慢回归到工作的状态来。

    其实那些针对林晨的资本多少有些杞人忧天，他们的担心虽然不无道理，只是林晨不可能为了反击，真的就不断抛出新歌出来。

    这一次完全是为了宣传，反击只是顺势而为。

