    　　吞口重彦这个名字古雅人恰好有点印象，应该就是被皮斯科干掉的那个议员。

    　　眼下他还只是议员候选，只不过古雅人也没有更多的了解，他对柯南世界的情报还是很欠缺，既没有情报等后勤支持也没有线人网络，一切都要从零开始发展。

    　　（这个菊池课长有问题。）

    　　（对我的称呼就反应了态度的变化，这么看应该是个非常现实的人。）

    　　（一个人非常现实的人会为了什么肃清警队、警察的纯洁性之类的东西，死磕其他警界大佬吗？）

    　　（不会的，除非是这么做能带给他更大的利益，又或者是……他有什么把柄被拿住了，必须清除掉。）

    　　（所以，目标是刑事部？）

    　　古雅人琢磨了一会，还是没弄清楚菊池仁也的意图，但有一点他很在意。

    　　菊池课长短短的谈话中，一共说了三遍“我很看好你”。

    　　第一次是表示亲近、拉拢。

    　　第二次是敲打、警告。

    　　那么第三次呢？

    　　联想到菊池课长特意提到的“你和真正的东大派嫡系还是有所不同”、“你也不甘心藏在公安课吧”之类的话，古雅人猜测他在进入公安课调查四系之前不会有什么把柄被菊池课长抓住了吧？

    　　正儿八经的东大派嫡系也就是金表组，是指东大毕业加通过国家1类甲级公务员考试，绝对的精英，精英中的精英。

    　　古雅人确实是1类甲级通过，那么唯一有问题的可能就是他在东大的求学经历说不定会有什么隐情。

    　　（说不准这是提醒还是警告，这个菊池课长还不能确定是敌是友，情报太少了，头疼……看什么都是雾里看花，日本的政治局势非常复杂，必须要尽快找到后勤支持，不然两眼一抹黑的继续下去，死都不知道怎么死的。）

    　　“啊，是古警部，您怎么提前回来了？”

    　　“古警部好，您今天是有什么要事吗？”

    　　“不愧是古警部，我刚刚看到菊池课长特意在办公室等他呢，真的深受菊池课长器重啊！”

    　　回到办公室，一路上警员们纷纷向古雅人问好，还有人小声议论他，语气里充满了羡慕。

    　　毕竟除了金表组以外，职业组在普通警员当中也是非常少见的了。

    　　1类甲级通过的职业组，起步就是警部补，而2类的准职业组就降为巡查部长起步，至于地方考试出身的警员，甚至巡查部长就是他们一辈子的终点了。

    　　因为警部补的升职就需要通过考试了，这是他们再怎么努力也无法越过的天堑，只有可能在兢兢业业一辈子之后，看在过去的功劳份上，退休时待遇拔擢一级，以警部补警衔退休。

    　　职业组的起步就是非职业组的终点，这种差距，让他们对古雅人充满敬畏，更何况无论是不是嫡系金表组，古雅人都是他们调查四系的上司，掌握着他们职业生涯的生杀大权。

    　　“警部，您的文件。”

    　　“嗯，放桌上就好。”

    　　办公室突然安静下来，悄然无声。

    　　古雅人正在思索六把钥匙会不会和办公室的某个地方有所关联，他的办公桌是独立出来的，其他警员没人敢随便靠近。他被这突然的安静惊醒，立刻警觉的抬头。

    　　好一个英姿飒爽的女警！

    　　柔顺的黑发刚刚过耳畔，光看五官倒是与古雅人的高冷帅脸属于一个风格的禁欲系，一副清冷的模样，但这都不是重点——美貌敌不过胸怀宽广。

    　　饶是古雅人的定力，本来礼貌的对视都忍不住视线稍稍下移，往山峦险峻的地方飘忽了一下。

    　　没办法，作为上司，真的很担心下属的衣服扣子会不会崩开呢。

    　　女警眉毛轻轻抖动一下，女人的敏锐在这方面是无敌的。

    　　“如果没事的话，我就先告辞了。”

    　　“咳咳……”被抓包的古雅人略微尴尬，“嗯，你去忙吧。”

    　　女警敲了敲桌子，冷冷道：“如果您没有什么事的话，请您尽快收拾东西吧。”

    　　“嗯？”

    　　“您调任刑事部后，调查四系将由我来接任。”

    　　古雅人闻言，旖旎一扫而空，眼神变得锐利起来，道：“这样啊，那么今后就拜托你了。”

    　　“藤原梨花，”女警突然报出自己的名字，“也请您多多关照。”

    　　藤原梨花说完微微鞠躬，巨峰将倾的压迫感顿时扑面而来，帅气地转身，鞋跟随着脚步哒哒的响着。

    　　古雅人沉思片刻，喊了一声他唯一知道的部下名字：“大志，过来一下。”【三田大志，第一章提到通讯录中有他的信息】

    　　“是，警部！”

    　　“帮我收拾一下东西。”

    　　“喔，好的！警部，您真的要调走了？”

    　　“嗯。”

    　　“唉……”

    　　“不用这样，以后下班也是可以一起喝酒的，刑事部离警备部不远。”

    　　“不是啊，您走了以后，就没人治得住藤原警部补了啊！一想到要在藤原警部补手下干活……哦不，她应该升职警部了，天呐！以后的调查四系难道要变成冰川时代了吗！！！”

    　　“……”

    　　（原来不是舍不得我吗。）

    　　“说起来您今天的表现真是冷漠无情呢，是因为要调走了，所以故意表达对藤原警部的不满嘛？虽说她也是警视厅两大女神，而且特别霸道，嘿嘿嘿您懂得……但是人气果然不如佐藤警官呢！难道连您都受不了她的冰冷刻薄嘛？”

    　　“嗯？你说什么？”

    　　三田大志本来在双手画圆比划着大圈，笑得猥琐异常，但是被古雅人冰冷的声音一吓，顿时想起来这位的作风比藤原梨花更加严肃啊！

    　　三田大志顿时身子一抖，说话都结巴起来：“那、那个，对不起！我说错话了！！”

    　　猛地鞠躬，弯腰九十度，力度大的吓人。

    　　职场非议上司，绝对是要倒大霉的。

    　　三田大志就是管不住他碎碎念的嘴，其八卦程度和交通部宫本由美堪称警视厅两大“万事通”，并称“男三田、女宫本”。

    　　古雅人挥挥手，问道：“你说我表达不满？是什么意思？”

    　　“呃，那、那个，因为您平时和藤原警部说话不会这么客气的，一般都是让藤原警部反省的时候，才会说让她‘忙去吧’这样的话。而且——”

    　　“而且什么？”

    　　“而且，藤原警部只有非常认真的时候才会报上自己的名字，大概是因为您没有任何理由就让她‘反省’引起藤原警部生气了吧？”

    　　三田大志结结巴巴说完，偷偷打量古雅人的表情。

    　　作为消息最灵通的“男三田”，他早就注意到古警部和藤原警部的异常了，两人今天简直零交流！

    　　有问题！大有问题！

    　　不会是两人私下发生了什么吧？！

    　　我的天！太有种了！那可是家世、美貌、胸襟都让男人望而却步的藤原梨花啊！

    　　警视厅高岭之花诶！

    　　古警部，斯国一！！！

    　　三田大志看向古雅人的目光都变得崇拜起来。

    　　古雅人一边思索哪里露了破绽，一边整理文件。

    　　嗯？

    　　看着手边藤原梨花刚送过来的文件。

    　　《定期心理评估通知》。

    　　古雅人瞳孔一缩。

    　　（被摆了一道啊，那个女警绝对是看出来了。）

    　　（不是什么生气不满，藤原梨花报出名字的唯一用意，就是在说“我已经看出来了，你根本不知道我的名字吧？”这件事。）

    　　（“也请您多多关照”翻译一下，就是“给我好好记住我的名字，这次就先放过你，以后再说”。）

    　　（真是不得了的部下啊，警视厅好像也没有那么不堪嘛，一个个貌似都不是省油的灯。）

    　　“藤原梨花吗，我记住了。”古雅人看了眼三田大志，“大志，以后就多麻烦你了。”

    　　“诶诶诶？古警部？！”

    　　				

