
　　“你敢！”白雪铁青着脸：“你要是敢胡作非为，我爷爷可不会放过你。”

　　“你觉得我会在乎这些？”

　　陆凡慢慢上前，来到白雪面前：“果然是长得不错，怪不得如此傲娇，不愧为白家大小姐。”

　　白雪脸色瞬间铁青，甚至慌乱的很，若是陆凡真的对他做什么，他根本没有反抗之力。

　　“只要你放了我，我不告发你就是了。”白雪连忙说道：“你要是真的动了我，整个白家绝不会轻易放过你，我可是白家的掌上明珠，就连爷爷他老人家都未曾打过我。”

　　“既然是掌上明珠，想必老爷子更加看重于你。”陆凡点头道：“到时候我成了白家之人，老爷子便会设法保我周全，还真是两全其美。”

　　白雪皱着眉头，更是有些惧怕，陆凡将他禁锢住，他根本无法反抗，若真有什么非分之想，她恐怕只有尊崇的命。

　　“只要你放了我，不管你需要什么，我都可以给你。”白雪再度出言：“这可是一笔很划算的买卖。”

　　陆凡却并不在乎，依然向着白雪靠近。

　　白雪吓得铁青，更是嗷嗷大叫，陆凡却又停止了下来：“算了，还是等你大哥来接你吧！若是真的把你给办了，我还真不好和他交代。”23sK.com

　　白雪有些诧异，尤其是陆凡刚才所言：“难道你认识我大哥？”

　　“我与你大哥同是北海学院之人，又怎会不相识。”陆凡摆了摆手：“可惜因为我一人之过，牵连的整个北海学院，不然我也不会与八王府为敌。”

　　“原来你是如此才被八王府通缉！”

　　白雪微微诧异，他们以为陆凡是一个十恶不赦之人，但现在看来似乎并非如此，至少眼前陆凡在他眼中，并不像什么坏人。

　　而在白家庭院内，白夜天正在练习着剑法，一名丫鬟赶忙跑了过来：“大少爷不好了，小姐被恶人抓去了！”

　　“怎么回事？”

　　白夜天收起剑，这才皱眉道：“不会是你们闹的恶作剧吧？从小就喜欢搞这一出。”

　　“这一次绝对是真的，小姐恐怕命在旦夕，大少爷可要赶忙前去，不然就来不及了。”丫鬟声音急促。

　　“在什么地方？”

　　白夜天皱眉，这里可是天仙城，他们白家在天仙城，可是霸主级，按照正常情况，应该不会有人敢得罪白雪。

　　“就在天仙城的酒馆之内，我亲眼见到他把小姐带进去。”丫鬟连忙提醒。

　　白夜天也不多言，拿着剑便向着外面走去，他就这么一个妹妹，若真的出了什么事情，他又岂能放心。

　　待到不久之后，他才来到了酒馆之中，还未进门，便听到了一道传音之声，直径来到二楼，才见到被禁锢住的白雪。

　　“你可算是来了！”

　　陆凡出言说道：“你的妹妹可是不简单，寻常人也治不了他。”

　　“这是怎么回事？”白夜天微微皱眉。

　　“为了得到八王府的至宝，特意来暗杀于我！”陆凡直言说道。

　　白夜天眉头一皱，同时望向白雪：“你这不是胡闹吗？我早就提醒过你，不要胡作非为，你为何总是不听。”

　　“人家这不是想得到八王府的认可吗。”白雪嘀咕了一句。

　　“还敢顶嘴！”白夜天白了一眼，这才将白雪解开穴道，同时望向陆凡：“多谢你手下留情，你在天仙城的事情，我不会透露给八王府，不过北海学院之事，我也绝不会原谅你。”

　　白夜天说完，这才拉着白雪离开，言语没有丝毫避讳。

　　陆凡露出苦笑，也不好再多说什么。

　　等他们离开之后，陆凡这才拿出了神皇鼎，这神皇鼎看起来破破烂烂，更是锈迹斑斑，但材质却颇为独特，也不是寻常之物。

　　“老头，这东西怎么用？”

　　陆凡撇了一眼：“我可是颇为看重，若是没有用处，岂不是伤了我的心。”

　　“瞧你这话说的，神皇鼎乃是上古之物，你虽然只得到了残体，但单单这残体，就足以让你逃过多次危机。”鸿蒙老头直言：“看事情可不能只看表面，下次你若是遇见危险，自然便能感受到。”

　　陆凡不禁苦笑，也不知老头所言是真是假，不过这老头既然说是宝贝，陆凡自然不会怠慢。

　　将买来的丹药分好类别之后，陆凡才开始炼制起来，他这一次出门目的就是为了炼制丹药，若是他能够突破到四品，所炼制出来的丹药，便能够对诸位长老有着效果。

　　这四五位长老跟随自己，陆凡岂会亏待他们。

　　而在天仙城的街道之上，白夜天拉着白雪，更是有些生气：“你怎么这么不懂事？今日索性是他，若是其他人，你可知道你会是什么下场？”

　　“哥，我又没什么事情，你何必如此紧张。”白雪轻笑道：“再说了，我觉得你那个朋友不错，应该是性情中人。”

　　“是性情中人又如何？”

　　眼神中带着冷漠，白夜天直言：“北海师门终究是她毁坏的，我绝不会原谅他。”

　　“北海学院的事情我也听说了，这可怪不得人家。”白雪直言道：“要怪就怪八王府太过凶残，从来没有将我们这些势力放在眼中。”

　　白夜天向着四周看了看，这才瞪了一眼：“不要在这里胡说八道，若是被其他人听见，恐怕会有杀身之祸。”

　　“我既然敢说就不怕！”

　　白雪傲然道：“更何况我说的都是事实，就算被八王府的人听见又如何？”

　　“难道你就不该想想，我们白家的处境？”白夜天冷声道：“若是得罪了八王府，就凭借我们白家，可是开罪不起。”

　　白雪嘟囔着嘴，虽然带着诸多不满，但却也不好多说什么。

　　“对了，这一次你从神风阁回来，莫不是惹了什么祸事？”

　　白夜天出声道：“不然为何通知都没有一声，便回到了天仙城，而且看你模样，似乎并不打算回去。”

　　“还是大哥厉害。”白雪拍着马屁：“即使我这次回来，主要是神风阁待不下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第734章 呆不下去免费阅读。https://xs.23sk.com 