    “啊，别让我找到你，我要杀了你。”

    黄庆州和梁红英在树林中追出去一段距离，却终究没有见到云弈的身影，黄庆州停了下来，发出一阵震天的吼叫。

    “刚刚那到底是谁啊？”梁红英眉头拧了起来。

    “我怎么知道？我甚至都没看清楚他的样子。”黄庆州愤怒地说。

    “是的，他的速度太快了。”

    梁红英点点头，这时候看到黄庆州举起手来要擦脸，梁红英忙说：“黄师兄你要做什么？你脸上的鞋印不能擦掉啊，也许我们可以凭借着这个鞋印找到那个家伙呢？”

    黄庆州黑着脸，道：“怎么？要是找不到那个人我就一辈子顶着一个鞋印生活吗？”

    “这……”

    梁红英尴尬起来，然后说道：“那，让我给你拍个照，将鞋印拍下来？”

    “滚！”

    黄庆州将脸上的鞋印擦掉，这对于他来说就是耻辱。

    此时，原本云弈和上官飞鸢躲藏的草丛中，上官飞鸢正在着急等待。

    很快，云弈就回来了。

    方才云弈出手之前就叮嘱上官飞鸢留在原地等，本来上官飞鸢还挺担心的，生怕云弈被那两人追上了，可这时候看到云弈回来，她便笑道：“成功了？”

    “那是当然的。”

    云弈一笑，道：“这就是鹬蚌相争渔翁得利了。”

    上官飞鸢好奇问道：“他们说的乌金到底是什么啊？”

    “一种矿物。”

    云弈将乌金拿了出来，在上官飞鸢面前展示，一边解释道：“这种矿物特别坚硬，适合用来打造武器，我觉得，我应该用来打造一套针，飞针杀人，哈哈，简直不要太爽。”

    “既然是打造兵器的好东西，为什么不用来打造兵器，而是用来打造飞针呢？飞针容易丢失，暴殄天物啊。”

    上官飞鸢不满地说。

    云弈说：“这你就不懂了吧？对于我来说，我的飞针也是很强大的，就像李寻欢的小李飞刀，例无虚发哦。”

    “用针的话，你不觉得自己像东方不败吗？”

    “我……”

    云弈顿时被上官飞鸢这句话说得无言以对了。

    上官飞鸢接着说：“而且，王爷不是送了你一把寻龙尺吗？我觉得王爷不可能随便送件没有意义的东西给你，寻龙尺肯定是很强大的。”

    “这倒是。”

    云弈点点头，而后笑嘻嘻地看着上官飞鸢，“上官，你说这么多我怎么觉得你是想要我将这乌金送给你呢？”

    上官飞鸢脸上一红。

    而后却是如实说道：“我最近想要学剑，要是你这乌金给我，让我打造一把剑，那就再好不过了。”

    “想什么呢？”

    云弈在上官飞鸢的脑袋上敲了一下，道：“这么小的一块乌金是不可能打造出一把剑来的。”

    “算了，我还是先将乌金收起来吧。”

    而后，云弈就将乌金收进了口袋中。

    “抠门！”

    上官飞鸢抱怨地说了一声。

    云弈一笑，接着说：“没想到刚进山就遇到了三煞道的人，看来三煞道来到这里的人不少呢，我们要不要继续进山啊？”

    “进啊，为什么不进？”

    上官飞鸢毕竟是经历过生死的人，所以有种生死看淡不服就干的气势。

    云弈点头，道：“那行，我们就再去探一探情况吧。”

    接着两人继续进山。

    在两人离开之后不久，四五个统一褐色衣服着装的男子走到了那两具尸体前，为首的，是一个年纪在六十岁左右的老人，老人此时紧皱眉头，“到底是谁，竟然敢杀我们鼠门的人？”

    几名鼠门弟子此时也是一脸的愤怒。

    老者接着说：“陈藏刚刚还给我打电话，说他有一块乌金要献给我，然后换取在我们鼠门中更高的地位，你们快找找陈藏的身上还有没有乌金的存在。”

    “是，三目长老。”

    几名鼠门弟子答应下来，然后在那名叫陈藏的死去鼠门弟子身上搜索，就连另外一个人的身上也搜索了。

    可最后，大家还是摇头道：“三目长老，他们身上都没有乌金。”

    “难道是陈藏骗我？”

    三目长老皱起眉头，却又觉得那样的可能性不大，于是蹲下来查看陈藏的情况。

    两名鼠门弟子被杀死的方式都是一样的，见血封喉。

    三目长老站起来，神色冰寒地说：“是神枢宫的人。”

    ……

    森林中，云弈和上官飞鸢还在游荡着，开始见到了几名三煞道的人，还以为三煞的四大门派来了很多人，可接下来将近一个小时的时间在山中兜兜转转，却终究没有见其他三煞道的人。

    是自己想多了吗？

    “看来，这大岭山中三煞道的人并没有我想象中多。”云弈说道。

    上官飞鸢问道：“那我们回去吗？”

    “暂时不回。”

    云弈说：“这些三煞道的人在山中找不到的仙人洞府所在，可我能找到啊，我和你先去看看，看看那仙人洞府的封印是不是松动了。”

    “好啊！”

    上官飞鸢欢喜地说：“那我们是不是先去看仙人洞穴，然后就像《鬼吹灯》一样玩倒斗啊？”

    云弈说：“我们先去看看，至于是不是真的仙人洞府封印松动，这我也不知道。”

    “一定是的。”

    上官飞鸢兴奋地说，她的脑海里现在装满了盗墓倒斗那种刺激的事情。

    “蹲下！”

    突然，云弈又提醒上官飞鸢蹲下，两人这回蹲在了一棵大树旁，而后一道巨大的白色影子闪了过去，后面一群人紧追了过去，口中大喊着：“拦住它，快点拦住它。”

    一群人就追着那白色的影子而去了。

    “山神？”

    云弈神色大变。

    “什么山神，你在说什么啊？”上官飞鸢也是被吓得不轻，这时候双手紧紧拽着云弈的手臂。

    云弈说：“小时候，我们村里有个老头叫瞎子老八，平常喜欢说一些鬼怪传闻来吓唬我们一群孩子，其中特别是对于大岭山山神的故事，我记得还很清楚。”

    “身体巨大如人熊，身体雪白，脚下殷红，张口就能吃人。”

    “当然，张口吃人这话可能是瞎子老八编出来吓唬我们的，但是前面的描述和方才那一闪而过的雪白身影实在太相似了。”

    这……

    上官飞鸢愣了一下，而后苦笑道：“那只是巧合吧，又或者我们眼花，刚刚窜过去的是白毛猩猩呢？”

    云弈摇摇头，因为在他的心里，还有一些更加巧合的事情。

    这些事，都和瞎子老八有关。

