
　　“你说的是真的！？”李祥本是玩笑之语，但是却没想到张强竟然会如此爽快的答应下来，这次不光是他，就连周宗南和周克清也凑了过来，面含激动的问道。三人都有老伴儿，而且彼此间的感情还都很深。看着自己一天天变的健硕起来，而自己的老伴却在一天天的老迈。这换了谁都不好受！“呵呵……自然是可以的，我对地刺还是很有信心的！如果他们连这样一个小小的实验室都防不住，就不配称为地刺了！不过，为了尽量少给他们添麻烦，这样，我给你们每人一颗紫水晶，拿回家去，给你们的老伴，让她们时刻贴身佩带，效果比你们晒的这个紫光浴，只会好不会差！”说着，张强变戏法似的从身上摸出三颗鸡蛋那么大的紫水晶，分别交给三人说道。

　　三人如获至宝，激动的捧在手上，看个不停。“看吧，我就知道他们在这里！”忽然一阵清爽的声音从门外响起，随后两个苗条靓丽的身影一齐闪了进来。张强回头看去，来人正是秦琴和李爽。只见这两个丫头浑身都被紫光映成了紫色，猛一看就好像是从九天云外，误落凡间的九幽仙子，身上充斥着神圣而蒙胧的紫色氤氲之气。他看两女如此惊叹，却哪里知道两女看他心中更是颤抖连连。

　　张强已是本神之身，身上早就难见一丝烟火之气，如今再加上紫光的掩映，更是锋芒毕露，让人不敢与之对视。只看了一眼，两女的心头就砰砰的一阵乱跳，心神大失。“你……你什么时候回来的！”毕竟向张强表白过，秦琴的脸上掠过一丝红晕，喃喃的问道。张强呵呵一笑道“我有是刚来，你们怎么来了？”“来享受紫光浴啊！”李爽咯咯一阵娇笑说道。“恩？难道你们也……”张强有些疑惑的看着两人。秦琴笑道“这紫光浴可不光是对老年人有益。对我们更是益处多多，自从享受了这紫光浴以来，我们的皮肤就好像是浸过牛奶似的光滑，走在外面不知道有多抢眼呢！迄今为止，至少有一百多个人追着我们询问我们用的是什么护肤产品，烦都烦死了！”秦琴嘴上说着烦，但是看她的表情，不知道有多得意。

　　“呀！你们这些小的紫水晶是从哪里弄来的？”李爽眼尖，看到周克清的手上捧着一颗鸡蛋大小，通体温润，紫光莹莹的紫水晶，心中一阵激动，忍不住叫了起来。她以前不是没有和秦琴算计过，偷一块紫水晶随身佩带，时刻享受最优等的皮肤护理！无奈张强给的紫水晶，个头太大，不适合佩带不说，两人也不好意思据为己有，只好每天定时的来这个房间泡上一段时间。

　　听到李爽的话，周克清立即满是戒备的将紫水晶收了起来，看那藏东西的利索劲儿，他以前在李爽面前没少承受损失。李爽很是不满的看着张强说道“你偏心！给他们都不给我们！”秦琴也是一脸幽怨的看着张强，那架势分明是在说“亏我还向你表白了，你就这样对待我吗？”张强苦笑了一声，翻找了一阵，终于找出两颗夜明珠一般大小的紫水晶递给了两人，这才平息了两人心中的不满。

　　“哇哦，如果把这个挂在脖子上不知道有多迷人！”李爽将夜明珠放在脖子上，粉嫩雪白的脖子立即被一道道神秘的紫光所笼罩，显得异常的美丽和诱人。张强淡淡的笑道“是很美！但是你要小心，那些飞车劫匪一定会垂青你的！”听了张强的话，李爽尴尬的吐了吐舌头，随后将紫水晶小心翼翼的放在了口袋里。

　　众人一边享受着紫光浴，一边谈着工作。初步决定，几天后大家一起进入塔克拉马干大沙漠，对zf划出来的那二十万平方公里的沙漠进行实地考察，尽快促成沙漠变良田计划的上马。不知不觉就到了傍晚。看看时间不早了，张强起身说道“我晚上还有一个重要的约会，就不打扰你们了！”

　　“约会？是龙灵儿还是李丽啊？或你又结实了新欢？”秦琴忽然有些吃醋的问道。张强苦笑了一声，现在秦琴的表现是越来越离谱儿了，完全和他刚认识她的时候不同，就好像是两个人似的。一个满脸冰霜，就好像是座冰山，一个活泼开朗，还有些过分热情，比如喜欢吃醋，简直就是一个小女人！“你看我是那么无聊的人吗？我是去和男人约会！好了，我真的要走了！”说完不敢看秦琴的眼神，快步离开了试验大楼。

　　和二虎通话确定了会面的地点，张强立即马不停蹄的赶了过去。远远的他就看到二虎和林芳站在门口，似乎很是焦急。张强笑吟吟的走过去说道“二虎叔，我又不是什么大人物，也用不着您亲自出来迎接吧！”说完看着林芳问道“这位是？”二虎没有回答张强的问题，而是一把拉住张强的胳膊，急切的说道“强子，出事儿了，你可得帮帮忙啊！”林芳也跟着嘤嘤一声哭了起来。

　　张强愣了愣说道“二虎叔，您先别着急，先告诉我出了什么事儿？”二虎断断续续的说道“林智他们被……被人给绑架了！”张强的眉头皱的更紧了，呐呐的问道“林智是谁？”林芳接口道“林智他是我唯一的儿子。张先生，我知道您是个大能人，只有您能帮我了，求求你，无论如何救救小智吧，他还那么年轻……”张强扶住满脸伤痛的林芳，说道“就凭您是二虎叔的朋友，这个忙我也是肯定要帮的，先不要着急，将情况仔细的跟我说一遍！”在张强的极力安抚下，二虎和林芳终于平静了下来。

　　原来，二虎一觉醒来已经是五点钟了。可是林智他们还没有回来。林芳心中焦急，但是又不敢惊醒二虎，只有一个人在房间里急的团团乱转。二虎问明情况后，立即就给林智他们打电话，结果接电话的是个陌生人，告诉他林智等人已经被他们扣下了，要想救他们就带二十万的理费。

　　张强听完，哼了一声说道“二十万的理费？理的什么啊要二十万！”二虎也纳闷不已的说道“我也正奇怪呢，这头怎么理都用不了二十万这么多吧？所以我才分析他们是被人给绑架了！”张强点了点头问道“他告诉你理店的地址了吗？”二虎急忙从口袋里摸出一张皱巴巴的纸团递给了张强说道“我都记在这里了！”张强接过纸团对两人笑道“放心吧，我会去把他们给带回来的，你们就在这里安心的等着吧！”

　　“强子，要不要我和你一起去，人多毕竟……”二虎站起身来问道。张强呵呵的笑道“不用了，我一会儿就回来！”说完出门打了个的直奔这间“一剪美”理店而去。

　　一剪美理店里，几个彪形大汉团团的将林智七人围在了中间。一个留着平头，染着黄毛，五大三粗，脖子上带着一根小手指粗细的金链子，老板模样的男人被着手在众人面前踱着方步，粗声粗气的说道“亏你们还都是大学生，这理要给钱的道理你们都不知道吗？想要赖帐，也不看看你们脖子上顶着机个脑袋。”

　　林智有些不服的说道“理个就要二十万，你们是在理还是在抢钱啊！”“啪！”他的话还没说完，一个大汉抬手就是一巴掌裹在了林智的脸上。林智一声痛呼，嘴角撕裂，鲜血立即淌了下来。“凭什么打人，你们凭什么！”看到林智挨打，杜云和王成立即激动起来，可是两人怎么是这些打人专家的对手，三下五除二的就被撂倒在地。“凭什么打人？就凭我们牢牢的占据了一个理字！”

　　“理？你们这是勒索，还说有理……”杨文不满的说道。理店老板牛眼立即向他瞪了过来，那骇人的眼神，让杨文一惊，急忙向后退了退。理店老板摇晃着粗短的手指啧啧的说道“小妹妹，你这么年轻漂亮，以后说话可得注意点儿，要是一旦激怒了我们男人，激起我们身体里的兽性，那你可就惨了。也罢，算你今天运气好，碰到我这个喜欢讲道理的人，我就来给你讲讲道理，我先问你们，我们为你们提供了服务没？”

　　贺红点了点头说道“是提供了，可是……”老板打断道“你只需要说是或不是就行了！我再问你，在为你们进行服务之前，我们有没有询问过你们的意见？”贺红咬了咬牙说道“有，可是你们并没有告诉过我们价格……”老板嘘了一声道“你只需要说有或没有就行了。至于价格我们写的那么大，还用我们告诉你们吗？”说着老板拿出一个价目表，指着一个硕大的十字后面的一个小的不能在小的万字说道“我们已经做到明码标价了，要怪只能怪你们事前不看清楚，怪不了我们！”

　　说完老板得意的笑了笑说道“我们征求过你们的同意，并且向你们展示了价格，随后给你们进行了服务，作为商家，我们的义务已经全都尽了！可是你们呢，这些素质低下的人，竟然想要赖帐，我真是替你们这些大学生感到脸红。难怪人们都说这世风日下，人心不古！我看全都是因为你们这些不懂事的年轻人造成的！”林智被老板的话气的都快要炸开了，拼命的想要挣扎，可是抓住他的大汉，一双手就好像是老虎钳似的，任凭他怎么动就是动弹不了。只能一边瞪着老板，一边呼哧呼哧的喘息着。

　　理店刘老板嫌恶的摆摆手说道“不用用那种眼神看着我，你们应该感激我才对！这些美丽的小姐理时，你们这些男士可都喝了我们的饮料，这些饮料很贵的，有一万多呢，我都没跟你们算，就当是我请你们了，你们还要怎么样？”“一万多！？就几听易拉罐？你是不是穷疯了！？”林智再次怒声喝道。理店老板一咬牙，看着林智冷冷的说道“我现在是越来越不喜欢你了，说的话没有一句是我爱听的，你是不是找死啊！？”林智倔强的不肯示弱，同样盯着理店老板的眼睛，怒声说道“你是不会有好下场的！”理店老板哈哈的笑道“是吗？那我可真不知道，但是我知道，你现在就不会有好下场！”说完冲着几个大汉，使了个眼色，大汉刚准备动手。一把爽朗的声音响起“怎么，大白天的就不营业了吗？”

　　别人看到理店里正在生恶劣事件，早就躲的远远的了，可没成想偏偏还有人主动进来理。老板一惊，回头看去，见到张强一个人，立即笑着迎了上去，说道“哪能不营业呢，不营业吃什么啊！呵呵……您是理还是洗头？”张强笑道“先洗头后理！我听说这里有二十万一个的型，我想试试可以吗？”

　　听了张强的话，老板又是一愣，心里有些犯傻，难道他今天吉星高照，有送上门儿来的肥羊让他宰？有钱不赚那是傻子！老板想也不想的呵呵笑道“当然可以！我马上就请我们最好的理师来，您等着！”说完屁颠屁颠的跑去叫理师了。看着他的背影，张强冷冷的笑了笑。“妈的，你们还傻站着干什么，把他们都给我带到里屋去，他们家人要是不送钱来，就废了他们！”老板冲着众大汉一声怒喝。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十二章 天价理发店免费阅读。https://xs.23sk.com 