    追赶她们的长发男人和短发男人再次出现了。

    耀眼的阳光下，他们却如同阴森的鬼魅一般。

    阴魂不散！

    汝汝扯着嗓子喊道：“阿姨，快跑！快跑！他们来了！我们快跑啊！”

    护士一回头，看到身后的人，顿时魂飞魄散。

    她抱住汝汝拼命跑。

    然而来不及了。

    一分钟后，她们被抓上了一辆车。

    护士抱着汝汝瑟瑟发抖，她不断哀求：“你们放过这个孩子，我跟你们回去，我和神赎罪，这一切都是我的错，我来赎罪，我求求你们。”

    “只要你们放了这个孩子，让我做什么我都愿意。”

    长发男人在开车，一言不发。

    短发男人一笑：“神的指令，你以为我们能够违抗？”

    护士脸色一白。

    “阿姨，我们是不是要死了，是不是要没命了？”汝汝声音发着抖。

    虽然护士自己都已经恐惧到不行了，但还是紧紧抱住了汝汝。

    她颤声说道：“汝汝没事，阿姨会保护你，阿姨一定会保护你，汝汝一定会没事的。”

    ……

    一路，护士都在想着逃脱的办法。

    可一把手枪始终顶在她的脑袋边，她无计可施。

    最后，护士和汝汝被推进了一个阴冷的地窖。

    地窖门口，短发男人脸上露出了阴冷的笑：“神的大礼，即将开始。”

    长发男人脸上也露出了同款的笑容：“一切，都在神的预料之中，好戏，即将上演。”

    ……

    三分钟后，一个女人来到了地窖门口。

    她手持一把锋利的刀。

    刀刃，闪着锐利的光芒。

    女人扯了扯嘴角，闪现了阴毒而又惊心动魄的笑。

    她的脸，和夏珠，一模一样。

    在女人进入地窖过后，就传来一阵撕心裂肺的的哭喊声和痛苦叫声。

    十五分钟后，女人持刀出来了。

    刀上，一片血迹。

    短发男人和长发男人站在门口。

    看见女人，三人相视一笑。

    随即女人离开。

    短发男人看了一眼时间：“你在这里守着，我要去接她了。”

    ……

    红绿灯。

    一辆车停了下来。

    “马上就到了。”短发男人侧头对旁边的女孩说道。

    女孩看起来四五岁左右的年纪。

    一头很长的黑发，梳着齐刘海。

    她一双眼睛很大很圆，却透着和年龄完全不相符合的冷静，世故。

    “是吗。”女孩开了口。

    她的声音老成得厉害，如同成人一般。

    与此同时，另外一辆车也在等着红绿灯。

    司机无意中往旁边一瞥，随即整个人震住了。

    他看着旁边车里的女孩，脸上写满了震惊和不可思议。

    甚至直到绿灯亮起，司机都没有回神，直到后方响起了车辆催促的鸣笛声。

    而旁边的朋友也在催促司机：“你干什么呢！还不快开车！发什么呆啊！都在催呢！”

    司机这才回神。

    他一踩油门，车“轰”地一声开了出去。

    震惊还没有从脸上消散。

    司机对朋友说道：“靠！你知道我刚刚看到了谁吗！”

    “你看到了谁啊？”朋友问到。

    司机牙齿莫名颤了一下，浑身被一股阴冷气息缠绕：“我看到了我五岁时候的邻居！”

