    一双黑色的女式鞋摆在地上，旁边的是佐田真依的室外鞋。

    水野估摸着应当是佐田真依的班主任来访了。

    不枉费自己出去专程买了菜回来，在平民区中有平价的菜品超商，蔬菜价格价格没有到许多人想象中的夸张地步，当然了一些岛国无法自产或限制进口的水果价格还是很高的。

    等一下自己是该用父母看孩子的目光看佐田，还是该装作哥哥的态度？

    没有什么角色是岛国影帝驾驭不了。

    水野的心理有点小小的膨胀。

    “你好。”

    转过回廊走进客厅，客厅简陋的只有茶几，由于手机替代了电视的功能，所以电视柜上空空荡荡，只摆放了几株插在玻璃瓶的花花草草。

    茶几旁正坐着一名带着眼镜的三十岁时上下的女性，她转身看着水野轻声问好。

    “不好意思打扰了，我是佐田真依的担当教师，森野咲。”

    后面是佐田真依，小姑娘在老师旁边正襟危坐，目不斜视。

    但一双望向水野的大眼睛里满满的都是幽怨，幽怨的水野浑身起鸡皮疙瘩，佐田真依的眼睛是有魔力的，魔力就是能演绎出各种情绪。

    其中尤以鄙夷演绎的最为生动，看到佐田真依鄙夷的目光，就是一个路旁的石头都能生气成茅坑里的石头。

    还好，水野最近越来越少被鄙夷的目光审视了。

    “您好，我是水野空。”

    水野笑着点了点头。

    标准的大厨和客人交谈时的职业笑容，‘烟火气’十足。

    森野咲做着自我介绍，电话中虽然介绍过一次，但当面还要再介绍一次，这是礼节。

    两人先是交换了下名字，这一步骤还是十分平和的。

    水野在打量她，森野同时也在打量水野。

    和自己想的不同，眼前这男性看起来比佐田大不了几岁，胡渣都还没有冒出来。

    在森野的想象中，与佐田真依同居的这个哪怕不是猥琐的中年人，那至少也得是一个上班族吧，可眼前的男生左看右看都不像是上班族，反而也就是中学生的年纪。

    不。

    危险性不光没有降低，反而升高了。

    森野咲眯起了眼睛，手放在了口袋中。

    还有一种可能，这男生说不定是富家子弟，家中有产业，父母平时会给许多的零花钱，大手大脚。

    要不然哪里有这么多钱租房子买字画，他就是依靠着一张小白脸和钱财小恩惠套住了佐田真依。

    这样的男性是毒瘤，是女性的毒瘤，今天可以用这个手段骗到一个女生，明天就可以用同样的手段再骗到另一个。

    而最可悲的是哪怕分手后，女性也会用这种男生的标准去不知不觉的要求自己下一个对象——你看我曾经交往过的XX，长得帅，家里还有钱，最终我和他分手后选择了你，你一定要达到他的标准，要是没有达到同样的要求，那岂不是我自己在亏待自己？

    森野咲见过许多这样的女生，甚至不好意思的说，她也做过这样的傻事。

    殊不知最终选择的这个相守一生的人，正是综合了各方面考虑后的最佳决策，是当前能选择的最好、最能把握的男生，可有些女生总是会刻意的忽略这一点，唯独记住了曾交往过的男生许诺的空头支票——资产、财产，这的确是对方的资产，但又是你只能看到的海市蜃楼。

    但那段看似美好的繁华恋情之所以没有继续进行下去，正是对方经过多方考量后，觉得无法成为结婚对象，但不妨碍一些人在经历过一场梦幻后的自我行情通货膨胀，看，我连那样的人都交往过，我以后的另一半也定要这样。

    世界上灰姑娘永远是少数。

    客套结束。

    喝了口微微凉了点的白开水，森野咲的镜片中闪过寒芒。

    拯救佐田真依刻不容缓，该是时候切入了！

    “水野先生。”

    “据我所知，佐田真依同学的亲属关系中并没有兄长。”

    森野咲单刀直入，一点情面都不留的开口道。

    快刀斩乱麻能解决很多事情，。

    这一下就扎入了水野的咽喉，亏水野还从电话里一位这位老师会是个好说话的角色。

    “那么水野先生，我想您有必要解释一下您和佐田真依同学的关系了。”

    水野的职业笑容僵硬在脸上，说好的温文儒雅的老师呢，听这语气怎么感觉一上来就要和自己开战啊。

    ‘我就知道。’

    佐田真依以手覆面，和她想的一样，班主任这么认真的人来家访一定会出变故。

    “我是她……”

    “而且水野似乎也不是佐田同学母亲家的姓氏。”

    森野咲身上爆发出咄咄逼人的气势。

    “呃，我是佐田的邻居，邻家哥哥。”水野用收拾比划了下。

    “原来邻居是住在同一个房子里的意思吗？”

    森野咲冰冷的扫视着公寓里的独立房间，她捉摸着要是住在同一个公寓不同房间的人都能算邻居了，那岛国几千万的家庭关系都要重组了。

    “这里面的事情很复杂，很复杂……是吧，佐田？”

    水野讪笑着把足球踢到了佐田真依身上。

    你来解释吧，我一个大男人来解释这个，总有种做贼心虚心气不足的意思。

    佐田真依恼怒的看了眼水野，能言善辩的她迅速组织着自己的话语：“我和水野哥以前是邻居，但因为出了点事情……当时初中的我没法再支付房租，所以……”

    “水野哥看我困难，一直在打工的他就把我接过去一起住了……”

    想起这件事，佐田真依的心中就流过一道暖流，不过她闷哼了一声后又快速的调整了自己的状态。

    她从来没有在生活中喊过水野哥哥，倒是在外人前不知道是第几次提起了。

    “我的家庭情况，老师可能还不是很了解，我的母亲加入过持正会……”

    岛国教委会对学生的保护还是非常严密的，发给学校的资料中只会说起佐田的母亲因为身体状况住院，父亲失踪，但更详细的，可能会涉及校园霸凌的事件会专门隐去。

    听到持正会的名字，森野咲全身紧绷起来。

    纵然在超自然频出的现在，持正会事件被披露后也是岛国近来极为严重的事情了，整理了时间线后，被岛国人认为是超凡降世的起点，至于还没有更早的，也就只有官府知道了。

    佐田从来不再别人面前揭起这道伤疤，每个人都有想逃避的心理阴影，对她来说，原生家庭是卡在脖子上的绳索，压抑的她无法呼吸，喘不过气，而母亲入教变成疯子，则是这伤疤中最最沉痛的一道沟壑。

    今天是不得不说了。

    