    第48章阴兵出世

    阴气升腾，自此处山阴为起点，方圆千里之地，天象却是开始发生变化，明明还是夏日，但是天空之中，却是飘起了白雪。

    初时不过是点点雪子，但是不过是眨眼的功夫，便是阴风吹过，漫天的飞雪席卷大地，此等异象，自然是惊动了无数人，甚至大明王朝的司天监，观星台之上，现任监正诸葛流云望气之下，却是看到了天地之间，阴阳二气出现了急剧的变化。

    “阴司之门降世，看来茅山还是没有放弃重启地府的计划！”

    以诸葛流云四阶巅峰的修为，那功参造化的先天乾坤功内部参详的八卦之术，再借助大明王朝龙脉气数之力，仅仅只是简单的推算就已经明白这阴气强盛的原因是什么了，但是也正是如此，诸葛流云心底不由得暗自叹息：“时机未到，强行开启阴司，不过是水中捞月之举罢了。”

    目光回转，山阴所在，林长英看着黑律灵书与阴司之门共鸣，那逐渐打开的阴司之门，那一直严肃的面容亦是不由得露出了一丝笑容。

    与此同时，在阴司之门背后，好似有着一阵阵马蹄长嘶，更是有着一股兵伐的肃杀之气散逸而出，隐约之间，透过阴司之门，好似看到了一片连绵十里的黑压压大军。

    隔着阴司之门，好似有着一种虚幻之感，似乎是另一个空间之中，存在着无数阴兵，而在一刻钟之后，阴司之门彻底洞开，两侧的门柱之上的神荼郁垒二神的面容，亦是似乎嘴角微微翘起，露出了一丝阴冷而残酷的笑容。

    轰隆隆隆！！！

    下一刻，好似山洪爆发一般，从阴司之门之中涌出慢慢如黑色潮水一般的阴兵，他们列阵规整，自阴司之门内部汹涌而出，漫漫无边。

    而在滚滚阴兵当中，却是有着一个巨大的轿子，其上，一尊身形伟岸的鬼王高座其上，睥睨四方，无尽的阴气从鬼王身上散逸而出，混杂着一股震慑鬼神的威压。

    与此同时，随着阴兵降世，温度开始迅速下降，大地之上，一层森白的寒霜开始凝结而出，原本天空之上的飞雪，却是越发的急促与呼啸。

    此时，在滨海城四周，那些四阶高手们，看着眼前的无数阴兵，一个个的神情严肃无比，那怕是正在进攻滨海城六轮鬼煞阵的袁战，此刻，亦是不由得暂缓了攻势。

    “师父，这是阴兵借道？！”

    在山阴的不远处，却是有着一对道士师徒，意外的发现了阴司之门，其中那年轻的徒，看着那滚滚而出的阴兵，惊呼一声道。

    “嘘，阴兵借道，生人回避！”

    但是那年老的道士，连忙做了一个禁言的动作，说道：“莫要被他们发现，不然怕是有祸事了。”

    可惜的是，老道士说的还是太晚了一些，就在此刻，那已经走远的大轿，其上的鬼王却是突然回头了。

    那是一双没有一点生气的眸子，宛如漆黑无尽的深渊，吞噬着世间的一切光明与希望，冰寒刺骨，没有一点温度。

    而在不远处的林长英眼中，人身之三把火，而这一对道士师徒二人的双肩之火，却是瞬间湮灭了，唯独就剩下二人头顶之火，但是亦是微弱风中残烛，好似随时都会熄灭，而师徒二人的脸色，却是刷的一下变得惨白无比，好似一瞬之间得了大病一般，甚至修为弱一些的徒弟，更是眼前一黑，已经倒地。

    呼呼呼！！！

    而随着目光看去，意外迎上鬼王双眸的林长英，其左肩的火把也瞬间灭去，顿时，他的面色也是一白，几乎是瞬间，林长英本能的将黑律灵书召回了。

    “无故窥视本王，削阳寿五载。”

    等黑律灵书落回林长英手中之后，好似寒冬当中的旅人穿上了棉衣，待林长英再抬头时，远处的鬼王已然回头，但是他威严而恐怖的声音，却好似恶鬼一般，传入了林长英的耳中。

    不可违逆，霸道独尊！

    “阴神之属，当真是霸道的紧啊！”

    看着那向着滨海城冲击而去的阴兵，林长英自怀中取出一瓶丹药，吞服下一枚，体内法力流转一个周天之后，吐出一个寒气，眼底带着一丝阴郁。

    鬼神的霸道，自古而起，甚至民间还有着一个俗语：阴四而阳三。

    这里的阴四，便是指给阴神磕头至少要四个，比之给天上的神仙之流，还要多一个，为何如此，便是因为阴神多半性格乖张，若是得罪了，后患无穷，并且下场绝地不好，简直是惹不得。

    若非此次鬼物自阴司出来，心情不错，否则，怕是滨海城四周的生灵，已经是死绝了，甚至林长英心底莫名的有一种直觉，若非有黑律灵书在手，那一尊鬼王怕是已经对自己出手了，刚刚离开阴司，鬼王绝对不介意来一顿开胃大餐。

    阴兵出行，向着滨海城而去，在五里之后，阴兵突然提速了，马蹄宛如擂鼓一般，亦是有着军队的战意昂然，铿锵铁血。

    “不行，若是这阴兵到达之前，还未进入滨海城，我的计划怕是要胎死腹中了啊！”

    在地底之下，看着那滚滚而来，眼见着就要到达滨海城的阴兵，吴明的脸色变得有些难看，这却是吴明看到的那一角未来当中，所没有出现的。

    “看来，诡术的反噬开始出现了！”

    诡术为何要称之为诡，除去本身术法的诡异之外，这些诡术自身都带着不祥，有着诸多后遗症，或副作用。

    “钟道友，既然来了，何不现身一见！”

    在庆云之上，黄天道人的声音看似很轻，实则回荡于四方天地，并且这声音乃是某种道术加持，没有足够的修为，根本听不到。

    而在下一刻，虚空当中，一个身穿上清道服的少年出现在，好似本来就在哪里一般，丝毫没有突兀，没有人发现他是如何出现的。

    此少年正是茅山现任掌教钟天，道号崇明子，一身修为已经踏入五阶，只差渡过天劫便是五阶地仙高人，可以说，一身修为深不可测，乃是天下顶尖存在，甚至若非钟天自身不愿以香火登神，早在四十年前就可以踏入五阶。

