    深夜！

    月上西楼！

    暗御城的北面城楼之巅，夜风萧瑟，万籁寂静。

    苏逸辞孤身一人坐于一座摘星楼台之上，其双眸如辰，棱角分明的轮廓仿若坚毅的雕塑般，散发着冷逸且坚毅的气质。

    夜无眠！

    九天之上不见繁星，唯有一轮孤月。

    苏逸辞的心中虽是思绪万千，但面庞却是出奇的平静。

    苏天王府的宗族大会，每隔两三年就会举办一次。

    宗族大会的内容有很多，惩过赏功，有赏有罚，不论是宗家或是外亲，都会参与。

    再者，就是苏天王府年轻一辈会在宗族大会上进行比武切磋，相互较量，以此来检验苏天王府一众弟子的修为实力。

    然，自从当初苏远桥被逐出了苏天王府之后，自此二十多年以来，从未去参加过宗族大会。

    对于苏天王府而言，苏家俨然就是弃子。

    没有谁会在意弃子。

    可偏偏，到了这个关头，苏家竟然被邀请前往苏天王府。

    好？

    坏？

    在苏逸辞看来，第一个的可能性并不大。

    所幸的是，自己已经将“枫雨刀”找回来了，不论苏天王府摆下的是不是鸿门宴，苏远桥他们都已经出发了。

    苏逸辞也已经做好了打算，等到明天天一亮的时候，就前往，苏天王府。

    ……

    “哗！”

    夜风很冷，到了下半夜，皓月渐明。

    “嗡！”

    蓦地，一阵奇异的力量波动豁然间于苏逸辞的体内释放出来，连同着空气中荡起的沉吟，一柄“月之金轮”惊现于苏逸辞的身后。

    月之轮，如同一道圆弧状的月牙。

    两端尖锐锋利。

    它斜着环绕在苏逸辞的身后，好似一道护体的圣环。

    苏逸辞心意一动，月之轮围绕着对方的身形转动了一圈，转到了正前方。

    月之轮的造工尤为的精致，每一寸锋刃都宛如在月芒中淬炼过。

    在月之轮的器身上，闪烁着一道道暗红色的秘箓符文，看上去如干涸的血藤，又如流动的岩浆纹路，神秘，且古老。

    “这不知道是件什么级别的武器……”苏逸辞小心翼翼的感知着源自于月之金轮中散发出来的力量强度。

    连凶魔的躯体都能够轻而易举的切穿的武器，必定是在极品道器之上。

    同样的，对于这件武器的来历，苏逸辞的心中多少存在着一丝疑问。

    那个冰凰谷秘境为何会存在？

    在那里为何会住着一头魔？

    还有，墨家同这件事又有什么样的牵扯？

    关于落霜城，关于墨家，似乎有着太多不为人知的秘密。

    “天之罪，你是否又隐藏了什么？”

    苏逸辞的脑海中浮现出那道孤郁冷漠的年轻身影。

    那个仿佛藏匿在无尽漩涡黑洞下，犹如一颗“暗星”般的年轻男人。

    尤其是对方说过的那句话，不得不让苏逸辞在意。

    “现在的你，还远远不够……尽管你的体内，住着一头魔！”

    苏逸辞深深的舒出一口气，深邃的双眸透出些许幽光。

    其轻声喃喃，道，“天之罪，你究竟达到了什么程度？到底是什么原因，会让你亲手弑杀自己的双亲……”

    “嗡嗡！”

    蓦地，悬浮在苏逸辞面前的“月之轮”焕发出一阵妖异的柔光，镌刻在器身上的古老秘箓宛如符咒般闪烁着绚丽的赤芒。

    苏逸辞心神一怔，接着对方的双瞳隐隐一缩，源自于“月之轮”上释放出无形的引力涌出，苏逸辞的神识顿时被拽入了另一个空间。

    如遨游太虚，穿梭星域。

    苏逸辞就像是走过了一座长长的星河隧道，“哗……”的一阵亮丽的白光闪过，呈现在苏逸辞眼前的是一座黑暗的空间。

    黑暗！

    空旷！

    整个空间都安静的就像是不透一丝光线的密室。

    紧接着，空气中似有淡淡的萤光亮起，只见一本样式古老的书籍再次浮现出来。

    古书的封面，是一座非常复杂繁琐的“星阵”。

    星阵由大大小小，千变万化的星座图案构成。

    这些星座给人的感觉变幻莫测，在“星阵”的中间，是一座类似于“星旋黑洞”般的神秘图案。

    是暗星秘典！

    苏逸辞心头一怔。

    稍作迟疑，苏逸辞心神一动，以意念翻开暗星秘典的第一页。

    “嗡……”

    空间律动，异芒焕发。第一页上的内容仍旧是那道“血月”图案的古老法阵，

    “血月将现，暗星守之，暗星魔临，血月杀之……”

    这是苏逸辞从那第一页的内容中所获得的信息，当时也正是利用了“血月图案”上面的力量以“月之金轮”斩杀了那头凶魔。

    “若是我没有猜错的话，这部《暗星秘典》应该是记载着控制‘月之轮’的方法……”

    苏逸辞暗暗寻思。

    接着，苏逸辞开始试着催动体内的灵力翻开《暗星秘典》的第二页。

    不过，令苏逸辞不解的是，第二页竟然无法打开。

    这是什么情况？

    《暗星秘典》的第二页打不开？

    旋即，苏逸辞全力催动体内的灵力，且灵纹之力一并运转释放，但令人愈发感到惊疑的是，那部存在于苏逸辞脑海中的古老书籍无论如何都无法开启第二页的篇章。

    奇怪了！

    为何会打不开？

    “嗡……”而，就在苏逸辞困惑之时，一抹轻微奇异的力量律动竟是于另一侧的黑暗之中漂浮飞来。

    “那个是？”

    苏逸辞怔了一下，其定神仔细观察，只见那是一圈虚幻的光圈，而在那光圈的内部，有着一只外形类似于飞蛾的小巧生物。

    但，相比之普通的飞蛾，它的体形还要更小一些，且接近透明的色泽，最为奇特的是它的双翼，竟然还会自行改变颜色。

    一会金色，一会银色，一会还会变成淡淡的红色。

    是那只灵蛊！

    苏逸辞赫然回想起来，自己的体内还“住着”这么一只小家伙。

    之前在征召之地的时候，于毒王谷那里得到的第七支灵蛊。

    当时苏逸辞和墨舞衣两人坠入毒王殿下方的地宫中，未曾想到，蛊真人的尸骸中还藏着不为人知的第七支灵蛊。

    而，那支灵蛊不同于其他的六支灵蛊，它能够释放出符文术法之力。

    由于它“住在”苏逸辞的体内一直都非常的安静，以致于苏逸辞都差点忘了它的存在。

    ……

    正当苏逸辞心有诧异的时候，那支彩翼的小飞蛾灵蛊竟是停落到了《暗星秘典》这部古书上面。

    跟着，它那晶莹剔透的小爪子牵引着古书的第一页的纸张，然后在苏逸辞甚感诧异的观测下，它小巧的身躯以一种很“滑稽”的姿态将第一页翻起来。

    下一瞬间，《暗星秘典》上第二页的内容随即映入了苏逸辞的眼帘脑海。

    “哗！”

    强盛绚丽的光曜于古书的第二页上绽放开来，一道道绚丽夺目的光芒宣泄而出。

    苏逸辞豁然反应过来，《暗星秘典》的第二页内容，竟然是需要“术法之力”方能够开启。

    ……

    暗御城的北城楼台之上，苏逸辞浑身上下散发着一阵梦幻奇异的光芒。

    通体闪烁着古老咒文的月之轮环绕在他的身外，如护体的圣环。

    而，在苏逸辞那幽暗深邃的双眸深处，一道又一道古老的星芒秘箓闪耀，苏逸辞的眼中，仿佛在观测着浩瀚的域海，无尽的星河。

    夜幕之下，苏逸辞如若置身于万千星纹当中。

    随着时间的不断推移，苏逸辞体内的灵纹力量亦是逐步的强化增长，一股超脱太玄天境初期的雄浑气息于其身上宣泄释放。

    连同着律动不安的空间，八方气流叠起。

    苏逸辞的修为，再次冲破了原有的屏障，且步入了，太玄天境中期。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

