    他没有直接回王府，而是去城郊采了一束野花，抱着野花回了王府。

    凤轻盈推开房门就看到了房间的花瓶里面放着一束米黄色的野花，她走到花前面，俯身闻了闻，真香。

    忽然有人从身后捂住了她的眼睛，不用回头她都知道是谁，笑道，“花很香，在哪采的。”

    “你怎知是我采的。”

    “除了你还有谁。”

    凤轻盈拿下萧非墨的手，转过身笑吟吟望着他，“原来你也会做这些事。”

    “你若是喜欢，以后我可以每天都采一束花回来。”

    “那我要成为卖花的王妃了。”

    “如此也好啊。”

    凤轻盈靠在他怀中，摆弄着花瓣，“真好看。”

    “没有你好看。”

    “老萧，你有没有发现你今天有点反常啊。”

    萧非墨宠溺望着凤轻盈，“你总说本王不解风情，本王怎能不改一改，努力证明一下本王也是个懂风情的人，你不是说过那个世界的男人喜欢送花吗？”

    “我还以为你不会关注这些。”

    在凤轻盈眼中，萧非墨是个钢铁直男，即便是关心人也非常简单粗暴，反正和浪漫完全搭不上边，这一次居然学起现代人送花，真是大大出乎她的意料。

    “谁让你喜欢。”

    这话逗的凤轻盈哈哈大笑起来，“是不是我喜欢的事情你都愿意试一试。”

    “嗯。”

    “给我跳个舞。”

    凤轻盈故意为难萧非墨。

    “你确定？”萧非墨皱了皱眉，显然非常强人所难。

    “确定。”凤轻盈狡黠的眨了眨眼，“虽然王爷没有学过跳舞，平常也没少看舞姬跳舞，凭着王爷的悟性，这事应该不难。”

    她就是逗萧非墨玩，若是他拒绝也很正常，也想让他真的跳，毕竟让他这种肢体僵硬的人跳舞实在是有点……辣眼睛。

    最重要的是还有损他的形象，若是传了出去一定会成为百姓饭后茶余的笑谈。

    萧非墨忽然转身，凤轻盈以为他要走，刚刚准备说点什么替他挽回一点颜面，他已经关上房门了，勉为其难说道，“那我跳了。”

    凤轻盈睁大眼睛，完全没法相信自己耳朵听到的话，没搞错吧！萧非墨真的准备跳舞，这……

    她眼睛一眨不眨盯着萧非墨，他努力回想着平日里舞姬是如何跳舞的，开始扭着腰，转着圈圈，动作要多僵硬有多僵硬。

    凤轻盈努力憋笑，终于忍不住爆笑起来。

    她捂着肚子，笑的几乎直不起腰，这实在是太逗了。

    看到她如此开心，萧非墨不但没有觉得丢面子，反而跳的更欢了，愣是跳出一种豁出去的感觉。

    房门忽然被人推开了，阿诺捂着嘴站在门口，身后还跟着同样震惊的连翘。

    萧非墨急忙收回动作，假装若无其事的走到凤轻盈面前，揽住了她的肩膀，“阿诺，爹娘有事，你先去看看书。”

    “爹，你刚刚是在跳舞吗？”

    阿诺笑嘻嘻问。

    萧非墨还想维持严父的形象，清了清嗓子，“我给你娘看武功。”

    “哈哈哈……你的舞跳的好烂啊。”

    “快去看书。”

    萧非墨绷着一张脸。

    “我这就去，你慢慢跳给娘看，也只有她能看了。”

    说完一溜烟跑了，身后的连翘憋笑憋的特别痛苦，一想到刚刚看到的摄政王就想笑，但她又不能真的笑出声，看到阿诺走了，急忙追了上去，总算是解脱了，不然她都能憋死。

    凤轻盈捂着嘴继续笑，“老萧，我终于发掘出了你另一面，刚刚真的很……”

    “很什么！”

    “很颠覆你的形象。”

    凤轻盈尽量委婉的形容。

    “你在阿诺心中的高大形象也要崩了，这事估计他会帮你传播出去，你做好心理准备。”

    “只要你们高兴，随便。”

    凤轻盈干脆直接坐在萧非墨腿上，伸手环住了他的脖子，“以前你可不会说这种话。”

    “你都说了是以前，阿诺在我面前一直比较小心，能够让他知晓我没那么可怕也是好事。”

    凤轻盈在他脸颊上吻了一下，“真是用心良苦啊。”

    萧非墨抱紧了凤轻盈，“看在本王怎么卖力的份上，你是不是该奖励一下本王。”

    “奖励什么！”

    话音刚落，萧非墨已经吻上了她的唇，没有再给她出声的机会。

    凤轻盈觉得萧非墨变了不少，变的越来越接地气了，这种改变让她非常感动，她知道他在努力做一个寻常的丈夫和父亲。

    朱府

    朱玥锦小心推开后院柴房的门，她让婢女守在门外，自己独自进了房间。

    杨远双手和双脚都被绑着，柴房里面乱糟糟的，看到朱玥锦走了进来，杨远瞪了一眼她，“你们抓我做什么。”

    抓他的是朱年，而且没有告诉他，她是无意中才知道的，趁着朱年不在，悄悄过来看看。

    “我也想知道杨公子怎么和我大哥结怨了。”

    对于朱年所为，朱玥锦也很奇怪，往常朱年做什么都会告诉他，这一次竟是什么都没说，这让她怀疑是有人在背后授意他。

    那个授意他的人不是萧承炎就是朱太后，她也摸不准究竟是谁。

    “我一直在学院里面念书，平常少有再京城，我和朱大人能结什么怨。”

    说起来也是，按理，他的确不该和朱年结怨，这本就是八竿子都打不着的人。

    “那就怪事了，大哥不会无缘无故把你绑在这里，这事你们之间的事情，我爱莫能助。”

    朱玥锦本想去问朱年，想想还是算了，她对杨远也不感兴趣。

    “朱小姐，你就放了我吧！我真的什么都没做，朱大人一定是误会了什么。”

    杨远好声好气求着朱玥锦。

    杨远试着动了动手，只可惜那绳子绑的特别紧，无论他怎么用劲都纹丝不动。

    “这世上从没有无缘无故的事情，既然杨公子不愿意说实话，那也用不着求我，一切都听大哥处置就是了。”

    说完朱玥锦准备离开，她总觉得杨远一定是做了什么，而且还和宫里有关，不然不可能被盯上。

    宫里的事情，她是感兴趣的。

    杨远怕朱年会杀了自己，朱玥锦是他眼下唯一的希望，他决定冒险一次，开口叫住了朱玥锦，“朱小姐，你等等。”

    朱玥锦嘴角微微上扬，她就知道他知道些什么，果然如此啊。

    “皇上已经不是皇上了。”

