    也不好去找别人的麻烦，所以现在只能够提前说清楚就好了。

    周冰冰这个时候带着四个摄像师走过来了，还有两个专门收音的音响师。

    “两位老板早啊。”周冰冰笑呵呵打了一声招呼。

    李岳看了一眼周冰冰，笑着打了一声招呼，随口问道：“吃饭了吗？要不要随便给你弄点东西吃？”

    “吃过了吃过了。”周冰冰连忙摆手，今天可是两位老板的大日子，自己可不想乱来。

    见到被拒绝了，李岳点点头，也没有继续说什么，只是走到厨房里面，提出来一桶泡好的黄豆，放在一旁，就开始将自己的工具全都搬出来了。

    明眼人一眼就能够看出来，李岳的工具全都是新的，看上去甚至都不会超过一个星期。

    再看看人家钱老板的工具，至少都是几十年的岁月了，这相差的太大了。

    很多时候，并不是东西越新，做出来的就越好，就好像紫砂壶一样，新的紫砂壶绝对比不上别人养了十几年的那一种。

    周冰冰这个时候心中也有一点吃不准，走上前，好奇问了一声，“老板，你这些东西，不会是刚刚买的吧。”

    “当然不是刚刚买的了。”李岳摇摇头，开始组装磨盘。

    听到这话之后，周冰冰这才松了一口气，自己作为一个京都人，虽然是站在公平公正的态度上面观看这场比赛，但是说句实话，谁不愿意自己的同乡获得胜利呢？

    这就是一点点个人的小心思。

    但是谁都没有想到，李岳此时慢悠悠的继续说道：“买了有个五天吧，算上今天，应该是第六天，不是要开始比赛么？临时学习了一下做豆腐。”

    什么？周冰冰一个踉跄，差点摔倒，你这叫什么话？因为要比赛，所以才开始学习做豆腐。

    还不是一两个月的那种苦练，而只是花费了五天的时间，这不是在开玩笑吗？

    周冰冰哭丧着脸，望着李岳，“老板，这可开不得玩笑啊，你这不是逗我们玩吗？”

    李岳却认真的摇摇头，相当认真的说道：“当然不会了，我从来不说谎，确实才学习了几天。”

    钱老板现在心中早就乐开花了，看样子，现在的年轻人真的是太浮夸了，以为学习了几天会做了就算是成功了吗？

    这个世界上，会做跟做得好完全是两码事，自己可是一辈子都沉浸在豆腐里面，你真的是太小看我了。

    不过这样也好，看样子，六味麻婆豆腐的秘方自己可以免费拿到手上了，想到这里，钱老板嘴角都快要裂开了来了。

    周冰冰悄悄看了一眼钱老板，看见他正在偷着乐，心中顿时无奈了。

    算了，自己反正也只是来拍摄的，输了就输了呗，华夏是一家，这也没有什么好在意的。

    就在这个时候，大门推开来了，一个人穿的严严实实走进来，然后看见李岳之后挥挥手，打着招呼。

    谁啊？周冰冰愣了一下，没有反应过来这个人是谁，倒是李岳率先反应过来了，笑呵呵招收笑道：“张老师，那么早就过来了？”

    “张家华老师？”周冰冰有点不敢相信，愣住了。

    张家华老师摘下自己的口罩跟帽子，这才笑呵呵说道：“京都的冬天我有点不太习惯，我那边没有那么冷，所以就穿的多了点。”

    “张老师！”

    钱老板见到张家华之后，连忙走上前，毕恭毕敬的伸出手打招呼。

    张家华一开始没有反应过来这是谁，但是看见他带来的工具之后，这才一拍脑袋想起来了，“钱老板是吧，那么多年没见差点都忘记了，你比起以前，可是要年轻不少啊。”

    “哈哈，托张老师的福气。”钱老板恭维了一声。

    五年前见到张老师的时候，那个时候还是在沧都的豆腐评选会上，张家华也是当做评委。

    那个时候，自己跟一个劲敌一起比赛，最后要不是张老师重要的一票给了自己，那一次也不会获胜，所以也就对于张老师特别注意。

    不过当年天天忙活豆腐工厂的事情，起早贪黑，自然看上去很憔悴，苍老的样子。

    但是现在已经不一样了，做一个甩手掌柜，这可不就舒服了吗？样子也富态了不少，模样也年轻了不少。

    钱老板现在连忙将自己的妻子介绍给张老师，李岳也没有去打扰，反正都是那么熟悉，既然他们认识，就让他们去聊天。

    半个小时之后，张老师才松了一口气，走到李岳身边，笑道：“好久不见，有什么好吃的吗？”

    “六味麻婆豆腐，你还没有尝过吧。”李岳想起来，这段时间，张家华很久都没有过来了，看样子年底比较忙。

    “确实还没吃过。”张家华笑呵呵说了一声，然后掏出来了一个红包，“这次回去之后，就不再来了。”

    “什么？你不来我这里了？为什么？”

    李岳愣了一下，不来自己这边吃东西倒没什么，李岳还真都不是很在意，只是张家华也算是自己一个亦师亦友的存在，自己做了什么不对的事情，让他要跟我断绝关系吗？

    连续三连问，让张家华愣了一下，但是很快就反应过来了，哈哈一笑，将手里面的红包塞给李岳，乐道：“你想哪里去了，我是说，过完年之前，我是不会过来了，要陪老婆回娘家，至少要待到元宵节之后了。”

    “哎呀，你早说，我还以为我什么地方做的不对，不过你给我一个红包做什么?”李岳有点奇怪，看着手上厚厚的红包。

    张家华走到收银台旁边，给自己倒了一杯热茶，笑道：“按辈分来说，你是我的小辈，我当然要给你准备红包了。”

    说完之后，他看见三个姑娘，愣了一下，问道：“又多了一个吗？”

    “是啊，勤工俭学的典范，在我这里当临时工。”李岳点点头。

    “过来过来吧，我给你们都准备了红包。”

    张家华此时俨然一副家庭长辈的模样。

    三个女孩子都愣了一下，半天不知道该怎么办。

