    

    为何这份呈文包括事件发生的详细信息居然会一同出现在高拱手里，这就必须要说一下大明的内阁情况了。

    众所周知，大明内阁的辅臣，按理说并非宰相。从正式名义上来讲整个内阁都只是皇帝的秘书班子，但由于政务需求，该秘书班子在实际运行的过程中，地位逐渐提高，权力逐渐加强，终于达到“无宰相之名，有宰相之实”的地步。

    可是由于其本身设置实在畸形，所以行使权力的方式也与此前各朝有异，很多内阁辅臣在处理地方事务的时候，需要通过类似于私信一般的方式示意地方官员如何办理。譬如高拱此前不久就曾写信给应天的几位地方主官，让他们把徐阶的事情放一放，这就是一种典型的表现。

    这样的处理方式按说并非政府行文，理论上并不具备法律效力，但实际上这种私信就相当于后世领导批条子——你也许敢对政府行文睁一只眼闭一只眼，但你敢对领导直接递条子视而不见吗？所以神奇的事情就发生了：这种方式的理政效率居然反倒更高一些。

    但既然内阁的大佬们要经常用这种类似于私信的方式指示地方办事，则地方官员与内阁辅臣们之间的个人的联系也就势必有所加强，于是各地具体情况也会随着这种联系汇聚到辅臣们的手中。

    高拱虽然暂时名仅次辅，实际上却是真正掌握朝政走向的第一人，李春芳这个首辅反倒像是个挂名的。于是，类似于南直隶这样的国朝重点区域，各项情况都会有人不揣冒昧地详细写就，呈递给高拱知晓。高拱之所以这么快就得知这件事，当然也是因为这个原因。

    看见高务实拿着文卷沉吟不语，丝毫没有孩童模样的神色，高拱脸上露出了满意的微笑，他也不打断侄儿的思索，只是端起茶喝了起来。

    又过了半晌，高务实才摇了摇头，道：“三伯，这件事侄儿以为很有代表意义。”

    “哦？”高拱微微笑着，反问道：“什么代表意义？”

    高务实却不直接回答，而是分析道：“三伯你看，其实这件事要较起真来讲的话，帅嘉谟此举属于强行拔高。因为这个‘人丁丝绢’争议的核心，乃是税负归属！也就是说这笔税款到底该由歙县单出还是六县同出？至于他所强调的实物折算，其实只是一个次要问题，跟一条鞭法关系不大。”

    高务实说着，又解释道：“这就好比我去外头买东西，比方说买一匹布吧。我买这匹布，是给银子，是给铜钱，还是给宝钞，只要实际价值一致，其实根本没有什么区别。但我非要给宝钞，还拿出太祖皇帝说事，说宝钞乃是太祖皇帝定制而发行天下，所以给宝钞乃是尊敬太祖皇帝的表现——这至于么？”

    高拱哈哈一笑，虚指了指高务实，道：“你举的这是什么例子，不要随便拿太祖皇帝开玩笑。”但说归说，他并没有说高务实的举例不对。

    高务实也笑了笑，又接着道：“可是在帅嘉谟的妙笔生花之下，这个逻辑错误被巧妙地掩盖起来，非但不会让人觉得不对，反而显得正气凛然，思想高度一下子就上去了。挟海瑞以慑徽州，这就是帅嘉谟的根本用意！”

    高拱脸上的笑容略微收了收，点点头，叹道：“海刚峰的名头，的确能吓唬住不少人呐。”他嘴上这样回答，心里却想着：要不然徐阶怎么会这么轻易地向我服软？张太岳又怎么会有机会收徐家那三万两银子？可不都是海刚峰名头太盛么？

    高务实却反倒笑了起来，弹了弹手里的文卷，道：“更有意思的是，这个帅嘉谟不仅申诉，甚至还给出了解决办法。我看他可能也是在衙门里呆的时间久了，深谙某些官僚的秉性，知道他们最不耐烦的，就是下面的人又争又吵，却又拿不出个实际可行的办法。所以在呈文的最后，他急上峰之所急，十分贴心地提出了这么一个解决方案：说要么按照《大明会典》的原则，六县按照人丁分摊；要么按照《徽州府志》，六县按照田地分摊，折麦再折银再折丝。您看，这么一来，就相当于告诉应天巡抚衙门或者徽州知府衙门，这事情的处理方案我都给您做好了，您大笔一挥，批准便是，一点烦恼都没有。而结果呢？无论应天还是徽州哪级衙门定策，最后选择按人头统计还是按田地统计，反正歙县都能减少至少一半的负担。”

    高务实说到此处，嘿嘿一笑，道：“这种下属好呀，我要是应天巡抚或者徽州知府，看了这样的呈文，估计也会觉得这事情就应该这么办……唯一可虑的，大概就是徽州其他五县得知消息之后的反应了。”

    高拱听罢，不声不响地又从书桌上拿起一张文卷递给高务实，说道：“海瑞他们的确有反应，你看吧。”

    “哦？”高务实接过文卷，看了一下，只见上面果然记载了海瑞等人的反应。

    隆庆四年正月十四，连元宵节都还没过，海瑞就及时给出批示：“仰府查议报夺。”意思是这件事我很重视，你们徽州府要好好查清楚。

    随后巡按刘世会则做出了更详细的指示：请徽州府召集六县负责官吏、乡绅、耆老等民众代表，就这件事进行查证合议。

    应天巡抚与应天巡按都是徽州府的上级，前者主管地方政务，后者主管纠察发奸，甭管哪一个，反正徽州府都肯定惹不起。于是徽州知府段朝宗接到文书之后一看，抚、按两院都下文了，当下就是一哆嗦，再一看落款还有海刚峰的大名，知道这事儿怕是不能善了，一点没敢耽搁，立刻发牌催促六县派员过来商议。

    海瑞的大名往那一摆，只怕比头上悬着天子剑还让人害怕。

    高务实看完笑了笑，问道：“商议出什么来了么？”

    “嗯？”高拱看了看高务实的神色，问道：“看你的表情，似乎认为商议不出什么来？”

    高务实忽然没有来由地冷哼一声，再次伸出手指弹了弹手里的文卷：“侄儿料定，其他五县一定会找出各种五花八门的理由来敷衍搪塞，甚至威胁说真要这么办的话，只怕地方不稳！”        

