    她需要怎样做才能够挽回自己的名声？

    ……

    医院中。

    陆浅被医生推进检查室拍片，凌夜则去替陆浅缴费去了，陆浅一拍完片出来，就谎称自己要去洗手间，护士原本想要陪陆浅去，但是陆浅却拒绝了。

    等护士一离开，陆浅便拿着手机破了拍片的电脑，把自己拍的片和之前小腿骨折病人的片子互相换了一下。

    她这黑客不得不说学的那是真的好，不管在什么时候都能够派上用场。

    陆浅坐在轮椅上重新回到了自己的病房中，她艰难的在护士帮助下躺在了床上，凌夜缴费回来询问医生陆浅的情况：“我们已经给病人全方面的拍片了，现在只要等报告出来就能知道病人身体的情况。”

    “那需要等多久？”

    “因为是加急的，半小时就够了。”

    凌夜点点头，看着在床上紧皱眉头一言不发的陆浅，他赶紧对医生说道：“她现在这么痛苦，你们都不给她打一下止痛药吗？”

    医生说道：“我们本来是要打的，但是这位病人不愿意打，因为她说想要记住这样的痛！”

    记住这样的痛？

    陆浅这是想要做什么？凌夜说了一句知道了，他去到陆浅身边坐下：“陆浅，你现在很痛苦，听医生的话打一针好不好？”

    凌夜的语气像是在哄小孩子打针一样，他的温柔让陆浅只觉得恶心不已。

    这一世的凌夜怎么和上一世的凌夜不一样？

    要知道上一世的凌夜简直恨不得把她往死里整，可这一世的凌夜不但不整她，也不和她作对，更加不在维护陆月，甚至于他还对自己无微不至的体贴。

    要么他这是吃错了药，要么就是喜欢上了自己！

    相比较认为凌夜喜欢上了自己，她还不如认为凌夜是吃错了药。

    就算凌夜对陆浅十分温柔，陆浅也依旧对他一副冷冰冰的模样：“把你的账号给我，我把医药费转给你。”

    凌夜刚想说不用，他突然想到自己好像还没陆浅的聊天账号，凌夜说道：“可以，我加你vx，然后把账号发给你。”

    陆浅皱眉：“你直接说不行？”

    “我怕你记不住。”

    “那你点收付款，我直接扫给你。”

    凌夜：“……”

    “我比较喜欢转账！你加我vx，直接转账吧。”

    陆浅真心觉得麻烦，明明直接说账号就可以解决的事情，为什么非得加vx？

    陆浅拿出手机找到自己的二维码递给了凌夜，凌夜扫了一下点击添加，陆浅同意后，凌夜说了一个数字，陆浅便把钱转给了凌夜。

    等确定凌夜收款后，陆浅毫不犹豫的删掉了凌夜的账号。

    凌夜：“……”

    他仿佛费尽心思的要了个寂寞账号。

    陆浅就这样无情无义的把自己给删了？凌夜心累的出声：“好歹我和你也是同学，我刚刚还帮过你，你连我一个账号都容不下？”

    陆浅用气死人不偿命的语气对凌夜说：“我连你都容不下，更何况是你的账号？”

    凌夜喉咙一噎，完全被陆浅怼的一句话也无法反驳啊。

    也在这时候，医生重新回到陆浅的病房，在他的手中拿着陆浅检查的报告和片子，在看见陆浅小腿严重骨折的时候，医生赶紧对一旁的护士说：“这位病人小腿严重骨折，需要立刻去手术室做手术打石膏，赶紧推走。”

    陆浅：“……”

    她差点把做手术的这件事情给忘记了。

    不过她催眠也学过一些，应该能够轻松应对自己眼前的医生还有护士。

    ……

    陆浅被推进手术室大概一小时左右，腿上便打好石膏推了出来，医生和护士笑的和蔼可亲的对凌夜说道：“病人的腿已经处理好了。

    但因为伤到了骨头的关系最起码要休息两个月才能好，麻烦这位同学回学院替你同学请个长假吧，骨折证明书我一会儿就开给你。”

    凌夜听见医生说陆浅要休息整整两个月才能彻底恢复，他此时此刻真的恨不得扒了陆月的皮。

    陆月怎么能够如此心狠手辣？

    把陆浅伤成这样？

    陆浅没有去管凌夜心里在想什么，反正现在她在成功对付完蓝沐雪和陆月以后成功请假两个月。

    接下来她便可以安心的进剧组拍戏了。

    ……

    凌夜在陆浅的驱赶下心不甘情不愿的回了圣夜替她请假，等凌夜一离开，陆浅就在医生和护士的阻止下出院了。

    本来她就只是装的，住什么院？这不摆明了浪费自己的时间？

    陆浅离开医院后就找了一个无人的地方把自己脸上的妆容给全部卸掉后，便打算回酒店了。

    现在她可是病人，肯定不能回陆家被陆鸣威发现她在说谎，因此她接下来的两个月要么住剧组，要么就住酒店。

    陆浅刚从小巷里卸妆完成，就遇到了准备去医院找自己的墨琛，两个人四目相对，墨琛瞬间被陆浅那张美的惊心动魄，美的倾国倾城的小脸给吸引住。

    他活了二十几岁，还从未见过这么漂亮的女人。

    墨琛看着陆浅身上穿的白裙，他强行和陆浅搭讪：“请问你是这家医院的护士吗？”

    陆浅在看见墨琛那一刻，前世种种全部浮现在脑海中。

    特别是墨琛对自己说的话，她至今记忆犹新不敢忘记一下。

    因为他说：“陆浅，你变成今天这副模样，完全就是你蠢，你说是我和小月害死了薄景琛，其实并不是，因为害死他的人从始至终都是你。

    如果你没有让他变成残废，他不可能逃不出火海，如果他不去救你，也就不会死，所以他是被你害死的，若你要为薄景琛报仇，就用你的命来偿还他！”

    之后，她就被墨琛一刀给插进了心脏。

    前世没能亲手杀死墨琛和陆月，这一世她不杀他们，她只会让他们身败名裂，失去一切生不如死的活在这个世界上，为前世的她，还有她的阿琛和奶奶赎罪！

    墨琛见陆浅不搭理自己，他再次出声：“如果小姐是这家医院的护士，那你知不知道前不久圣夜学院往你们医院送来了一个名为陆浅的女同学？”

