    第72章 ……林羽听清楚后。

    心瑶答应了，林羽赶快向川子豪开口说，子豪走，去吃饭了。

    说完川子豪眼睛一亮，看向林羽，有点迫不及待，开口问林羽吃什么，去哪里吃？走啊走啊？走，快走。

    川子豪擦了把汗，就拉着林羽走。

    在旁边的李心瑶看的目瞪口呆，的看林羽那操作。

    看子豪那扯着林羽就想飞去干饭的模样。

    那还是我认识的子豪吗，

    林羽看自己就要被子豪拉起来了，看李心瑶还是在那里发着呆。

    林羽就拉了一把，李心瑶说心瑶还在发什么呆呢？走去吃饭。

    拉着林羽的川子豪也开开口催促，李心瑶说，走，去吃饭，去吃大餐。

    林羽看李心瑶还是有点呆呆的，拉着他就走。

    边走川子豪的嘴还不停的说，心瑶你是不是怕林羽？等一下吃饭的时候，他没钱买单啊。

    你完全不用担心，我跟你说，林羽他的零花钱比我还多，我估计都有好几万星币。

    林羽听到川子豪接自己的老底，就不爽了的说，子豪你少吃一点零食，你的零花钱肯定比我多。

    听到林羽的话，川子豪就知道自己又说错话了，不应该接林羽的老底。

    川子豪打了个哈哈，说林羽，你又不是不知道我，喜欢吃。

    吃着吃着，钱就没有了。

    李心瑶才开口说，我不是怕林羽，没钱买单，我只是惊讶，子豪，你的恢复力这么好？

    说完李心瑶脸红的想，林羽叫我亲他怎么办？不管了，林羽叫我，我就当没听见。

    反正林羽他又没有证据。

    想通了这些李心瑶才露出笑容，小跑两步走到林羽前面，说，走啊，快点。

    你们两个慢吞吞的。

    林羽他们跑到校门口一顿才想到，去哪里吃。

    川子豪和李心瑶看林羽停在校门口，不走了，也停了下来，怎么了？林羽。

    “听到子豪的话”。

    林羽才看项在旁边的心瑶和子豪。

    林羽挠挠头，有一丢丢尴尬的问，子豪，心瑶，我不知道去哪里吃饭，有没有什么建议。

    不知道去哪里吃，子豪揉揉空荡荡的肚子。

    林羽这有什么好想的？去老地方呗，色香味俱全还量大管饱，说着说着子豪的肚子咕咕叫了两声。

    “李心瑶站在林羽旁边，看着林羽和川子豪在那讨论去哪里吃饭。

    李心瑶一直都是淡淡的笑容，直到听见子豪刚还在说好吃的，说着说着突然肚子就咕咕叫几声。

    李心瑶听到又看到川子豪脸上那满脸陶醉的表情，就像已经吃到了美食的模样啊。

    还在陶醉中肚子突然咕咕叫两声，子豪那尴尬要强装镇定的表情。

    李心瑶就感觉搞笑，在林羽边笑个不停，笑的声音像杜鹃鸟，又像，山泉一样清脆。

    本来子豪就有点尴尬，听到心瑶的笑声更尴尬了。

    川子豪傻笑两下，尴尬的挠挠头。

    川子豪一直给林羽眨眼，让林羽借一下围都要尴尬死了。

    看子豪一直眨眼的动作，林羽就感觉搞笑，装出，没看懂是什么意思。

    林羽憋笑，都憋的很难受。

    林羽可可两声拍了一下李心瑶的后被意思让他停下来，不要笑了。

    林羽脸上满脸关心的问，子豪，你眼睛怎么了？是不是进沙子了，要不要我帮你吹吹。

    林羽内心笑个不停，脸上还要关心的，看着子豪，林羽内心憋笑都要憋出内伤了。

    川子豪内心呐喊，神Tm的眼睛进沙子，神Tm的帮我吹吹。

    我是让你帮我解除一下尴尬，太尴尬了呀，我是让你叫你旁边那位小祖宗，不要在笑了呀。

    尽管内心大喊，脸上还要装出若无其事的说林羽，没有呀，我的眼睛有眨动吗？没有啊。

    这时，李心瑶的笑容才渐渐停了下来，一庭下笑容，抱歉，我不是故意的，李心瑶说完还脸红了一下。

    川子豪还没开口？林羽先开口打断子豪的话说，走走走，先去吃饭，边吃边聊，边吃边聊。

    林羽别说边拉着川子豪和心瑶，边走边说。

    子豪，你想吃什么，事先说好啊，不能舔太贵的，太贵了的话，子豪要你请客哦，我下次再请。

    林羽想解除尴尬的说。

    (本章完)

