    校长办公室。

    身穿白色宽松衣裳的高鸿坐在办公桌后面，须发皆白，显得有些和蔼慈祥。

    副校长赵忠站在一旁，他深蓝色的衣衫加上他不苟言笑的面容，则显得有些严肃刻板。

    “距离高考还有6个月，想要报考什么大学你确定了吗？”高鸿看着江尘缓缓说道。

    “已经确定了，我的第一志愿是应天御兽学院！”江尘认真回道。

    龙国四大顶尖御兽学院，分别是帝都御兽学院、西北御兽军校、应天御兽学院、长江御兽学院。

    这四座学院刚好位于龙国的东南西北四个方向，其中应天御兽学院距离宁水镇最近，就处在龙国南部的岭南省省内。

    具体位置处在龙国边境【水下长城】之上，拥有着帮国家看守边境，镇压南境门户之意！

    这也是为什么刚才在录像当中，应天御兽学院会去支援榕城的主要原因。

    作为龙国四大顶尖学府，应天御兽学院的战斗力，完全不输一般的御兽兵团！

    听到江尘的回答，高鸿和赵忠两人默契的互相对视一眼，缓缓点头。

    高鸿开口道：“恩，刚才的视频你也看到了应天御兽学院的强大，你以这个为第一志愿，好志气，好胆魄！”

    “作为咱们龙国的四大顶尖学府，应天御兽学院的教学质量是最高的，各种优秀老师和天才学生无数，凡是能从应天御兽学院毕业的，日后成就都不会差。”

    “而且应天御兽学院还有【赤潮暖流】这样的修炼圣地，学生在那里面修炼有着事半功倍的效果。”

    一听到“赤潮暖流”这四个字，江尘也同样内心微微一动起来！

    龙国四大顶尖学府都有着属于自己的修炼圣地，而应天御兽学院的修炼圣地便是【赤潮暖流】。

    江尘选择应天御兽学院，第一原因是因为近，江尘有时间可以回来榕城探望父亲。

    第二原因则是应天御兽学院的这个修炼圣地，江尘专门查过很多资料，这个地方不仅对宠兽修炼有益处，对他的炼体过程也同样有益处！

    所以综合考虑，应天御兽学院是最适合他的地方！

    另外三个顶尖学院也太远了，再加上人生地不熟，江尘自然不考虑。

    “那就好，我今天专门叫你过来，”高鸿满意的点点头，然后轻咳一声，脸色有些尴尬的说道：“那就是，我帮你找了一个指导老师。”

    “恩？？？”

    江尘满脸问号，校长你帮我找了一个指导老师？

    在过去的一个多月当中，江尘的课程、修炼等全都是由高鸿亲自教导的。

    高鸿也经常给江尘开小灶，专门传授一些课堂上没有的东西。

    所以他江尘其实算得上高鸿的半个弟子了，只是两人没有行师徒礼而已。

    而如今高鸿竟然说又帮他找了一个指导老师，那岂不是……他的师父帮他找了一个师父？

    高鸿脸上也露出一阵囧色，轻咳一声继续说道：“你学习很刻苦，天赋也很强，个人品质和战斗意识也在水下庇护所当中展现出来了，你是一株好苗子，理应有更好的成长环境。”

    “我有一位亲戚……恩，远房亲戚，刚好也在应天学院里当老师，昨天我在给你上报击杀黑暗御兽师功勋的时候，也顺便把你的资料给了他一份。”

    “他看了之后对你有兴趣，有想要收你做弟子的意愿。”

    “所以我问了一下你的意见，如果你愿意的话就和他接触一下。”

    “对方是应天御兽学院的老师，不管是实力还是教学经验，肯定是远优于我的，这是你的一个好机会。”

    高鸿的这一番操作实在是有些梦幻……

    所以江尘足足愣了好久才有些反应过来。

    江尘没有急着回答，他站在原地思考了好一会儿，然后有些皱着眉头说道：“校长，你这位亲戚是真心想要收我做弟子的吗？”

    “我虽然在水下庇护所当中的表现不错，但，其实也还好吧？”

    “不是我妄自菲薄，在应天御兽学院那种全国天才集聚的情况下，我这一点实力，估计也就排在中下游而已吧？”

    “在这种情况下，对方真的愿意收我做弟子吗？”

    真的不是江尘妄自菲薄，而是对比太强烈了！

    要知道榕城的第一天才谢恩泽，他可是高三第一学期就晋级到了初级职业御兽师，并且契约了一头超凡级血脉宠兽。

    如此成就下，谢恩泽才被应天御兽学院破格提前招收。

    而他如今还只是见习御兽师，小九也才觉醒中期，他江尘唯一亮眼的地方，那就是宠兽技能天赋很强，学会了很多技能并且把技能熟练度很高。

    从这一点来说，小九的确是很优秀。

    但如果放在整个岭南省，放在全国各地，小九这一点天赋就显得有些黯淡了啊！

    即便小九昨晚血脉升级成功的事情曝光出来，并且还掌握了《鲸息冥想法》这种强大技能，但也就稍微再高看一眼而已。

    江尘并不认为对方眼界这么低，会收下这样的他。

    听着江尘的问题，高鸿和赵忠两人惊讶的对视一眼，没想江尘在这个时候竟然能如此的冷静镇定。

    高鸿苦笑一声：“江尘，对方愿意收下你的原因不是你的御兽修为，而是你炼体者的身份。”

    “恩？”

    这一下轮到江尘怔了一下，有些始料不及。

    “据我所知，”高鸿解释道：“应天御兽学院里的炼体者数量不少，而我这一位亲戚就是其中一位。”

    “而且在应天御兽学院当中，似乎分成了几个派系，其中炼体者就有一席之位。”

    “愿意成为炼体者的数量十分稀少，就算放眼全国数量也不多，而像你这样淬体有成的，数量就更是罕见了！”

    呃，江尘有点反应过来。

    高鸿的意思就是说，他的御兽天赋一般般，当如果要论炼体修为的话，他就是当之无愧的大熊猫了！

    对方是因为这一份炼体天赋，才想要收他作弟子！

    江尘有点懵，但还是有些压抑不住狂喜说道：“那我成为对方的弟子，用不用参加高考，是直接进入应天御兽学院了吗？”

    “不，你还是得参加……”

    高鸿轻咳道：“对方的意思是，这段时间还是会指导你修炼什么的，但只有你高考考上应天御兽学院，才会正式收你做弟子。”

    这样倒是合理多了。

    “行，那我接触一下。”江尘回道，总体来说这好像是一件好事，自己没有拒绝的理由。

    而且只有自己考上应天御兽学院对方才收自己为徒，这样也才是合适的。

    对方这么急着跟自己接触，主要还是因为炼体者数量太少吧，而自己也的确是在炼体方面展示出了不俗的天赋。

    江尘和高鸿又说了几句之后便准备离开，不过这时，赵忠忽然轻咳了两声之后，叫住了江尘：=“江尘，那个我想问你一下，请问你介不介意再多一个师父？”

    “啊？？？”江尘又懵了！

    ---------------

    PS：今晚12点上架，兄弟姐妹们求助我一臂之力，求首订啊！

    首订特别重要，关乎到这本书后面的推荐和生死！

    求给位绝世帅哥绝世美女下载一下起点APP订阅一下，拜谢拜谢！

    上架之后，龙笔会努力每天日万！

