    五点多秦京茹下了班儿，跟着秦淮如两人一起走在路上，

    秦淮茹看着自己表妹道：“京茹，我听说你这刚进车间就有人喜欢你啊，怎么样那人？”

    秦京茹：“表姐，你别听人家胡说，那人都结过婚有孩子了, 后面又离婚了，一看就不是什么好东西，我都没搭理他，是他老缠着我！想起来我都来气！”

    秦淮如看着自己表妹道：“行，那你自己注意点儿，实在烦的不行你就报警吓唬吓唬他！”秦京茹点点头！

    到了大院儿, 各回各家, 秦京茹走到家门口发现门开着，有些疑惑的自言自语道：“我记得我上班走之前把门锁了啊，这怎么门开着呢？难道许大茂的父母来了？也不可能啊，他们没有钥匙啊，”

    秦京茹心里一惊，该不会进贼了吧，悄摸的在门口拿起一根棍子防身，慢慢走进屋里，进了屋就听到一股呼噜声传来，壮着胆子进了房间探头一看，一个男人侧躺着在床上睡得正香。

    秦淮如吓得连忙出了屋，跑到秦淮如家里，惊慌的喊道：“表姐，表姐，不好了, 我家里进贼了, 还在我家睡觉！”

    秦淮如听到自己表妹叫自己连忙跑出来看着她道：“你说啥？家里进贼了？”秦京茹害怕的点点头！

    秦淮如：“走，我陪你去看看。”

    秦京茹：“表姐, 要不咱们再叫一个人一起去吧, 我怕，这人要是真是贼，怎么敢在我家睡觉呢？该不会是什么流窜犯吧！”

    秦淮如一听，心里也有点害怕，想了一下道：“走我们去二大爷家里把他叫上，”说完两人就去刘海中家！

    秦淮如：“二大爷，在家吗？我找你有事儿！”

    刘海中从屋里跑出来看到秦淮如在自己家门口站着旁边还有秦京茹，有些疑惑道：“找我什么事儿啊？”

    秦淮如：“二大爷，我表妹刚才下班回家，发现家里进贼了，那人还在床上睡觉，我们这不是过来找你帮忙嘛！我们担心这人是个流窜犯！”

    刘海中一听这还得了，现在易忠海去世了，院里他最大，谁敢在自己地盘上撒野，顿时怒道：“你们不用怕，我陪你去看一下，现在人胆子这么大了，偷东西还在主人家睡觉, ”

    刘海注中刚准备走，想了想又从家里拿了一根粗棍子带上, 这样保险一点，随后三人一起去了许大茂家！

    许大茂哪里知道因为自己回来了，还被人误会了，这会儿睡的正香呢！

    到了许大茂家门口，刘海中拿着棍子带头走了进去，进了房间就看到床上躺着一个人，还在打着呼噜，

    刘海中二话不说上去就是一棍子打在许大茂身上，许大茂睡的正香，突然挨了一棍子，疼的大喊一声，瞬间就清醒了，刚准备爬起来看看怎么回事儿，

    刘海中看到这人准备爬起来，又是几棍子打了下去，许大茂疼的惨叫不止，忍着疼回头一看是二大爷拿着棍子站在那，这会儿才清醒过来，这是特么是刘海中在打自己，顿时心里火气就上来了，

    破口大骂道：“刘海中，你特么是不是有病，老子睡觉呢，打我干什么，”

    刘海中一愣，这人还认识自己？不然怎么能叫出自己名字，仔细瞅了一眼，不认识这人啊，秦淮如姐妹在后面看的也是没认出来这人是谁！

    秦京茹这会儿因为有人在旁边胆子大了看着许大茂道：“你是谁，为什么在我家睡觉，赶紧从实招来，不然报警抓你！”

    许大茂这会儿火气正大呢，任谁在睡的正香的时候被人打一顿，心里都会不爽吧，何况打的还么重，

    许大茂直接怒道：“我是谁，我是你男人，我在我自己家睡觉，你们是不是有病，特别是你刘海中，你打我干什么？”

    秦京茹一愣有些迟疑的道：“你是许大茂？”秦淮如也是蒙了，

    许大茂：“不是我，还能是谁？我提前释放了，秦京茹你怎么回事儿，我这刚一回来你就带人打我，”

    许大茂看着刘海中道：“刘海中你特喵脑子是不是有病，你是想打死我吧，下这么重的手，我的腰都快断了，你等着我马上就去报警，”

    刘海中听道许大茂这么骂自己，脸色一黑，怒道：“谁知道你回来了，秦京茹告诉我家里进贼了，我才过来的，”

    许大茂：“那你也不能上来就打吧？”

    刘海中：“打你了，又能怎么样？”刘海中这会儿正在气头上，说话不经大脑！因为这许大茂直呼他的名字，一点儿不尊敬长辈。自己在大院好歹是个管事儿的，一点面子不给，这让他很生气

    许大茂听到刘海中这么狂心里那个气啊，直接道：“好你个刘海中，打人你还有理了，我马上就去报警。”

    秦淮如连忙站出来道：“许大茂，这都是一场误会啊，别这样，大家都是邻居，二大爷还是京茹叫过来帮忙的”

    刘大妈和王婶听到动静早就在一旁看热闹了，两人脸上笑着看着几人在那吵！其它邻居听到动静都跑过来看热闹！

    许大茂：“秦淮如，这事儿跟你没关系，刘海中平白无故打我，我肯定要追究责任！”

    秦京茹不知道怎么办，楞在一旁，她现在心里乱糟糟的，许大茂突然回来了，自己该怎么办？

    刘海中听到许大茂态度强硬的说要报警这会儿也冷静下来了道：“打都打了，那你说怎么办？”

    许大茂眼睛一转想了想道：“想要我不报警也可以，赔我二十块钱，我就不追究了，”

    刘海中：“你怎么不去抢，二十块钱，我小半个月工资了，”

    许大茂看着刘海中道：“行，既然你不愿意赔偿，那就让警察来评评理吧，”

    刘海中脸色一黑，心里想道，自己在大院也是有身份的人，怎么能跟许大茂这样的人一起去派出所，这不是坏了自己名声嘛，自己以后还得当领导呢。

    刘海中下意识看了看秦淮如道：“秦淮如，是你叫我来帮忙的。这钱？你是不是也应该出点儿？”

    秦淮如：“二大爷，可是我没叫你打人啊。我家里还有事儿我先回去了！”说完秦淮如就走了，连自己表妹求助的眼神都没去看！

    刘海中看到秦淮如走了，心里那个气啊，又看看秦京茹，秦京茹立马别过头，刘海中这脸色顿时更黑了，从兜里掏出二十块钱扔给许大茂，气的跑回家了，

    到了家就开始破口大骂：“好你这许大茂，你给我等着瞧，看我不收拾你。还有你秦淮如，咱们走着瞧！真是气死我了。”

    二大妈：“当家的，这是怎么了？”

    刘海中：“不用你管，饭做好了没，马上去给我买瓶酒来，”二大妈看着自己老伴儿发这么大火，也不敢触他眉头跑出去买酒去了！

