    

    “来了。”许多人的目光望向虚空中迈步而来的秦问天，不由自主的将他和萧誉比较了起来。

    萧誉，剑魂宗青年一代佼佼者，许多长辈都早已被他超越，如今整个剑魂宗能够胜过他的人不多，他生着一双剑眉，双眸极其有神，面容透着几分妖异的俊美之感，虽然知道秦问天到了，但他依旧没有抬头，只是和身旁的两位美人饮酒聊天，仿佛根本没有在意这次挑战。

    至于这挑战的神秘人，至今无人知道他的名字，他来自哪一势力，究竟是何人，仿佛凭空出现在长生城的绝代天骄人物，欲借萧誉成名。

    事实也正如他们猜测的那样，秦问天，的确是为了借萧誉成名，他看了长生城三十六位统领的履历，这萧誉是个天才人物，剑魂宗终点培养的绝代天骄，而且他也没有辜负剑魂宗的厚望，此人极度骄傲，自视甚高，而且颇为好色，妾氏成群，已有十余位美人为妾，而且都是出自长生城的大势力千金，且极其貌美，寻常女子，他认为连为他的妾都不配。

    这些显然都是他的缺点，只是，这缺点在他的光芒之下尽皆被掩盖了，反倒是成为了诸人的谈姿，在剑魂宗绝代天骄、长生城最年轻的统领光芒掩盖之下，所谓骄傲、身边美女如云，仿佛都是再正常不过的事情，没有人在意，这点从那老者和秦问天的对话便能看出来。

    秦问天一步步往前，走向统领府，看向里面的萧誉，身上气息释放而出，挑战之意味不言而喻。

    远处的人群之中，一位老者愕然的看着秦问天，走出来道：“竟然真的是你。”

    秦问天目光转过，对着老者一笑，原来，这正是那日他路上遇到过的仙帝。

    “老先生好。”秦问天微笑着道。

    老者目光闪烁，看着秦问天道：“小家伙你虽天资杰出，能够连胜三大统领也能够看出你的实力，然而，你切莫因想要成名而去做不可为之事，你此刻罢手弃战，向萧统领道歉，也许萧统领还能放过你。”

    挑战统领可不是一件好玩的事情，一方统领人物身为权势最大的人物，岂是你想挑战便挑战的，胆敢挑衅统领的威严，若是你战胜便也罢了，如若你战败，将你直接斩杀当场也没人敢说什么，这是你自己上门挑战的，当然要付出代价，否则，以后岂不是什么人都敢来挑战？

    这样的事情在以往的长生界历史中发生过很多次，挑战者战胜统领，他们得到名气，却不敢真对统领怎么样，但若是战败，最好的结果都是重伤，被废掉修为甚至诛杀，也是极寻常的事情。

    “多谢老先生，但我还是想试试。”秦问天对着老者点头笑道，老者看着秦问天，叹了一声：“这是何苦了，你们这些天才青年，年纪轻轻踏足帝境，名望对你们而言，就如此重要么。”

    秦问天笑笑没有多说什么，名望么？他现在最需要的，就是名气，在长生城的名气，离火宫刻意不带他前来，那么，他只能自己来此，否则，他就永远将处于被动状态，被离火宫主玩弄于股掌之中。

    “想要借我成名的人很多，你不是第一个，之所以我会坐在这里见你一面，纯粹只是因为你击败了几位统领，所有，我接见你一面。”萧誉抬头，隔空望向秦问天，声音骄傲而冷漠：“现在，我给你两个选择，第一个选择，因为你对统领府威严的挑衅，所以对着统领府跪拜三次，我当做什么事情都没有发生，你离开。”

    “第二呢？”秦问天问道。

    “你死。”萧誉淡漠的说道，语气中透着不容置疑之意。

    “果然是和传闻中的一样骄傲。”秦问天嘴角浮现一抹笑容，开口道：“或许还会有第三种选择，你败。”

    坐在那的萧誉嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，他败？

    一位中阶仙帝，挑战顶级仙帝且战力无双的他，这听起来像是一个极可笑的笑话，而想必，此刻围观的诸人，都在等着看这笑话吧。

    只见萧誉抱着美妾站起身来，随即身体缓缓悬空，他身旁的美妾也随他一起，而且，两位美人竟然都是仙帝修为境界，虽然仙帝境界在长生城并不高，但只是萧誉的两位妾氏，就颇为惊人了。

    “第三种选择？想以我成名之时的方法，来借我成名么。”萧誉嘴角的讽刺笑容略显妖异，道：“对我而言，是成名之路，对你而言，却是求死之路。”

    话音落下，他松开了两位美妾，脚步往前迈出，道：“杀你，抬手之间。”

    “请萧统领赐教。”秦问天负手而立，平静看着萧誉，脸上依旧挂着淡淡的笑容，那云淡风轻之意，给人举重若轻之感，这样的他，反而更让诸人不敢轻视，那种气度，应该是有着非凡势力吧，否则，也不敢站在这里。

    只是，他面对的人是萧誉啊。

    萧誉身上的气势忽然间变了，只一瞬间，浩瀚空间豁然间变得压抑到了极致，让人感受到了一股恐怖的窒息之意，仿佛整片天地，都随着他的气质变幻而变化，这种能力太可怕了，他甚至动都未动，天地就变得无比锋利而沉重。

    他的眼眸猛然间颤动了下，只一刹那间，虚空中仿佛出现了两道可怕的闪电，横贯空间，劈杀而至，冲入秦问天的双眸之中，直击秦问天的灵魂。

    这一刻，秦问天只感觉灵魂中仿佛出现了一道道恐怖的虚空利剑，狂暴穿梭，他的灵魂仿佛处在翻滚咆哮的大海巨浪之下，如一叶孤舟般承受着狂风暴雨的袭击，萧誉的眼睛，他的身影，仿佛直接印入秦问天的灵魂之中。

    擅长灵魂攻击的人少，灵魂攻击如此厉害的人更是罕见，若是寻常仙帝，恐怕顷刻间就灵魂崩灭而亡，死在萧誉的手中，然而秦问天他同样擅长灵魂之力，在刹那间，他的灵魂之舟仿佛分解，化于无形，无处不在，即便那剑之风暴疯狂杀入，诛灭一切，却依旧难以诛灭秦问天的灵魂。

    秦问天的眼眸也同样变了，他的那双眼睛变得极其妖异，仿佛在旋转般，内藏世界，顷刻间，萧誉感觉自己陷入了瞳术空间当中，宛若实质的光明之剑横跨虚空而来，冲入他的体内，同时，还有可怕的灵魂之剑杀入，这一眼，不仅仅是灵魂的攻击，同样还蕴藏对肉身的攻击。

    一眼望去，双重攻伐齐至。

    萧誉的剑眉一挑，双眸中闪过异样之光，没想到秦问天竟然如此厉害，灵魂强大，且能直接借灵魂力量攻击。

    只见他冷蔑一笑，脚步往前一迈，顷刻间天地变色，那无尽剑威直接冲破了秦问天的瞳术空间，强大到极致的攻击力量，直接将之击穿来。

    随即，一股超强的领域降临诞生，那是一片毁天灭地的绝世剑域，仿佛有一尊尊古老的身影出现，犹如古之先贤，以魂现世，带着不同的惊世剑威，朝着秦问天杀了过去，只一刹那间，秦问天所在的空间仿佛要被撕裂为虚无，彻底的崩灭毁掉来。

    秦问天身上闪烁着璀璨到极致的空间力量，他身体犹如置身于另外的空间世界，一片无上的剑域诞生，万剑呼啸，从天外而来，横渡虚空，杀向了萧誉召唤而出的先贤剑魂。

    一时间，整片空间，化作了无边狂暴的剑之世界，一道惨叫声传出，只见远处一位靠得较近的强者被一道弥漫而出的剑意斩中，一条手臂直接被斩断粉碎，诸人露出惊骇之色，疯狂往后退，他们发现统领府外的那片虚空已经化作剑意世界，被无边风暴包裹，靠着之人会直接被绞杀。

    “嗡。”只见萧誉的身体仿佛消失，融入了一尊先贤身躯之上，那先贤剑魂直接降临秦问天面前，无穷剑威犹如狂风暴雨，劈杀而下，雷霆之剑劈杀一切，神挡杀神，那先贤剑魂太可怕了，犹如先贤复生般。

    秦问天身上涌现无尽光明，光明之剑绽放，摧枯拉朽，和先贤剑魂碰撞，无尽光明烙印于剑魂之身，随即，先贤毁灭。

    但这并未结束，之剑另一方向一位先贤剑魂降临，他有着无上威压，一步踏出，剑势便更强几分，几步迈出，仿佛整个世界都将被摧毁掉来。

    秦问天直接横跨虚空，降临对方面前，霸道到了极点的光明之拳轰杀而出，和对方正面碰撞，粉碎剑魂。

    然而这依旧没有终止，不断有先贤剑魂被萧誉控制，杀戮而至，无穷无尽，务必要将秦问天诛灭当场，秦问天身上帝光璀璨，无穷星辰光辉洒落，光芒神拳暴击而出，这一刻，仿佛有万千手臂朝着不同方位轰杀而出，每一方位的攻击竟然都一样的强大，隐隐有梵音出现，犹如大佛之力。

    轰隆隆，虚空都好似要炸裂破碎，一切的剑魂尽皆崩灭，观战的诸人内心震撼。

    这神秘人，竟然真的能够和萧誉统领一战！        

