    眨眼之间，数十道冰刃虚空成型，呈旋涡状往肖自在处绞杀而去。

    没想到孟浪还有这种攻击方式的肖自在避之不及，只得全力运起金钟罩，同时伸出双臂挡住要害。

    “叮！叮！叮！叮……”

    密集的冰刃击打在肖自在泛着金色光泽的皮肤上，发出了令人牙酸的刺耳尖啸。

    孟浪见肖自在似乎可以吃下自己三成功率发动的万仞穿云，心下不由得暗暗点头。

    果然盛名之下无虚士，少林高足，耐打如斯！

    无怪你不论哪个游戏都是T！

    知道了肖自在耐得住打，并不是那么容易被玩坏后，孟浪也就不用再装什么正人君子了。

    纵意登仙步施展而出，进退之间飘飘若仙，每每现身出击都犹如羚羊挂角无迹可寻，圣心四决更是交替使出。

    面对排山倒海般袭来的攻势，肖自在只能硬着头皮使出少林七十二绝技对敌。

    龙爪手对寒天绝。

    罗汉拳对玄冰绝。

    拈花指对万仞穿云。

    肖自在感觉自己使出浑身解数也无法取得一丝一毫的优势，对面的孟浪在闲庭信步之间如同一只稳坐中军的蜘蛛，一点一点地编织着那张密不透风的大网，只等自己一个疏忽就会变成对手的盘中餐。

    孟浪用肖自在练手，绕着可怜的MT打了快十分钟，虽然有小心翼翼的控制着力道，但也算是过足了比武切磋的瘾，看到肖自在的动作已经渐渐变得迟缓，出拳也不如初时那么有力，知道他已经快到极限了。

    同时，孟浪感觉到自己的炁也即将见底，最多还能再浪三分钟。

    而现在要确立自己的强势形象，故而孟浪原本一浪高过一浪的密集攻势骤然一停，对着肖自在喊道：

    “肖老哥，小弟的功夫想必你也试得差不多了，咱们一招定胜负吧！”

    早就感觉快要支撑不住的肖自在闻言重重点头，他知道自己不是孟浪的对手，甚至连对方的真功夫都逼不出来，早点体面地结束也好。

    见对方点头，孟浪一脚踏出直接欺身上前，双手之上弧光闪烁——帝天狂雷。

    “雷法？”看着眼前雷光滔天的威势，肖自在瞬间打消了用大慈大悲手与之对攻的打算，攻个鬼，再打就要出人命了，他喜欢的是杀人又不是找死。

    于是老肖很是光棍的全力运起金钟罩防御。

    “轰！滋啦——”

    ……半晌之后，烟雾消散。

    只见孟浪双手插兜站在那里，周身光晕流转仿佛降世谪仙，战斗了许久的他此时浑身上下竟依旧纤尘不染。

    脚下的半个擂台已经化作了飞灰，可怜的肖自在浑身焦黑的倒在那里生死不知。

    旁观的包括窦乐在内的众人此时内心都是激荡不已。

    没想到，这个孟浪竟然这么强！

    那可是华东大区的“临时工”啊！

    要知道，在公司的定位里，“临时工”是最为特殊的存在，他们强大、强大、而且强大。

    没错，临时工就是强大的代名词，这也是为什么临时工们往往都特立独行的重要原因——强大的人往往都有些特权的。

    可现在，如此强大的肖自在被人碾压式的打败了！

    “嘶！此子恐怖如斯！”

    “哈哈，我就说颜值高的人肯定厉害吧！”

    “帅哥，加个X信呗，我感觉你的五官很符合我的三观！”

    “这实力，不比十佬差了吧？”

    “我看十佬可不一定有咱们孟总厉害！你们说他最后那招是不是雷法？”

    “难道孟总是龙虎山的高足？”

    “不像啊，他的功夫路数我之前从来没见过。”

    “谜一样的男人真有魅力啊，老娘都看得合不拢嘴了！”

    “我看你是合不拢月……”

    （咳咳，再不换台可能就不能过审了。）

    围观的员工们此时对于孟浪已经心服口服，毕竟没本事的关系户才叫二世祖，有本事的关系户那叫公子如玉！

    此时的孟浪缓缓蹲下身来，运气查看了一下肖自在的伤势之后不由得暗暗咂舌，不愧是国际驰名肉盾，少林寺出品的人肉沙袋就是抗揍。

    硬吃了孟浪四成功率帝天狂雷的肖自在虽然看起来伤势凄惨，但实际上都只是皮外伤，除了皮肤灼伤得稍微有些严重外，内腑都只是轻伤，这样的伤势凭着练武之人的体质最多两周就能痊愈。

    ‘此人与我卫生大队有缘！’

    正在孟浪捏着下巴思索着该怎么从窦乐那里把肖自在撬过来的时候，窦乐眼见战斗结束已经带着人跑了过来。

    他先是查看了一下老肖的伤势，随后满头大汗地指挥人抬着担架把肖自在送去治疗，然后一脸惆怅的看着孟浪说道：“孟浪，你这次是要搞个大新闻啊！”

    “什么大新闻不大新闻的，为公司服务呗。”孟浪嘻嘻哈哈的打着官腔。

    “窦叔，商量个事呗！”

    “你先别说，让我猜猜，你想要老肖进你的‘卫生大队’是不是？”

    “窦叔英明啊！这么说你也觉得肖哥进我的卫生大队再合适不过了？”

    “你小子从刚才开始就盯着老肖，口水都快流出来了，谁还能看不出来了？”

    “窦叔，我这个部门现在缺的就是老肖这种人，而且咱们公司的临时工不是都或多或少有些刺头吗？我这个人牙口好，就爱啃硬的！”

    “好啊，原来不光是老肖，连其他临时工你小子都盯上了！”

    “嘿嘿，那窦叔你的意思是……”

    窦乐“憨憨一笑”，状若无意的问道：“昨天那些黄金？”

    孟浪闻弦歌而知雅意，立刻打蛇随棍上：“每个月一批，每次不少于昨天的量！”

    “哎呀，老肖的劳务合同在哪来着？我这就去给你找找……”

    正在孟浪欣喜于手下多了一个员（帮）工（凶），正暗自高兴时，他的脑海内响起了系统提示音：

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我小弟，都是我小弟》，获得奖励中级抽奖一次】

    不错，双喜临门！

    按下心中的窃喜，孟浪跟着窦乐走进了总经理办公室。

    下面就要开始连线总公司，发起“特别会议”了......

