    木桃夭是三月底到的帝都城，到现在已经一个月了。

    这周的周五，吃过晚饭之后，她就与帝无边、谢星岩等一大群人去越都城。

    因为明天周六是三师父鹿之芩与第五连旌的大喜日子。

    在鹿之芩在办婚宴的酒店，他们这么多人一到，就把一百多平的新娘专属房间站得满满当当的。

    木桃夭先问了一句第五连旌房子的事情。

    第五连旌摇头：“不是太小，就是太旧，要么就是太远，都不合适。”

    由于越都城早就不开发新楼盘了，所以第五连旌并没有买到合适的房子，只能商量着暂时先把鹿之芩的那套小别墅当做婚房。

    木桃夭在越都城呆了两年半，事先就有心理准备的，所以在此之前已经让路含姝、第五兰辞、巴音、唐糖四个女孩一起住到了她大师父已经转到她名下的那套别墅里了。

    不管是做为女儿的第五兰辞，还是做为徒弟的路含姝，与父亲、师父住前后屋最合适不过。

    距离近，方便互相照顾，又能让新婚的二人有私人空间。

    木桃夭弯着眼睛，对第五连旌笑道：“第五叔叔也不要急，以后有合适的再说了，反正现在也不缺房子住。”

    第五连旌点头：“嗯。”

    “三师父，所有事情都安排好了吗？有没有什么需要我帮忙的？”

    鹿之芩好笑地拍拍大徒弟挽着她臂弯的手臂说：“都已经准备好了。你一个小孩子就不用操心这些事情了。”

    月亮笑言：“她什么都要过问，就是个操心的命，也不看轮没轮得到她管。”

    这话当然不是贬义的。

    木桃夭不以为意地说：“能者多劳呀。我又不是管不了。”

    鹿之芩满脸笑容地又拍拍徒弟的手臂：“好了好了，你们刚从帝都城过来，要是不想吃宵夜的话就赶紧回房间休息吧。”

    北夕：“是啊，小夭夭。就算你们不累，你三师父也要好好休息，以保持最佳的精神状态当新娘子。”

    大家听北夕这么说，就告别鹿之芩，各回各房。

    所有的亲朋友好友、观礼来宾全部都被第五家安排在这家属于第五家族的旅游酒店里，包括木桃夭和部落来的人。

    人都住一块儿会方便很多。

    酒店已经清场了，目前就只有双方的亲朋好友以及婚庆公司的人。

    一夜好眠之后，木桃夭早早起床去了鹿之芩的房间，帮她穿上洁白美丽的婚纱，然后就安静地看化妆师一边给三师父化妆一边赞叹：“新娘子的皮肤真的太好了！这么细腻有光泽感的自然小麦色皮肤，在我们炎黄国人中真的很少见！”

    听说新娘还是个五十多岁的人呢！

    瞧瞧这滑嫩无一丝皱纹的皮肤、这充满活力的身体线条、这精神饱满的状态……全都是二三十岁的人该有的模样。

    要不是知道新郎的女儿都已经二十多岁了，她怎么都不会相信这对新人都是年过五十的人了！

    实名羡慕啊！

    化妆师还是忍不住问了：“新娘子，您的皮肤是怎么保养的啊？”

    鹿之芩笑道：“我在吃养颜丹，还有每天都运动。平时只做基础护肤，不化彩妆。”

    “养颜丹在哪里买的？看您这状态，铁定是非常有效的。”

    鹿之芩说了个网店的名字，正是木桃夭开的那家店。

    化妆师惊讶极了，“其实我一直不太相信网上那些美容保养产品的，不过有您这个例子在，我现在信了。忙完我就去下单。”

    “这个店的产品，每一种都是有效的。除了美白丸，其他的我都吃过。”

    木桃夭和一帮女士饶有兴趣地看着新娘子推销产品。

    化妆师笑道：“看来您是很满意自己这身小麦色的皮肤的。99%的人都喜欢美白，您却不感兴趣。”

    鹿之芩眼里带笑，语气微扬着说：“我是个古医，要经常到山林间去采药。白不白对我来说并不重要。”

    化妆师十分惊喜地说：“原来您是医生啊！连医生都信任的产品我必须得买！还得多买！”

    “效果肯定不会让你失望的。”

    月亮、北夕等人有些想笑。

    她们也在吃这些产品，但不能说出来，免得人家怀疑她们是卖家。

    虽然小夭夭也真的是卖家，但更因为小夭夭是卖家，所以产品的效果才会那么好。

    可人的心理就很奇怪，当卖家的亲朋友好友告诉你，他们都在吃这个产品，都说这个产品如何如何好，那你可能会认为他们是在帮着推销产品，从而怀疑起产品的效果了……

