
药王老人这么一问，众人才意识到这个问题。

秦王妃坐得那么远，又事先不知道那份药材清单，她怎么就那么肯定谢家作弊了？

这未免也太神奇了点吧？

众人都看着韩芸汐，等她的答案，然而，韩芸汐处变不惊，从容应对，她说，“药王老人，六十斋的药方我本就熟识。见王老为谢鹏选的那十味药，晚辈就有所怀疑，又见王四公子轻易认输，晚辈便知这药有问题。”

“只见十味药，你便可确定是六十斋？”药王老人明显不相信。

谁知韩芸汐一笑，“药王老人，晚辈并非确定。只是……有七八分把握就赌一把而已，我赌对了，不是吗？”

韩芸汐能发现六十斋，自是解毒系统帮的忙，解毒系统对药材的分析能力秒杀任何药学天才，当然，前提是系统里有六十斋的纪录。

六十斋是名药方，如果是一些私人配制，私人珍藏的药方，解毒系统是破解不了的。

“只见十味药你就有七八分把握？”药王老人很不可思议。

韩芸汐走过去，将台面上的药材按照一定比例挑选出来，“药王老人，六十斋的药理说白了其实是一个比例问题，通过相互排斥，中和，增强以达到大融合的效果。王老给谢鹏这十味药让我起了疑心，但是，谢鹏用剩药材的比例，让我推测出他用药的比例，所以，我有七八分的把握！”

这自然是解毒系统的工作原理，她并没有说得很白，但是，她点出了药方的关键，药王老人一听就明白。

药王老人突然哈哈大笑，“六十斋正是老夫配出的药方，真没想到呀，老夫在有生之年，还能见后辈破解此药方。老夫此生唯一的心愿也算了结了，哈哈！”

这话一出，众人都被惊得目瞪口呆，韩芸汐亦震惊，怎么都没想到六十斋竟出自这位老者之手。

然而，药王老人接下来第一句话，让众人更加震撼。

他说，“秦王妃，老夫愿收你为徒，你可愿意？”

韩芸汐吓着了，要知道，药王老人是药城的灵魂，是药城真正的主宰呀，多少人梦寐以求想拜入他门下却都被拒之门外，因为，药王老人从不收徒的。

她下意识朝龙非夜看去，龙非夜亦是惊诧，只是，很快就给她一个放心的眼神。

在龙非夜看来，这是一份荣耀，而韩芸汐受得起这份荣耀！

且不论她的天赋和能力，就她在药鬼堂药材定价上为民谋福祉一事，她便受得起这份药界最大荣耀。

“秦王妃……不愿意？”药王老人饶有兴致地问。

“不！”韩芸汐缓过神来，立马下跪，“师父在上，请受徒儿一拜！师父唤徒儿芸汐便可。”

这么大的好事，她怎么可能拒绝？有药王撑腰，在药城还有什么事情难办的呢？

“哈哈！好，好！”药王老人大喜，大步上前亲自将韩芸汐扶了起来。

虽然年事已高，可一举一动皆不凡，处处透着上位者的风范与威仪。

现场众人，除了龙非夜之外，无论台下还是台上，无论男女老少全都怔着，迟迟都没缓过神来。

药王老人居然收了一个外人为徒，这……难道是一场梦吗？

最震惊的莫过于谢会长了，他一动不动地站着，直到韩芸汐朝他看来，他才缓过神，下意识后退，险些跌倒。

“师父，既然你来，就为王家主持主持公道吧。”韩芸汐认真说。

药王老人自是暗中关注着试药大会，知晓一切情况，他正要开口，谁知谢会长竟先喊冤了，“老前辈，在下从未见过六十斋，即便知晓，也不敢拿着六十斋作弊，监守自盗！此事纯属我谢家运气，一切皆是巧合，王妃娘娘如此诬陷，在下是跳入黄河也洗不清了呀！请老前辈明鉴！”

铁一样的事实，谢德意居然还要辩？谢德意是走投无路，狗急跳墙了吧。

“巧合？呵呵，  谢会长巧合不知道六十斋的药方，而你谢家一个小童恰巧知晓？”韩芸汐冷笑不已。

这下，谢德意哑口无言，眼前一黑，险些晕厥，他眼神恍惚地朝台下的欧阳宁诺看去，欧阳宁诺却回避了他的视线。

六十斋，甚至那蛔虫毒都是欧阳宁诺给的，谢德意不是笨蛋，他非常清楚身为会长监守自盗的后果，可是，见到六十斋的时候，他就把一切都豁出去了。

六十斋这等奇药方，连他都没见过，药城还会有谁看得出来呢？他甚至没有提防古七刹，岂料如此万无一失之计，竟会被韩芸汐这个毒医当众撞破，还引来药王老人。

这样的结果，谢德意无话可说，只能认了。

成败就这一场而已，谢家败矣！

药王老人凌厉地看了谢德意一眼，怒声，“药城颜面皆失，你还敢喊冤？依老夫看，理当重罚，杀鸡儆猴，以正风气，以震人心！”

药王老人自是不会下什么命令，但是，有他这句话，还有谁敢为谢家辩解，还有谁敢为谢家求情。

四长老立马下令，“来人，将谢德意关押入牢，以待审讯！今日比试皆作废！待长老会重整秩序，再择日举行。沐谢两家，犯下如此大错，损我药城之尊，毁了我药城之名，长老会定当重惩，给诸位，给世人一个交待！”

长老会七大长老，谢德意落马，二长老三长老为沐家人，早已退场，如今自是得王家这位四长老主持大局了。

他说着，恭敬地向药王老人和韩芸汐作揖，“敬邀老前辈和王妃娘娘届时光临，担任大会裁判，为小辈们主持大局。”

“恭敬不如从命。”韩芸汐立马答应。

药王老人并无心这些俗事，然而，韩芸汐都答应了，他犹豫了片刻，竟也点了点头，答应了。

四长老大喜不已，“谢老前辈，谢王妃娘娘。如果二位不嫌弃，请到长老会……”

邀请的话还未说完，药王老人抬手拒绝，示意不必。

“芸汐，你随老夫来吧。”

他说着便转身就走，韩芸汐没耽搁，连忙跟上，龙非夜朝王家主使了个眼色，立马紧随其后。

他们都走远了，全场的人全杵着，不少人都仍旧不敢相信刚刚发生的那一切。

欧阳宁诺也一直看着，看得都傻眼了。

一帖六十斋不仅仅毁掉一个谢家，还让韩芸汐得到药王赏识。他不是为他人做嫁衣又是什么呢？

这一回，怕是他至今做过的最赔本的买卖了吧，要知道，那贴六十斋可是他花了巨款才从一个收藏家手里弄来的呀……

药材森林广袤无边际，长老会开发的也就部分而已，许多未知之地都掌控在药王老人手里。

药王老人带韩芸汐一直往药材森林深处走，穿过一片密集的树林，一片生长得郁郁葱葱的药材田就出现在眼前，田地里有一处简陋的小院落，正是药王老人的居住地药庐。

进屋之前，药王老人回头看了龙非夜一眼，淡淡道，“你在外头等吧。”

秦王殿下这是第一次被拒之门外呀！

他看了韩芸汐一眼，见韩芸汐点头，他也就这么认了。药王老人分明是有事和韩芸汐谈。

龙非夜等了足足半个时辰，韩芸汐都没出来，就在他忍不住要敲门的时候，门突然开了。

出来的是韩芸汐，龙非夜朝屋里看了一眼，只见屋内药王老人正盘腿而坐，认真阅卷，似乎什么事都没发生过。

“怎么了？”龙非夜狐疑地问。

韩芸汐笑了笑，“都谈妥了，走吧。”

就这样？这个女人似乎心情不错，他们谈妥什么事了？

同韩芸汐远离了药庐，龙非夜终是忍不住，拉住她，“怎么回事？”

“药王老人要将他平生所学都传授给我……”

这事是值得高兴的，可是龙非夜并不高兴，韩芸汐还未说完他就急急打断，“条件呢？”

像药王这等世外高人，不轻易收徒，更不轻易传授所学，他如此看重韩芸汐，必有高要求。

“要我待在药庐十年。”韩芸汐笑道。

“你……”龙非夜竟有些紧张。

“我答应了，回宁南收拾收拾东西，把药鬼堂的事情交待好了就过来。”韩芸汐说得很认真，又道，“龙非夜，沐灵儿的事就交给你了，有顾北月和顾七少在，药鬼堂我也可以放心了，以后我就在这里住下，你要有事随时都能来找我。”　她自顾自地说，龙非夜却整个人都不好了，握着她的手越握越紧，像是永远都不会再放开。

终于，他阴沉沉地问，“韩芸汐，你就放心得下本王？”

韩芸汐无辜地看他，原本还想继续戏弄他一下的，可是，看到他那较真的目光，她就继续不下去了。

这个大男人认真起来，竟像个执着的孩子，韩芸汐突然就心疼了，喃喃道，“蒙你的呢。龙非夜，我怎么舍得离开你？”

她在屋里和药王老人聊了很多很多，药王老人对她的赏识有增无减，要求也没降低，而她也寸步不让没有答应。

最后，还是药王老人让步了，送了她一本药籍，还留了一条路给她，只要她考虑清楚了，随时都可以回去。

见龙非夜恍然大悟，韩芸汐扑哧笑了出来，乐得都停不下来。

调戏龙非夜越来越得心应手了，韩芸汐呀韩芸汐，你真的在这个男人面前卑微、花痴过吗？

突然，龙非夜一扬手，宽大的黑袍就将韩芸汐罩住，很快，黑袍里就传出一阵阵令人脸红心跳的“嘤唔”之声。

龙非夜狠狠地惩罚了韩芸汐一把，用吻的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584626"  chaptername="第535章  试药大会之药王">加入书签</a>
</div>
