    在世人口中，万绝谷是个极凶极险之地。

    因而在入谷之前，萧问剑便已做好了万全的心理准备。

    无论看见的是刀山火海，还是遍地尸骸，都不会让他感到如何吃惊。

    然而真正踏足其间，谷中的景象，却与他脑中的画面截然不同。

    令人闻风色变的万绝谷，竟是绿树成荫，小溪潺潺，姹紫嫣红，鸟语花香，景色极为秀丽，美得如同名家画卷。

    更令他惊讶的是，四周白蒙蒙的雾气，竟然都是由灵力化成，浓度之高，几乎化为实质。

    或许是因为灵气太过充裕，这里的花草树木生长得异常繁茂，非但规模惊人，开花的时节，也比外界要早上许多。

    而时不时隐没于山谷之间的飞鸟走兽的体积也比普通品种要夸张不少，眉眼间的灵性和行动间的活力，俱都非比寻常。

    即便用世外桃源，人间仙境之类的词汇来形容此间山谷，也绝不为过。

    萧问剑一边大步前行，一边警惕地注视四周，生怕从哪里忽然蹿出什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    然而，一路行来，即便已经十分深入，四周却还是一片宁静祥和，看不见半点危机和凶险。

    唯有天地间浓郁的灵气被不断吸入肺部，浸润滋养着体内的奇经八脉，四肢百骸，直教他神清气爽，无比舒泰。

    他甚至有些理解了百贤庄庄主苏梦龙和紫阳剑宗宗主叶铭星这两个传奇人物，为何会在离开山谷之后修为大进，一跃成为灵尊级别的大佬。

    其他人又跑到哪里去了？

    地上看不见半点尸骸残骨，萧问剑不禁大感疑惑，警惕心始终不敢松懈。

    眼看着就要进入到山谷腹地，情况终于有了些许变化。

    拐过一个转角，前方的灵雾忽然浓郁了一大截，竟然变得迷茫一片，将他的视线彻底阻隔在外。

    而继续向前的萧问剑，终于感受到了一丝压力。

    一股若有似无的排斥之力扑面而来，似乎要将他推向后方，令其不得前行。

    堂堂绝剑公子，当然不会因为这么点小困难便畏缩不前。

    然而，越往前走，斥力便越强，在迷雾中摸索着行进了约莫百丈之后，这股力量已经变得霸道而彪悍，竟让他生出种无以为继，难以抗衡的感觉。

    即便行动受阻，萧问剑的眼神中，却没有半点气馁和退缩之色。

    他面色苍白，紧咬牙关，连嘴唇都要被磕破，却还是奋力迈开腿，强迫自己哆哆嗦嗦地向前挪动。

    迷雾深处，似乎有一个声音在他耳旁轻吟。

    来吧！

    进来吧！

    快进来吧！

    想要报仇？想要力量？

    你想要的，这里都有！

    进来，就能满足你的所有愿望！

    这个声音里，仿佛蕴含着一股无与伦比的诱惑力，令其难以抗拒，身不由己。

    体内的灵力已然催发到极致，在狂暴的力量挤压下，他的皮肤表面片片碎裂，渗出的血液却并不落下，反而在斥力作用下如同子弹一般向后疾射出去，远远望去，画面说不出的诡异。

    撕裂的疼痛感，几欲令其疯狂，脑海中却还是萦绕着那个声音，久久不散。

    萧问剑眼中的光芒渐渐溃散，身体却还是不受控制地对抗着面前的恐怖力量。

    随着时间的推移，他的白色外套已经被鲜血染得赤红，浑身骨骼无不喀喀作响，手臂和小腿都已隐隐扭曲，仿佛随时就要和身体分离。

    报仇！

    报仇！

    报仇！

    即便状态如此凄惨，他却还是咬牙切齿，双目泛红，仿佛一个为了复仇而生的魔鬼。

    对于自己的异状，萧问剑却是浑然不觉。

    “又来一个么？”

    这时候，迷雾中忽然传出一个男人的嗓音，“倒是比从前那些歪瓜裂枣要好一些，不过还是太弱了。”

    这个声音仿佛远在天边，又好似近在眼前，虚无缥缈，令人捉摸不透。

    萧问剑兀自沉浸在复仇的执念之中难以自拔，对这个声音恍若未闻，连眼皮都不抬一下，依旧乐此不疲地折磨着自己的肉体。

    “咦？好强的执念！”那个声音自言自语道，“这份心性，和年轻时候的我倒是有几分相似，可惜只是个灵尊，要是修为再高一些……可惜，当真可惜！”

    声音越来越轻，似乎对他失去了兴趣，正在缓缓离开。

    “噹！”

    正在此时，一道悠扬而洪亮的钟声自迷雾深处响起，震耳欲聋，直透云霄。

    余音荡漾在整个山谷之中，经久不散，绕梁不绝。

    听见钟声的那一刻，深陷执念，状若疯魔的萧问剑微微一愣，红色的眼眸中，居然隐隐浮现了几分灵性。

    “怎么可能？”

    那个神秘的声音猛地向上拔高了一大截，竟然变得有些尖锐，“你的有缘人，是这个小子？”

    “噹！”

    钟声再次响起，比先前更为嘹亮，更加振奋，仿佛在对这个人声作出回应。

    在第二道钟声的作用下，萧问剑满是戾气的目光瞬间恢复了清明。

    好痛！

    堪堪醒过神来，一阵阵撕心裂肺的痛楚齐齐涌入脑海，萧问剑顿时面现苦色，不由自主地发出一声惨叫。

    “天意弄人，天意弄人啊！”

    那个声音沉默了片刻，忽然连连感慨道，“想不到你我的未来，竟然要着落在这么个不起眼的小家伙身上。”

    堂堂绝剑公子，曾经的大乾英杰榜第二高手，凭借出色的天赋，不到三十岁便突破了灵尊境界的萧问剑，在此人口中，居然只是个“不起眼的小家伙”。

    “噹！”

    钟声再次响起，也不知想要表达些什么。

    “只是他的修为太弱，想要恢复到从前的实力，少说也要多耗费数年时间。”那个声音与钟声一唱一和，竟似对话了起来，“照我说，怎么也得挑选一具圣人级别的身体，方能事半功倍。”

    “噹！”

    “非得是他？”

    “噹！”

    “没得商量？”

    “噹”

    “我这一出谷，修为还不如他们几个，岂不可笑？”

    “噹！噹！”

    连续两道钟声，已然带上了几分焦急的味道。

    “……真是拗不过你，他就他吧！反正再这样耗下去，也不知要等到猴年马月，咦？小家伙想跑？”

    原来就在此人与钟声展开争论之际，恢复了神智的萧问剑已经调转方向，沿着来时的路线飞速狂奔，企图溜之大吉。

    开玩笑，修为再好，哪有性命重要？

    命都没了，还报个屁的仇！

    由于腿部受伤，他这一路跑得踉踉跄跄，好几次险些就要跌倒。

    “傻小子，既然来了，就不要想走了！”那个神秘的声音里，隐隐带着一丝戏谑，“下辈子投胎，记得不要到处乱跑，有些地方，是不能随便去的。”

    话音刚落，四周的浓郁雾气好像活了过来，不要命地朝着萧问剑体内疯狂涌去，仿佛不将他撑爆，誓不罢休。

    人的速度再快，终究无法与灵气相比，初时还能挣扎两下，数息之后，他的速度渐渐迟缓，仿佛被看不见的力量攫住了四肢，最终“扑通”一声跌倒在地，再也动弹不得。

    四周的灵气却还是不管不顾，疯狂地灌入萧问剑体内，绝剑公子的身体就好像气球一般，渐渐鼓胀起来，竟然隐隐泛出耀眼白光。

    而他的修为，也如同坐了火箭一般，噌噌噌地直往上涨，居然在瞬息之间跨过天堑，散发出大道的气息。

    须知修为到了灵尊境界，纯靠灵力堆积，已经无法再进一步，唯有潜心静修，方能感悟大道，步入无数人向往的入道灵尊境界。

    然而，此时的萧问剑却跳过了感悟大道的过程，直接入道，显然已经违背了修炼规律。

    即便已经晋阶，他的修为却还在不断上升，竟然冲破桎梏，在周身构建出一个玄奥域场。

    圣人之域！

    他居然在短短十几个呼吸之间，从一个普通灵尊连跨两阶，直接成就了圣人之位。

    “轰隆隆！”

    天空中霎时间乌云密布，雷电轰鸣，恐怖的威压从天而降，笼罩在整片山谷之中。

    圣人雷劫，如期而至！

    “噹！”

    眼看着天罚蓄势已毕，就要当头落下，萧问剑体内，忽然传出一道嘹亮而高亢的钟声。

    随后，天空中的阴云，竟然缓缓散去，重新变得碧蓝一片，弥漫四周的威压也瞬间消散无踪。

    圣人天劫，竟然被一道钟声给驱散了！

