    宁凡被撞击的那一刻，感觉自己五脏六腑都大出血。

    还造成了身上多处骨折，额头也是头破血流。

    拼命的让自己不要昏迷过去，一旦昏迷的话自己绝对活不过今晚。

    那一边的面包车停下后，一个男子脖子带着护脖，一步步的朝着宁凡走过去。

    这个人不是别人正是被宁凡击败的魏武。

    他今晚精心的设计了这一切，还挑选了一个没有监控的地方。

    虽然宁凡很有可能已经死了，但还是要过去补几枪。

    “小子，都说了我一定会来找你的。”魏武抬起自己手中的枪对准了宁凡。

    宁凡也意识到自己即将受到致命的危险，强忍着剧痛，立刻一个翻身。

    “砰！！！”

    一枪打在地上，被宁凡提前躲开了。

    魏武笑道：“原来你还能够动，那就让我好好的玩玩？”

    “你没有这个机会！”

    宁凡拿出几根银针扎进自己的后颈处，那一刻全身都感觉不到任何的疼痛。

    同时手中飞出一根银针，击中了魏武拿枪的手腕。

    “啊！”

    魏武惨叫一声，手枪掉落在地上。

    赶紧自己手腕的银针取出来，可是这个空档就给了宁凡反击的机会。

    一个箭步冲过去，一拳砸在魏武的脸上。

    砰！！！

    魏武口中蹦出了几颗牙还有血水，到飞出五米远。

    这一刻宁凡浑身杀气腾腾着，大步的走过去一脚操在魏武的膝盖上面。

    “啊......”

    凄厉的惨叫声从魏武的嘴中发出来，自己的整条腿的骨头稀碎稀碎，那种痛是撕心裂肺的。

    宁凡道：“魏武，今晚你差点伤了我兄弟，你绝对活不了。”

    说完后，一把扣住魏武的喉咙将去举了起来。

    只见魏武双脚离地，他自己痛得不能动了，后悔为什么直接杀了宁凡。

    “杀！”

    宁凡杀心已经起来，直接“咔嚓”一声将魏武的脖子扭断掉。

    此时，陈浩不知道何时已经想过来了，亲眼看到宁凡将一个人的脖子扭断。

    宁凡也是看见了，没有办法，将魏武的尸体扔到地上。

    然后一步步踉踉跄跄的走过去，看着陈浩，问：“怕吗？”

    “小凡！”

    陈浩是怕的，这是他第一次亲眼见到杀人的过程，而且还是自己的兄弟。

    但是想起这是想要杀宁凡的人，陈浩便赶紧摇摇头：“小凡，你不杀他，他就会杀你，我不怕！”

    “那就好！”

    宁凡脖子后面的三根银针脱落，整个人直接虚弱的倒在地上。

    五脏六腑都已经出血，加上多处骨折，已经快撑不住了。

    “小凡？”陈浩连忙将宁凡抱住。

    宁凡含糊的说：“我的......手机......打电话给一......个澜姐的，快......”

    “好！”

    陈浩将宁凡的手机找出来，翻开电话簿后找到了云澜的号码。

