    “姐姐，我害怕。”

    小男孩穿着寿衣，戴着圆圆的黑色帽子，后脑勺留一条粗辫子，抱着一块青色石头，

    白着脸瑟缩在青芜身边，低着头不敢看对她龇牙咧嘴的小九，

    青芜叹息，“小弟弟，姐姐也害怕。”

    你突然出现，姐姐很惶恐的...

    时青不明所以地看着青芜，“你和谁说话？又见鬼了？”

    青芜从时清碟子里拿走一小块肉，转身递给身边的小男孩，

    “别心痛，下次给你双倍。”

    “你......WOC!”

    当时清看见快到嘴里的肉，浮在空中然后一点点消失时，突然明白了，

    ‘见鬼’这件事可能是真实存在的，

    “这里有一团‘气’，你能感受到吧。

    而我，能看见‘气’里面的东西，或者你可以理解为我能把它具象化，

    这就是‘见鬼’，我的好清清。”

    青芜耐心解释，这件事，她从一开始就没打算瞒着时清，

    只是这种超越科学认知的事情，时清一定很难接受，

    然而...

    “哦，这样啊！不过我的肉不会再分给它了。”

    时清说完，继续和碟子里的烤肉纠缠在一起，

    ？？？

    青芜，“姐姐，你没有好奇心吗？之前你还对红衣女鬼无法接受。”

    比起鬼，时清竟然更在乎肉肉，

    “这种东西目前不在我的研究范围内，况且你的精神力和基因本就和人不一样，

    你能将它具象化，想想也没什么好意外的。”

    时清又说，“鬼又怎样？除了隐身能力，不过是一团气，没有攻击力没什么可怕的。

    再说，谁家祖上没千百个祖宗，不都是鬼，怂什么？”

    青芜竟无言以对，经她这么解释，好像很有道理，确实没什么可害怕的。

    时清突然又两眼放光地盯着那团气，

    “不过你能和他们交流，那些一直困扰的研究难题或许就能迎刃而解。”

    青芜表示‘我可以试试’，随即尝试问身旁小孩与墓葬相关的事，

    小男孩表示自己只记得从墓里诞生之后的事，其他事情，一概不知。

    时清听后点点头，

    “这样也好，如果随便抓一只鬼就能知道所有，这考古解谜的趣味就没有了，多无趣。”

    青芜表示赞同，又想起上次托斯卡亚墓中穿着嫁衣的女鬼，

    看起来比小鬼头更强大，不禁想鬼魂或许像神话传说中那样，也分等级。

    “刚才的小鬼给的谢礼，这是青灵石？”

    青芜递过一块绿色石头给时清，

    “是，青灵石稀有，能发出清脆的声音，在古墓挖掘中偶尔可见，

    但是脆弱有没有特别的属性，在讲究实用的星际，

    虽然稀有但是没有价值，留着自己玩儿吧。”

    青芜没再说什么，把石头放在包包里，两人搭好帐篷和衣服而眠，

    绿色石头半夜发出微光，慢慢消失不见....

    睡醒起床的青芜，感觉到莫名的神清气爽，

    简单吃过东西，两人往墓道深处去了，

    几天下来，两人发现这处墓穴早已被星际盗墓贼光顾过不知多少次，

    许多地方还受到了严重损毁，出于对古物的爱护，时清女士气得想杀人，

    青芜看了看一直跟在身后的小鬼，想起他被随意抛弃的尸骨，

    和时清一起将他的骨骸重新安葬好，之后又开始了新一轮的星际飘荡之旅。

    “清清，你看到我的青灵石了吗？我离开古墓的时候抱着的，一大堆呢！”

    时清驾驶飞行器，表示对她那些没用的玩具并不感兴趣，

    青芜又问，“青灵石会自己消失吗？”

    这一次时清直接送她一个看傻子的眼神，

    青芜觉得这事特别怪异，她一路走青灵石的数量一直在减少，

    最后几颗她更是小心翼翼放在贴身的口袋里，没别的人能碰到，

    但就在刚才一个分神，再次凭空消失，

    倒是自己的身体，好像越来越轻盈，灵活了。

    怪事太多，想不通的青芜将副驾驶的小九拧起来，自己一屁股坐下，

    小九在她腿上哼哼唧唧地表达不满后，又躺着继续睡，

    “清清，你们星际没有人查酒驾的吗？”

    青芜看了眼时清身边的烈酒，又来了精神，

    实在是时女神一边喝酒一边开飞行器的样子潇洒得过于惊悚，

    “酒精这种东西，根本无法麻痹超S体能的人，对我来说它只是味道刺激的饮料。”

    对时清的解释，青芜只能表示，强者的自信果然无处不在。

    “我出发前，听说一件事，我很好奇，你是怎么做到的。”

    时清脸一红，竟然有些小女儿的娇羞，

    这是在向她请教?青芜立刻坐直了身体，恭敬道，“女王大人，您说。”

    “我听说，你强了君临。”

    !!!

    青芜好想否认，但是面对时清亮闪闪的纯真大眼，她觉得说谎好罪过，

    “最多，算一半！”

    时清错愕，飞行器明显颠簸了一下，差点偏离航道，“这种事还能一半？”

    青芜老实交代，

    “我从第一次实验昏迷醒来后，莫名对他的身体没有抵抗力，但真的只是一小会儿...”

    “打住！信息量有点大，我消化消化，后面不用说我也能猜到你完犊子了。”

    “没你想的那么夸张....”

    青芜觉得耳朵都在发烫，她想辩解却觉得越解释越乱，

    她真的对这件事感到匪夷所思，而且后面两次实验，醒来没有君临在身边，

    也无法验证自己是出了什么问题。

    “我其实更好奇，到底是为什么失控....”

    时清脸色古怪，似乎在思考某种不可能的可能性，

    最后给了她一个不算离谱的解释，

    “或许是精神治愈力刚突破，不够稳定，但是下次你得看清楚对象再化身色中恶鬼。”

    时清又说，“我知道这事也是因为作战会议时，荼白看见了君临脖子上的抓痕，

    顺口问了一句他是不是被强了？君临当时没有否认，任凭我们猜测，

    猜来猜去自然猜到你头上了。

    其实他那种人谁又能强迫他，不过是他心甘情愿，

    阿芜，君临他对你是不一样的，他很在乎你，只是表达的方式可能有些问题...”

    青芜默默听着，她不是感受不到君临对她的在乎，但是她的心早就冷了，

    也没有当初的天真和热情，这种霸道独占式的关心和在乎对她来说是令人恐惧和窒息的存在，

    她厌恶甚至憎恨，

    “清清你呢，你喜欢辰西什么？”

    鬼使神差的，她问出了埋藏在心底的疑问。

