    叶辰跟在洪元身后防止他出现意外。

    当叶辰他们终于来到黑色光团之前的时候，叶辰停下了脚步。

    可是洪元却在继续向前走。

    直到他的身体完全没入到光团之中，这才停下来。

    叶辰的身体无法前进，但是他的神念却紧随在洪元前后。

    他看到洪元稳步向前走着，一步步的接近光团之中的那个胎儿。

    当他来到胎儿身前时，缓缓地抬起手，按在了胎儿的脑门子上。

    随后在叶辰震惊的目光当中，洪元和那胎儿的身上同时爆发出一股金灿灿的光芒。

    这两道光芒一经发出，叶辰发现眼前的这个光球上的光芒瞬间暴增数倍。

    他赶紧闭上双眼，身体却没有后退，而神念则一直维持着观察的状态。

    然后他便看到，洪元的身体居然逐渐的和那个胎儿融合到了一处。

    叶辰全程关注，随时注意着洪元的变化。

    洪元从头到尾都没有表现出任何不对劲的状态。

    而那个胎儿叶辰也事先观测过了，是一个没有意识的存在。

    他的一切都是凭借着本能在行动。

    包括和洪元的融合。

    而在他们融合的过程当中，叶辰通过全程仔细的观测，终于发现了这个胎儿为什么要选择和洪元融合。

    叶辰发现，这胎儿体内所蕴含的力量属性，和洪元的神道力量非常的相似。

    另外不知是不是因为被囚禁在这深坑底下，太长时间，洪元的神道力量带上了这黑暗魔海的一丝气息。

    这样一来就使得洪元和胎儿的气息越发的接近。

    然后这种融合就顺理成章的发生了。

    洪元和胎儿的融合过程非常的顺利，时间也并不长。

    在叶辰的估算当中，他们的融合前后只不过花了一炷香的时间。

    融合完毕之后，叶辰眼前的光球便迅速的收拢，最后凝聚成一道人形，光芒尽敛入人形体内。

    当光芒散尽之后，洪元的身影再次出现在叶辰的身前。

    叶辰赶紧再次用神念上下检测了一番。

    发现他没有任何变故之后，长长的松了一口气。

    他从一开始就知道，这或许是洪元的一场造化。

    所以他没有阻止，反而是引领着他到达了这里。

    半晌之后，洪元的双眼睁开了。

    他的眼皮刚刚睁开，竟然露出了两颗金光四溢的眼球。

    这金光和之前光球所散发的金光简直一模一样。

    都是那么的刺眼。

    不过这光芒并没有持续很久，几个呼吸时间便收敛了下来。

    当洪元那黑白分明的眼球重新恢复之时，他第一时间便激动的看向叶辰。

    “师父，我感觉我变得好强大了！好像这整个世界都在我的掌控之中！”

    叶辰微微一笑说道：“傻孩子，自信点，把好像去掉。”

    此时，叶辰已经知道那个胎儿到底是什么样的存在了。

    它正是这个世界的一界之灵！

    这虚空之海，自成一界，其内自成规则。

    但是叶辰在刚进入虚空之海的时候，并没有感受到天道的存在。

    没有天道却能自成规则，这完全就是一种不合理的现象。

    直到叶辰看到这个胎儿的时候，他终于明白了一切。

    原来这个世界本来是有天道的，只不过天道被人给镇压了。

    叶辰将这件事，立马就和邪神盟盟主背后之人联系到了一起。

    这阵法以及宝塔法器，都是邪神盟盟主背后之人留下的手笔。

    而他的目的很显然就是镇压这虚空之海的界灵，也就是天道。

    至于洪元为什么会和那只大蝎子一起被镇压在宝塔之下。

    叶辰就不知道了。

    但是当事人在这里，直接问就完事了。

    叶辰先是向洪元解释了，和他融合的那个胎儿的事情。

    然后便问道：“你当年为什么会和那只大蝎子一起，被镇压在这黑暗魔海的坑底？”

    洪元叹息一声说道：“这件事我是印象深刻呀，想当年我路过这虚空魔海之时，看到有一大群人正在虚空魔海之中喊打喊杀。”

    “而我神道是禁止这种事情的，于是便想过去劝解他们，让他们放下屠刀，立地善良！可是过去之后我却发现，这些家伙居然是在追着一个很小的小孩子在砍杀！”

    “那小孩看上去约摸只有三岁这样子，可是围攻他的那群人足足有上万人，而且个个五大三粗，凶神恶煞，修为更是都达到了虚空境的程度！”

    “我当时一想，那哪成啊？！这么多人欺负一个小孩子，这天地之间还有没有王法了？！还有没有天理了？！”

    “于是我将原本准备好的口头劝解，变成了拳头劝解！我化身战神，将那些恶贯满盈心无善念之人全部渡化！我成功救下了那个孩子，那个孩子为了感谢我，亲了我一下！”

    “师父你知道吗？当时我就感受到了来自那个孩子深深的爱意！这是对善良真神的爱！这是对我神道的认可！当时激动之下，我竟然突破自身极限，一眨眼的功夫就将之前消耗的神力全部恢复圆满！”

    然后他激动的对叶辰说道：“师父，咱俩讨论的神道理念是正确的！导人向善真的可以获得无穷的力量！师父，您一定是体验过吧，所以才能说出如此伟大的话！”

    叶辰平静的看着他，其实心里早就骂开了。

    这个智障，当年他只不过是随口一说，没想到这家伙居然把他说的一些敷衍的话当成了真理，还编入到了他的那个什么神道典籍当中去。

    然后还当成教义，让他的信徒去学习。

    他让别人学习就算了，就连他自己都深信不疑，一度沉迷其中，不可自拔。

    叶辰微笑着说道：“难道你当时就没有想过，你救下的那个孩子其实并非常人吗？他亲了你一下，你就恢复了力量，你觉得有没有可能是那个孩子在报答你呢？”

    洪元低头沉思了一瞬，然后激动的满面红光。

    他用颤抖的声音对叶辰说道：“妙啊！师父果然是师父！当时我怎么没想到报答这个词呢？！光想着孩子对我的感恩之情，却忽略了他的报答之心！没错，那一个吻，既包含了那孩子的感激之情，又蕴藏着他对我的报答之心！正是他的拳拳爱意，填满了我心中的空虚！”

    叶辰一拍额头：“完犊子玩意儿！这小子没救了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

