    “哑巴，我问你话呢，你是不是醉翁之意不在酒，其实不是来当仵作的，事实上是来选夫婿的？”

    “我们这么多人男人，你看上了谁？”

    “良家姑娘可不会往男人堆里跑，你是喜欢强壮的、腿长的、圆脸的还是方脸的？亦或者，喜欢活儿好的？”

    这些人忽的又开始开黄腔，让陈鸢很是不适。

    她又不是什么美女，他们看上去可不是对她有意思的模样。

    “虽然你丑了点，还是个哑巴……算了，我周典做个好事，把你收了吧。”一个瘌痢头又满身横肉的男人猥琐一笑。

    周围都是人，他们面上带着讥笑、狠辣、恶意、羡慕、妒忌，将陈鸢围和周典围在中间，让她无处可逃。

    周典直接上手扯着躲无可躲的陈鸢就往怀里拉，“还别说，至少腰很细，嘿嘿，看着黑，皮肤还挺好。”

    陈鸢脸色煞白，气的！

    她双臂都被控制住，体型上她也毫无优势。

    许是一日内被人抓了两次，这一次陈鸢除了被周典的咸猪手恶心到，倒也没被黑衣人抓那次无措。

    黑衣人是练家子，这周典只会蛮力。

    偏过头躲开了咸猪手，运用学过的防狼十八式，蹲腿，撅起屁股狠狠往后一撞。

    周典被撞到脆弱之处，疼得嗷嗷叫，松开了手。

    围观者无不感同身受的瑟缩了一下。

    周典捂着裆，怒气上头，“你成功的惹怒我了，别以为你是个女人，我周典就不打你！”

    双拳就捏的咔咔作响，目露凶光，“你不是爱往男人堆里扎么，这般不守妇道，我不娶你，你将来也是嫁不出去的。”

    旁边的人看热闹不嫌事儿大，哄笑着帮腔，“李家姑娘，嫁给周典吧，当什么仵作，有个男人做依靠多好，你也不用辛苦出来赚钱。”

    “女人就该柔顺如水，周兄方才不过与你开玩笑，你都能与我们这么多男人共处一室了，这么点小玩笑你还开不起？”

    “装什么装，打人就是你的不对，周兄不计前嫌还愿意娶你，你就答应了吧！”

    陈鸢这才明白过来，这哪里是什么见色起意的逼婚，不过是职位之争的手段罢了。

    竞争很残酷，是不分男女的。

    贱民生活条件恶劣，赚钱更是不易，仵作对于他们来说，已经是相当体面还月俸高的活计了。

    今天，她太出风头了，这些人容不得她。

    他们想用女人最受不了的方式恐吓她、教训她、亦或者毁掉她。

    视线从每一个人脸上扫过，她确定，没有谁会出手帮她。

    她和他们所有人都不太熟，本身也没什么交情。

    至于“哥哥”李德隆更是指望不上。

    哪怕是已经弃权的人，也只会在一旁看戏。

    和周典打架，打得再惨烈，也不可能吓退这些人。

    打赢了周典，她的体力也会被消耗，她害怕他使用车轮战，轮番消耗她。

    而夜……还没来。

    还有一整夜的时间，谁知道这些人会出什么招对付她？

    她必须想出一个一劳永逸，让这些人都不敢找她麻烦的办法！

    想到这里，她的视线停在了棺材上。

    此刻的大堂稍显拥挤，但这三口棺材宛如盖上了无形的屏障，所有人都与它们保持着安全距离。

    察觉到自己竟被无视，周典怒从心起，“李菲，你想好了是挨揍，还是下跪求我娶你了么？”

    说到此处，他还警告的望向李德隆，“你妹妹打了我，我这个要求不过分吧？”

    “不……”李德隆想起陈鸢还是他明面上的妹妹，

    “妹妹，你放弃吧，这里还有哥哥呢，我又怎么能看着你嫁给……哥哥还是希望你能嫁个两情相悦之人，你是女孩子，弃权不会被嘲笑的，反正谁也没指望你赚钱养家……”

    陈鸢趁着李德隆尬演的时候，灵活的像一条鱼，绕过众人往前一冲。

    在大家错愕的目光中，扑到了棺材上。

    “噗。”

    周典喷笑着拍了拍肚皮，“小妹妹，你该不会以为，抱着棺材，我就不敢来抓你了吧？我还敢直接在灵堂把你办了呢，你别给脸不要脸。”

    人群里，也有人跟着笑出声，“我们这么多大男人壮胆，还害怕三具尸体？”

    除了都民村的几个人，以及被尸体恶心得早已经放弃的人，剩下十来个男子都哈哈笑着逐渐朝中间棺材靠拢。

    圈子越缩越小。

    陈鸢就像被一群饿狼围困的小白兔。

    “小姑娘，真硬气，当真不弃权，我们就在这里给你和周兄办个婚礼得了。”

    “周兄虽不是仪表堂堂，但好在身强体壮，照样能让你幸福。”

    “别看我长得丑，其实我还是可以温柔的，只要你当我娘子，我还是可以把你捧在手掌心来……”

    眼前的画面，让周典脸上扭曲的邪笑瞬间凝固，都忘记了未说完的话是什么。

    整个义庄大堂里嬉笑嘲弄的声音都似按下了暂停键。

    在外圈站着没有参与恐吓霸凌的人不知里面发生了什么事，俱是伸长了脖子，往里瞅。

    “呕~”

    “她真的……好恶心……呕~”

    “可怕……”

    “这是什么恶鬼化身！”

    “娘，救我，我害怕！”

    外圈本就有七八个人先前就被尸体的模样吓得呕吐不已，精神早在崩溃的边缘。

    这一探头，看到的画面更是让他们两股战战，胃翻酸浪。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    接连三人两眼一闭，晕厥在了他们自己呕吐的污秽之物上。

    都民村的人自诩在京城的血雨腥风里蹿过浪，又经过了血腥残酷的流放旅途，被一个个倒下的同行者搞得麻木不仁。

    他们以为自己的心理承受力已经很强了。

    此刻，他们只觉得自己太嫩。

    尤其李德隆，他吓得双腿发软。

    汗水一滴滴顺着他的额头往下流，流入眼睛，辣得眼眶火辣辣的疼，他似忘记了眨眼的功能，直愣愣的望着前方……

    眼睁睁的看着“妹妹”，将手插入了

    “呕~”

    一瞬间，内圈、外圈呕吐声不绝。

    整个大堂，都被呕吐声淹没。

    方才还威风凛凛带头整陈鸢的周典，面上哪里还有刚才的狠厉，只剩见了鬼的惊恐表情。

    少女面无表情的抬头，微掀着眼睑，阴笑对他挥了挥右手里的刀。

    裤裆一湿，反倒淋醒了陷入惊恐之中的周典。

    他想呼救，却发现吓得喉咙又干又酸，根本发不出一丝声。

    他转身欲逃，双腿却似木桩，死死的钉在了地上。

    他摆动着双臂，依旧是无用功，挥舞的双手并没能带动他奔跑起来。

    “救命啊！”

    “放我们出去！”

    “有疯子，有疯子，放我出去，我不要和这个疯婆娘呆在一起。”

    “会出人命的，放我们出去，曾仵作，放我们出去！”

    “我不想死啊，她果然是个杀人狂魔！救命~”

    陈鸢冷冷的扫了一眼众人，不禁在心中松了一口气。

    还好，这一招有用。

    垂下眼睑，看着被自己开膛破肚的尸体，在心中感谢他的同时，也暗暗发誓，“我一定会替你沉冤昭雪。”

