    “朋友？”杨俊成一脸不甘地望着田苗，“他，你真的爱他吗？不是因为他是你法律上的男人，你才不得不接受的他？”

    “不是。”田苗的语气非常坚定，“他很好。”

    “他真的有那么好？”

    “嗯，我这人的毛病你应该也听说过，我想找的男人一定是身心都只属于我的，而且不只是在相互拥有的时候属于我，而是以前的他也从未属于过别人。”

    杨俊成的心中不由一紧，前世里，他是听说过田苗相亲的要求，但在他还不知道自己心里有她时，他只觉得田苗的这个要求很有趣，而确定自己非她不可时，他却忙着去解决家里的事，所以并未去仔细想过她的这个要求。

    “他原来算是‘田苗’的男人，这并不符合你的要求。”

    “我刚才已经说过，我现在是田苗，所以他就是我的男人。”

    “他的心里曾装过‘田苗’，这一点你又如何能忍受？”

    “不，他对‘田苗’只有责任，并没有爱，这一点我最清楚不过。”

    “田三水，我的心里也从未有过别人。”

    杨俊成心里万分不甘心，前世里，他吊儿郎当戏耍人生，但是他的心从未给过任何人。

    他也以为自己一辈子都不会把自己的心交给谁，或是心里住进一个人，但是却因田三水而有了意外，而他却也因这个意外而欣喜雀跃。

    “既然不爱，你又何必要和她们交往呢？”

    田苗最看不惯的就是‘君晟’那个二世祖不断更换身边女伴的作风，可能那些女人巴不得他能这样轻易地接收她们，而她们也可以从他这里得到想要得到的。

    当然这些女人也希望能嫁给‘君晟’，一夜暴富，可因为‘君晟’从未有过这个打算而让她们无法如愿罢了。

    “各取——”杨俊成后面的‘所需’终是在田苗微带讥诮的目光中未能说出口。

    “你知道我最爱邱成浩的是那一点吗？”

    田苗嘴角微微翘了翘，“前世里，知道他这个中年大叔是我的竞争对手时，我并没太把他放在心上，我觉得我轻轻松松就能赢过他，但是当了解了他的家庭背景后，我却不敢小看他这个人了。”

    “你是那时看上的他？”

    杨俊成心中愕然的同时也不由闪过懊恼，因为邱成浩这个竞争对手还是他给田苗选的。

    那时的他已经做好了要和田苗结婚的计划，但是他知道，以田苗的性子，定然不会丢掉手里的事业，而且也不愿意轻易接受他的安排，所以他在处理家里的事的同时，便做了一个通过竞争凉省子公司总经理的计划。

    本来报名竞争的名单送到他那里时，上面列了五个人，他特意列了几个条件，硬是把其他的三个给除名了。

    “不是，那时的我其实有些瞧不上他这个人的，只是有一点却让我对这个人多了些欣赏。”

    听田苗说不是，杨俊成心中稍稍舒坦了几分。

    “欣赏？那一点？”

    在‘君晟’的记忆里，邱成浩的能力是毋容置疑的。

    他的年龄是所有分公司经理中最大的，但是他做事的风格和对新事物的接收能力却和田三水这个最年轻的经理不相上下。

    但是他也清楚，邱成浩有一个拖后腿的媳妇，因为这个后腿，他分公司的发展势头便没法和田苗相比。

    不过就是这样，他的分公司的业务量在全凉省也排在第三位，田苗自是第一位。

    “责任心，作为一个男人的责任心。”

    杨俊成原以为田苗欣赏的是邱成浩和她自己相媲美的能力，结果田苗却来了这么一句话。

    “作为一个男人的责任心？”

    心中震惊的他不自觉想起了自己的母亲，本来她完全可以选择和那个渣男人离婚，带着他离开，但是懦弱的她却选择了服/毒自/尽。

    她在给他留的信上说，她没能力养活他，但是若是她活着，那个不负责任的男人就不会管他的死活了，所以，她宁愿死，也要逼着那个渣男人负责他的一生。

    她的死并没有伤害到那个不负责任的男人一丝一毫，却给了他一个血的教训，那就是他必须努力借着她用死给他换来的渣男人的那点点‘责任心’让自己变强，然后用把他们踩在脚下来告慰她可怜的母爱。

    “嗯！”田苗轻轻扯了扯嘴角，“你知道前世里我为什么要那么努力地挣钱，而我又是为什么到了三十五还不愿意嫁人吗？”

    杨俊成痴痴地望向田苗，他心中差不多已经有了答案。

    “其实，小时候，我有一个非常温馨的家，我爸和我妈都是中学老师，那时候，我爸很爱我妈，我妈也很爱我爸，哪怕那时的日子并不富裕，但我们一家子却很幸福，但是我爸却觉得不能苦了我妈和我，他必须努力挣钱让我和我妈过上好日子，所以他辞职去经商了。”

    田苗苦涩地扯了扯嘴角，“后来，他的确是挣了钱，但是他却变成了别人的丈夫。”

    “田三水，原来你——”

    杨俊成的话还没说完，田苗却又苦涩地扯着嘴角继续道：“那时我想我没了爸，还有个妈，日子应该也能过下去，可是，我妈却以她无法独自养活我为由而找了个男人，一个有个比我还大的儿子的男人。”

    “我想，他们两个人，养活我们两个人应该也没问题，我自己的父亲都不管自己了，所以我也不可能指望这个继父能如父亲般照顾自己，我只希望我妈还能一如既往地疼爱着我这个女儿就好，但是你知道后来怎样了吗？”

    说到这里，田苗不自觉轻声讥笑出声，“他们给我添了个弟弟，其实刚开始我还挺高兴的，但是随着慢慢地我连要点买本子的钱都变得困难起来时，我才知道，我连母亲也要失去了。”

    “那、那后来呢？”

    杨俊成的心不自觉紧紧揪起，难怪田三水比男人还要努力的挣钱，她这应该是因为心里没有安全感的缘故吧！

    当年，自己的母亲撇下自己选择离开时，他心里是恨她的，他觉得她完全可以离婚，带着他一起回到老家，哪怕是继续种田他们也能把日子过下去。

    可是此时听了田苗的故事，他突然间明白了他母亲的苦心。

    他的母亲无疑是懦弱的，但是她又是勇敢坚强的，她用她的死为他争取了一个不一样的未来。

    “后来啊？”田苗努力收起心里的悲哀，冲杨俊成笑了笑，“还能怎么样，自己挣钱养活自己呗！”

    “那时候你那么小怎么挣钱？”杨俊成心疼的同时又有些好奇。

    “不小了，都上高中了。”

    “上高中？”

    “嗯，在我五年级的时候，我爸就有了外遇，我考完初中那个假期他们离的婚，离婚后半年我妈又嫁了人，一年后，她生了个儿子。”

    想起这些，田苗虽然心里还有些难过，但却不会难过太久了。

    “还好那会儿上初中是义务教育，除了买文具买本子要点钱之外不用交学费，要不然我怕是连初中都上不完。”田苗这句话里已经带上了调侃。

    “你高中就开始挣钱了？”

    虽然他上初中的时候就已经开始为渣老头出谋划策挣钱了，但是田三水不一样，她要挣钱恐怕只能是打工了，而且因为年龄的限制，挣的钱应该也很有限。

    “嗯！从高一开始，我完全把自己交给了自己，再也不依靠别人了。”

    “把自己交给了自己？”

    “自己依靠自己，自己养活自己，自己供自己读书上大学，自己为自己创业赚钱。”

    田苗这话听着有些绕口，但是杨俊成却听出了田苗语气中的骄傲和自信。

    “这就是你努力挣钱的原因。”

    “嗯，以前有人给我说，这世上你能靠得住的除了自己就是父母，可是我后来发现，有时候父母也是靠不住的，所以只有自己才是最可靠的。”

    “所以你不愿意嫁人的原因是觉得男人靠不住。”

    “不是，我能养活自己，所以从没想过要依靠男人，我那时候不愿意嫁人的原因是，我没有找到一个真正能担得起一个男人的责任的男人。”

    “我——”

    杨俊成想说他完全担得起，但田苗却出声打断了他的话。

    “一个男人爱一个女人的时候，他定然能担得起一个男人的责任，爱这个女人疼这个女人，但是当爱情在时光的消磨中淡去之后，有些男人的责任心就会被外面的美好和他们认为的新的爱情给取代，可是他们从不想他们在追求新的爱情和外面的美好时，对女人和孩子的未来会带成怎样的伤害。”

    “我已经经历了这样的悲惨命运，所以我不想再让我的孩子继续重蹈我的覆辙，在无法确定自己找到的是一个即使是以后他不再爱我了，却也还能继续担起他作为男人的责任，对我和孩子不离不弃的男人时，我便决定不嫁也罢。”

    听了田苗这番与前世里她这个年纪的女孩完全不相符，倒是和现在这个年代的女人们相同的想法，杨俊成内心异常复杂。

    “我也能做到。”

    他觉得只要田苗给他机会，他一定会爱她一辈子，陪她一辈子，因为经历过失去母亲，父亲又渣的他何尝不想有一个温暖一生的家。

    “你能不能做到我不知道，但是我可以确定我男人邱成浩一定能做到。”

    田苗不好直接反驳说杨俊成做不到，但她心里却自有判断。

    她觉得杨俊成极有可能是做不到的，他和那些女人‘各取所需’时没能抵制住欲望的诱惑，那么以后又能如何抵挡得了呢？

