    霍娇娇也没有想到，她们母女两个人居然会狮子大开口，所以脸上就露出了暴怒的神情！

    “霍小姐，我劝你看完这U盘里的内容再决定是否生气！我们来这里也是做好万全的准备的！”

    虽然霍筝亲自出面给宁父做手术，医院里也收取了少量的费用，可是现在每天在ICU重症监护室里的消费也是很多的，让她们母女两个人有些喘不过气来。

    “哼，我倒想看看这一条U盘里的内容值不值一个亿，如果你们在这里要是弄鬼的话，那么我就要用这一个亿来买你们一家三口的命！”

    霍娇娇说完，把手中的U盘插进了电脑里没一会儿，她脸上的神情就变得十分的精彩！

    “宁念，没想到这些日子你在我的身边也没少有小动作！一个亿我会给你，不过你要把这些U盘里的原视频通通给我删除掉！”

    霍娇娇冷冷的说着。

    “行，大家一手交钱一手交货！”

    “一个亿太多了，一个星期之后我会给你们！”

    霍娇娇没有想到自己有一天居然还会被这一对母女两个人威胁。

    “行，不过在此之前，你要把这一个星期的利息都给我们，不多不少一百万，我相信霍小姐你不会连这一百万都没有吧？”

    宁念看着霍娇娇脸上的神情就知道这一次自己是赌对了，随即开始狮子大开口。

    她相信，这个女人肯定是会妥协的。

    “好，一百万我现在就打到你的账户上！不过如果这U盘里的资料泄露出去的话，那么就要在明天的热搜上看到你们一家三口不幸落水淹死的新闻了！”

    霍娇娇也没有任何的犹豫，十分果断的把这一百万划到了她们母女两个人的账户上。

    蓝誊，霍筝正在实验室里做着新型药剂的研究。

    前几年，她治好了王院长的心脏病，这些年，蓝誊这些年，也一直着重往这方面去研究，包括癌症。

    现在，在治疗心脏病的领域方面已经跨出了很大的一步。

    毕竟，神之手只是一个人，霍筝也没有那么大的能力能够治好这个世界上所有病人的病。

    “老大，没有想到我们今天居然会有这么大的发现！如果把这一项研究成果报道出去的话，相信肯定能够让全球医学界的同行们震惊！”

    研究室里，这一项实验几乎已经进入了尾声。

    霍筝穿着无菌服，只露出了那一双黑白分明仿佛会说话的眼睛。

    “进一步实验，如果真的有效果的话，那么也算是全球病人的福音了。”

    霍筝淡淡的说着，不过，能够从她露出来的眼神里看出一丝清醒。

    都说医者父母心能力越大，承担的责任越大，虽然她看起来十分的清闲，可是也知道这个世界上有很多的目光，正在注视着她的一举一动。

    而她要做的，就是用自己的能力，最大的帮助整个华国的人！

    因为她不是救世主，只是一个有良心，有责任心的医生。

    “老大，听你这样说我们也越来越有动力了，不如这个药剂发明出来的话，就用你的名字来命名吧！”

    实验室里的医生们这时候都露出了一副兴致勃勃的样子。

    这里面的医生不管哪一个走出去，在全球医学行业上都是举足轻重的人物。

    这些人聚集在一起，形成的影响力也可见一斑。

    想当初他们这一些人也都是一些积极无名的医护工作者而已，只不过他们十分的幸运，遇见了神之手。

    就连上一次救韩先生出来的医生，这时候也已经在这里挂上了号。

    不得不说，霍羌年看人的眼光也是十分的准的。

    “好了，你们就不要在这里取笑我了，如果这一项实验有任何差池的话，你们这些人都要扣奖金！”

    霍筝语气淡漠的说着。

    大家听见她这样说，脸上都露出的不是可否的笑容。

    他们在这里的待遇有多好，只有自己知道！

    这一点奖金，那些医生还真看不上眼！

    这些年他们所研究出来的那一些专利的分红，就够他们一辈子花的了！

    现在继续留在这里，方面是因为被霍筝的人品所折服，另一方面这里有着最先进的医疗设备和资源。

    他们这一群人可是有着很远大的抱负的！

    “你们在这里先忙着吧，我先回去了！”霍筝看着这一群年龄可以做自己长辈的医生们，也知道这些人彻底的摸透了自己的脾气。

    继续留在这里也没有什么意思，还不如让这一群医学狂魔们继续。

    她眼不见为净！

    用自己的名字做新品的命名，霍筝以前从来都没有往这方面去想，也觉得没有必要。

    “筝筝，霍娇娇刚刚给宁念转了一百万！”

    霍筝换好衣服，刚刚走出实验室，霍行之的电话就打了过来。

    “三哥，你一直都在关注着这件事情？”

    霍筝有些意外。

    “哼，我还不是怕你这个笨丫头吃亏吗，不过，霍娇乎还有其他的动作，看来这一次她不只是拿出这一百万这么简单，看来，这个宁念也不是省油的灯呀！”

    霍行之语气也变得有些吊儿郎当起来。

    虽然霍娇娇用的是另外一张海外账户转的账，但这一切怎么能够蛮得了霍行之！

    “不管她们两个人之间有什么交流，只要不要来招惹我，那么大家都相安无事！”

    霍筝一脸平静的说着。

    到时候她不由得想起了医院ICU重症监护室里的宁父。

    如果他知道自己的妻子女儿用他来做交易的话，会有多伤心？

    以前，宁父那么善良的人，为了宁念，不惜从孤儿院里接出自己做宁念的鲜血工具。

    虽然那些年霍筝的日子过的十分的悲催，可是也从来没有怪过宁父。

    因为，她知道，每个人都有自己要经历的事情。

    “筝筝，就是心太软了！如果换成我的话，早就让她们母女两个人去吃牢饭了！”

    霍行之一脸不满的说着。

    一刻他更加坚定了，自己要继续观察宁念母女两个人，省得她们和霍娇娇又想出什么幺蛾子来对付霍筝！

    “三哥，我知道你这是心疼我，这也没有必要为了这些不相干的人，破坏了自己的心情和生活节奏。”

