    第7章 欲扬先抑

    所有人看向门口。

    只见一个有着兔耳朵，婴儿脸，身穿粉红色连衣短裙的小女孩，站在了七舍的大门口。

    小女孩眼睛大大的，好奇地打量着七舍里面的布置。

    “我们这里还可以男女混住？”唐三惊讶地问道。

    “唐三，你不是想静静吗，怎么来了一个女孩子，你就来劲了呢？”王圣鄙视地看着唐三一眼。

    唐三：“……”

    唐三无语。

    唐三知道王圣这是误会了。此静静非彼静静。心中也懒得和王圣解释。

    “真是奇了怪了。去年没有来一个工读生，今年却是一下子来了三个工读生。等下不会来第四个工读生吧。”王圣一边小声地嘀咕着，另一边凑在林昊的身边，呼道：“老大，上！”

    “好。”

    林昊点头，走到小舞的面前。打量着小舞。尤其是小舞盈盈微笑，瞬间让林昊破防了。小舞，真的真的是太可爱了：“你好，我叫林昊。树林的林，日天的昊。林昊。”

    “日天的昊。你真有意思。你好，我叫小舞。大小的小，跳舞的舞！”

    “我是这里的老大。请问，你的武魂是什么？”

    “我的武魂是兔，很可爱的那种小白兔。你呢？”

    “我的武魂是镰刀。”

    “走了这么久，腿都酸死了。你不请我进去坐坐吗？”小舞微笑地问道。

    “是这样的。我们七舍有个规矩。老大必须对新来的工读生切磋切磋。谁赢了，谁就是七舍的老大。”林昊解释道。

    “老大？听起来好像很有趣。只是，你确定要和我切磋吗？”小舞自信地一笑。

    “确定。”林昊肯定地点着头。

    “好。”小舞点头。

    小舞挥腿扫向林昊，打着林昊节节后退。

    “老大加油。”王圣呼道。

    小舞依靠着灵活多变的身法，压制着林昊。让林昊无法反击。

    呼~

    突然，小舞抓住一个机会。

    小舞抓住林昊的手，脚一瞪，进一步近身林昊。

    之后小舞灵活地在林昊的身上攀动。一会儿出现在林昊的身后，一会儿出现在林昊的左肩上。等到你想要去抓她的时候，她又来到了你右边的肩膀上。最后，小舞突然双手抓着林昊的手腕，双腿开始瞪向林昊的腹部。

    第一魂技·腰弓

    “就现在！”

    林昊嘴角一咧。双脚猛然间弹跳而起。

    猛虎扑兔

    一跃而起的林昊，就像是扑出的猛虎。将小舞扑倒在地面上。

    “哎哟！”

    小舞被扑倒在地面上，疼着呻吟出声。

    “坳叱！”

    紧接着，小舞又呻吟出声。

    林昊的身体全部压在了她的身上，压着她可疼了。

    “哇！”

    如此的战斗，让王圣等人唏嘘不已。

    就连唐三也没有料到之前被压制的林昊，竟然反败为胜，打败了小舞。

    示敌以弱！

    唐三心中一凛。立刻想到了林昊的真实目的。

    林昊没有信心战胜小舞，所以刚才一直示敌以弱。目的就是等待时机，然后一击必胜。

    唐三：林昊好深的城府。看来，我之前小瞧他了。也许，我真应该答应他，收他为徒！

    唐三后悔了。

    唐三后悔林昊想要抱他大腿的时候，他拒绝了林昊的拜师请求。

    唐三也知道现在说什么都晚了。

    林昊从地面上站起来，关心地问道：“小舞，你没事吧？”

    “没事。我输了，只是你能不能告诉我，你刚才明明被我压制着，为何最后却是将我打败了呢？”小舞从地面上爬起来，好奇地询问着林昊。

    “这叫示敌以弱。”林昊回答道。

    “示敌以弱？”

    “是的，这是一种战术。当自身的实力不如对手，或者没有信心打败对手的时候，采用这种战术，往往能够取到意想不到的效果。”

    小舞听着林昊的回答，似懂非懂地点着头。

    “按照宿舍的规矩，我依旧是七舍的老大。”林昊道。

    “老大？”小舞神色一愣，对这两个字感到十分的抵触。

    “有问题吗，小舞？”

    “我可以不可以不叫你老大？”

    小舞低着头，弱弱地问着林昊。就算是星斗大森林中的森林之王都叫她小舞姐。她若是叫林昊老大，这事一旦被星斗大森林的魂兽知道了，星斗大森林的那些魂兽该怎么看她啊。

    “可以。”

    林昊伸出手，摸着小舞的头。小舞的兔耳朵都惊着竖起来了：“只要你心里知道我是七舍的老大。平日里，你就叫我名字吧。”

    ……

    接下来，管理宿舍的学院教师来了。

    教师给唐三送来了被褥。

    由于林昊没有拜师玉小刚，玉小刚没有给林昊准备被褥。

    教师说明了林昊、小舞和唐三的工读生任务后就离开了七舍。小舞没有被褥。

    小舞的眼神看向唐三手里的被褥。

    唐三心中一紧，出于条件反射，将手里的被褥抱着紧紧的。生怕小舞打他的主意。

    “小舞，用我的被子吧。”

    “小舞，用我的吧。今天晒过太阳。”

    “小舞，还是用我的吧。”

    ……

    王圣等人，纷纷反应过来，抢着向小舞献殷勤。

    “小舞，我这里有着多余的被褥。送一套给你吧。”

    林昊从他爸妈留下的储物魂导器里面，取出一床被褥。

    被褥崭新的。

    也许被褥的柔软度不及唐三手里的被褥，但是绝对配着上干净二字。

    “好的。”

    小舞伸出手，打消了和唐三拼床的想法，感谢道：“谢谢你，林昊。”

    “不用谢，大家都是七舍的一份子。应该互相帮助。”

    “嗯，你说的对。大家需要互相帮助。不像唐三，我只是瞄他的被褥一眼，他就神经紧张。好像我会抢他东西似的。小气。”

    小舞小声地嘀咕着，斜眼瞄了一眼唐三。

    小舞说话的声音虽然很小，可以说是悄悄话。但是唐三自小修炼，耳聪目明。小舞的话，还是被唐三给听到了。

    呃！

    唐三无语，哑口无言地看着小舞。暗道：怎么躺着也中枪啊！

    ……

    PS：今天2月14，情人节。祝大家情人节快乐。也祝单身的书友，在2022年找到满意的另一半。

    (本章完)

