    第949章  番外小故事3：若兮君天择   

    君景轩被吼得一脸懵逼。

    “走了……那谁，若兮姐，走了。”

    

    君天择哼了一声，坐在一旁。

    “走就走，神族女人不知礼数，毫无规矩，岂有此理！”

    

    君景轩也不知道君天择哪里来的火气，他还是先溜为妙。

    “那啥……鲛人族还有很多失踪人口，我们还得去寻，您老好好休息。”

    

    说完，君景轩扭头拉着神族那小少年走跑。

    

    少年不解地挠了挠头发。

    “你为啥那么怕他？”

    

    “那是我祖宗，我能不怕？”

    君景轩白了少年一眼。

    

    “祖宗？”

    少年颠颠地跟在君景轩身后。

    “你祖宗为什么让你叫哥？”

    

    君景轩让少年烦得头疼。

    “小兔子，你们土族的人都这么聒噪？”

    

    “那不能。”

    少年赶紧摆手。

    

    君景轩懒得搭理这个弱智，这种傻子都能当神族……简直不公平。

    

    他和少年一起去抓买卖鲛人族的黑心商贩，他都能把自己搭进去，让那些人发现了发家致富的新路，那就是拐卖神族……   

    呵呵，他们只是不知道，神族出了这么一个傻子，纯属意外。

    

    ……   

    水域酒肆。

    

    若兮坐上慕容泽的马车，准备离开。

    

    酒楼窗边，趁着没人注意，君天择偷偷地躲在一旁看了一眼，气不打一处来。

    

    这个女人！真的跟慕容泽走了！岂有此理！   

    她怎么能！怎么能这么随意！   

    就因为水族没几个男人，所以在神族见到他就把他困在水族，后来还比他成亲，现在好了，来人族见到了别的男人就移情别恋了！   

    太不坚定了！   

    太不坚持了！   

    气鼓鼓地坐在一旁，君天择越想越生气。

    

    沉默了很久，君天择忍无可忍地起身。

    

    走了两步，又坐了回去。

    

    行！这种女人，跟别人走了就走了！   

    他才不会去追，凭什么去追。

    

    ……   

    皇城外。

    

    若兮看着皇城外的风景，笑了一下。

    “这里很美。”

    

    “姑娘，可是神族之人？”

    慕容泽其实早就猜到若兮的身份，若兮也从来没有隐瞒。

    

    “现在可以说你的目的了？”

    若兮安静的看着慕容泽。

    

    “我西燕愿将国土拱手交给虞国皇帝，让天下一统。”

    慕容泽笑了一下。

    

    “这不是好事？

    免了战争。”

    若兮看着慕容泽。

    

    “您可能不知，我西燕皇室与鲛人族之间有血海深仇，陛下……不愿将西燕交给虞国皇帝轩辕夜。”

    因为轩辕夜是鲛人族。

    

    “那你找我有何用？”

    若兮不解。

    

    “陛下说，除非虞国有能解她疑惑之人，否则，宁愿起战争。”

    慕容泽不愿看着西燕和虞国开战，所以才来寻奉天有缘人。

    

    “你为何觉得我能帮你？”

    若兮靠在马车上，留在人族的神族之人很多。

    

    “感觉。”

    慕容泽笑了一下。

    

    “好。”

    若兮点了点头，想去会会这个西燕国皇帝慕容凌。

    

    他的皇位是慕容涉给的，慕容涉如今早已不管天下之事一心跟着耶律齐‘赚钱’……   

    下神山之前，凤卿给她的任务就是想办法说服慕容凌。

    

    看着马车外，若兮有些失落，本以为君天择会追过来，可他没有。

    

    若兮想，先放他一段时间，等她解决完西燕，再回来找他算账。

    

    “姑娘在等人？”

    慕容泽客气地问了一句。

    

    “没有，等不到的。”

    若兮小声说了一句，再次开口。

    “走吧。”

    

    ……   

    城门口。

    

    君天择赶到的时候，已经没人了。

    

    勒马看了眼城外来来往往的商贩，君天择深吸了口气。

    

    他就是担心若兮随便暴露身份，会被监察司的人发现，然后惩罚。

    

    他这是出于好心！   

    快马追了上去，君天择也不知道能不能追上若兮。

    

    ……   

    西燕。

    

    “鲛人族当初只是被人蛊惑，才会与凤鸾为敌，何况，凤鸾皇族也有错在先，你们利用鲛人族，屠杀鲛人族，难道就不允许他们报复了吗？”

    苏御蹙眉，感觉慕容凌油盐不进。

    

    “你既觉得冤冤可平，那就离开西燕，不必留在我身边！”

    慕容凌冷不想和苏御多说。

    

    苏御被慕容凌气得无话可说。

    “随你！”

    

    说完就要离开。

    

    慕容凌眼眶泛红，他还真走！   

    也对啊，从始至终，苏御都没有喜欢过她！   

    何况，她现在是男子之身，苏御不想留下也是情理之中。

    

    ……   

    “姑娘，西燕皇宫到了。”

    

    慕容泽下车，扶若兮。

    

    若兮刚踏出马车，就被身后的马蹄声吸引。

    

    回头看了一眼，扬了扬嘴角。

    

    他来做什么……   

    “跟我回去。”

    君天择勒马，蹙眉开口。

    

    “你是谁啊？

    我为什么跟你回去。”

    若兮下意识挽住慕容泽的胳膊。

    

    慕容泽很聪明，自然看出若兮故意气眼前的男人，便也附和。

    “你是？

    若兮已经答应随我回皇宫，不知……”   

    “西燕到处都是监察司的人，你要是不怕被罚，你就跟他走！”

    君天择气得脸色暗沉，这个女人油盐不进。

    

    若兮不以为然。

    “我做一切事情都是有因果的，与你无关。”

    

    “我再问你一遍，跟不跟我回去。”

    君天择蹙眉问了一句，明显在警告。

    

    若兮别开视线。

    “不回，跟你回去做什么？”

    

    你又不会跟我成亲。

    

    “这可是你自己选择的。”

    君天择调转马头，策马离开。

    

    若兮气得眼眶泛红，她这次真的不会原谅君天择了！   

    走了许久，君天择勒马停住，烦躁地翻身下马。

    

    这个若兮……虽然是神族，活了几千年，可与人族比，还是涉世未深。

    

    要是被骗了，看她上哪儿哭去！   

    转身看了眼皇宫的位置，君天择豁出去了。

    

    他……好像也不是完全不在乎若兮。

    

    只是，感情对他来说，早就已经麻木了。

    

    ……   

    皇宫。

    

    若兮坐在城墙上，看着外面，君天择居然真的走了。

    

    咬了咬牙，若兮越挫越勇。

    “帮我个忙。”

    

    慕容泽赶紧上前。

    “姑娘尽管吩咐。”

    

    “你可有娶妻？”

    若兮眯了眯眼睛。

    

    慕容泽摇了摇头。

    “还未……娶妻。”

    

    “那你就传出消息，说你要娶妻，娶的人是我。”

    

    若兮哼了一声，翻身下了城墙。

    

    她就不信，这样君天择若是还不来找她，她就……就不要他了。

    

    

