    ^^一年一度的起点年会又要在上海召开了，忘语今天就要去酒店和其他作者汇合了哦！

    …………

    “此一途，须天兽血脉者相授，方有可为，然行者万，其成者一。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ此事应顺天时应人和，无须强求。”粟升真人淡然说道。

    “弟子明白。”石牧闻言一怔，若有所思的说道。

    “玄功九转，暗合九九极变之数，内里藏有无数变化与无限可能，与其抑人，不如扬己。”粟升真人又说道。

    石牧总觉得粟升真人这番隐晦话说中似藏深意，但此时听到却有些似懂非懂，不明就里。

    接下来的时间里，粟升真人又提点了石牧一些关于溟水诀和图腾秘术修行上问题，都令其有种茅塞顿开之感，获益匪浅。

    末了，粟升真人问道：“你可还有什么想要问的吗？”

    石牧心中一动，张了张口，想要说些什么，但最终还是没有问出口。

    他原本打算询问一些白猿老祖当年的事，但先前的交谈中，粟升真人却从未对此有丝毫提及，并且他能够明显感觉到，对方似乎从一开始，就一直与自己保持着一种刻意的距离感。

    思前想后之下，石牧还是决定不去询问，只是拱手答道：“多谢圣主答疑，弟子没有疑问了。”

    粟升真人也不说话，眉眼微抬，袖袍再度一卷，石牧只觉四周景物蓦然一个模糊，下一刻，已然再度回到了万法阁前。

    此时，天色有些昏暗，广场上的青兰弟子早已散尽，只有寥寥数人还在广场上闲聊。

    石牧略一打量，现这几人都并非此前在场之人。

    他也没有多想，转身走进了万法阁中。

    片刻之后，石牧从万法阁中出来。

    此时他的玄灵点总数已经过了五十万。

    他没有在广场上停留，旋即朝远处飞去。

    此番得到了圣主的指点，对不少此前修炼中遇到的困惑有了一丝明悟，他可要赶紧回去参悟起来，为冲击圣阶做准备。

    同时，自己的那具身外化身如今也需要好好潜修，尽可能的提升实力，作为自己的一大杀手锏。

    时光飞逝，转眼间又过了三年。

    石牧在屠魔令任务上大出风头，以两名神境黑魔族的成绩力压赵戬夺得第一之事，之后在整个青兰圣地传的沸沸扬扬，甚至在有心之人的鼓捣下，流传出了数个版本。

    但之后，由于石牧犹如从人间蒸了一般，再也没有在众人面前出现过，加上宗门高层之后对于此事三缄其口，久而久之，此事也就渐渐平息下来，众人的注意力，也就渐渐转向了其他方面。

    毕竟如今的弥阳星域，可不太平静。

    由于没了黑魔族这一共同敌手，三大圣地之间的矛盾再度变得尖锐起来，彼此相互接壤的区域，或大或小的摩擦冲突时有生，甚至较之前更甚。

    其中，以青兰圣地与逐云剑派的矛盾冲突最为激烈。

    在巨剑星与西迟星相交地带，原本不属于两大势力任何一方的一颗小型星球，也被万剑门的人强行占去。

    青兰圣地在西迟星上的附属宗门青岚门，也在上层的授意下，不断攻击万剑门，彼此交锋数十次，却因实力相当，互有损伤，呈现僵持之势。

    三大圣地外出游历的弟子，在对方掌控的区域意外陨落之事，也变得越来越多，弥阳星域也变得越来越不安定，隐藏在其内部的暗流，已经渐渐汹涌上浮，变得有些明朗起来。

    对于这一些，石牧自然不怎么关心。

    如今的他，正在自己所属的洞府中闭关，一心参悟。

    这一日，洞府密室之中，正盘膝而坐的石牧，眼皮一动，睁开了双目，同时身上流转的蓝色水光也为之一敛。

    他脸上没有什么表情，目光中闪过一丝沉吟。

    半晌后，他轻叹了口气。

    “看来还是不行。”

    他摇了摇头，站起身来，在石室内来回踱了几步。

    突然，他耳朵微微颤动了几下，站定脚步，目光一转的望向石门方向。

    紧接着，齐风的声音便从密室外传来：“禀告府主，马珑来访，称有要事求见。”

    石牧略一思量，开口说道：“知道了。请她在前厅稍候，我随后就到。”

    “是。”齐风应了一声，便转身离开了。

    石牧从密室出来，整理了一下衣衫，穿过主屋，径直来到了前厅。

    一进厅堂，就见马珑双手握着茶杯，站在紫檀椅旁，俏脸隐有几分惶惶之色。

    “马姑娘，别来无恙。”石牧神色微动，边走边招呼一声道。

    “石大哥……”马珑闻言，连忙放下手中茶杯站起身来，看向石牧的目光中，一副张口欲言却又说不出口的样子。

    “怎么了，出什么事了？坐下来说。”石牧走到主座上坐下，问道。

    “马珑有愧于石大哥……”马珑突然俯身下拜道。

    “莫非是关于彩儿？”石牧眉头微蹙，问道。

    “石大哥，我此番前来，所为的正是此事，彩儿他出事了。”马珑点头道。

    “出什么事了？难道是传承失败了？”石牧连忙问道。

    “彩儿回到族内后，圣禽传承历时百年，尽得我族中圣禽的全部力量，并且青出于蓝，力量得到了进一步跃升，已经成为了我们族中的新任圣禽。”马珑一五一十的答道。

    “那是出了何事？”石牧心中稍安，问道。

    “彩儿本在族中修习圣兽秘术，打算小成之后就返回青兰圣地与你相见。不料半个多月前，族中忽然来了一个和尚，口中神神叨叨，非说彩儿与其有缘，将彩儿带走了。”马珑说道。

    “和尚？是个什么样的和尚？”石牧疑惑道。

    “那和尚约莫三四十岁年纪，生得肥头大耳，光秃秃的脑袋上顶着一颗戒疤，身穿杏黄色僧袍，脖子上挂着一串大小不一的黑色珠串，看起来倒不像凶恶之人。”马珑略一细想，说道。

    “你们一个家族，就任由他带走了族中圣兽？”石牧眉头一挑，有些不满地说道。

    “彩儿乃我们族中圣禽，我全族上下自然不肯应允，想要将那无理取闹的和尚赶走。结果，族中十数位实力最强的长老尽出，最后连圣阶老祖也亲自出山，却也无法奈何那个和尚。”马珑苦笑一声道。

    “那和尚强行带走了彩儿？”石牧面上浮现一丝怒意，问道。

    “和尚实力虽远胜我族中长老，却并未下丝毫杀手，甚至并未伤到族内任何一人。”马珑摇了摇头道。

    “既然那和尚没有用强，那彩儿又怎会被其带走了？”石牧心中疑惑更盛。

    “那和尚打败族中所有强者后，提出要和彩儿单独沟通一下。说只要彩儿不同意与他走，那他便立刻自行离去，绝不强求。族中老祖无奈之下，只好应允。结果一谈之下，也不知那和尚说了什么花言巧语，彩儿竟然同意与他一同离去。”马珑继续说道。

    石牧得知彩儿并无性命之忧，心中倒是大松了口气，但紧接着时一阵头痛，轻抚了一下额头说道：“彩儿这只馋鸟，多半又是被什么天材地宝所惑，才答应跟其走的。”

    马珑一听，再一想彩儿往日表现，顿觉大有可能。

    “对了，你可知道那和尚将彩儿带往了何处？”石牧问道。

    “这个那和尚倒也没有隐瞒，说是要去一个叫作天莲池的地方。”马珑答道。

    “天莲池？你可知道在什么地方？”石牧问道。

    “和尚只是这么一说，未及问清就翩然而去。我族中上下遍查族内典籍，也没能找到这个地方。我想彩儿既是石大哥的灵宠，或许你能通过神识上的联系找到他，故而匆匆赶回了圣地，托门内一名长老的关系，才进到这圣地第二层。”马珑叹了一口气，说道。

    “彩儿虽然与我神识联系未断，但一旦相隔距离过于遥远，便无可能确认其所处位置。不过，青兰圣地中各类卷轶浩如烟海，或许在圣典阁中，能够查询到有关天莲池的消息。”石牧听罢，摇了摇头道。

    “那事不宜迟，我们这就去圣典阁中查询吧。”马珑立即说道。

    “好。”石牧点了点头说道。

    两人立即走出石牧府邸，准备去往玄灵塔。

    刚一走出府邸，石牧就看到洞府大门外的天空中，正有一道流光缓慢划过。

    流光之中的那道人影，也注意到了洞府外的石牧，随即停了下来。

    石牧望向悬在半空中那道俊逸身影，口中叫道：“江凌风……”

    江凌风顿了一下，随即微微一笑，谦和道：“原来是石师弟，我还是习惯你叫我凌风师兄。”

    “呵呵，若非当年秘境一事，我自然不会改口。”石牧轻笑一声道。

    “看你这般样子，莫非是要出远门？话说近来弥阳星域乱象丛生，如无必要，你最好还是不要离开圣地，若一定要外出的话，可要千万小心。”凌风似乎没有理会石牧的话，自顾自的抬头望了望天，如此说道。

    石牧听罢，眼中浮现出一丝迷惑之色，正欲开口询问时，却现江凌风已经大袖一卷，整个人化为一道流光，飞快朝远处飞遁而去。

    “石大哥，我怎么觉得凌风师兄看似偶然途经此处，实则是刻意在此等候于你一般？”马珑也有些疑惑地问道。(未完待续。)