    叶妮娅发火，助理有点懵。

    这不是一直你侬我侬的吗？怎么突然变了？

    周曼莉倒是淡定得很，靠在沙发上动都没动一下，女儿还太年轻，让她发泄一下吧。

    等叶妮娅慢慢平静下来，周曼莉才把女儿拉到自己身边坐下。

    劝道:“外面的事情，当不得真。不过是利益交换，谁动真情，谁输。”

    被母亲看穿，她略带羞涩地靠在母亲肩头，由衷地佩服母亲。

    “妈，你真了不起！怎么才能做到拿得起放得下？”

    周曼莉眼里泛着柔和的光，抬手捋了捋女儿额前的碎发，幽幽说道:“妈不过是见的多了，吃亏多了，也就懂了。”

    叶妮娅想到母亲带着她和妹妹，居然可以挤掉夏梦瑶，成功上位叶夫人。

    这难度不是一般的大，上位后，还能让爸爸十年如一日的疼爱有加，的确是御夫有术。

    看到女儿一脸崇拜地望着自己，周曼莉知道女儿在想啥，她苦笑一下，伸手揽过女儿的肩。

    轻轻劝道:“男人是靠不住的，要学会靠自己。在娱乐圈什么也别想，红才是硬道理。”

    叶妮娅信服得连连点头，要抓住眼前的机会，演好这个角色。

    周曼莉继续劝女儿:“只要红了，就会有更多男人围着你转。一个靠不住，那就扔掉它，转身去寻找下一个目标。”

    叶妮娅虽然觉得母亲说得有道理，但脑诲里都不停闪现厉一宁和她纠缠在一起的镜头，想起来还是身心皆甜蜜，怎么可能只是利益交换呢？

    周曼莉内心有一丝自责，因为每次她都遵照厉一宁的指示，给女儿下了轻微的药，所以才会让女儿深深沦陷。

    她站起来，拉着女儿去卧室:“乖，去睡一觉。”|

    叶妮娅躺在床上，根本睡不着。

    每次在这里，都是厉一宁带着她玩各种新花样。

    床上，沙发上，茶几上，地毯上，浴缸里，甚至窗台上……

    房间里到处充斥着他的身影，枕头上似乎还残留着他的气息。

    不能想，身体的记忆似乎被唤醒……

    周二回到滨城外景地拍戏时，叶妮娅完全不在状态。

    正好拍摄的镜头，是男主带她去医院产检，半路上接到初恋的电话，男主把她放在路边就要离开。

    结果女主出了车祸，流产了。

    叶妮娅想起母亲讲的，男人都靠不住，她一时有些魔怔了，就自顾自地往马路上跑，没有按照要求走位，真出车祸了。

    一时之间，工作人员都没想到，还以为是正常剧情。她流血了，都以为是流产的道具。

    叶妮娅躺在地上，痛苦大叫:“疼！”

    大家都觉得她演得好。

    等意识到出了事故，叶妮娅流了很多血。

    送到医院，她哭着叫“爸爸！”

    剧组急忙与叶志强取得联系，派人去海城接叶志强来滨城。

    叶妮娜听到姐姐受伤的消息，吵着要跟爸爸一起去滨城。

    父女俩便一起跟着剧组的人走了。

    周二晚上，他们到达滨城人民医院时，叶妮娅在外科病房睡着了。

    叶志强见女儿脸色苍白，精神倦怠，他心疼极了。

    这个时间点，主治医生肯定不在。

    叶志强只能听剧组派的人讲经过，讲病情。他听了，非常担心。

    因为叶妮娅从小就是只要破个口子，都会流血不止，他担心女儿失血过多。

    他去护理中心找值班护士了解情况，护士告诉他不要紧，他不信，觉得人家那是安慰他的话。

    护士便把病历找出来给他看，他一页一页看得仔细，连化验单也不放过。

    结果看到一张单子上的血型:B型。

    他以为自己眼花了，再看，没错！

    脑袋突然嗡嗡作响，他是O型血，周曼莉A型血，叶妮娅怎么会B型血呢？

    “你们查我女儿血型了？”他抱着一丝希望，问值班护士。

    因为这个情况根本不需要查血型啊，也许是弄错了呢？

