    “唔，护盾强度其实还不错，你可以测试一下。”钟离稍微思考了一下说道。

    “哼，还挺有自信的嘛。”

    高挑女老师笑了，黄黄紫三圈魂环从她的身上显现，属于魂尊的魂力波动自然绽放。一根通体乌黑的棍子出现在她的手上，这就是她的武魂：黑铁棍！

    “这就是魂尊的魂力吗？怎么感觉...比想象中弱很多呢？”

    墨雨晴悄悄低声自语道。

    她曾经直面过四环魂宗的邪魂师，那家伙的魂环配比虽然不好，但气势却是真的吓人，她感觉自己随时都可能没命，给人的压迫感非常足。

    相比于那位杀心很重的魂宗级邪魂师，这位女老师的气势就显得比较温柔，最多算是有些英气，完全没有那种骇人的感觉。

    “我的魂力等级是三十九级，而且是强攻系器魂师，攻击力很强，为了避免误伤到你，我会一点点增加攻击力度，进而测试出你的护盾强度。”高挑女老师微微笑着挥舞棍子，破风声呼呼作响。

    “我知道了。”

    '壁立千仞！'

    钟离随手一抓，贯虹之槊瞬间出现在他的手上，一层薄薄的淡黄色护盾也随之出现，他简单的握着贯虹之槊在地上一插便说道：“我已经准备好了，可以随时开始。”

    “一环魂师吗...”

    女老师看着钟离身上随之武魂一并出现的魂环，眼神略微改变。虽然钟离只有一个魂环，但这一个魂环的魂力波动可不弱，一看就不简单。而且钟离护盾发动的速度非常快，且不提护盾强度如何，单是这种开启速度就有很大前途。

    拥有这种开盾速度就代表着，他想开盾基本上不可能被人打断，而且还能在关键时刻瞬开，实战价值很高！

    “那好，我要攻击了。”

    女老师手中黑棍甩动，带着强劲的力道打在玉璋护盾上，玉璋护盾也被打出来一道道波纹，本就不亮的淡黄色护盾似乎变得更暗了。

    只可惜，这是被攻击特效...

    '能抗住一次一环魂师级别的攻击，但是扛过以后就已经岌岌可危了吗？枪系武魂附带的护盾果然不可靠，那这种护盾做辅助系还是太天真了。'

    心里想着，那高挑女老师便收回手中的棍子说道：“可以了，你的护盾已经暗淡了许多，如果我继续攻击，很可能会直接破防，导致伤到你，你没有做辅助系的潜力。”

    “你确定？”

    钟离微微挑了挑眉头，指了指已经恢复原状的玉璋护盾反问道。

    “嗯？盾量能迅速恢复吗，那也没什么用，你护盾的上限就摆在那里，哪怕恢复的再快也不能当做辅助系主修。”女老师略显不屑的道。

    “哪个...”

    墨雨晴悄悄举起手，看着女老师弱弱的说道：“其实，你用什么力度的攻击打护盾，都是这个效果，能破防，其实只是你的错觉而已。”

    “错觉？”

    女老师看着两个孩子的表情，神态微微变了变，咬了咬嘴唇，露出一抹玩味的笑容说道：“那好，就让我试试你的护盾到底有多厚。”

    话落，她便再次握紧黑色铁棍，对着钟离的护盾狠狠的抽了过去。

    “嘭！”

    这一击的攻击力明显比刚才更高，但护盾出现的变化仍然和刚才一样，护盾内的钟离纹丝不动，看着她的眼神异常淡定，单手握着贯虹之槊竖立在地上，轻声说道：“请继续。”

    “哼，真是嚣张！”

    女老师的神态再次变化，攻向钟离的铁棍力度再次增加，伴随着破风声猛的砸在玉璋护盾上。

    “嘭！！”

    护盾的反应仍然和刚才一样，似乎这女老师的三次攻击强度基本没什么区别一样，这略微暗淡的波纹明明算是有效果，但却仍给了她很大的压力，因为她也不知道自己打掉了多少盾量。

    因为都一样...

    '这家伙，不一般！'

    '下次攻击，用五成力吧！'

    高挑女老师单腿后撤一步，手上肌肉再次发力，一击横扫砸在护盾上，但那护盾仍然和刚才一样略微暗淡，这让女老师不由得眉头紧皱，主动问道：“你这个护盾到底有多硬？现在还剩下多少盾量，你能感知到吗？”

    钟离稍微感知了一下，盾量没变，这老师造成的伤害还没他自动恢复多，就这种力度的攻击，让她打到护盾持续时间结束都破不了。

    当然，他肯定不会这么说的

    '安如磐石！'

    钟离双手抬起，身上的护盾出现了刷新的痕迹，他直视着女老师说道：“我的护盾以后恢复满了，你可以继续攻击，至于我的护盾量有多少，其实我也不知道。”

    “恢复满了？”

    那高挑女老师的眼神陡然间变化，心态稍微有点小崩，她轻轻咬着嘴唇再次问道：“你刷新护盾的能力冷却时间大概有多少？你能一直这样无条件刷新盾量吗？”

    钟离稍微思考了一下说道：“不能，护盾破碎以后冷却时间是一个小时，但是刷新护盾的效率会提升百分之百，十五分钟就能刷新相当于三十分钟，也就是百分之五十的盾量，时间也会随之刷新。这两个能力的冷却是相互独立的，所以问题不大。”

    当然，这是他说的

    至于真实情况嘛...呵呵...

    “挺不错的能力...”

    女老师的神态变得愈发凝重，就钟离说的能力，在她看来简直就和一只小怪物一样，同等级魂师恐怕很难破防，如果不能破防，那还怎么打？

    '得稍微认真一点了！'

    女老师轻轻呼出一口气，双手紧握手中的铁棍，全力挥出一棍，狠狠的砸向钟离的护盾。

    “砰！”

    一声闷响声响起，女老师手中的铁棍竟然被反作用力直接弹开，震的她虎口生疼，再反观钟离的护盾，变化仍然和刚才一样...

    这是什么护盾？我堂堂三十九级魂尊，全力一击打不动，这不科学！

    “你现在真的只有十三级？”

    女老师紧皱着眉头，满脸怀疑的看着钟离问道。

    她和钟离可是差了足足二十六级魂力，怎么可能全力一击都不破防，除非，这家伙的魂力等级根本就不是十三级，最起码四十级起步才合理！但是，六岁的孩子四十级魂力不是更离谱了吗？

