    来人正是吴凡！

    在感受到黑影四翅鸟们烦躁、担忧之后，吴凡立即进行了传送，当他赶到这里时，正好看到巴利进入屋内，虽然不清楚闯入自己房子的人是谁，但在这个时候，以这种方式进入自己房子，绝对不会是带有善意而已。

    只是，让吴凡微微有些惊讶的是，这人的警惕性倒是极强，自己才刚到他的背后，还未来得及出手，他便已经发现了自己，并且，在第一时间便攻向自己。

    狠绝、果断！

    更让吴凡意外的是，这人的身手不弱，自己在和他的交手中，没有能够占到丝毫的便宜，自己甚至微微处于下风。

    在巴利看清吴凡样貌的同时，吴凡也同样看清楚了巴利的样貌，只不过，巴利之前见过吴凡的照片，所以一眼就认出了吴凡，而吴凡之前却未见过巴利，所以，他并不认识巴利。

    不过，吴凡可是拥有鉴定术的，所以，想要知道巴利的身份，并不是什么难事。

    在打斗的间隙，吴凡随手对巴利扔了一个鉴定术。

    “你的‘野狼’组织的人？”再次交手后，吴凡率先开口道。

    “不错。”巴利倒也没有否认，“你坏了我们‘野狼’组织的行动，现在接受我们组织的惩罚吧！”

    “你觉得你能杀得了我？”吴凡淡笑道。

    虽然在交手中，吴凡没有占到什么便宜，但巴利同样也没有占到任何的便宜，巴利真想要杀他并不容易。

    吴凡的话让巴利微微皱眉，他没有想到，吴凡的实力居然这么强，居然和自己不相上下，本来，吴凡强一些也无所谓，自己本来最为擅长的就是暗杀，哪怕是吴凡实力和自己相当，自己偷袭之下，吴凡也绝难有幸存之理，只是，他的暗杀，还未开始，就先失败了，也不知道自己究竟是哪里出了纰漏，吴凡居然提前发现了自己，这让自己的暗杀胎死腹中，只能硬战。

    而这，显然不是巴利所愿意看到的。

    巴利并不是无脑之人，眼见吴凡实力超出自己预估，今日想要杀吴凡，怕是不容易，他并没有选择硬拼，虽然在他看来，硬拼也有希望能够杀死吴凡，但他不想冒险，他最擅长、最喜欢的，是暗杀。

    所以，巴利瞬间决定：先撤！

    巴利的想法很简单，没必要和吴凡硬拼，自己可以先撤走，吴凡在明，他在暗，他完全可以再重新找机会暗杀吴凡，那样的成功率无疑更高，对他自身而言，也更加安全，吴凡哪怕是知道自己的存在，也不可能时时刻刻都保持着警惕，只要吴凡有一丝松懈，自己就可以给他致命一击！

    有了决定之后，巴利双脚一踩，身子一扭，便准备逃离吴凡的住处，他甚至都没有丝毫的犹豫，也没有说什么场面话来挽回自己的面子，那在他看来，完全没必要。

    巴利的果断，再次让吴凡稍稍惊讶了一下，就那么一耽误，那巴利居然已经逃出了一段不短的距离，吴凡很清楚，以两人之间的实力对比，自己想要留下对方，并不容易，尤其是在对方如此果决的想要逃离的情况下，那就更难了。

    不过，吴凡仅凭自己实力留不住对方，不代表吴凡就没有其他办法，无论如何，他都不能让巴利离开，这个巴利既然来杀自己，断然不会因为这么一次失败就选择放弃，若是让他逃走，对方势必会躲在暗中，随时准备暗杀自己。

    自己绝不能放虎归山！

    然而，就在吴凡准备使用召唤令牌的时候，本来身子已经冲出巴利，却是以更快的速度退了回来，身形颇为狼狈。

    接着，吴凡就看到两个倩影挥舞着长剑，追着巴利而来。

    来人正是梅雨、梅雪两姐妹！

    “想逃，没那么容易！”梅雪挥舞着剑，娇喝道。

    梅雨紧随在自己妹妹的身边，两人是双胞胎，默契十足，一个攻左，一个攻右，一个刺上，另一个必定刺下，两人在攻击中，不断变换位置，一时间居然和巴利斗得一个旗鼓相当。

    当然，这其中少不了两人手中那暗金级武器的功劳，那两柄暗金级的长剑，可是吴凡亲手打造，不但数据相当强悍，而且，还有组合技能，那“心意相通”的组合技能，威力本就不小，在梅雨、梅雪这对双胞胎的手中，更是威力剧增。

    只见两道剑光不断闪动，形成一道道剑幕，犹如一个牢笼一般，将巴利所笼罩，不管巴利往哪个方向突围，都会受到攻击。

    只可惜，梅雨、梅雪两人的实力终究比巴利差了不少，虽然配合默契，还有组合技能加成，但终究还不是巴利的对手，巴利在经过初期的慌乱之后，已经稳定了下来，梅雨、梅雪两人也就没有再能够占到便宜。

    “两个臭娘们！找死！”发现梅雨梅雪两人只有明劲期的实力之后，巴利暴怒。

    什么时候，明劲期的菜鸟，也敢伏击自己了？真当自己实力是假的？

    就在吴凡准备帮梅雨、梅雪两人的时候，又一道剑光从巴利的身后杀来，正在和梅雨、梅雪两人打斗的巴利，顿觉危险，想也不想反手就是一挡。

    当！

    巴利手中的匕首，和身后刺来的长剑碰撞到了一起，蹦出一丝丝火花，照亮了周围的环境，巴利也看清了袭击之人的面容。

    这是一个容貌极美的女子，只不过，这位美女此时的脸上，却是一脸的冷漠和杀气，长剑被匕首挡住之后，那长剑并未选择继续和巴利的匕首硬拼，而是顺势前滑，似要斩断巴利的手掌。

    巴利虽惊不乱，手腕一扭，匕首微微转动，再次挡住对方的长剑，这次，巴利没有给对方继续变招的机会，而是率先发力，将长剑震了出去。

    巴利的力道极大，不断将长剑震出，持剑之人也被震得连退数步。

    巴利还想要追杀对方，吴凡却是已经出手，持剑杀向巴利，感受到来自吴凡的威胁，巴利不得已只得停下脚步，以应付吴凡。

