    “在下不才，也是游戏圈里的，非常喜欢地下城这款游戏。

    这段时间高强度冲级，公司里的进度都影响到了，不得不说地下城这款游戏确实好玩！

    但是白金这一次搞这个线下比赛，我还是得真心的说一句，可能有些飘了。

    按往常的经验，网络游戏举办线下比赛，大多数都是不温不火，基本上没几个能做起来的。

    其中最主要的原因就是，你办个游戏比赛是没有办法得到收益的。

    上面有个评论说的很有道理，玩家是来玩游戏的，不是看别人打游戏的。

    再加上一个游戏的玩家数量本来就有限，你没有办法像其他赛事一样有赞助有广告，有那么多人看。

    不过还是希望白金别亏得那么惨，可千万不要损害到这么好的一款游戏！”

    马总坐在自己的办公室里，看着围脖热搜当中的评论。

    看完这一条之后关闭了网页，一言不发，眉头紧皱。

    经过这么长一段时间。

    鹅厂的《勇士传说》在学习白金《仙剑奇侠传》的一些优点后。

    回炉重造的最新版已经完成。

    之所以能这么快完工。

    一方面是有马总的亲自监督，员工们干活都很卖力。

    另一方面也是因为游戏本体内容都是做好了的，就算是回炉重造，也是在原有的基础上来做，而不是完全推翻。

    所以工作量并不算太大。

    今天，原本正是最新版《勇士传说》推出测试的时候。

    他们原定下午五点的时候正式发帖官宣，开启第二次内测。

    但现在才下午三点。

    马总却在围脖上看到白金公司举办“天下第一武道大会”的热搜新闻。

    原本《地下城与勇士》的热度和人气就足以称得上是前无古人，如日中天。

    如今，白金又搞出“天下第一武道大会”，吸引了大量玩家的关注。

    别的不说，热度上首先拉满。

    是绝对能够再给白金吸收一波流量的。

    原本的那些玩家也会非常热情的对待这场比赛。

    但就像他刚刚所看到的那条评论所说。

    之后呢？

    什么都没有！

    办比赛就是自嗨，就是拿出一些时间和闲钱来增加玩家的粘性，根本就不可能盈利，这是许多游戏大厂之间的共识。

    所以这个世界上根本就没有游戏公司，会如此的大张旗鼓举办一个线下比赛。

    因为确实是没有必要。

    如果说，是其他游戏公司，哪怕是一些国外的大厂，突然举办了这样一个比赛。

    马总可能都会一笑了之嘱咐手底下的人观察一下，注意跟进就行。

    但是现在，做这件事情的，可是白金啊！

    失败过一次之后突然崛起永远都能够抛出新的想法新的东西，而且每每都可以取得成功的白金啊！

    马总沉思片刻，突然在自己的电脑上打开了白金游戏公司的官方网站。

    点进地下城，找到有关于这届天下第一武道会的更新日志。

    一字不漏，仔仔细细的看了一遍。

    整整一百万的奖金，住宿全包。

    而且还挑选了一个价格相当不菲的体育场来举办这次赛事。

    草草估算下来，办这样一场比赛，白金付出的代价差不多应该是有五百万以上。

    而且更主要的是……这次的比赛是没有线下观众，不往外售票的！

    这就几乎相当于将这次赛事唯一回本的可能性都掐断了。

    你都不往外卖票，没有观众搞一个那么大的体育场，所有人都能够在网络上免费观看。

    你这不是在做慈善是在做什么？

    虽然这么想着。

    但马总还是越看越觉得心里没底。

    白金到底是哪里来的自信，搞这种事情？

    虽然他潜意识里对白金这次搞出来的比赛，很不看好。

    但是，他却不得不去想白金会不会又出现什么骚操作，让这件看起来完全没有必要的事情，也获得巨大的成功？

    等到将整个更新日志全部都看完之后。

    马总终于做出了决定，他打算先暂停自家游戏的宣传测试。

    等他看看白金这次搞得比赛效果如何再说。

    如果白金这一次比赛并没有很成功。

    那么就到了他们宣传游戏最佳时刻了。

    如此大张旗鼓的办一场比赛，取得的效果和大众的反应，如果不是很好的话，在口碑和影响力上，对于地下城这款游戏绝对是个不小的打击。

    到时候他们再进行第二次内测的宣传，无疑是最合适的。

    但同时。

    马总其实也打了一个小算盘。

    若是白金公司这次真的把比赛搞起来，并且找到了盈利方式的话。

    那他们鹅厂自然也可以效仿一二！

    虽然现在光比新游戏白金肯定是赢了的。

    但鹅厂可不是什么一穷二白的小游戏厂商。

    哪怕如今经过两三次的失败，但是鹅厂的基本盘依旧没有被丝毫的撼动。

    包括《勇士传说》　VR版本在内的，鹅厂以前的那些游戏，几乎都没有受到太大的影响。

    依旧无时无刻在给鹅厂创造的财富。

    而且鹅厂的触手，早就已经升到了视频音乐通讯软件各个地方。

    他们的体量实在是太大了。

    更有钱，更有影响力，更有人脉关系，也更有行动力。

    除了最近的几款游戏之外，白金公司在任何一个层面上都不可能是鹅城的对手。

    所以，只要他能够找到白金举办线下比赛成功的核心原因。

    就可以加以复制，用更多的钱更大的场地，更好的宣传，找到更多的观众，拉到更多的投资，来举办一场比白金更加成功无数倍的游戏比赛！

    后发先制！

    而白金大体上是不会有什么反抗能力的。

    这就是资本的力量！

    想及于此，马总当即召集全体员工开会，暂停《勇士传说》的宣传测试。

    不光是鹅厂。

    包括猪厂以及其他大小游戏公司。

    此时此刻也都盯着白金公司，看看这一条过江龙，这一次是不是又会在游戏这个圈子里面掀起风暴。

    还是终于会破天荒的犯一次错误！

    ……

    时间，一点点推移。

    随着“天下第一武道大会”的邀请函正式发布到每个玩家的手中。

    大家的练级热情越发高涨，游戏内，玩家们也是天天都在讨论这次的pk比赛。

    但是这一切，却都和格兰之森那个id叫做“树先生”的鬼剑士无关。

    他依旧日复一日地带着新人，打着野草莓。

    昨天休息的时候，他的野草莓已经达到了9998颗，只差最后一颗，他的目标就完成了！

    但这一科他并不打算现在就打或者直接买到手。

    他想先找到对方。

    找到那个魔法师妹妹。

    于是昨天晚上他很早就上床睡觉，一觉睡到大中午。

    起来洗漱完毕，沐浴更衣，甚至还给自己摆弄了一个小小的发型。

    用自己最大的努力表达着他对于这一次见面的重视。

    将一切全部都收拾好了之后。

    杨树终于坐在电脑面前，熟练的打开游戏登录，选定角色。

    进入那个叫做树先生的大号。

    “今天，又是充满希望的一天。”

    在赛利亚旅馆当中，那个在游戏开始时被他救下来的小女孩赛利亚愉快的说着。

    这句往常一直都会被他忽略的对白，今天，杨树却觉得非常的合适，非常的点题。

    他看着自己物品栏中的9998颗野草莓。

    手指按了一下下键。

    走出了赛利亚旅馆。

    正准备往洛兰之森副本入口的方向而去时。

    却突然一愣。

    他现在已经不需要再打草莓了。

    于是他调转方向，往西海岸的天空之城走去。

    但还没走出几步。

    杨树的目光就看到了一个熟悉的身影。

    那是一个元素师。

    元素师是由魔法师转职的。

    此时这个元素师一身绝版时装，武器也是一件造型很夸张，漂亮的法杖。

    而且整个武器发着浓浓的亮光，显然已经强化到了不低的级别。

    在这元素师身边一直长着翅膀，如同凤凰般的小巧宠物，正在绕着整个人物缓缓的飞行，飞行之间翅膀留下火焰般的亮光。

    整个看上去十分的华丽。

    如果不是头顶上那熟悉的ID：魔法小公主。

    恐怕杨树可能都会认不出来。

    而此时，就在这个元素师的身边。

    还站着一名由弹药专家转职而成的大将军。

    这大将军的等级已经到了，60级的满级一身装备时装和宠物，也是异常的豪华。

    而更令杨树在意的还是。

    此时此刻，这大将军和元素师二人的头顶上。

    还顶着一个共同称号。

    “白头偕老”！

    这是《地下城与勇士》里结婚的男女才会拥有的称号。

    大将军此时正在主城里面招人。

    公屏喊话：“新公会强势招人，不论等级，不论装备，进会的就是兄弟。

    只要PK技术过关，工会内大佬和高手都会免费带副本升级，甚至给装备。

    让我们一起备战‘天下第一武道大会’！”

    最近因为官方比赛的缘故，不少公会的人都开始扩张招人。

    希望能招到一些有天赋的高手参加比赛，为公会带来荣誉。

    同时现实里面若是有一定能力的话，还能够凭借这些名气，来给自己增加一些收益。

    而已经转职元素师的魔法师妹子自然是陪着大将军一起来收人的。

    两人的头顶时不时喊着工会收人的广告。

    工会的名称一模一样。

    两人头顶上的称号也时不时在上方勾勒出一个巨大的心型特效。

    一切的一切，都在展示着这两个人之间的关系。

    原本满心欢喜和期待的杨树直勾勾的盯着屏幕中的这一幅场景，连呼吸都忘记了！

    只是十多天没见。

    魔法师妹子已经变成了元素师，而她的身边，也已经有了一个大将军！

    他们是什么时候认识的？

    在认识我之前还是之后？

    当时魔法师妹妹拒绝我的组队邀请，那个时候就已经和对方认识了？

    没错了，那个时候她就说她已经有宠物了。

    而且连疲劳药水都能够用到上限……

    我早就应该想到的……

    但他为什么还要让我刷9999颗草莓给他呢？

    看着两人身上的装备时装，看着两人亲密无间的称号。

    杨树的脑子里面思绪纷呈，而一颗心，也逐渐的坠落到了谷底。

    这一刻，杨树突然觉得，自己真的像个傻子一样。

    盲目地刷着9999颗野草莓。

    如今，终于快要把草莓集齐了。

    但看着这一切，他所做的那些努力还有意义吗？

    杨树呆呆的坐在自己的椅子上，整个人没有任何动作，他的鬼剑士也始终站在屏幕的角落里面一动不动。

    等过去了很久之后。

    杨树才眨了眨已经有些泛红的眼睛，操控着自己看起来那么寒酸的狂战士。

    走到那两人身边，公屏打字询问元素师：“他是谁？你不是答应等我了吗？当初你说的9999颗野草莓，我已经快刷齐了！

    但是他是谁？是你的朋友吗？还是你的闺蜜？

    我们之前的承诺还算数吗？”

    发了一遍并没有被理会。

    于是杨树又发了第2遍，复制下来又发了第3遍第4遍第5遍……

    那个元素师原本还一直刷着工会招人的广告。

    但突然之间，那广告就停了下来。

    她已经发现了杨树，但是现在只能装作不管，于是赶紧打字私聊大将军说：“我们走吧，别在这里招人了。”

    大将军原本招人招得好好的，根本就没有把杨树和杨树发的那句话看在眼睛里。

    但旁边的“老婆”一句话，却让他不由得微微发愣。

    走？

    这里是玩家最多最热闹的地方，招人大家都是在这招的，为什么要走？

    而此时，大将军也看到了，一直在旁边他凭那一句话的狂战士，树先生。

    也看到了，不知道什么时候已经围过来，相互在公屏里面，打字聊天的其他人所说的内容。

    “树先生怎么到这儿来了？”

    “树先生是在跟谁说话呀？”

    “应该是跟那个魔法师吧，离得最近。”

    “那不是个元素师吗？”

    “你他妈故意找茬是不是？”

    “我操，都说树先生刷草莓是为了追一个妹子，不会就是这个元素师吧？”

    “不会吧？这个元素师都他妈成别人的老婆了，而且一看就和树先生不是一个档次的呀！”

    “虽然好像有点儿说不过去……但树先生找的好像还真是这个魔法师小公主，刚刚那个魔法师小公主往旁边挪了几步，数先生立马就跟上去了。”

    ……

    看着这些话，大将军整个人都傻了。

    他立刻看向旁边正在刷屏的树先生和自己身边的老婆。

    此时魔法师小公主又往西海岸的方向移了几步，私聊里面也不断的劝说着他换个地方招人。

    而树先生又跟在他老婆身后走了过去。

    这场景是个正常人，恐怕都能被发现了。

    有问题！

    这一刻大将军的内心是很复杂的。

    他以前也一直听到过有人收野草莓，带新人，据说那个人还是为了一个女孩子，要收集齐9999颗野草莓。

    在知道这件事情是真实的之后，他甚至还觉得这人挺痴情的，挺牛逼的。

    毕竟他也是这种相信游戏里面会有真感情的人。

    否则也不会给旁边的魔法师妹子送那么一套好装备，好时装。

    但有关于草莓对这件事情，他可是从来没有往自己老婆身上想过！

    但此刻，看着这一切。

    他终于彻底的反应过来。

    原来那个一直在玩家口中津津乐道，甚至被有些人称为情圣，也被有些人称作傻逼的，刷着野草莓的男人，要追求的，竟然就是自己的老婆！

    现在全服知道这件事情的人，都认为树先生和那个女孩才是一对。

    可现在那个女孩竟然是自己的老婆！

    这他妈算什么事情？

    我活在别人的爱情故事里？

    那我算是一个什么样的角色？

    大将军只觉得自己头顶发绿，就连头发都绿到了毛囊里面。

    而此时围观的那些玩家，也看着这一幕不断的猜测着。

    一口一个绿帽子刷的屏幕中间满是绿光。

    大将军终于承受不了了，他飞快打字，在公屏里面咬牙切齿地问：“老婆，你和这个家伙是什么关系？！”

    没等魔法师妹妹，他就又发了一条：“告诉我，是不是这个傻逼一直缠着你？

    野草莓是不是他一厢情愿的想法？

    是不是这个傻逼在骚扰你？”

    此时的元素师面色也十分难看。

    她怎么也想不到，树先生居然真的会为了她一句话，在这里刷了十几天的野草莓！

    虽然她也经常听到树先生带新人的事情，但她总觉得，应该要不了多久，树先生就会坚持不下去了。

    可没想到，他竟然一直坚持到今天。

    纵然元素师再怎么铁石心肠，这一刻，她也没有办法说出辱骂杨树的话来。

    但同样的，让她丢了大将军这条金大腿，她也是百般不愿。

    于是，她在公屏中飞快的打字解释：“都是我的错，是我让他去刷野草莓的，是我，没有跟他说清楚，就和你在一起了，都是我的错，你不要生气。”

    大将军愣了一会儿。

    敢情这还不是杨树的全锅。

    自家老婆竟然真的有问题！

    但终究是在游戏里面相处了很久，投入过很长的时间和精力。

    大将军也无法随随便便就把这段关系舍弃。

    下一刻，他便在私聊里面，发出了一条长长的信息：“好，我不管你之前的事情你的时装，宠物，武器，全都是我给你买的，你的装备，有哪一件不是我带你打出来的？我就问你一句，你跟他，还是跟我！”

    元素师妹子心情复杂，缓缓发了一条消息：“我当然是跟你。”

    大将军点头：“行，既然这样，你就跟他说清楚，骂他，告诉所有人，是他缠着你！”

    但是元素师却没有再说话，对树先生，他真的有些骂不出口。

    大将军没有理他，直接又发了一条消息：“我帮着你一起骂！”

    说完这话，大将军转身便在公会群聊里召集所有在线的成员，让他们全都过来，在格兰之森入口，刷公屏骂树先生！

    很快，乌泱泱的一大帮人就赶了过来，所有人都开始刷屏。

    整个公会，至少二三十人，都站在了大将军的身边，他们在全部频道上，刷屏怒骂杨树。

    “学什么不好学着骚扰人家的老婆？你这种人在现实世界里是要被打死的，知道吗？”

    “傻逼一个，天天刷野草莓，真当自己痴情种了？！”

    “没想到你树木先生竟然是这种人，竟然骚扰人家老婆，我真的是呸。”

    “一天天地缠着我们会长夫人，你要脸吗？一个39级的垃圾鬼剑士。”

    “看他那穷酸模样，也好意思缠着我们会长夫人，傻逼！”

    一时间，满屏都是骂人的话。

    但是树先生站在一旁，依旧执着着刷着那一条。

    其他人的这些话他根本就不在意，他只想要知道眼前这个魔法师妹妹的回答。

    闹成这个局面。

    那个元素师也于心不忍。

    杨树没有做错什么。

    只是太认真了而已。

    她也没想到杨树竟然会这么认真，大家只是玩玩游戏，何必呢？

    她终究还是良心未泯。

    于是公屏打字，跟工会里的人说：“你们都不要再骂他了，这件事情确实是我的问题，是我没有处理好，可以让我来处理吗？”

    然而，魔法师这话不说还好。

    一说出来。

    原本正在骂杨树的大将军。

    终于是绷不住了。

    他立刻转移了枪口，对魔法师妹子骂道。

    “你竟然还帮着这个傻逼说话？你是不是脑残啊？你真的以为给老子戴绿帽子很好玩吗？

    现在给我往死里骂他！

    你再哔哔，连你这个婊~子一起骂。

    听到没有？给我骂！”

    魔法师顿时就慌了神，一时之间根本就不知道该如何是好。

    而此时，这边的情况，也随着围观的玩家口口相传。

    以及世界频道上小喇叭的不断放送。

    被越来越多的人知道。

    以前被树先生带过的新人们，纷纷得知了情况。

    “有人欺负树先生！那个带我们过雷鸣废墟，且只收野草莓的树先生！”

    “草！在什么地方？我马上过来！”

    “西海岸那边！”

    “玛德，敢欺负树先生，我们去冲了他们！”

    游戏比现实好的地方就在于可以没有那么多的顾虑。

    可以更加凭借自己的本心行事。

    可以卑鄙无耻，也可以充满侠义精神，不忘旧情，怒发冲冠。

    为了一点在现实世界里，甚至完全不会重视的事情，去做一些同样在现实世界里根本不可能做的事情。

    肆意的倾泻自己心中最为真诚的情绪，和感受！

    他们一个个放下正在刷的副本，飞快赶了过来！

    很快，格兰之森入口，帮树先生的人纷纷来了。

    一个，两个，五个……十个…………三十个……五十个……七十个……

    大量玩家密密麻麻的站在那里。

    简直就是密集恐惧者的噩梦。

    如果不是游戏被陈风改过。

    恐怕现在这片空间，都要被玩家们挤爆了！

