    陆小芽笑笑，露出几颗整齐的白牙齿：“那怎么办呢？我跟您才认识几天都不到，我跟他却认识了好多年，我们有了共同的女儿，还登记结了婚，要不是出了这件事，回去就要办婚宴了。就目前来说，他肯定比您重要。”

    “……”何董事长被亲外孙女气出内伤来了。

    偏偏这口气没地方出，无论对方说什么，他只得受着。谁让他一开始选择了算计她，而采用了非正常的办法。

    他现在不知道这丫头的聪明是好事，还是坏事。

    两人谈话还没完全结束，就听见老管家含着笑走过来说：“老爷，门口有一位魏泽杨先生，想来拜访你。”

    何董事长这回有了出气筒，正好发作，负手摆在身后，板着脸道：“不见，我困了，要睡觉。”

    摆明了一点面子都不给魏泽杨！

    陆小芽也不生气，知道何董事长故意耍性子，毕竟自己对他的态度，谈不上尊敬亲热。

    临走，何董事长让老管家送送陆小芽。

    老管家亲切又语重心长地劝道：“陆小姐，老爷的脾气不好，你别往心里去，你如果待在港城，就多来看看他。”

    想必管家叔叔应该知道了她和何董事长的血缘关系，毕竟拿头发丝化验这事儿，肯定是管家叔叔亲自去跑腿的。

    不过老管家对她一直都是很和善的，跟她的身份无关。

    陆小芽露出狡黠娇俏的笑容：“管家叔叔，我就住在隔壁，以后会经常过来蹭饭的，只要你不嫌我烦就好！”

    说话间，已然来到了私密性姣好的封闭铁门前。

    “管家叔叔，您别送了，回去吧。”陆小芽的一颗心早就噗通噗通地跳了起来，强制压住，才不让这种迫切表露出来。

    老管家虽然没有见过陆小芽的丈夫，但他觉得陆小芽那么聪明，眼光定然不会错。

    合上门，便看到一道颀长的身影立在路灯之下。

    五官有些模糊，看不真切，但重要轮廓是清洗的。

    陆小芽加快了步伐，站定到他面前，允自抚上他线条冷硬的脸颊，入手的触感，十分的粗砾刺手。

    “瘦了。”话一出口，她才发现有些酸涩，哽噎。

    其实也没有生离死别吧，遇到过比这还危险的时候，不是没有过，只是担惊受怕太久了，完全控制不住，好像已经分别了几个春秋那么久。

    魏泽杨的大掌覆盖住她，不让她继续婆娑下去，“好了，没事了。”

    “怎么没事？我心里有事，你下次再敢骗我，瞒着我，我就真的不管你了……”陆小芽原本想生气责怪他的隐瞒，说什么不让自己担心，根本不可能的，既然他们是夫妻，他就不该独自承担危险。

    “好，我下次不会了。”

    他的道歉毫无诚意，英俊的脸显得十分憔悴，发型亦是干瘪瘪的耷拉着，又脏又乱。

    陆小芽还闻到了来自他身上的异味，只是一件黑色的羊绒外套伪装起来，她倒是没有嫌弃，只是皱眉，问：“你就是打算这副样子去拜访何董事长的？”

    “不是。我只是想马上见你。”魏泽杨缓缓地道，“而且何董事长并非什么人都能见到的。”

    陆小芽：“你到底是有自知之明，还是妄自菲薄？”

    就在这个时候，关东南不知道从哪里冒出来，咧着嘴打趣道：“老魏，嫂子，你们两个能不能别在大门口互诉衷肠？外面不冷吗？”

    魏泽杨自然无所谓，陆小芽也不会害羞，因为根本顾不上。

    “别靠近我，太脏。”

    魏泽杨自个儿嫌弃自个儿，坚决地与陆小芽保持一米的距离。

    陆小芽顿时哭笑不得。

    “老魏，快来快来，跨过火炉，把霉运都去掉。”

    走进玄关之前，不知道关东南哪里弄了个铁质的火盆，里面燃着符纸经文之类，应该是港城本地的风俗。

    入乡随俗，陆小芽也不反对。

    希望这以后的日子，真的能一帆风顺，别在生什么曲折变故。

    哪怕再遇到困难、考验，她希望能够和魏泽杨一起携手渡过。

    等关东南准备的仪式过去，他很识相地回了家。

    看着人家两口子亲亲热热的，他不禁想抱抱自己的老婆，有什么可羡慕的，自己也有。

    魏泽杨泡了一个很长时间的澡，洗干净，又刮了胡子，走到卧室里，发现陆小芽竟然合着衣，倒在床上睡着了。

    他轻手轻脚地打算除去她的外套，一动，她又醒了。

    “你好了？饭菜都热在锅里，去吃点东西。”

    她急着要起来，被魏泽杨按住了，“你累了，我自己去就可以，你先睡吧。”

    “不要，我不困，我要陪你。”

    穿着浴袍的他，更直观地可以看到的确瘦了许多，陆小芽忍不住又酸，咬牙斥道：“我不会放过陆芳芳的，我要让她付出代价，再也没办法使幺蛾子！”

    “嗯。”

    两人只顾着温存，倒是没有提过何董事长的事儿。

    魏泽杨今天的胃口很好，反倒是陆小芽不让他吃太多，怕他暴饮暴食，虚不受补。饭菜并不是陆小芽一个人完成的，是方才关东南叫了保姆来，她协助了一下下。

    “好，听媳妇的。”

    自从突破了称呼之后，魏泽杨的东北碴子味越来越重，左一个媳妇右一个媳妇，十分顺口和骄傲。

    吃完饭，本来应该走几步消化一下，可两人都实在有点困乏，默契地上楼睡觉。

    躺在床上，一灯如豆。

    整个卧室里，都氤氲着一种朦胧温暖的氛围。

    依偎在魏泽杨怀里的陆小芽，才渐渐踏实起来。

    两人就这么保持了很长时间，谁也没有打破气氛。

    陆小芽冷不丁想到事儿，动了动，仰起身道：“我忘记跟你父母打电话报平安了！”

    魏泽杨目光温柔，脸上的冷硬变得柔和，“现在他们都睡着了，明天再打。”

    “我已经让他们取消婚宴，你不会怪我自作主张吧？”陆小芽望着他，有些忐忑地说。

    其实严格算起来，他们明天先回海城，再飞京都，时间还算是宽裕的，回到京都，仍然有一两天的时间可以准备。

    只是……

    魏泽杨握住她的手，放在自己的胸膛之上，她的人自然而然地俯在他怀里，“婚宴本来就订得太急，你早做打算是正确的，万一我这次没回来——”

    他话没说完，就被一双柔荑给捂住了温热的唇，“不许乌鸦嘴，不许乱说！”

    那个表情是十分严肃，十分较真的。

    魏泽杨垂眸凝视她，缓缓地挪开，“好，我不提了，总之都是我的错，怪我自不量力，着了人家的道。”

    这一刻的他很真实。

    原来陆小芽一直以为魏泽杨是神通广大无所不能的，可魏泽杨终究是个普通人。港城和内地是不同的。在港城，魏泽杨是一个毫无背景，初出茅庐的基层创业者。

    港城的大佬如果想对付他，轻轻松松，毫不费力。

    但魏泽杨不可能放弃港城，港城这个地方太特殊了，即便不在这里发展，也是一个必经之地，不可能绕开的。

    陆小芽其实一遍遍地后怕着，如果魏泽杨真的出不来，怎么办？

    她不该妇人之仁的，如果在内地的时候，早早地把陆芳芳解决掉，怎么会拔出萝卜带出泥，牵扯出后面那么多危险的事情来呢。

    这一晚，两人聊了很多。

    等到终于聊到她的身世时，魏泽杨显得有些不安，语气犹豫：“如果何董事长想让你留在港城，你怎么办？”

    毕竟何耀文是港城的首富，而且年纪大了，随便分几家公司或者股份，对普通人而言，等于一夜暴富。陆小芽所经营的蛋糕店简直不值一提。

    而且，如果有了港城的资产与财富，便能更好的进军内陆地区，大力的投资。

    这份诱惑实在是太大了！

