    ‘天之一道，血魔之身。’

    ‘魔道！’

    冥河老祖看着眼前的罗睺，陷入了深思之中。

    他倒不是怀疑罗睺说的这些话，东皇实力的强大，仙照宫一战、上清境一战，屡屡暴增，这等消息早已经是传遍了洪荒。

    这一点冥河老祖自然是清楚，他可不认为自己有了一柄弑神枪就能力战东皇。

    毫不客气的说，此时的冥河老祖对上东皇，可能东皇一指头就能把他给活生生摁死！

    此刻的他，只是在担心一点。

    魔之一道，毕竟是罗睺的道，自己若是入了魔道，岂不是受制于罗睺？！若是罗睺在暗中搞点什么小动作。

    不过冥河老祖现在也没有别的选择。

    “你不用多想，吾之魔道昔年被天道纳为诸道之一，纵是吾之道，现在却也并非本座所能掌控，你入你的道，与本座无关。”

    “办法，本座已经告诉你了，如何选择是你自己的决定。”

    罗睺淡淡开口。

    沉默良久，冥河老祖抬眸看向罗睺，眼中的复杂神色逐渐消散，他也很清楚，这是现在唯一的选择。

    “本教，便入魔道！”

    得到冥河老祖的回复，罗睺的嘴角，有着一丝轻笑之意，而就在这个时候，从这殿外，大梵天飞快的进入殿中。

    “教主，西方有使前来。”

    大梵天跪地大拜，开口说道。

    “召。”

    冥河老祖血眉一皱，有点疑惑这个时候西方二圣遣使来的意图是什么。

    “回禀教主，西方来使只是送了一个小盒，并未多留。”

    话语说出口，大梵天双手呈上一个古木檀香的小木盒。

    “嗯？”

    冥河老祖一抬手，将这檀香木盒抓到了手中。

    木盒，缓缓开启。

    只见在这木盒之中，有着一枚古金色的珠子，通体古金，散发着一股极为浓郁的灵力波动。

    “圣古舍利。”

    冥河老祖有些惊异，这玩意是什么他自然是清楚，这是西方教独有的‘舍利’，乃是以强者坐化之后的一身精元所聚。

    而眼前的这枚‘圣古舍利’，更是舍利子中的极品，其强者生前也必定是西方教的翘楚人物。

    估摸这一颗舍利下去，足以让寻常没有修为的生灵直升金仙之境。

    哪怕是对于冥河老祖来谁，吞下一颗，亦是能够让实力得到暴增。

    “西方来使托属下转告教主，二圣有言，以此枚舍利，贺教主得弑神至宝，同望教主谨记昔日之约。”

    大梵天凝声说道。

    “本教知道了，退下。”

    冥河老祖淡淡开口，一翻手将这檀香木盒再一次盖起。

    与西方二圣的约定，冥河老祖自然还是记得，不过这个约定的前提，他要能够完成‘斩东皇’之功。

    等到大梵天离去之后，罗睺身形再次显现：“以此圣古舍利，正好可助你成就血魔之身。”

    ——————

    洪荒东境，不死圣树所在的那片混荒之地。

    “这是什么地方？”

    不死圣树之前，敖冰灵与太一并肩站立，看着眼前这片混荒地，从这混荒地，她感觉到了和洪荒不一样的气息。

    “你希望这里是什么地方。”

    太一眼中有着温和的笑，一念而动。

    只见这混荒之地，各处都是有着花海绽放，一眼望去，各色鲜艳的花，风轻拂而过，万花之瓣飞扬，奇景、美不胜收。

    太一之所以带着敖冰灵来这混荒之地，便是因为，太一是不死圣树的主人，他的意志已然是这片混荒之地的至高主宰。

    在这片混荒之地，他可以在满足敖冰灵所需要的一切。

    然而，敖冰灵的眉头却是微微皱起，显然她并对这万花飞扬之景并没兴趣。

    “战场。”

    敖冰灵两个字出口，听的太一的笑容一僵。

    ‘我艹！’

    龙族军神的名头果然不是盖的，这‘好战’的性格已然是刻入骨髓。

    失忆之前敖冰灵在太一面前还会有几分收敛、故作让自己有些女人味，可是这失忆之后，全然是不顾及太一的感受了。

    太一愣了愣，苦笑摇了摇头，接着抬手一点。

    整个混荒之地，竟是以肉眼可见的速度极速变幻，万花消散，随之出现的是一片森然修罗战场，从这战场之上，有着两股‘不死骷髅战士’出现。

    一左，一右。

    “我左，你右。”

    太一笑着出口，敖冰灵能够感觉到自己与这左边不死骷髅的联系，瞬间兵阵在脑海中浮现，只见这修罗战场的左边不死骷髅，皆是身位移动，列阵极为玄妙。

    ——————

    与此同时。

    洪荒南部要冲之地。

    原本奔腾不息的大江已然是彻底干涸，或者也不能说是干涸，只是这大江之内的江水，已然皆是席卷而起，环绕着那一道龙卷黑气风暴。

    在这龙卷风暴的中心。

    那一道飞速凝聚的身影，已然是越发的清晰。

    而就在这个时候，有着滔天的狂吼之声，开始从这笼罩万里的结界之外传来，声音越来越大，越来越驳杂。

    黑气风暴左右，元始天尊与通天教主皆是听着这些传来的怒吼声，眉头一皱。

    元始一念之间，霎时这笼罩万里的结界散去。

    不过顷刻之间，从四面八方之地，有着一尊尊庞大的凶兽或是奔跑、或是飞驰，皆是朝着这一道龙卷黑气风暴冲来。

    不过这些凶兽并未敢造次，来临之后，皆是围聚在这龙卷风暴的万丈之外，一尊尊发出极为高昂的吼声。

    亦是在这一刻，元始天尊与通天教主皆是齐齐收手，他们对神逆的聚魂，已经是完成了。

    呼~！

    黑气龙卷风暴，此刻正以肉眼可见的速度，飞快消散，准确说是被中心那道身影吸收了。

    当黑气风暴彻底消失的那一刻，风暴中心的那一道身影，亦是彻底凝聚成形。

    及地墨紫长发，在风中狂乱飘散，遮掩住了一切。

    此为，万兽之皇。

    其名，神逆！

    当神逆之魂彻底凝聚的那一刻，围聚万丈之外的无尽凶兽，都是一瞬间停止了吼叫，无不是伏首在地，一尊尊庞大的身躯疯狂打颤。

    静，格外的静。

    这一片天地。

    此一时，死寂如墨。

    【更新晚了一刻钟，抱歉～鞠躬！】

    【晚安～】

    