    眼见两头天兽强者围攻而来，萧云却是没有半点惊慌。

    心中暗道。

    “目前三大天兽强者能力已经全部展现出来，是时候全力以赴，尽快解决战斗了！”

    想到这里，突然暴喝道。

    【万剑诀】

    手中诛仙剑突然化作一道银芒激射而出，朝着下方急冲而来二人迎面斩了过去。

    嗡——

    在半路上的时候。

    诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，接着原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整一万柄诛仙剑时，才终于停止了分裂。

    这一招的突然用出。

    令两头天兽强者脸上纷纷露出大惊之色。

    这一招他们先前见过，震惊的是萧云竟然能够在维持吞噬血界这种大范围攻击型技能的同时，还能够有足够力量用出这一招。

    不过开弓没有回头箭，已经冲出，就没有再退缩的道理。

    下一刻就见。

    两人同时用出了最强攻击，袭向漫天而来的诛仙剑。

    在他们全力爆发之下，所造成的杀伤力远胜之前天兽大军，竟然硬扛着万柄诛仙剑的攻击不断接近萧云。

    展现出来了恐怖至极的战斗力。

    见此一幕

    萧云脸色依然丝毫不变。

    右掌突然化作剑指，朝着虚空猛地一斩，口中喝道。

    【天剑诀】

    随着话音落下

    天空中的一万柄诛仙剑瞬间聚合为一，组合成一柄长达数百米的巨型诛仙剑。

    接着仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝两头天兽强者斩了下去！

    银色剑气如潮水一般席卷而去。

    如此恐怖的一击即使是强如赫利贝尔和吉加尔，也不得不选择暂避锋芒，连忙朝侧方急速闪去。

    最终凭借强大力量摆脱了剑气威压的定身效果。

    就在他们以为逃过一劫的时候。

    异变突生

    就在这个时候

    一只酒葫芦突然凭空出现在所有人眼前，接着稳稳落在了萧云手中。

    随后竟然仰头喝了起来。

    此酒乃是萧云精心酿造而成，其中蕴含着大量天阶药草的精华。

    天阶药酒入腹，顿时周身散发出一道诡异气息。

    就在众上古天兽为此疑惑不解的时候。

    【酒剑诀】

    随着萧云一声轻喝。

    身后突然凭空出现一道，高达数百米的巨型法相真身，接着直接将空中那一柄巨型诛仙剑握在掌中。

    突如其来的一幕，瞬间震惊了所有人。

    铮——

    随着一道嘹亮剑鸣，突然炸响。

    法相真身直接挥动巨型诛仙剑，一剑斩出。

    而这一剑所斩向的方向，赫然是三头天兽强者中最弱的——吉加尔所在位置！

    只见他因为刚刚勉强躲过上一剑，此刻正是立足不稳，外加在法相真身挥动下，巨型诛仙剑的速度远非之前可比。

    所以这一次，无法再靠闪避躲过这一剑。

    “该死...”

    在一声不甘嘶吼中

    吉加尔手中四柄黑色巨镰与巨型诛仙剑撞击狠狠撞击在了一起。

    然而这无异于螳臂挡车！

    几乎没有受到丝毫阻碍，无数道凌厉剑气轰击在了他身上。

    所有人就见。

    吉加尔身躯开始以肉眼可见的速度被剑气搅碎，不过不得不说其恢复力恐怖。

    臂膀刚刚被搅碎，便见白芒一闪，紧接着便开始快速再生。

    此刻毁灭与重生并存！

    双方间仿佛陷入到了一种诡异平衡中，谁都无法奈何谁。

    就在众人以为吉加尔能够凭借近乎变.态的再生能力，最终逃过一劫的时候。

    漫天而来的银色剑气中，突然升腾起一道赤红色火焰。

    正是此刻萧云，燃烧起了之前获得的奖励不灭之魂。

    赋予攻击蕴含能够燃烧神魂的不灭之炎！

    此乃是所有修炼出神魂修炼者和天兽的最大克星。

    啊！！

    伴随着一阵惨叫声传出，吉加尔的神魂很快被不灭之炎重创。

    连锁反应下

    肉身再生能力受到了巨大影响，再也无法维持毁灭与重生间的平衡。

    最后被无尽凌厉剑气所吞噬，一命呜呼！

    这一刻无论是直播间观众还是禁地深渊之底的上古天兽，乃至密室中的青婴都看呆了。

    没有想到

    三大天兽强者，就这样被萧云如此轻易斩杀一位。

    ......

    与此同时

    伴随着吉加尔的陨落，龙城积分开始迅速暴涨。

    原本之前经过萧云与天兽大军一战，积分从20万来到了30万积分。

    秘境试炼积分总榜排名更是直接飙升至了31名。

    结果这一次仅仅斩杀一头天兽强者，积分暴涨幅度，却是超过了之前一场大战斩杀天兽所获积分总和。

    33万积分！

    37万积分！！

    42万积分！！！

    最终获得了整整12万积分，将直播间所有观众都给看傻眼了。

    他们做梦也没有想到，斩杀一头天兽强者竟然值如此多积分。

    龙城在秘境积分总榜排名，更是一口气飙升至了第十一名。

    这一刻将梦幻级主宇宙所有王者级世界城池，全部踩在了脚下。

    甚至在直播间观众看来。

    如果龙城之主能够继续赢下去，就算是闯入此次秘境积分总榜前十也不是没有可能。

    在这一刻，所有禁忌世界强者都慌了神。

    尤其是排名第十的禁忌世界，他们目前距离龙城只有10万积分差距，只要对方再斩杀一头天兽强者他们可就被挤下前十之列。

    这可是代表着禁忌世界的面子。

    不过虽然心中极为不愿和不甘，但此刻却是没有半点办法。

    因为早已经从秘境核心区域退出，目前积分获得渠道已经仅局限于外围区域，根本没有多少强大天兽和宝物机缘。

    对于目前秘境积分总榜庞大积分而言，所获得积分不过是杯水车薪。

    根本起不了多大作用。

    至于再重新杀回秘境核心区域，那无异于自寻死路。

    念头刚一想起，便被直接否定了！

    因为那样做不仅无法获得多少积分，反而会造成本界强者大量陨落。

    在目前万界之中。

    恐怕只有龙城之主一人，能够在遍布上古天兽的秘境核心区域存活下来了。

    其他人有一个算一个，去多少死多少！

    对方占据了实力境界上的巨大优势，让上古天兽实力局限在最高仅仅合体境后期。

