    陈九走到院子中，目光却是忽地瞥见了那院子中的桃树。

    “这桃子落了可惜了。”

    先生伸出手来，在发梢间的玉簪上轻轻一抹，一袭清风袭出，席卷而去。

    那树上桃子纷纷掉落，被那清风卷起，清风带着桃子朝着那山中而去。

    只余下一个桃子，落入了陈九手中。

    陈九擦了擦那桃子上的毛，递给了肩头的红狐。

    狐九看了一眼怀中吃了一半的桃子，说道：“先生，狐九吃不完了，不要了不要了。”

    陈九笑了笑，将那桃子收入袖中，说道：“那给你留着。”

    “先生不吃吗？”狐九问道。

    陈九摸了摸它的脑袋，说道：“先生可没你这么能吃。”

    狐九嚯了一声，眯眼笑了起来，说道：“还是先生好。”

    红狐抱着半个桃子坐在先生的肩头，跟着先生走出了云山书院。

    云山书院之中。

    裴夫子望着那没喝完的茶水，想着当年所发生的一切。

    这般腌臜之事，竟再提起。

    说到底，他依旧是位夫子，过不去自己心中的那一关，一时赌气，犯下了那般错事。

    书童走进门来，看了一眼夫子，问道：“老师，哪位先生走了？”

    裴夫子回过神来，看向了书童。

    只听他说道：“子树，往后你便跟着书院的胡先生吧。”

    书童愣了一下，问道：“老师要去哪？”

    裴夫子轻抚书童的头，说道：“从今往后，我便不再是你的老师了，别忘了老夫曾经教你的。”

    夫子起身，收起了东西。

    书童望着裴夫子，问道：“非走不可吗？”

    裴夫子点头道：“非走不可。”

    书童神色落寞，答应了一声：“学生明白了。”

    “就不再问问？”裴夫子看向他。

    书童摇头，说道：“老师曾说过，人活一世，糊涂些，没必要什么事都弄个明白。”

    他明白老师是什么样的人，便不打算再问下去。

    夫子叹了一声，无奈笑道：“老气横秋，你啊，哪里像个书童。”

    仔细一想，也不算是件坏事。

    夫子没什么可带的东西，他是个孤命人，不愿合群，也没什么牵挂的东西。

    那行囊里，也只有些许盘缠，与一件换洗的衣衫。

    夫子迈步走了出去。

    书童起身，说道：“老师，学生送您。”

    裴夫子走出门去，看了一眼那院中的桃树，见其上桃子尽数不见，有些不解，但也没多说什么。

    旧事再提，他也不配为师，更别提什么桃李满园。

    陈先生摘去那桃子也是理所应当。

    书童一路相送，直至山脚时，裴先生才回过头来，看向他，说道：“回去吧，记得听胡先生的话。”

    书童张了张口，到了要离别的时刻，他才知晓自己心中是有多么不舍。

    裴夫子再没说些什么，回过身去，踏上了那条小道。

    说到底他还是个孩子，看着夫子的身影，不知不觉间便有两滴泪水落下。

    书童连忙抹去眼角的泪水，看了一眼夫子，见老师没有转身，心中也松了口气，心道还好是没让老师看见。

    他依旧还是老师那个老气横秋的学生，可哭不得。

    裴夫子没有回头，做先生的总是这样，若是离别，那便干脆一些。

    走到半山腰时，夫子回望了一眼云山，在那云雾遮盖之下，已经看不清了。

    他迈开步子，接着上前。

    却见那路道一旁坐着一位身着黄褂的人，一旁插着幡子，其上写着‘乐天知命故不忧’。

    夫子顿了一下，走上前去，看向那人，问道：“你是算命的？”

    那人睁开双眸，那泛白的双瞳映入裴夫子眼中，可把他给吓了一跳。

    瞎子低头说道：“乃时也，运也，命也。知生知死，知因知道。若算命理，先请银一两。”

    裴夫子闻言叹道：“一两老夫也拿不出来，那便不算了。”

    瞎子微微一笑，说道：“夫子是有缘之人，可分文不取。”

    “你双目泛白，我是夫子！？”裴夫子惊讶道。

    瞎子笑了笑，没有解释。

    裴夫子张了张嘴，说道：“那你便给老夫算算吧。”

    “夫子想算些什么？”

    “就算……”

    裴夫子思索了一下，说道：“就算一算老夫何时能偿还完拿份罪孽吧。”

    瞎子闻言拿起了一旁的竹筒，竹筒中放着长签，他晃着竹筒，直到那签子掉了出来，发出脆响。

    “哐啷。”

    瞎子拿起那竹签摸了摸，笑道：“中上签。”

    “何解？”裴夫子问道。

    瞎子将那签子放回了桶中，说道：“签中无字，却有命数，解语道：待到山中孩童再得桃子，夫子便已还清欠下的。”

    裴夫子怔了一下，拱手道：“多谢先生。”

    算命先生，也是先生。

    他从怀中摸出了几文钱来，见这算命先生双目都瞎，便悄悄放进了那竹筒里。

    却忽然听那瞎子说道：“山中艰苦，夫子还是留着那几文钱吧。”

    “先生原来看的见！”裴夫子惊骇道。

    瞎子摇头道：“我看不见，只是能听见，闻见罢了。”

    裴夫子说道：“几文钱不多，先生若是渴了便买些茶水喝吧。”

    他站起身来，再次谢道：“多谢先生为老夫解签，老夫也得接着赶路了。”

    瞎子点头道：“告辞！”

    “告辞。”

    待那背着行囊的夫子走后，周易站起身来。

    他将那竹筒中的三枚铜钱拿出，瞧了一眼。

    却只见掌心中的铜钱忽的化作飞灰，随着风吹而逝。

    “果然啊……”

    周易叹息道：“但凡与这位鹿仙君沾上半点，都算不得。”

    还好是收了这三枚铜钱抵了天机，不然又得废些功夫了。

    还好当初鹿仙君身上没有一两银子，周易也留了个心眼，没有去尝试。

    这位鹿仙君当真是算不得。

    .

    .

    云山坊中。

    小姑娘在听着茶楼中的曲子，时而想起那先生说的话，伙计一边沏着茶水，一边与小姑娘闲聊。

    书童回了书院，见那桃树光秃秃的，心想今年再没桃子吃了，往后也再无夫子了。

    这一天。

    云山书院的夫子走上了山。

    他依旧还是先生，只不过是换了个地方。

    裴夫子见眼前孩童抱着桃子，吃的欢快，便问道：“这桃，你们哪来的？”

    孩童答道：“是神仙送的！”

    是一阵风吹来的。

    裴夫子愣了一下，想起了方才那位算命先生的解语，心中叹道：“原来如此……”

    既能偿还，那自然是最好。

    ————

    破碗~

