    武院，院长室。

    “院长大人！您找我？”

    作为毛忘尘比较信任的副院长，叶无极个人实力虽然略差，但是地位却并不比其他副院长要低。

    毛忘尘抬头，也不废话，直接道：

    “华文斌那老鬼正在联合部分武院高层，要求罢免你副院长的职位！”

    说着将一份文件递给叶无极：“这是华文斌所收集的，关于你渎职受贿，以及动用副院长全力谋取利益的‘证据’……”

    叶无极闻言，拿起文件，看下去，表情也是越来越难看。

    其上记录的信息虽然不都是莫须有，但很多都是以偏概全，以小放大！

    看似叶无极罪不可恕，实际上所做的事情都是在灰色边缘，是没法避免的。

    水至清则无鱼，人至察则无徒！

    叶无极愤怒无比：“姓华的这是污蔑，赤裸裸地污蔑！院长难道相信他们？”

    毛忘尘摇头，眯着眼睛：

    “你应该知道府城各大世家，向来对我们不满。华文斌为了罢免你，已经联合五位副院长签字……”

    “他这在针对于我！院长你不知道，这华老狗……”叶无极愤怒不已，却是将自家侄女儿前段时间遭遇的危险，以及那绣衣使者的提示一事讲了出来。

    毛忘尘闻言却是摇头：

    “也就是说，你并没有证据证明偷袭你侄女的人是那华家，只是因为他人的一句提醒，有所怀疑……”

    叶无极闻言一顿，虽然愤怒，却也只得无奈点头。

    毛忘尘也是继续道：

    “你是我的心腹，谁人不知？华文斌不值一提，可是他也可能是代表了府城各大世家的意志……他联合了五位副院长，搜集了这么多‘证据’，总归不是假的……”

    叶无极闻言也是一愣：“那我该怎么办？”

    毛忘尘无奈看着叶无极道：

    “此次事件，我要保住你副院长的职位简单，一句话的事情，可问题是……这之后呢？”

    “那些人对付不了我，可是还对付不了你么？对你的罢免不成，他们更不可能善罢甘休！你毕竟只是武道八重，实力还是有些弱了……”

    叶家本就是在燕都城的家族，而最近时日实力收缩，遭受打击，叶无极不受影响那是假的！

    叶无极闻言苦笑：“院长的意思是……”

    毛忘尘站起身来：“你暂时先卸任，放松一段时间，等以后机会合适……或者等你晋升九重之后，我会再让你履职。”

    此言一出，叶无极自然是极其难看，只是毛忘尘决定了的事情，自己也是没有办法改变！

    他深吸了口气：

    “一切听院长安排。”

    心里虽然知晓毛忘尘的确是在保护自己，可是仍旧感受到了悲凉。

    毛忘尘拍了拍他的肩膀，“你先下去吧。”

    叶无极怎么甘心卸任，只是他也清楚毛忘尘所言不差。

    自己就算此次能够保住副院长之职，可这也反而会导致华家等人更加过分的报复。

    就算他自己不怕，也担心波及到叶家，尤其是在这两年时间，叶家格局越发严峻的情况下。

    摇了摇头，他也只能尽量往好的地方想，自己退了位，也能让叶家尽量脱离权力斗争的核心，说不定是好事！

    ……

    虽然暂时被罢免了职位，但是叶无极毕竟是毛忘尘心腹之人，未来还有再起的可能。

    “正好趁这段时间回一趟燕都城，无双那边好久没消息传过来了，不知道现在叶家有没有恢复局面？”

    他叹了口气，心有离开武院之意。

    只不过临走之前却要先处理了叶云欣和陈曦之事。

    本来就是临近武院新入门弟子招生的时候，本来叶无极是很忙的，但是一朝卸任，这些事情却也是彻底和他无关……

    自己不是副院长了，小曦想要留在武院，也是麻烦，他也不愿意带二人回到混乱的燕都城。

    卸任次日。

    也正好是武院新入门弟子考核之日，武院也是相当热闹。

    还没离开武院的叶无极，却是收到了一枚通信符！

    通信符一般用于在武院内传递消息。

    “是谁找我？”

    叶无极挑眉拿起通信符，却是皱紧眉头，愤怒飞身而起！

    ……

    而叶无极不知道的是。

    此时的陈凡却也是已经返回了武院。

    因为正巧赶上武院入门弟子考核之日，武院也是相当的热闹。

    陈凡持武院弟子腰牌进入武院，可能是因为他气质、容貌的变化，竟然一时没被人认出来。

    而他自然第一时间来到武院，去见院长！

    院长室。

    陈凡敲了敲门，而后径直推门而入。

    毛忘尘皱眉：“谁让你进来……”

    他话说到一半，声音陡然截止，却是猛地抬头看向陈凡，双眼精光闪烁，脸上带着错愕和惊喜：

    “陈凡，你回来了？！”

    陈凡气质大变，但是毛忘尘那是悟出了神识之人，陈凡虽然使用敛神术，将自己神的强度压制，但是气息并未改变！

    毛忘尘当然能够认出来。

    神魂气息的识别，也远比样貌来的准确。

    而看到陈凡回来，毛忘尘心里也是一阵尴尬，他之所以罢免毛忘尘，一方面的确是出于保护毛忘尘的心理。

    另一方面，也的确是因为叶无双实力不够，牺牲他最简单……

    毛忘尘看到陈凡回来，想到其和叶无极的关系，难免尴尬。

    陈凡倒也没有过度客套，而是立刻直奔正事，询问叶云欣和陈曦之事。

    “你尽管放心，前段时间她们的确曾经受人突袭，不过却被绣衣使者救下……她们俩现在都好好的在武院呆着呢，没人能威胁到她们！”

    毛忘尘拍着胸脯，打着包票。

    听到这儿陈凡却是松了口气，也是简单和院长描绘了一番过去发生的事情。

    也是说被困在某个特殊禁地，至于濮家之事，却是一句话也没说！

    ……

    武院普通弟子的住宅区。

    也是叶云欣二女在武院正居住的地方！

    叶云欣天赋虽然不差，甚至在同龄人中修为很强，已经到了武道四重，可是毕竟年少，经验缺乏。

    却还没有达到群星楼的入楼标准！

    也是住在普通弟子的房屋。

    此时此刻，在住宅区，一栋房屋之前，几个肩膀拴着红色丝带的冷厉青年，一个个佩戴武器，气势汹汹！

    这些人为首的是一个平头青年，冷厉的目光停留在一个十一二岁的少女身上：

    “武院禁止外来人员进入，这是武院历来的规矩，你们莫要胡搅蛮缠，再这样下去，别怪我们执法队不客气了！”

    所谓执法队，却是为了维护武院正常秩序的特殊组织，也是少有在武院当中，掌握着动手权力之人！

    在其对立面，叶云欣将手足无措的陈曦护在身后，而在她们二人的前面却是张帆、池流光，一些白云道馆和碧净门的武院弟子！

    张帆是陈凡同一个师傅的师兄，自然清楚陈曦身份！

    张帆皱眉看着面前执法队的几人：

    “诸位师兄维护武院规则是应该的，只不过，这位妹妹是叶无极副院长列入准入名单之人，应该是可以进入其内的……”

    不等张帆说完，刚才那平头青年却是拔剑而起，冷笑道：

    “武院副院长的确可以拥有特权……可是在武院提供的准入名单上，我可没看到其人的名字！”

    张帆却也是一惊：“怎么可能？！师兄你是不是看错了？”

    那平头青年冷然道：“有没有问题，就不是你们该管的了……我只负责听命令行事，现在，立刻把人给我交出来！否则就别怪我们不客气了！”

    众人听此人这么说，也是面面相觑。

    陈曦红着眼睛，连忙道：“诸位叔叔哥哥，你们不比为我担心，我离开武院就是了！”

    张帆等人闻言皆是苦笑，不知道该说什么时候。

    叶云欣也是皱眉冷哼道：“不必麻烦诸位执法队的师兄，我们自然会将小曦送出去！”

    平头青年冷笑一声：

    “这可由不得你们！谁知道此人是不是无间门间谍，或者有其他目的？我们要检测、确认过之后，才能放心将其遣送出去！”

