    秦卿、蛟蛟、龙乾、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸。

    八人从昏迷中醒来的时候，入眼处是一片黑暗。

    等他们的眼睛适应了黑暗之后，发现自己在一栋高楼楼顶，而楼顶边缘，围了一圈衣衫褴褛、表情木讷的人。

    “你们是什么人？”

    秦卿拄着弑神剑站起身来，冷声问道。

    “都醒了？”

    一个长相极其猥琐、嘴角挂着诡谲阴笑的老头走了过来。

    秦卿等人一眼就认出了就是此人抓了他们。

    “你是谁？为什么抓我们？这是什么地方？”

    秦卿寒着脸，一连问出四个问题。

    “不愧是叶修的女人，此时此刻，此情此景，身处未知之地，依旧保持着沉着冷静，了不起了不起。”

    血无涯夸了秦卿一句，这才回答秦卿的问题，道：

    “我叫血无涯，奉神殿之命，送你们到山海界‘罪恶之城’，玩一场难度为地狱级的生存游戏，这里便是罪恶之城。”

    秦卿听完之后，惊呼道：

    “山海界？你，你这是把我们带到外星了吗？”

    龙乾等人也都有种头皮发麻的感觉，山海界一听就不是地球，妥妥的外星啊。

    血无涯没有否认，也没有解释，继续说道：

    “我没有废掉或者封住你们的修为，甚至索菲娅、叶天鸣、叶重和龙天霸四人被废的修为，我也帮你们恢复了，还顺便治好了叶重的双腿，就是为了让你们玩的尽兴。”

    “既然你们都醒了，那游戏就开始吧，我就不在这里打搅你们了！”

    说完身形一闪，原地消失了！

    就在他消失的那一瞬间，围着楼顶边缘站了一圈的人，木讷的表情和眼神，忽然恢复了神采。

    “我怎么会在这里？”有人疑惑的问道。

    其他人也一脸懵逼，似乎都不知道自己为什么出现在这里。

    然而下一刻！

    他们看到了秦卿等人！

    特别是看到秦卿、龙乾和克里斯蒂娜三个美女的时候，他们的眼睛里全都露出了疯狂贪婪的神采。

    “好漂亮的美女，穿的这么干净整洁，应该是新来的。”

    一个手持大刀的魁梧壮汉，呼吸急促的盯着秦卿，咽了口口水，贪婪道。

    其他人也一个个如狼似虎的样子，跟打了鸡血似的。

    “神殿这次很大方啊，一次性送来了三个极品美女，还有个小女孩，啧啧，够我们玩一段时间了。”

    “半年前送来的那个女孩也不错，可惜我们每人只玩了一次，就把她玩死了。”

    “大家保密，不要让别人知道，等我们把这三个极品美女玩够了之后，再把她们扔掉，让别人玩。”

    听着这帮人肆无忌惮的话，秦卿等人皱起眉头。

    只看这些人的衣着、气质、眼神、谈吐，就可以判断出这帮人都是邪恶之辈。

    而血无涯说这里是罪恶之城，又说什么难度为地狱级别的生存游戏，想来这罪恶之城全是眼前这种人。

    “去，把三个极品美女和小女孩抓过来，我先玩着，其他人，全杀了。”

    魁梧壮汉寒声命令道。

    没有人反对他的话，似乎他是这群人中公认的最强者。

    “我负责抓，先过过手瘾。”

    一个尖嘴猴腮的矮挫男闪身冲向秦卿。

    “三个美女加一个小女孩呢，你一个人可抓不过来，我来帮你。”

    “我也来！”

    一时间又有三个人分别冲向龙乾和克里斯蒂娜。

    见此，其他人争先恐后的杀向索菲娅、叶天鸣、叶重和龙天霸。

    “除了那个魁梧壮汉，其他人全杀了！”

    秦卿冷漠的下令，拔出弑神剑，活劈了冲来的矮挫男。

    “明白！”

    龙乾闪身杀出。

    索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重和龙天霸，尽管不想听秦卿的命令。

    可是眼下他们面对共同的敌人，不出手都不行。

    然而，当他们出手的时候！

    除了已经恢复八境巅峰修为的索菲娅，克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重和龙天霸四人，只一招就被重伤了。

    这些人竟全是战神。

    “哦？居然有三个高手，有意思！”

    魁梧壮汉亲眼目睹了秦卿、龙乾和索菲娅的实力，纵身而起，一拳轰向秦卿。

    就在他的拳头即将触碰到秦卿的时候，如潮水般的剑气从秦卿体内喷薄而出，直接把魁梧壮汉轰飞了。

    等到魁梧壮汉跌落在十米开完的时候，已经变成了一个血人，险些被剑气凌迟了。

    “怎么强？”

    魁梧壮汉顿时慌了，强忍着伤势，爬起来就想跑。

    秦卿抱起蛟蛟，纵身一跃跳过来，一脚把魁梧壮汉踹翻，踩着魁梧壮汉脑袋，冷声道：

    “动一下，死！”

    魁梧壮汉顿时趴在地上不敢动了，惶恐的求饶道：

    “姑奶奶饶命，饶命啊……”

    “闭嘴！”秦卿呵斥。

    魁梧壮汉：“……”

    见到这一幕，其他恶人脸色大变，魁梧壮汉是他们这些人中最强的。

    如此强者都被秦卿一招秒了，他们继续打下去，岂不是死路一条？

    想到这里，他们顿时四散而逃。

    龙乾等人没有追，纷纷聚到了秦卿身旁。

    “接下来我问的问题，你最好老实回答，否则我会把你切成片，从手脚先开始切。”

    秦卿踩着魁梧壮汉的脑袋，冷声道。

    “我说我说，我一定知无不言……”

    魁梧壮汉吓的嗷嗷大叫，心想这么漂亮的大美妞，居然是个女魔头。

    “山海界是什么地方？罪恶之城又是什么地方？生活在罪恶之城的人都是什么人，与神殿有什么关系？”

    秦卿张嘴问出灵魂四连问。

    这让龙乾等人暗暗佩服秦卿的冷静头脑，一下子问出了最关键的问题。

    而魁梧壮汉有些懵逼，这些人居然连山海界是什么地方都不知道，外星人吗？

    不过他还是老实回答道：

    “山海界是一个很大的世界，罪恶之城有山海界的地图，我去给你们拿来，这样比我用嘴说更直观；”

    “至于罪恶之城，它是神殿囚禁废品的地方，而我们这些生活在罪恶之城的人，就是废品……”

    秦卿打断道：“废品是什么意思？作恶多端的囚犯吗？”

