    

    “吼——”

    一个硕大的脑袋探出来，盯着张七零，喉咙里咕噜咕噜的发出低沉的低吼声。

    这竟然是一颗金色的虎头，当它身子缓缓跟着钻出灌木丛时，一只高两米，强壮如牛的老虎出现在张七零面前。

    与其说是老虎，不如说是长着虎头的熊，豹的骨架，长得像狮子的怪物。

    他肩宽更像是豹子，但身体却像熊一样壮硕，四肢粗大。它还有着一颗老虎一样的头颅，两根两尺左右的犬牙探出。（一尺≈33厘米）

    看上去威风凛凛，比其它虎类更加霸气，如果真要说它最像什么的话，应该是很像长着巨大獠牙的狮子。

    而它就是让大型魂兽闻风丧胆的大型魂兽捕食者，剑齿虎。

    “当心。”张七零长枪指着剑齿虎警惕它突然扑来，提醒刘隐影小心。

    双方谁也没有先动手，剑齿虎挪动他那宽大的爪子，绕着张七零缓缓的走动着。

    终于，不知道是它看出了张七零的破绽还是忍不住了，张口一个能量球喷向张七零，随后着一个跃起前扑。

    张七零长枪一摆，击破能量球，大喊道：“有情况！”随后长枪一刺，点向虎头眉心。

    剑齿虎掌上利爪探出，一巴掌拍在枪身上，将其拍到一旁，继续跃起前扑。

    张七零将被拍开的长枪往回一收，一个转身枪尾向后一送，点在剑齿虎鼻子上，剑齿虎停住，虎掌抬起，未等它拍开长枪已经收了回去，它只好捂住自己疼痛难耐的鼻子。

    张七零已经收起长枪后退，站在在不远处盯着它，至于刘隐影早在他们动手的时候跑去找人了。

    这时已经带着被惊醒的队员赶来了，皇斗战队队员围在张七零身旁放出武魂与剑齿虎对视。

    “这么回事？”翠花老师先行赶到，盯着剑齿虎向张七零问道。

    “我也不知道，这个得问下豹子怎么回事，豹子！”张七零喊道。

    “诶！来了！”刘隐影从后面跑到前面来。

    张七零问道：“你说一下什么回事？”

    “哦！是我不小心闯入了它的领地，所以它一直追着我来到了这里。”刘隐影回道。张七零还想说什么但剑齿虎已经缓了过来。

    “吼——！”

    剑齿虎摇头晃脑，恶狠狠的盯着张七零等人咆哮起来。不过见到对方人多，不由心生退意，虎视眈眈的盯着张七零一行人，脚步却缓缓的向后退去。

    “围住它！”喊话的是翠花老师，一双翅膀出现在他背后微微煽动飞起，一马当先的落在剑齿虎的退路上，皇斗战队其他队员没有任何停顿地也赶紧围了上去。

    翠花老师的武魂是一种鸟类，名叫河乌，是一种水鸟。

    她的背后的翅膀比起其他鸟类魂师显得有些短小，还有些圆圆的，看着有些可爱可爱的。

    不过她身上套着两黄两紫三黑七个最佳配置魂环让人无法忽视，据说翠花老师以前也是皇斗战队的一员。

    “吼——”

    剑齿虎见后路被挡住，向翠花老师连连怒吼，但见到翠花老师七个魂环在身又不敢发起进攻，只能无能狂怒。

    “我只会伴攻，你们主攻！”翠花老师率先出手，两条手变得像爪子一样，脚下一蹬，冲天而起，在剑齿虎头上盘旋，时不时一个爪子抓在它脑袋上。

    底下的学员也纷纷出手，水琴使出第一魂技，琴声响起，剑齿虎反应和速度都变慢了许多。

    张七零舞着长枪迎了上去，火形也不甘示弱，双手成爪，火焰升腾的冲了上去。汉宏头上长出一根独角，原本就很魁梧的身体再涨几分，一层金属色泽的角质覆盖在他皮肤上尾随其后。

    柳如意手捧玉如意第二第三魂环亮起，飞出六道光团落入张七零汉宏和火形三人身上，玄水龟王智易挡在柳如意和水琴前面。

    刘隐影不知道在哪潜伏着，时不时捡个机会出来给剑齿虎挠一下。至于连明不敢随便放飞剑，万一戳到自己人怎么办，只能跟智林站在一旁看着。

    不一会，剑齿虎已经浑身是伤了，眼睛都红了起来。

    “吼——！”

    剑齿虎咆哮一声，那一双一直没有多大用处的巨大犬牙开始发出莹莹光芒。

    “小心！快后退！”张七零发现后一击打在剑齿虎手掌上边后退边喊道。

    队员连忙散开，翠花老师也煽动翅膀停留在空中观察情况。

    剑齿虎齿牙咧嘴，两颗大犬牙上的光芒越来越来亮，皇斗战队队员都向后退了又退，紧紧的盯着剑齿虎。

    当光芒亮到极点后，剑齿虎一甩头——

    ——跑了。

    它专门找没有释放武魂的连明方向跑去，“小心！”柳如意失声喊了出来。

    翠花老师却不担心，因为连明身旁还站着一位八十级的八环控制系器魂斗罗。

    连明虽然魂兽知识没有非常了解，但以他的观察，这只魂兽应该不超过五千年，他能打。

    “嗡～”

    跳过其他复杂的过程，连明瞬间武魂附体，两黄一紫三个魂环升起。第三魂环率先亮起，起手先放一个大招，拔下一把飞剑。

    在剑齿虎即将扑到他脸上的时候，第二魂环瞬间亮起，剑刺刺出。

    “看我至尊平A！”连明右手飞剑一挥，一个大嘴巴子抽在剑齿虎脸上，剑齿虎便被剑刺推飞回去了。

    连明嘴角微微上扬，低声说道：“剑来！”

    第一魂环亮起，四把飞剑在连明两旁瞬间凝聚而成，向还在天上飞的剑齿虎破空而去。

    在剑齿虎即将落地的时候追上，而剑齿虎刚好落在四把剑交汇点上，四把剑直扎在剑齿虎的肚子上，带着他飞了一段距离，随后四把剑散开。

    扎在肉里的飞剑划拉着向两边飞去，只剩下剑齿虎倒飞摔在不远处的地上，扬起一片尘土。

    剑齿虎躺在地上苦苦的挣扎着，它现在几乎是被拦腰斩断了，一大半的腰身被切开，只剩下一下血肉粘连在一起。

    连明眨了眨眼，我的魂技效果有这么好？直接秒杀了？

    直到当一个紫色的魂环慢慢凝聚，连明才敢相信剑齿虎是真的已经完蛋了。

    一旁的张七零眼皮跳了跳，心里有些后怕。

    水琴喉咙动了动，收起了武魂站在一旁。

    翠花老师从天上落下，站在连明面前，有些惊艳的盯着连明，上次连明与张七零决斗时她也在场，她以为已经够了解连明了，没想到连明竟然给她来了个惊喜。

    不过翠花老师没有问连明什么，而是转身来到剑齿虎面前，仔细端详了一下，指着它的头说道：“大家看着啊，这是一只年限在四千五百多年的魂兽，名叫金刚剑齿虎，你们看着，它的额头上有一个金纹图案，年限越高，图案越明显。”

    皇斗战队队员从震惊中回过神来，静静地听着翠花老师讲课。

    翠花老师伸手抓住剑齿虎的上嘴皮扯起来，将剑齿虎的犬牙全部露出来，说道：“这剑齿虎之所以为什么被称为剑齿虎就是他这两颗向剑一样的犬牙，它与其它虎类魂兽不同，它是专门以捕杀大型魂兽为食，这两颗利齿就是它捕食的依据，它的天赋技能全部在这两颗牙上，一般的天赋就是穿透，也有可能会拥有其他天赋，一根据当时情况而定。”

    “好了，就是这样！”翠花老师拍手让学员们回神道。

    “连明同学你过来。”翠花老师连明摆手道。

    “老师你是想让我吸收这个魂环吗？”连明问道。

    “那是当然，这剑齿虎不好吗？”翠花老师问道。

    “还行吧。”连明有些嫌弃道。

    感谢“书友20210326231348949”的一张月票        

