    看着两人的谈吐举止，楚墨心中明白，面前两人恐怕跟自己一样，身份决然不简单，什么游历，恐怕都是搪塞的借口。

    不过，萍水相逢，楚墨也并未多问，毕竟，每个人都有属于自己的秘密，两人的脾气很合楚墨的胃口，跟他们倒也谈得来，一路无话不谈，跟两人也成为了朋友。

    终于，第二日临近夜晚之时，一行人来到了千界山内部，对于千界山，叶青表示自己也了解不多，只是听闻那里鱼龙混杂，各式各样的人都有，无论杀人犯，还是富豪，走到那里，皆是平凡人。

    最重要的是，在千界山杀人，无罪！但前提是，你有足够的自保能力。

    所以，一直以来，千界山被人称作死亡地狱，里面的人被称作死亡使者。

    “等会进到千界山小心点，切莫掉队，凡是有人跟你搭话，更不要搭理，明白吗？”就当大队人马就要进入千界山时，王统领朝着几人认真叮嘱起来。

    “这里的人，大部分都是穷凶极恶，亡命之徒，一旦被他们盯上，就麻烦了，所以，在这里少惹麻烦。”

    说完，王统领便驾马奔涌，朝着马车前面开路，至于楚墨，则是好奇地起身，打量着四周。

    红色的岩石显得极为诡异，整个山峰犹如鬼脸一般，给人一种恐怖阴森的感觉，当马车缓缓驶进千界山内部之时，楚墨清楚地感觉到，自己周围的温度在急剧上升，就像是从冰天雪地直坠烈火燎原当中，让他很不适应。

    路边，随处可见的尸骨还有发臭的尸体，令人作呕，继而，楚墨清楚地看到，前面一座小镇，伴随着千界山得岩体反光，整个小镇成红色，阴森万分。

    而他们所走的集市却热闹非凡，街头两侧传来各种吆喝声，楚墨看的十分仔细，有的人竟然贩卖人血，甚至还有各种动物的肢体，以及各种金贵器材，更有甚者，直接将女子脱光，当成奴隶当街贩卖，据他们所讲，这些都是各国公主，地位尊贵。

    当楚墨一行人出现在这里的时候，却显得格格不入，马车驶过街道，一旁两侧打扮各式各样的人，纷纷朝着马车看去，眼神之中带着无与伦比的冷漠，更多的，是一种凶狠，那是狼看羊的眼神。

    楚墨清楚地注意到，这些人很少说话，要么低头，要么抬头，全然保持一个姿势，十分僵硬，这些奇怪的人让楚墨很不舒服，一旁的叶旋舞则是微微往楚墨身旁靠了靠，显然，她也有些害怕。

    对于这个细节，楚墨笑而不语，如此阴森的环境，任谁来，都有心理恐惧，叶青低声提请道：“小心点，在这里，会有人无缘无故朝你出手，所以来这里的人，没有一点保命手段，根本走不出去。”

    楚墨点头，他自然注意到，有几道八境高手的目光不断地扫是他们，甚至恐有九境，但他们并未动手，而是选择观望，似乎是在等待什么。

    “哥，为何世上会有这种地方？好恐怖啊，你看这些人，脸上都长蛆了，竟然还活着，还有你看他们卖的东西，那是什么？”

    叶旋舞显然被吓得不轻，尤其当她看到路边之人那恐怖的模样时，更是想要吐出。

    “别看他们，收回目光，保持常态即可。”楚墨拍着叶旋舞的肩膀，轻笑安慰起来。

    马车一路奔走，路上所见之物皆是令他们头皮发麻，难怪这里声称人间地狱，果然是有原因的！

    就在几人胆颤心惊时，马车停下了，几人放眼望去，只见马车停留在一处客站门口，上面写着千界客栈。

    司公子先一步走进客栈，王统领则是紧随其后，楚墨三人也是跟上了其步伐，可一进客栈便被眼前一幕所惊呆，只因为客栈里面，干净整洁，一尘不染，并且整个客栈，也只有一个客人，这未免太奇怪了。

    “客官，里面请。”

    就在此时，一名奇丑无比的侏儒不知从何处跑到几人面前，满脸诡笑显得无比阴森。

    “千界客栈，乃千界山最有名的客栈，几位客官能入住乃是荣幸，只不过，我们客栈房间价钱稍贵，不知几位可否付得起？”

    侏儒并未挪步，而是嘴角上扬，似乎有几分嗤笑。

    “哦？怎么说？难不成你是怀疑公子我付不起价钱？”司公子不屑轻笑，随即朝着前面走了两步，四处打量着客栈。

    “公子一看便是富贵弟子，当然付得起，那先请公子付一千两当押金吧，本金一共是五千两，公子请过目。”侏儒急忙拿出一本破旧的手册朝着司公子递去。

    闻言，几人嘴角一抽，五千两一间房？抢劫呢？

    即便是司公子也是错愕，忙瞪大眼珠子询问道：“五千两？”

    “没错，千界客栈服务周到，凡是入住千界客栈，千界客栈自当保证您的安慰，整个千界山，无人敢闯千界客栈，所以，这五千两，相当于保命。”

    侏儒耐心朝着司公子解释道。

    司公子肉疼看向侏儒，随后将目光缓缓移向叶旋舞身上，朝着叶旋舞彬彬一笑，说道：“给那姑娘开一间，剩余之人，今晚都住马棚。”

    “好嘞。”侏儒开心拿起账本正准备记录下来，但是却被叶旋舞所阻止。

    “慢着，公子，这点钱我们还是有的，就不劳烦公子破费了。”继而，叶旋舞转头看向侏儒道：“开两间房。”

    “三间，给莫楚兄弟也开一间吧。”叶青从怀里拿出一踏银票，递给侏儒，侏儒见状，忙道：“好嘞。”

    倒是司公子看着眼前一幕，眼神泛起丝丝波澜，自己殷勤被她当做驴肝肺，还真是没有面子啊，同时，其目光也变得几分冷漠起来。

    楚墨看着两人，五千两，能随随便便白送给一个相逢不久的人，足以说明他们的身份决然不简单，要知道，五千两，即便是在楚国皇族，也不会如此轻易拿出。

    那一刻，楚墨的心中，不由得对着兄妹身份猜测起来。

