    梦海令确实是一次能够鱼跃龙门的机会，这机会需要运气，更需要实力，根据梦海圣殿往届的挑战赛来看，自创出八阶秘法的超级天才，也仅仅有一丝可能而已。

    因为想要得到梦海令，就必须一路挑战从山脚到山巅的守关弟子，这些守关弟子都是从上届弟子中挑选出来的，个个是真神级强者，而且越靠近山巅，守关弟子的实力便会越强。

    美妇自然清楚这点，所以对于魁梧男子的话，并未反驳。

    “肃静！”距挑战赛开始时间还有十分钟时，近二十万名新晋弟子尽数聚齐，毕竟这是上百纪元一次的挑战赛，连宗门都派遣称圣级巅峰强者来主持，如此重视的比赛，没谁敢逾期，更何况这一次挑战赛有梦海令。

    刷。

    魁梧男子一声低喝，剑形小岛上顿时安静下来。

    “挑战赛分为两个部分，第一个部分，每名弟子必须挑战一名上届弟子，失败则进入败者组，跟其他被淘汰的弟子进行排名赛，而胜利者继续进行挑战，直到失败为止，挑战上届弟子的数量越多，那么排名就会越靠前。”魁梧男子的声音沉闷，落在每名弟子耳畔都如同炸雷一般。

    “第二个部分，是通关挑战赛，以往只需要经历五名上届弟子通关到小岛中央即可，但这一次有梦海令在，通关后，可以继续进行挑战，直到抵达山巅。”

    说到这，魁梧男子目光一掠，沉声道：“我宣布挑战赛正式开始，所有人按照秩序挑战，不得喧哗，一旦发现，立即取消此次挑战赛资格！”

    声音落下。

    站在一千个擂台前的上届剑阁弟子，将自己的擂台号码仍在了身前一团七彩光芒之中。

    旁边的一名剑阁执事，立即喊道：“北融末……寒羽……罗哗……”

    排名前一千的率先从七彩光团中挑选。

    顿时，上千道神力涌入光团，从中抽出一枚玉牌。

    罗华扫了下，他抽到的玉牌是第352号，也就是说，他要挑战的是第352个擂台。

    刷刷刷。

    包括罗华在内的上千名弟子纷纷闪到了擂台上。

    “师弟，请！”擂台前的上届剑阁弟子也闪到了擂台上，这是一名蓝衫少年，看到罗华，颇有礼貌的微笑道。

    罗华点头，“师兄，小心了。”

    说话间，他便动了。

    整个人好似化为一道长枪，在极短时间内就冲向了蓝衫少年，那无尽凌厉的枪影，将擂台的空气都撕裂成了风刃，整个擂台更是在刹那间隐隐凝聚出一朵莲花，笼罩向蓝衫少年。

    “不错的枪法！”蓝衫少年眼睛一亮，起源大陆的规则完整，空间更是稳定的可怕，法则之主想要撕裂空间极难，也只有真神级完全爆发才能做到扭曲空间，眼前这名新晋弟子的枪法竟能撕裂空气，威能至少达到了九阶真神。

    当！

    蓝衫少年不慌不忙的取出一根玉笛，他熟练的挽了一个半圆，身前蓦地形成一面无形圆盾，将枪影抵挡下来。

    第一部分的擂台挑战赛，主要是在同等境界下的比拼，考验的是对神力，秘法等的施展。

    而蓝衫少年作为上届弟子，对神力和秘法的挖掘，早就达到了巅峰，能够用最少的神力施展出秘法，并且威能也达到了八阶秘法的最高地步，再加上作为真神，自创八阶秘法十分轻易，所以蓝衫少年能完美发挥出秘法威能。

    如果罗华没有自创出八阶秘法，依靠催动武器秘纹来施展的话，仅仅第一次碰撞就会败。

    刷。

    罗华脸色波澜不惊，对于蓝衫少年挡住自己这一式秘法，并不为奇，他身影直接消失在原地，再出现时依然闪到了蓝衫少年身后，手中长枪再次轰出。

    蓝衫少年反应极快，玉笛一转，竟散发出无数细小水盾，庇护出了自身，长枪轰在水盾上，顿时荡起层层波澜。

    水盾虽然没有碎裂，可强大的冲击力，仍旧令蓝衫少年禁不住的倒退了十余步。

    “你赢了。”蓝衫少年面带笑容，朝着罗华拱手，擂台挑战赛便是这么简单，只要能逼退上届弟子，便算胜利，因此第一次挑战，大多数新晋弟子只要将神力质量提升到极限，一般都能轻易赢下。

    罗华拱手，而后走向了第二排的352号擂台，擂台上早已有一名青年站在等待。

    “能在第二式就击退蓝惑，你的实力还算不错，只是想要赢我，可不容易！”这名青年面无表情的道，第二次挑战需要将上届弟子击飞出擂台才行。

    在同等境界，同层次秘法下，将上届弟子击飞出擂台，想要做到确实极为不易。

    一般大多数新晋弟子都是在这里失败的。

    不过罗华可不是普通天才，有着《断灭》这种神力爆发手段，施展出八阶秘法，威能可以达到十阶，如果全力爆发的话，能将刚突破没多久的虚空真神击杀。

    第一次挑战，无法动用神力爆发，可第二次就没有这种限制了。

    因此一上来，罗华神力直接爆发，在青年满脸惊愕的目光下，仅仅一击，便将青年击飞出擂台。

    第三排擂台，是一名身穿青衫的女子，她手持长剑，看着闪到擂台上的罗华，眸子中闪烁着惊讶，“你的神力爆发手段很厉害，应该修炼了不错的爆发秘法吧，不过这一排挑战，我也可以施展神力爆发手段，如果不用全力的话，你想赢是很难的。”

    “开始吧。”罗华懒得说废话，擂台挑战赛主要考验的是新晋弟子全方面的实力，他根本没必要藏拙。

    轰。

    断灭秘法全力爆发，一枪威能媲美虚空真神，很轻易就击败了青衫女子。

    越过第三排擂台，便是一条条走廊，走廊每隔五公里有着一名剑阁弟子，想要抵达中央山峰，就必须将这些剑阁弟子一一击败。

    “罗哗，你是否直接进行第二部分挑战。”一名执事询问道，连续挑战三名弟子成功后，有两个选择，第一是继续擂台挑战，之后进行排名，而后获得奖励，第二则是直接进行第二部分，只要能抵达中央，便可以直接获得擂台挑战赛排名第一的奖励。

    “是。”罗华不假思索的点头应道。

    这名执事一挥手，走廊前的无形屏障消失，“去吧。”

    罗华当即走了过去。

    与此同时，像北融末，寒羽等超级天才，也都跟罗华一样，直接进行第二部分的通关挑战赛。

    高空俯瞰着下方挑战赛的魁梧男子和美妇，瞥了一眼罗华等十余名新晋弟子，脸上倒是没有露出惊讶之色。

    “这十多个小家伙，神力爆发秘法都不俗，背景不简单啊，不过想要通关就比较难了。”魁梧男子随意道。

    美妇有着懒散的伸了个懒腰，优美的曲线展示出来，只可惜魁梧男子压根就没往她身上看。

    “守关弟子都是上届排名前一千的天才弟子，在不限制实力的情况下，就算这些小家伙能拥有神力爆发手段，也无法轻易获胜，看吧，这届弟子希望能给我们一个惊喜。”美妇撇嘴道。

    当然了，说是没有限制，但这些守关弟子都是一千名靠后的上届弟子，尽管是真神级，可秘法方面并没有达到十阶层次，真正爆发起来，威能也就相当于刚突破的虚空真神级。