    梁安妮心情忐忑，正想着，房门突然被打开，余欢水黑着脸站在门口，之所以黑，纯粹是房间没开灯的原因。

    “余…余欢水，你干啥呢？吓我一跳，怎么不开灯呀？”

    余欢水紧张地左右四盼，连忙把梁安妮拉进屋，飞快把房门关上。

    “歪!余欢水，你干什么呀？”

    “嘘！别出声，外面可能还有记者!”

    梁安妮一脸懵逼，被余欢水拉着进了房间，最后懵逼中被拉进卧室。

    余欢水进了卧室，把窗帘拉严实了，这才打开床边一个小台灯，让房间里有了一丝光亮。

    余欢水径直走到梁安妮面前，面无表情，很直接地问道。

    “说吧，你来找我干什么？”

    梁安妮看了周围的环境，此刻只感觉心跳得特别快，看了一眼大床，这才想起自己要来的目的，连忙把提过来的袋子放在床上。

    随即回头，妩媚地看了余欢水一眼，一边从袋子里掏出专门给余欢水买的衣服皮带之类的，一边开口说道。

    “小余呀，我大您两岁，您得叫我姐姐了，这是姐专门给您买的品牌衣服，还有H字皮带，男人呀，就得打扮自己，今天姐和您说说心事，姐这么多年，一路走过来，其实真的挺不容易的…！”

    余欢水摆了摆手，不耐烦地说道。

    “梁安妮，有话快点说行不？大家都是成年人，别谈那虚里吧唧感情啥，伤身体，直接点，你就说说，你想干啥吧?”

    梁安妮刚蕴酿的情绪，瞬间没了那感觉，只能无奈收起那副可怜模样，站起身，让自己的曲线完美展示在余欢水面前，冷冷的说道。

    “余欢水，那你也别明知故问装糊涂了，你也知道我来的目的，大家就谈谈条件吧，你开个价，我们钱给你准备好，你也别喊两千万了，说个实际点的价格，只要不是很过分，我们都可以答应你，一手交钱，一手交货，怎么样？”

    余欢水装出一副沉思状，没有回复，而是随即在梁安妮身上四处打量，梁安妮被他炽热的目光看得浑身不自在。

    余欢水的目光，如同一个雷达似的在她身上上下打量，明明自己还没脱，可感觉此刻，自己比脱了还光溜，但是想到自己的目的，她也不再扭捏，挺起胸膛，准备直面炮火!

    余欢水嘿嘿直笑，上前一步。

    梁安妮呼吸变得粗重，强装镇定，深呼吸一下，这才缓缓说道。

    “来吧，余欢水，如果你觉得我也能算一个筹码，那你先吃了我这个筹码再谈，我们这种女人，天生就是男人的筹码!”

    说着，梁安妮就闭上眼睛，准备等待炮火轰鸣!

    梁安妮此刻脑海中，全是这些年，自己为了各种目的，和那些男人在一起的画面，如今，自己身上，又要多一个男人，正想着，一双手缓缓在她身上摸索起来，最后攀上高峰，梁安妮暗哼了一声，男人，果然都是一个德行!

    这双手，来回上下在自己几个关键地方摸索好几下后，很快离开自己身上，接着就是翻袋子的声音，吊丝果然就是吊丝，已经迫不及待了。

    正想着，突然余欢水的声音响起。

    “梁安妮，你还在想啥呢？

    梁安妮睁开眼，疑惑地看上余欢水。

    余欢水，背靠在床上，翘着二郎腿，看着自己，脸上一副意犹未尽的模样，嘴上却说道。

    “我就检查检查你身上有没有录音笔之类的，你不会以为我想睡你吧？别自作多情了好不？行了，现在我们来谈谈条件吧！”

    梁安妮此刻满脑子问号？？神经病吧？检查录音笔，你在我两点一线摸索干啥?有病吧？

    梁安妮深呼吸一口气，强忍内心爆炸，脸上强颜欢笑开口说道。

    “那行，你开价吧！”

    余欢水装出一副思索模样，最后缓缓伸出一根中指，对面梁安妮愣了一下，不确定问道。

    “一千万？”

    余欢水摇了摇头，梁安妮神情一喜，继续说道。

    “一百万？”

    余欢水点了点头，梁安妮脸上喜色一闪而逝，但是随即神情变了变，不确定地说道。

    “余欢水，你只要一百万，不会想留后手吧？”

    余欢水无奈地摊了摊手说道。

    “要两千万你们不给，要一百万，你们又不信，你们到底还要不要交易了？”

    梁安妮听到余欢水这种语气，连忙再一次露出笑容，上前几步，把余欢水的手放在手心划圈圈，一边暧昧地说道。

    “小余，这不是有些意外嘛？”

    余欢水直接从口袋掏出手机，打开本地某新闻网站，首页自己的大头像正是首页封面，那标题直击心灵。

    “拿什么拯救您，我的英雄余欢水!”

    余欢水直接把手机递过去，梁安妮疑惑地接过，看到标题，顿时被吸引了，开始打开新闻，认真看下来。

    看了好几分钟后，梁安妮眼神怪怪的看上余欢水，接着又继续看着手机，直到把新闻内容全部看完，梁安妮才把手机还给余欢水。

    梁安妮好几次抬头打量余欢水，最后还是忍不住问道。

    “你…你真是癌症晚期?”

    余欢水神情悲痛地点了点头，叹了一口气说道。

    “你现在知道我为什么只要一百万了吧！因为钱对我来说，已经没多大用了，我如果不要点钱，你们估计心里更加不安是不?”

    梁安妮点了点头，随即连忙脸上露出抱歉地神情说道。

    “小余，姐给你道歉，是姐错怪你了，那行，我们一手交钱一手货，您选一个时间，怎么样？”

    余欢水点了点头，想了想说道。

    “那行，交易时间就后天下午两点吧，交易地点，我看呀，就选择你们制造假电缆的工厂，怎么样？这样在你们的地盘，你们也放心，怎么样？”

    梁安妮一脸懵逼，看着余欢水，磕磕巴巴说不出话，最后终于挤出一句话来。

    “你…你怎么知道我们工厂地址？”

    余欢水嘿嘿直笑，缓缓说了一个地址，笑着说道。

    “地址对不？”

    梁安妮没有回答余欢水的话，最后咬了咬牙，点了点头说道。

    “那行，我们就说定了，你不会再放我们鸽子吧？”

    余欢水正色回道。

    “你把我余欢水当什么人了？人家常说，人即将死，其言也善，我都快死的人了，还会骗你们?”

    梁安妮还是有些不放心，神情有些紧张地再一次问道。

    “小余，姐姐下半辈子可全靠你了，你不能辜负姐姐对你的信任呀！”

    余欢水郑重地点了点头，随即说道。

    “时间也不早了，那我就不留你了，后天你们准备钱在工厂等我就行了!”

    梁安妮深深看了余欢水一眼，最后点了点头，转身走出门。

    余欢水把梁安妮送出门，这才回到床上，关了手机，一夜无梦，睡得香甜。

    他不知道的是，这一夜，他的名气，随着电视和网络传播，如同火上浇油似的，彻底火了。

    鉴于余欢水的火爆程度，本地电视台连夜召开全体会议，台里一号大佬亲自主持会议，宣布台里即将成立一档新节目，节目名称就叫“平民英雄余欢水”。

    节目内容将采用本台豪华主持人班底，全方位跟踪采访英雄余欢水，了解余欢水生活中的方方面面，包括采访家人朋友等等，每周星期六黄金时间播出!

    至于节目制作多少期，就看余欢水接下来的寿命有多长。

    大佬在台上神情激动，口沫横飞安排接下来的人事安排，台下所有人都带着激动和期待，会议到了结束的时候，突然一个不合时宜的声音俏生生响起。

    “领…领导，余欢水他会同意我们的跟踪采访吗？”

    这个声音一出，整个会议室顿时安静下来，所有人都把目光看上角落里，连座位都没有的一个女孩身上，那人正是实习记者张萌萌。

    一号大佬的眼神在张萌萌身上扫过，最后又在其他人身上扫过，最后神情严肃地说道。

    “你叫什么名字？”

    “张萌萌!”

    “张萌萌?好，张萌萌说得对，余欢水不一定答应我们的采访要求，这是个很大的问题，我现在决定，这次主持人人选暂时先不安排，我给你们所有人一个机会，谁能说服余欢水接受我们的采访安排，这档节目的主持人，就决定是谁!散会!”

    台里一号大佬刚说完，下面已经有人把手机拿了出来，可惜余欢水的电话早关机了。

    第二天大早，余欢水还在睡梦中，房门就被人敲响，打开一看，门口站着二十几个人，把楼梯口都挤满了。

    每个人都是睡眼朦胧，神情疲惫，可看到余欢水出现后，每个人都是眼中带光，充满希望，余欢水随便一扫，就看到角落里，有一张熟悉的面孔，昨天采访过自己的张萌萌也在列。

    余欢水还没开口，好几个话筒已经对着他的嘴插来。

    “余先生，我是某某栏目主持人某某，我想邀请您参加我们的节目!余先生，我是某某…余先生，接受我的采访吧，余先生呀！你是我表哥呀！”

    看到众人激情四溢的采访邀请，吓得余欢水连忙用手挡开好几个话筒，不等其他人再说话，指着张萌萌说道。

    “那个谁，你进来，其他人，不好意思，我暂时不接受采访!”

    说完，在张萌萌激动幸福的神情中，一把拉着妹子的衣领，攥了进去，“啪的一声”，关上门。

    余欢水把张萌萌拉沙发前，问道。

    “怎么回事？”

    张萌萌激动地说道。

    “余先生，感谢您选择我，我会认真服务您，您有什么需要，我都会满足…”

    看着一脸激动的妹子，余欢水疑惑地询问道。

    “门口怎么回事?”

    张萌萌连忙把昨天晚上的事说了一遍，他们台里一号大佬召开会议后，台里很多郁郁不得志的主持人和记者，纷纷连夜赶到余欢水家门口，为了公平竞争，众人商量到了早上七点才能按门铃。

    余欢水拿出手机，看了一眼时间，刚刚七点零二分，同时心里庆幸，好在昨晚没留梁安妮在这，不然今天可说不清了，自己刚刚树立的形象，说不定会瞬间崩塌了。

    看着一脸激动的张萌萌，余欢水沉声一会后，抬起头，朝张萌萌询问道。

    “你刚刚说你们新节目叫什么名字?”

    “平民英雄余欢水!”

    余欢水点了点头，摩挲着下巴，自言自语说道。

    “名字挺好，平民英雄，嘿嘿，挺好!”

    “余先生，您说什么？”

    余欢水清醒过来，笑着说道。

    “你们这档节目，我可以参加!”

    张萌萌激动地上前，一把握住余欢水的手，面露感激，惊喜地喊道。

    “余先生，谢谢您，谢谢您!”

    余欢水握了一下手上的柔软，嘿嘿笑着说道。

    “我是有条件的，你可以把我的要求说给你们领导听，如果可以答应，我就参加你们节目，如果不答应，这事，就算了！”

    张萌萌紧张地看着余欢水，等待他的要求。

    余欢水随即说道。

    “既然是新节目，那就搞点新东西，我觉得你们可以把这档节目搞成直播形式，你们频道现在不是在很多短视频平台有账号吗？

    你们可以给我准备一套直播设备，最好能隐藏那种，比如带在帽子上，或者挂在肩膀衣领上，我每天的生活状态，都可以通过直播方式播放出来，而你们可以把我每天直播的内容通过剪辑，把最精彩的内容剪辑出来，再加上其他采访内容做成每期节目，到时再在星期六电视上播放，这样节目效果不更好?”

    张萌萌一边思考，一边努力记住余欢水的要求，余欢水这些要求，她思考一会，觉得挺好，随即点了点头，继续说道。

    “余先生，还有吗？”

    余欢水想了想，继续说道。

    “还有就是，我不喜欢被人跟着，除了正常采访，其他时间，我会自己安排，至于什么时间直播，这个得我安排，对了，我还有最后一个要求，如果你们答应我的要求，暂时不要把这个消息公布出去，我第一场直播准备在明天中午开始，直播前，你们不准宣传，怎么样？”

    张萌萌想了想，点了点头，见余欢水没有其他要求了，随即拿出手机，当场打给领导，把余欢水的要求一一和领导说了。

    领导在电话那头思考一会后，随即点头表示可以答应余欢水的要求!

    作为一个本地电视台，突然能有这么一个热度人物，领导高兴还来不及，只要余欢水要求不是很过分，基本都会满足他，何况这种直播形式，完全可以给自己电视台引流，这多好的主意呀！

    于是，双方简单达成口头协议，对方还担心余欢水反悔，半小时后，匆匆忙忙送来一份合同，双方签了合同，达成双赢合作!

    对方很快送来一整套高科技摄像设备，摄像头挂在衣领，电池和其他设备别在腰间，从外表看，不是专业人士，完全看不出。

    余欢水点了点头，一切搞定后，测试了几下拍摄效果，非常清晰，至少比自己手机拍摄清晰多了，而且很稳定。

    余欢水表示很满意这套设备，这套设备可以开启直播，也可以直接转为普通录制模式，非常好！

    一切搞定后，余欢水开启录制模式，开始随张萌萌一行人进行第一个场景录制，那就是去医院进行复查。

    当一行人风风火火赶到余欢水曾经检查的那家医院，医院里的医生和领导们早已经接到安排，开始给余欢水全方位进行检查。

    检查很快有了结果，果然不出余欢水预料，他的身体很健康。

    当院方领导和电视台的人齐齐看到这个结果的时候，所有人都愣住了，院方领导看着那摄像机镜头，抹了一把额头上的冷汗，随即和电视台某领导出去商量去了。

    院方很快调查了整个事的来龙去脉，包括查看监控，最后调查结果，果然是一件乌龙事件。

    监控很清晰播放了，当天余欢水拿错别人的CT片了，结果拿着CT片给医生看，医生最后很遗憾地告诉余欢水，他得了胰腺癌晚期，最后是余欢水那落寞的身影消失在医院监控范围。

    误诊这件乌龙事件，在院方领导和电视台方面商量过后，最终有了一个结果。

    那就是暂时隐瞒误诊的真相，而且不止隐瞒全国观众，暂时连余欢水也隐瞒。

    好不容易出现一个英雄似的人物，好不容易成立新的节目，眼看就有一个现象级的节目出炉，现在如果搞砸了，那还玩过锤子。

    最终他们决定，先录制几期节目看看观众反应情况，如果反应不好，等第二期节目，直接把误诊真相公布，如果节目效果很棒，那就等一两个月后，再公布。

    当然，最后自然是通过剪辑，让误诊变成一场情真意切的节目效果，到时，或许又是一期爆款节目。

    （这几天更新慢，另外内容也是放飞自我，我实在觉得今天写的是狗屎，赶时间的产物，真的，这几天实在没心情，老婆怀孕孕酮只有6，保胎也没用，大出血，孩子可能保不住了，这几天天天在医院，我处理好自己的事后，下个世界再静下心写，大江大河世界，再每天尽量恢复爆更!）

