    陈立：？？？

    发生了什么？？？

    他不过是引开了棕熊，然后去了趟巨人山脉做了个连环支线任务罢了。

    阿棍居然说他挂了！

    这尼玛就离谱！

    阿棍这小子一定是想造反篡位！

    不然怎么会连确认都不确认，一回到部落就跟大家说他死了？

    想他陈某人堂堂部落第一猛男，难道还能被一头熊瞎子拍死？

    ……呃，这个的确有点可能。

    不对，这不是重点！

    重点是阿棍想造反！

    “棍棍，你个憨批，咒老子呢！”陈立大吼一声，大踏步走向人群。

    同时。

    “叮～极限逃生状态已清除，力量属性返还，扣除宿主全属性的33%（向上取整）。”

    “叮～体能-1。”

    “叮～力量-2。”

     “叮～敏捷-1。”

    哐当。

    体能、敏捷属性一下子从8-22大幅度降低到1-1，使得陈立一时没适应过来，重心不稳，当场来了个平地摔。

    ……摔得飞出去那种。

    部落里的几十号人听到他的声音看过来，正好看见陈立摔倒的一幕。

    “老大！”

    “大首领！”

    “大首领你别死啊～”

    众人一窝蜂围了过来，还以为陈立身受重伤连站都站不稳，七手八脚的想搀扶他。

    陈立老脸一红。

    本想发火骂阿棍一顿，没想到自己居然丢了个人。

    这一摔，把他的大首领气质都给摔歪了。

    尴尬之下，他只好把骂人的话咽回肚子里，说道：“没事没事，我好得很，死不了。”

    “大首领～”不明真相的众人还以为他在逞强。

    海湾女王搀着他的右手，擦着眼泪道：“大首领，你为了救黑石和阿棍，被吃人熊伤的那么重，我们却一点忙也帮不上……”

    很凶妹子搀着陈立左手，也哭道：“老大，人家还没给你生孩子呢，你可不能死啊～”

    其他人也都面色悲哀，一副他死定了的样子。

    陈立：？？？

    “等等！你们是不是误会什么了？”

    “我特么一点事都没有啊！”

    “就是被棕熊拍飞出去而已，又没受什么致命伤！”

    他连忙解释，同时原地蹦了蹦，表示自己很健康。

    众人这才开始查看他的身体。

    见他真的没有大碍之后，不由得疑惑道：“可是阿棍和黑石都说，大首领你被棕熊打成重伤，还追杀进了密林里啊。”

    “怎么会没事呢？”

    “这个嘛……”陈立想了想，回答道：“主要还是因为你们的大首领英俊潇洒，人见人爱，连棕熊都不忍心伤害，所以放我回来了。”

    关于“极限逃生”模式的事情他没有办法解释，只能随便胡诌八扯，应付过去。

    众人对比都表示有意见。

    大首领帅是帅，猛是猛，聪明是聪明……

    但这和吃人熊有什么关系？

    凭什么长得帅就能安全回来？

    “大……”

    海湾女王还想询问具体经过。

    陈立却率先转移话题，一手从人群中拎出“谣言传播者”阿棍，喝道：“臭小子，下次再乱说话小心我揍你！豺宝宝呢？别跟我说你丢掉了！”

    豺宝宝可是此行的重要收获，要是丢掉了，他非掐死阿棍不可！

    ……才不是为了揍人故意找理由！

    阿棍看到老大有点不高兴，连忙回道：“老大放心，豺宝宝都放在家里呢，那只豺妈妈和大公豺也被我一拳打晕拖回来了。”

    What？

    连豺妈妈和豺爹都拖回来了？

    陈立眼睛一亮。

    阿棍这个憨批，居然又立功了？

    “带我去看看！”他道。

    “好，老大跟我来。”阿棍立刻带路。

    陈立跟着阿棍来到阿棍和石骨的房子里。

    房间中央的草铺上，两头成年的豺都躺着，不醒狗事，四只小崽子趴在一旁，也睡得香甜。

    上前探了探生命体征，确定两只成年黄豺都活得好好的。

    陈立便道：“行啊小子，我没教你你居然也知道该怎么处理突发事件，有点潜力，不愧是我亲手调教出来的射树冠军。”

    阿棍腼腆一笑，挠了挠头：“都是老大教的好！”把狗腿子的角色扮演得淋漓尽致。

    陈立这会儿气也消了，看到自己满载而归的成果，满意道：“还不错，这趟没白出去。”

    “来人，拿两条草绳来，把两头成年黄豺脖子套上，绑在屋子外面。”

    “然后再弄个狗窝……巢穴，给它们和崽子们居住。”

    “另外再来几个，我教你们辨识谷物、苎麻这些植物。”

    他开始安排各方面的事情。

    养狗这件事情，交给阿棍和石骨一起负责。

    正好阿棍腿伤了，不需要参与苦力工作。

    黄米和稗子，让大多数人都认识一下，过一阵子成熟了，就抽调人手去采摘回来，作为第一批种子。

    苎麻也是同样的道理，让大家识别之后，就能大量采集了。

    搞定这些之后，陈立从仓库里取出了“传承刻板”——一块1.2米高的石碑。

    将石碑立在部落住宅区的边缘，告诉众人使用的办法。

    随后也不去看结果，就钻进自己的屋子休息去了。

    今天一天时间，他跑了最少有100公里路。

    虽然是极限逃生状态赋予属性的结果，但他也是挺累的。

    而且被棕熊拍了一巴掌，被巨人的屁熏了一肚子臭气，也是相当难受。

    回到房间之后，陈立打开自己的属性。

    现在他的三围属性就只剩下“体能1点”，“力量4点”，“敏捷1点”了。

    不过还有10点未分配属性！

    “加个点吧。”陈立心道。

    经过今天的事，他清晰意识到了敏捷的重要性。

    所以略一思考，就将敏捷先加到了5点！

    “叮～宿主敏捷属性达到5点，抵达临界值。下一次增加敏捷，需要消耗2倍属性点。”

    在点数分配之后，系统提示忽然出现。

    陈立听得一愣。

    临界值？？

    意思是……敏捷到了5就算是一个极限了？

    想继续提高，就要用双倍的属性来兑换？

    “卧槽，好坑啊！”陈立忍不住骂了一句。

    他还以为属性点可以无限加，一波就提高到非人类的水平。

    没想到居然还有这个设定。

    看来三项属性都是有界限的。

    敏捷的界限是逢5就加一倍需求。

    0-5需要5点。

    6-10需要10点。

    11-15就需要20点。

    16-20更是需要40点之多！

    想达到“极限逃生”所赋予的20点敏捷，总共需要整整75点基础属性……

    “怪不得极限逃生这么猛，我还以为只要莽一点，全加敏捷，自己就很快能达到相同的高度……”

    陈立有点小沮丧。

    不过转念一想，这样的设定，似乎也是合情合理的。

    否则直线增长的话，未免有点离谱。

    “不知道力量和体能的临界值是多少。”

