    秦无命听他这样一说，眉头不禁一皱，怎么听他的意思，这又是一位熟人，而且对我很关心，这到底是谁，又意欲何为呢？难道也是为了那份龙国的机密？

    对方到底是敌是友，还不能确定。

    秦无命朝着董浩南一挥手，让他把枪放下，拿起李大圣放车上的香烟，抽出一支就扔了过去，说道：“好了，难得你李大圣还这么费尽心机的保护我，帮助我，我秦无命是个明白事理的人。”说着就拿起火机，亲自为李大圣点燃了香烟。

    李大圣小心翼翼的接过香烟，顿时就长长的松了一口气，等他看到秦无命竟然亲自给他点火，就有些受宠若惊，颤颤巍巍的说道：“秦大哥，用不着这样。”

    点完烟后，秦无命点点头，对着李大圣说道：“大家兄弟一场，有什么不可以的吗？走吧，让我见识一下，背后到底是谁。”

    李大圣的心中瞬间就暖洋洋的，说道：“好，以后秦大哥需要兄弟帮忙，您尽管开口，我李大圣愿为您肝脑涂地！”说完就一脚油门，车子就飞了出去。

    秦无命单手倚在车窗上，默默的抽着手中的香烟，后视镜中，几辆M.P.V不远不近的跟在后面。

    百林市，海边度假村。

    当梅川义夫听到一声急促的刹车声之后，他就知道，此行的目的地到了。

    直到现在，他还纳闷呢，这伙人到底是谁啊，把我绑过来到底想要干什么？

    他现在那叫一个后悔，惹谁不好，居然惹上了龙国，紧紧就窃取了一点军事机密就糟了这么大的一个罪，往日偷熊国的机密也没这样啊。

    现在倒好了，被梅国特工截胡了，钱没卖多少，只卖了预估价格的十分之一。后来好不容易出来了，想泡个妞吧，还TM是个圈套！你说这都是什么事儿啊。

    梅川义夫转念一想，也是，谁叫现在的龙国这么强盛，全世界的龙国人都快达到了30亿，什么概念，那可是全世界人口的一半了。

    现在的龙国，无论是科技还是经济，各方面都能和世界第一的强国——梅国一较高低了。

    难怪梅国派出这么强悍的特工来夺取龙国的军事机密。

    突然间，梅川义夫就感觉到压在自己身上的引擎盖被打开，几个大汉把他从车内硬生生的给拽了出来。

    梅川义夫还想挣扎一下，努力想要挣脱束缚逃出去，刚扭动了一下肥胖的肚子就挨上了重重的一脚。

    只感觉那个一个疼，梅川义夫想要破口大骂，可是胶带缠的太紧，也无济于事。

    这群大汉你一脚我一拳的就打在了他的身上。

    活活把这个死胖子打得半死，梅川义夫就在地上痛苦的哀嚎着。

    其中一个大汉说道：“行了，别把他打死了！我们现在就去交差吧。”

    另外几个大汉也点了点头，拉着梅川义夫的双腿就像拖死猪一样的把他拖了进去。

    当梅川义夫被解开眼罩的时候，发现自己被拖进了一个房间，周围灯光昏暗，面前站着几个人。

    梅川义夫眨了眨眼睛，适应了周围的环境后，这才看到，站在自己的面前分别是两个男人，还有一个女人。梅川义夫第一眼就认出了这个女人，这不就是引诱他上钩的那个女人吗？

    和照片的简直一模一样，依然是那么的美艳动人，娇艳欲滴，他一时竟看的有些呆了。

    女人看着他色眯眯的眼睛盯着自己的身体，想想他这个家伙所犯的罪行，不由的就让她感觉到恶心。

    女人一脸阴沉的说道：“梅木生，现在应该叫你梅川义夫吧。”

    梅川义夫这才缓过神来，张嘴就是东瀛的国粹：“八格牙路，你们知道我是谁，还不赶快我把放了，要不然就让你们死啦死啦的。”

    女人呵呵一笑，说道：“呦，这才当了几年的走狗，居然就忘了自己的祖宗是谁了，梅木生，我们已经掌握了你全部的犯罪事实，还不快交代出来，争取宽大处理。”

    旁边的男人看不下去了，对着女人说道：“这不是在国内，你这样问，基本没什么效果。”

    女人听他这样一说，脸色微微的有些尴尬，后退一步，让这个男人审问。

    就在这时，他们听到门外传来了打闹的声音，而且越来越近。三个人迅速做出反应，纷纷掏出腰间的手枪，拉开保险。

    其中一个男人拉起梅川义夫，将手枪顶在他的脑门上，轻声的说道：“你要是喊一声，小心你的脑袋！”

    说完就顺手将灯光关闭，拉着梅川义夫就躲在了黑暗之中。

    “砰”的一声巨响，整个房门被一脚踹开，秦无命并没有直接进入，而是躲在门口，静静的观察着房间之内的动静。

    在他身后的董浩南轻声说道：“秦大哥，要不要我带兄弟们先冲进去，把他们都给揪出来。”

    秦无命摇摇头，说道：“这样做太冒险了，如果不出我的意料的话，里面的人手里都有手枪，这样贸然进入，不就成了一个个的活靶子吗？”

    “那该怎么办，我们不能就这样一直干耗着吧。”董浩南说道。

    秦无命微微一笑，贴着董浩南的耳朵说道：“你问一下你的兄弟们带烟雾弹吗？”

    董浩南也是微微一笑，轻声的说道：“当然，就是不太多，AK倒是不少。”

    秦无命说道：“有一颗就行，你叫你的兄弟们看好窗户，这可是三层，他们要狗急跳墙的话，也不是不可能。”

    “秦大哥，你就放心吧，整个度假村都被我们丐帮的人都包了，谁也跑不了。”董浩南说道。

    秦无命点点头，接过董浩南递过来的烟雾弹，掂量了一下，十分熟练的拔下拉环，心中默数着秒数，等到最后两秒的时候，秦无命纵身一跃，将烟雾弹直接扔到了最深处。

    这么做的好处，就是要让敌人没有准备的时间，务必要在敌人错手不及的时候，给与致命一击。

