    第547章一起买房

    瘦猴这边，侯奶奶自然最高兴了。但是也惦记着一点事情。

    房子还没买呢。

    早就说要买的，后来一直耽误了，加上前阵子宋云音出事，沈沛和林晓冬都忙，瘦猴就更不会惦记房子的事情了。

    现在既然要结婚，自然是不能耽误了。

    总不能在租的房子里面结婚。

    大小都要买个自己的房子。

    好在现在瘦猴每个月分钱分的多，完全够买房的。侯奶奶就说自己这边有些好东西，可以换钱。要是钱不够，就拿去换。

    瘦猴不乐意，“奶奶，我现在有钱，自己能娶媳妇。不动你的东西。”他知道那些东西都是奶奶以前的旧物，能换钱改善生活，但是换出去了，就找不回来了。

    瘦猴不乐意动用这些东西。

    侯奶奶看着自己的孙子，心里十分欣慰。

    当年那么一点小，如今长这么大了呀。

    也长成男子汉了。

    自己也算对得起家里的祖宗们了。

    “好，奶奶相信你是有本事的。以后结婚了，一定要对雪梅好。那是个好姑娘。”

    瘦猴听到奶奶夸林雪梅，立马笑了，“那必须的。”

    晚间，瘦猴就等不及了，出来找沈沛商量买房的事情。

    沈沛也是晚上回来，才知道这事儿的。

    没想到这小子就来找他了。

    他直接伸手拍瘦猴的脑袋，“都结婚了，咋这么不上道呢？”

    瘦猴捂着自己的头，“咋了，我这不是来找你取经吗？”

    “找我干啥啊，找你媳妇去。都要结婚的人了，大事小事都要问媳妇，懂不？”

    瘦猴懂了，“但是雪梅姐也总是问嫂子啊？”

    “你管你媳妇的事儿干啥，你只管好你自己。懂不？”沈沛觉得这个兄弟不懂事，以后自己得多教教经验。

    “买房子的事情，你去找你媳妇。要是缺钱你找我，出主意的事情问你媳妇。”

    瘦猴赶紧点头，“我懂了。”

    然后和沈沛道，“其实之前看房子也有看中的，就是价格贵了点。哥你不是说要去省城搞建设吗？我寻思着留点钱，以后咱一起建房子。”

    “放心吧，我真要是搞这个，不差你这些钱。”沈沛道，“想买啥买啥，结婚是大事。我当初和你嫂子就留下不少遗憾。”

    他心里总觉得亏欠了林晓冬。

    当初的婚礼实在寒酸了。

    瘦猴点头，“哥，你当时就是太着急了。你说你要是现在结婚，多好啊。”

    沈沛白了他一眼，“滚。”

    这小子真是蠢透了。媳妇不娶回家里，咋安心呢？

    活该这小子单身到现在。“我要是现在娶媳妇，你咋遇到你家媳妇？”

    瘦猴这才恍然大悟，“哥，你和嫂子对我真好。”

    沈沛哼了一声，接受了。

    瘦猴又问道，“对了，宋阿姨啥时候回来啊，能不能赶上我和雪梅姐的婚礼？”

    沈沛道，“应该可以，她身体恢复的很好。我这两天再去过去看看。和她说一声。”

    ……

    因为着急要结婚，瘦猴第二天就积极的拉着林雪梅去看房子。

    林雪梅其实不着急看房子。因为她也知道沈沛的打算，说以后要去省城的。就像把钱留着到省城去。

    瘦猴道，“哥这个事儿也没这么快，我的想法是，咱先自己买个房子。哥和嫂子不是也在这里置办了房子吗？以后他们回来老家这边住，咱回来也有个地方落脚。”

    林雪梅想想也是。

    瘦猴就说还是买上次林雪梅觉得还不错的那个房子。

    房子还算不错，最起码住进去不用自己收拾了。

    瘦猴道，“钱的事情你不用操心。贵就贵一点，咱住的舒服就好。”

    既然是要组成一个家了，那就要啥都好。

    林雪梅看着瘦猴计划他们的未来，忍不住笑了，“既然要结婚了，咋不把我考虑进去。”

    “考虑了啊，以后咱家你做主。奶说了，她不管咱们年轻人的事儿。”

    林雪梅道，“这事儿先放一边，买房子这事情，我是打算咱一起出钱，一人一半。”

    听到这话，瘦猴激动道，“这咋行呢，这是婚房啊。”

    “就是因为是婚房，所以我想也出一份力。瘦猴，我其实一直想要一个属于自己的房子，但是那时候是准备一个人过一辈子的。现在既然是要和你一起过日子，那我就干脆拿出来和你一起买房子。组建一个属于咱们两个人的家。”

    见瘦猴还不乐意，林雪梅认真道，“瘦猴，也不许你不理解我，我出这份钱不是为你分担什么，而是想买一份心安。我想要的是参与这个家，而不是直接住进这个家。反正结婚之后，咱们也不分彼此了，是不是？”

    听到这话，瘦猴懵了，因为他真的是第一次遇到这种事情。

    但是这种时候，他也看出来了，自己如果拒绝，雪梅姐会不高兴的。

    于是答应道，“好，雪梅姐。我听你的。”

    他想着，以后自己的钱都交给雪梅姐管着。反正不分彼此。

    一起买婚房事情，两家人也很快都知道了。

    侯奶奶听说之后，就越发觉得林雪梅这个姑娘真是好。真不错。

    有主见，也很独立。

    这样的姑娘跟着自家孙子，真是瘦猴的福气啊。

    她和瘦猴道，“雪梅说的对，既然是你们的家，那就写你们的名字。以后你丈母娘过来住，也能自在一点。”

    她老了，眼睛也不好，以后带孩子的事情肯定还是要麻烦雪梅的母亲的。

    另外一边，林晓冬也是替雪梅高兴。

    这个时代，自己出钱买婚房结婚，听着吃亏，但是何尝不是一份底气呢？

    大伯娘也没说啥，毕竟之前是闺女自己赚的，现在一起买房子经营自己的小家，她也高兴。

    而且她也知道女婿不是个没用的，反而还很有本事。

    也不用担心以后闺女以后付出太多。

    不过大伯娘也和林晓冬请了假了，要回家里去给林雪梅准备嫁妆。

    林雪梅道，“妈，我结婚不用那么讲究，不用嫁妆。”

    “要的，要的，必须要。”大伯娘红了眼眶，“你结婚这么大的事情，咋能随便呢？家里都有准备的，必须准备。”

    她心里想的是，当初和田大明结婚，家里都那么重视，那么热闹了。

    现在和瘦猴结婚，更要大办，办的热闹。

    要不然对不起这一桩好姻缘。

    (本章完)

