    另一边，孙悟空飞回花果山，已经是深夜，从天空落下径直飞入水帘洞之中躺在一根悬空藤蔓之上，呆呆出神。

    白晶晶从旁边新开辟的偏洞之中飞出，落在孙悟空身边坐在藤蔓上，伸手摸着孙悟空的头，将其抬起放在自己大腿上。

    白晶晶看着落寞的孙悟空，心疼说道：“悟空，你这是怎么了？”

    孙悟空瞪大眼睛，无神的看着洞府顶部，说道：“晶晶，小和尚死了。”

    白晶晶揉着孙悟空的头，说道：“唐三藏吗？”

    孙悟空嗯了一声说道：“当初他救我出山，俺老孙保护他一路西行取经，他胆小懦弱，贪财怕死，而且还不辨是非，过度愚善。

    俺一直以为我是讨厌他的，取经结束就躲得远远的，现在他死了，我心里却空了一块，时常会回想起以前的点点滴滴，会想起那个絮叨贪财的小和尚。”

    白晶晶轻声说道：“你之前也是说了，唐三藏是和金蝉子融合了，不一定是死了，也许是一种新生。”

    孙悟空闭上眼睛，低沉说道：“他是真的死了，他昨日里对女儿国国王出手了，还将其打伤。我今天打上了灵山，与他大战了一番，唐三藏是真的死了，现在灵山的是金蝉子。”

    白晶晶叹了一口气说道：“悟空～你也不用太伤心，每个人有每个人的缘法，唐三藏毕生夙愿就是取的三藏真经，传回大唐普度众生。现在的愿望已经达成了，就算是死，也该无怨了。”

    孙悟空开口继续说道：“师弟也死了！”

    白晶晶疑惑说道：“谁？猪八戒还是沙悟净？”

    孙悟空伤感说道：“是张明轩！”

    白晶晶惊叫道：“这不可能！”

    孙悟空悲伤说道：“是真的，我亲眼在悬空岛上看到了他的坟墓，虽然简陋了一些，但里面确实有他残留的气息。”

    白晶晶连连摇头强笑说道：“悟空，你真会开玩笑！”

    孙悟空眼睛看着白晶晶的眼睛，认真说道：“我说的都是真的，而且现在手机已经变的卡顿了，说明手机没有了主人，这一切都说明张明轩真的死了。”

    白晶晶看着孙悟空认真的样子，笑容渐渐消失，震惊的捂住嘴巴！逍遥神君怎么会死？

    ?孙悟空咬牙切齿说道：“张明轩虽然骗了我，但他之前确实帮了我甚多，我一定会查出凶手，给他报仇雪恨。”

    白晶晶担忧说道：“悟空，能杀了逍遥神君的人定然非是常人！”

    孙悟空宽慰说道：“放心吧！俺老孙现在实力足以纵横洪荒，少有敌手。就算打不过也能逃的掉，来日方长总有能报仇的一天。”

    白晶晶伤感说道：“逍遥神君这么好的人，怎么会突然陨落呢？唉~”

    孙悟空扭头看向西方，眼里带着凶光，取经刚结束就狠下杀手，除了佛教还能有谁~

    白晶晶拿出手机，屏幕在夜里发出微微的光芒，打字：“今日突闻噩耗，著名小说家，影视家，慈善家，手机创始人逍遥神君在天门山陨落，凶手未知，不知是何人今日如此狠心对伟大的逍遥神君出手？我白晶晶深受神君恩惠，将与夫君全力追查凶手，以慰神君真灵。”发布出去。

    白晶晶拍摄张明轩的《幽灵骑士》之后，现在也有了不少的粉丝，在网上有着不小的知名度，这则消息一发出去立即就在网上掀起巨浪。

    凡人都已经入睡，但修士还在网上活跃着，白晶晶的消息瞬间就被网上活跃的人发现了，并且转发出去，一传十十传百，以飞快的速度传遍整个网络。

    “震惊~逍遥神君死了。”

    “惊骇，有贼子刺杀了逍遥神君。”

    “有图有真相，逍遥神君被雷电劈死。附录：一张漆黑张明轩的图片。”

    “猜测，逍遥神君死于佛教之手，逍遥神君之前作品中曾经几次辱佛，佛教如今得势必然要报复回去，做人不能太高调啊！”

    “逍遥神君与道门就彩票的事情，分账不均，被乱棍打死。”

    ……

    各种猜测越说越不靠谱，第二天清晨凡人打开手机，顿时就被充满网络的消息惊呆了，逍遥神君死了？被雷电劈死？被乱棍打死？佛教渡化逍遥神君不成，恶向胆边生提起屠刀？逍遥神君触犯天条，被天庭正法？……

    百姓们翻看了一会，突然意识到一个事情，不管是什么原因，但逍遥神君好像真的死了，内心顿时充满了担忧，逍遥神君已死这手机还能继续维持吗？

    清晨天门山上，李清雅手机不停的响起，李清雅只得一个个解释。

    “娘亲，明轩没事，他真的没事这是闭关了。”

    “雨辰，你就放心吧！我肯定不会骗你的，他真的没事，只是闭关了。”

    “陛下，明轩他是闭关了所以才没接你手机，他真的没事。”

    “孔夫子……”

    “镇元大仙……”

    “冥河教主……”

    ……

    李清雅一个个耐心解释，齐灵云等人也都发出消息，澄清谣言逍遥神君没事，现在正在闭关悟道，你们要逍遥神君上视频？不好意思逍遥神君正在闭关悟道无法上视频。

    洪荒无数手机用户更加确信了，逍遥神君是真的死了，因为到了这个地步了，逍遥神君还没有出现辟谣就可见一般，至与说的逍遥神君在闭关，谁信啊！

    齐灵云等人越是解释，越是显得心虚，在张明轩没有出现的情况下，谣言已成，一切解释都是苍白无力的。

    悬空岛上，李清雅坐在椅子里面，生气的看着丫丫，说道：“你知道你惹了多大的麻烦吗？”

    丫丫怯怯的站在李清雅面前，左手右手食指互相点着，低着头不敢看李清雅，小声说道：“娘亲，我知道错了。”

    李清雅看着丫丫那怯怯的样子，心中也是一软。

    丫丫小心看了李清雅一眼，手背到身后，手中光芒一闪端出来一盘香喷喷的金蝉肉，小声说道：“娘亲，这是我给你留的金蝉肉，很香的！你别生气了好不好？”