    第221章 战就战   

    “你的外孙女？”

    

    秦无道顿时愣住了，他什么时候欺负了慕容家族的人？

    

    最多，也就是和慕容烈有过交手，但也没造成什么太过严重的伤害！   

    “外孙女，还不过来见见外公？”

    

    “外公！”

    

    叶轻霏向前一步，走到了慕容沧澜的面前，委屈巴巴的说道：“就是他们，抓走了我大哥，现在都下落不明，我听说，我大哥都已经被他们害的堕入魔道了！”

    

    “什么？”

    

    “还有这种事？”

    

    慕容沧澜的神色，顿时变得阴沉森然。

    

    一双眼睛，几乎要喷出火来！   

    “好你个秦无道，还敢对我的外孙动手？”

    

    “我看你这个脑袋，是不想挂在脖子上了！”

    

    涅槃境的强势气魄，一瞬间爆发！   

    霸道无匹的力量，完全不需要任何的准备，便是全数迸发出来，直接朝着秦无道笼罩过去。

    

    显然，他说到做到。

    

    这就打算要了秦无道的性命！   

    “慕容老儿，你太嚣张了吧！”

    

    还没出手，忽然间，远处又有着声音传来，便是看到了一道身影，飞驰而来。

    

    看不清楚他的模样和动作，人已经站在了慕容沧澜的面前。

    

    迎上了他的气魄威压，分毫不动！   

    “宇文老儿！”

    

    慕容沧澜看到来人，神情变得凝重。

    

    “你不在家里逗你的狗，跑到北海市来做什么？”

    

    “呵呵！”

    

    宇文天穹同样冷笑一声，不屑的说道：“就许你给外孙女报仇，我就不能给我的孙子，伸张正义吗？”

    

    “你孙子？”

    

    慕容沧澜捏着下巴，煞有介事的考虑了一下，十分认真的问道：“你这种禽兽不如的东西，生个儿子都没屁眼，还能生出孙子来？”

    

    “你！”

    

    宇文天穹的脸色顿时阴沉，怒火节节攀升！   

    “咋地，老子说错了？”

    

    慕容沧澜毫不客气的回怼，冷声骂道：“你这个老小子做过什么正经事？”

    

    “生个儿子没屁眼，还能生出孙子来！”

    

    “哦，我知道了，你这孙子，是你私生子的私生子吧？”

    

    “啧啧，那肯定也不是什么好玩意儿！”

    

    宇文天穹气得鼻子都歪了。

    

    偏偏还都被慕容沧澜说中了，杨庭安的确是他的孙子不错，但还真就是私生子的私生子。

    

    要不然，也不会被逐出宇文家族。

    

    但怎么说，杨庭安还是他的血脉，因此一直留着人，跟在他的左右照顾。

    现在得知杨庭安不仅被林涛抓了，还变成了个废人。

    

    这口气，当然要出！   

    “老东西，现在我就先揍死你！”

    

    “然后，再把你的外孙女，还有那个动了我孙子的混账东西，一起宰了！”

    

    说话间，宇文天穹的身上，也爆发出了涅槃境的恐怖气息，轰然朝着四周弥漫，飞速的扩散。

    

    杀气凛然！   

    在场的众人，无不是感觉到了后背发凉，脸色都变得苍白了许多。

    

    这就是涅槃境之间的战斗吗？

    

    叶轻霏和慕容烈等人，全都看呆了。

    

    “好啊！”

    

    慕容沧澜毫无畏惧，放声大笑道：“正好，老子也看你不爽很久了，现在就干掉你，我也算是为民除害了！”

    

    两人很快交缠在一起，恐怖的力量，不断的碰撞着。

    

    只简单的拳腿交错，也能带动起让人咋舌的力量波动，许多实力不济的家伙，根本遭受不住，已经节节败退，瘫倒在了地上。

    

    包括秦无道带来的很多人，也是如此。

    

    唯独有站在龙一身后的三百龙卫，即便是只有星级的实力，面对如此威压，依旧是如明月清风，拂过山岗般气定神闲。

    

    丝毫不为所动！   

    “雷霆，我们这里还有五个涅槃境高手，十几个战神巅峰！”

    

    突然冒出来的宇文天穹，解决了慕容沧澜这个大麻烦，倒是让秦无道松了一口气。

    

    脸上再次涌现出得意之色。

    

    “雷霆，你加上血衣，也不过是两个涅槃境而已，再加上这群杂鱼，你觉得，你们会有胜算吗？”

    

    “还是早点儿投降离开吧！”

    

    “免得最后落得一个凄惨狼狈的下场，丢了自己的面子不说，还折损了镇国战神的颜面！”

    

    “这可就不好收场了！”

    

    雷霆看着秦无道嚣张的模样，没有半点儿后退的意思。

    

    反而是不屑的唾了一口。

    

    “我呸，就凭你们这些臭鱼烂虾？”

    

    “一群靠着外力，强行提升到涅槃境的垃圾玩意儿，也敢来威胁我？”

    

    “老子倒是要看看，你到底有几斤几两！”

    

    雷霆毫无畏惧，气势汹汹爆发。

    

    旁边的血衣，也是冷了脸色，做好了随时出手的准备。

    

    而就在此刻，一股滔天的气势，忽然从别墅里面，轰然爆发出来。

    

    直冲云霄！   

    将那漫天的乌云，尽数撕碎！   

    “啊啊啊！”

    

    紧跟着，便是传出了咆哮般的低吼声。

    

    一道身影，骤然从别墅之中冲了出来，站在了雷霆和血衣的身前。

    

    一身白衣胜雪，头发随意的散乱着，无风自动。

    

    俊朗的面容上，五官凌厉，眉宇间透着一股森然的杀伐气息，周身笼罩着的气势，让人不敢直视。

    

    “成了！”

    

    雷霆和血衣见到这一幕，同时流露出惊喜的模样。

    

    林涛的突破，成功了！   

    他真正跨越了战尊和战神之间的鸿沟，成就了真正的战神！   

    而且，此刻他身上所爆发出来的气息，明显胜过了普通的战神，甚至有点儿直逼涅槃境高手的架势。

    

    其中的原因，连雷霆和血衣也想不明白。

    

    但是，已经足够让他们兴奋了。

    

    “多谢两位！”

    

    林涛没有回头，淡淡的扔出了四个字，表示感激。

    

    目光已经死死锁定面前嚣张的秦无道，声音变得冷冽。

    

    “秦无道，你刚才说，要灭掉我？”

    

    “刚好，我也是这么想的！”

    

    他昂起头，嘴角勾起一抹弧度，声音骤然如滔天惊雷，猛地炸开！   

    “战就战！”

    

    “不死不休！”

    

    气势如长虹贯日，好似万江来潮！   

    在场之人，无不备受鼓舞！   

    “战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    三百龙卫，数千巡查司的成员，连同叶轻霏，慕容烈等在场的所有人，甚至是雷霆和血衣，都加入了进来。

    

    声浪撕裂天际，直冲九霄之外！   

    天地之间，无所畏惧！   

    

    

