    窝金与酷拉皮卡的战斗从一开始就进入了白热化阶段。

    窝金的拳头势大力沉，再加上他那锻炼得炉火纯青的强化系念能力【超破坏拳】，每轰出一拳都仿若反坦克炮的恐怖威力！

    而酷拉皮卡则利用自身的高敏捷和小巧身形，闪避攻击的同时还能抽冷子给窝金来两下狠的，并且中指束缚链作为中距离武器像鞭子一样抽击向窝金，只要挨到就会陷入强制【绝】的状态。

    嗖！

    呼啸袭来的锁链擦着窝金的头顶划过，将他身后的岩壁击出一长溜深邃鞭痕，稀里哗啦的碎石四处飞溅。

    两人已经交战了五分钟，这种高强度无间歇的战斗让两人都有些微气喘。

    窝金深呼一口气，双腿猛然发力，脚下大地顿时炸开，整个人像是巨大炮弹一样朝着因为甩空锁链而产生些许僵直的酷拉皮卡猛冲过去！

    将浑身念气聚集到拳头上然后猛烈轰出，强化系念能力——【超破坏拳】！

    威力堪比导弹的右直拳正正命中酷拉皮卡挡在身前的左臂上，空气中瞬间炸开一圈气浪，酷拉皮卡被轰得倒飞出去，狠狠砸进了身后的岩壁当中！

    他的左手废了！

    窝金对自己的右直拳相当自信，即便对方及时抬手挡在要害处，但这一拳应该已经将他的左手直接轰成了肉泥，连带肩膀和肋骨恐怕都产生了裂痕甚至骨折。

    但下一秒，窝金就愣住了。

    烟尘散去，酷拉皮卡站在碎石堆中拍了拍身上的灰尘，除了衣服有些许磨损外，没有一点受伤的痕迹！

    怎么可能！他应该是操作系或者具现化系的能力者，而且前者的可能性居多。但他居然能用肉体防御我的超破坏拳，只有强化系才有可能做到这一点啊，他究竟是哪一系的！

    “你刚才那一拳就像个讨奶吃的小宝宝……”

    酷拉皮卡表情冷漠，用海瑟教他的台词说道：“没吃饭么弟弟？”

    窝金的眼珠子立刻就红了，居然，居然敢如此嘲讽我！不可饶恕！！他的体表涌现出比之前还要强烈的念气，就好像是熊熊燃烧的火柱，看着非常惊人。

    但看惯了海瑟那质量和总量都超变态的念气，酷拉皮卡内心没有一点点波动，甚至觉得可笑。

    话说师兄教的那几句话真好用啊，刚说了一句对方就变成了暴躁易怒的大猩猩，精准命中狂躁区。

    窝金这回使出了百分之一百的念气，朝着脚下地面猛地击出一拳，半径五米内的大地轰然炸裂，漫天烟尘碎石飞溅！

    酷拉皮卡双手护在身前以抵挡不断飞射而来的碎石块，猛然发觉窝金的气消失了，是【隐】！他想突袭！？

    察觉到尘土发生微妙变化，来不及躲避酷拉皮卡立刻抬起左手挡在身前，随后一阵麻木感袭来，他的左手断了！

    窝金挥出的超破坏拳所产生的爆风顷刻间便吹散了烟尘，酷拉皮卡整个人被这一击毫无保留的重拳直接轰至半空中！

    “哇哈哈哈，这次一定要把你打得粉身碎骨！没人能抵挡我火力全开的【超破坏拳】！”

    窝金的咆哮声响彻峡谷。

    但持续跌飞的酷拉皮卡身形瞬间止住，在空中短暂地‘停留’住了。

    “什么？”窝金一惊，发觉不太对劲。

    他动不了了！？

    “没想到你这样的莽汉也懂得用【隐】，稍微夸奖你一下吧。不过，不是只有你才会用【隐】……捕捉完成。”

    酷拉皮卡伸出的右手中指周围仿佛被颜料泼洒，凭空开始显现细长锁链，连至下方地面上的窝金体表，一圈又一圈的锁链将窝金捆得严严实实。

    “混、混蛋，你不是操作系，是具现化系！！”

    窝金如同僵直的木偶一动不动，咬牙切齿地说道：“平时也将它具现化是为了让人误以为它是【真实锁链】？”

    “没错，我伪装成操作系能力者，可以瞒过很多敌人，包括你。”

    酷拉皮卡的锁链缓缓蠕动，窝金只感觉一条冰冷蟒蛇缠绕住自己，盘绞的力道越来越大，而自己引以为傲的强化系念气也无法发动了。

    “这不可能！你不但拥有可以防御住我超破坏拳的强化系念气，还能具现出这么强大的锁链，同时将强化系和具现化系发挥到极限，这怎么可能！”

    窝金疯狂地咆哮起来：“明明只有天生拥有该系统的能力才能发挥出百分之一百的力量啊！”

    “那我就让你死个明白。”

    酷拉皮卡低头摘下隐形眼镜，显露出那鲜艳如血的火红眼：“【现在】的我，是特质系。无论哪个系统都能发挥出百分之一百的能力。”

    “哦吼，听到了好消息呢。”

    这时，酷拉皮卡身后忽然出来轻佻的声音。

    什么人！？酷拉皮卡刚要回头，忽然感到后脖颈传来刺痛感，随后就感到身体不再受自己操控了。

    金发娃娃脸青年笑眯眯地站在酷拉皮卡身后，左手捏着一个造型奇怪的紫色手机，右手缓缓伸回，只留下一根造型奇怪的天线稳稳插在酷拉皮卡后脖颈处：

    “捕捉完成。”

    操作系念能力【携带他人的命运】！只要将附属天线插入对方身体，就可使对方在死前或天线掉落前一直成为侠客的傀儡。

    “窝金，明明让你不要大意啊。”

    侠客看向窝金，抱怨道：“差点就翻车了吧？”

    窝金体表的锁链消失了，他一言不发地活动了一下肩膀，怒气冲冲地朝酷拉皮卡走去，准备一拳轰碎对方的脑袋。

    但刚走了几步就被侠客拦住，后者笑眯眯地说道：“别啊，不觉得这是件很棒的礼物吗？”

    “礼物？”窝金强忍怒气问道。

    侠客晃了晃手指：“对啊，无论是这对世上最后一对火红眼，还是这能够完美制住你的强大念能力，对于团长来说都是很棒的礼物吧？”

    窝金歪着头挠了挠后脑勺，怒气渐渐消散：“……说的也对。话说，虽然知道擅长【绝】的高手众多，但你这家伙连我骗过去了啊，根本没发现你接近过来。”

    侠客耸了耸肩膀：“要是被你发现，估摸着也骗不到锁链手。保持【绝】的状态接近你俩的战场实在是很辛苦呢。”

    “好了，就这么把锁链手带回基地吧，我记得……”

    窝金刚要上前将酷拉皮卡扛起来，一道金色光芒忽然从天空劈落，恍若惊雷！

    只在瞬间，窝金伸出的左臂齐根而断！

    敌袭！？侠客只来得及拉住窝金，勉强避开了回旋的剑刃，以他的动态视力也只能看见模糊的剑影。

    裹在金色火焰中的剑刃划过酷拉皮卡后脖颈处，被火焰卷中的天线立刻崩解烧毁，酷拉皮卡也随之恢复了清醒。

    将疼得满头大汗的窝金拉到后方，侠客这才看清袭击者。

    这是一名身材修长匀称的黑衣青年，半长的哑光微卷黑发随意披散下来，英俊的面容仿佛神话中那完美的太阳神降临人世间，他手里握着一柄燃烧着金色火焰的华美金色十字剑，此时正似笑非笑地看着侠客和窝金。

    联想到刚才斩灭念气天线的画面，侠客脑海里忽然闪过一个名字——

    【斩念刀】！

