    藏经如走马灯般陷入回忆的刹那间，跃到空中拍掌的维达尔，自然不知前者心中的悲苦和愤怒，他现在只想着一掌拍晕对方，然后进行下一步的处理。

    “嗯？！”

    可就在这时，维达尔的瞳孔骤然缩成麦芒，因为一支通体漆黑，箭头闪烁寒芒的奇怪箭矢闯入他的视线里。

    之所以说它奇怪，是因为这箭矢不仅没有任何的音啸和破空声，而且在这片被迟缓光线笼罩的区域里依旧保持着惊人的速度。

    它就那么‘自然’地朝着自己的右掌袭来！

    同时带来了巨大的危机感，令他心中警铃打响。

    可身处半空，正是发动攻击之际，闪躲几乎成了不可行的选择，不得已，维达尔只好加大手中力道拍了下去。

    霸气覆盖的黑掌之下，是一团浓稠气浪形成的汹涌旋风。

    下一秒，令人惊骇的一幕出现在维达尔眼前，那黑色的箭矢竟无声无息地透过了旋风和气浪。

    “这是......”

    【铛！】

    还没等他回过神来，锋利的箭头与掌心重重碰撞在一起，在一片灿烂的火花中响起刺耳的金铁交戈声。

    一股刚猛的力道顺着手臂蔓延过来，将维达尔整个人震退出去，与此同时，那支长箭上的黑色如流水般褪去，并且寸寸断裂，最后以细小碎片的形式，在紫光中缓缓‘浮空’。

    “嘶——”

    维达尔感受着掌心的隐隐刺痛，不由得倒吸一口凉气，他能感觉出那箭矢上的武装色霸气，其层次比起自己只高不低。

    “在哪？！”

    他目光森寒地直视箭矢射来的方向，同时见闻色霸气迅速扫荡过去，可数秒过后却没有任何收获。

    但也注意到了不远处港口上的骚乱！

    混乱的港口上，库洛中将，莱特中将以及过来收割干部小命的萨卡斯基，已经顾不上荷兰豆他们了，一支支来自海面，穿过层层暴风雨的漆黑箭矢，逼地他们不得不全力自保。

    至于之前的那个‘血蜻蜓’，早在几分钟前就成了熔岩拳下的一个亡魂。

    “可恶，这些该死的黑箭是怎么回事！”

    库洛中将一边拼命施展见闻色霸气闪躲，一边咬牙拔出左臂上的长箭，然后用‘生命归还’瞬间止血。

    他刚刚就是试图用手中长刀拦截箭矢，却被莫名其妙地一穿而过，击中了下意识抬起来格挡的左臂。

    手臂上的那层武装色霸气就跟纸糊的一样！

    但他的这种亲身示范，让莱特中将等人明白了，这箭矢上的霸气层次很高，自觉不如他的还是不要硬接的好。

    还有箭矢上的那种诡异的穿透效果，很明显是某种恶魔果实的能力！

    【轰！——】

    “大喷火！”

    愤怒的萨卡斯基朝着袭来的数支黑箭打出一记炙热的熔岩巨拳，可不管他的攻击声势多么强势，那些箭矢依旧能轻描淡写地穿过浓稠的岩浆，逼得他不得不踩着剃闪到一旁。

    “可恶！！”

    萨卡斯基很生气，恶狠狠地瞪着那除了风雨和浪涛，别说人影，连船影都看不见的汹涌海面。

    此时此刻，他有点想念波鲁萨利诺那懒散的家伙了.....

    或者说，是羡慕对方的闪光果实能力，要是有它的极速，自己早就飞过去抓人了！

    荷兰豆这边一见到这些箭雨，脸上顿时露出兴奋的喜色。

    啧啧啧，自己果然很重要啊，不仅藏经先生来了，现在连绅士大哥也来了！

    他赶紧发动自己车轮果实的能力将双腿车轮化，朝着那军舰不远处的一艘战船赶去。

    只要自己登上了船，那就一切好说，‘无畏战车’的称号可不是白给的！

    “诶啊，藏经先生啊你可得快点了，小弟我先去海上等你！”

    荷兰豆瞅了眼困在木笼里的藏经，连忙转头小声嘟囔。

    “藏经先生比我强，肯定没问题的.....”

    附近的库洛中将，莱特中将等一众海军将校也不是无人注意到荷兰豆的动作，可每次有人冲上去，必定会遭到黑箭的狙击，这让荷兰豆有惊无险地穿过了雨幕和箭雨，顺利跳到了一艘海船的甲板上。

    “豆哈哈哈哈！看我的无畏战车！”

    【啪！】

    荷兰豆的手掌重重拍在盖着厚厚一层雨水的甲板上，霎时船下传来一阵急促的嗡嗡声。

    从他这个视角或许看不见，但萨卡斯基等人却见到那船体变成了高速自转的巨大履带。

    与此同时，整艘船自动向后倒退，明明船头在前面......

    “休想！！！”

    萨卡斯基暴怒，他绝对无法容忍一个海贼囚犯在自己面前逃回大海，顿时他下身化为暗红色的岩浆，紧接着一阵浓浓的黑烟喷出，将其整个人狠狠推上了空中。

    此时的他，就像是一团被火山喷射出去的熔岩块，带着滚滚浓烟和被高温蒸发的水汽，如魔似鬼般压向荷兰豆所在的战船。

    “给我去死！————”

    “大喷火！！！”

    本就熔岩化的暗红右臂，霎时间涌出更多的浓稠岩浆，随着他的一拳打出迅速膨胀，化为四五米高，两三米宽的巨拳砸向船体。

    是的，船体！

    “小心！”

    “闪开！！”

    可就在这时，身后的库洛中将和莱特中将的喊声传来。

    “哼！”

    萨卡斯基瞥了一眼精准袭来的两支黑箭，竟只是冷哼一声，随即不管不顾地继续轰击战船。

    今天他就是受伤流血了，这荷兰豆也得留下！

    【咻！】

    【咻！】

    可这次那些黑箭有些不一样了，它们竟在飞到‘大喷火’不到五米远时，突然爆响出尖锐的音啸声，然后一头撞在浓稠的岩浆团上，炸开一片四散的高温岩浆水花。

    “混蛋！究竟是谁！！”

    萨卡斯基被这一幕激地大怒，这次的箭矢竟然不是为了攻击自己，而是要阻拦自己破坏战船。

    就在这时，荷兰豆所乘的履带式战船，已经以惊人的速度倒退出了港口！

    只是港口的这些人却没注意到，他们闪过的每一支箭矢，最后都会朝着维达尔这边飞来，其箭术之恐怖可想而知。

    在一片叮叮当当的密集打铁声中，维达尔双掌在身前疯狂挥动，打下一支又一支黑箭，却每次都会因为上面的力道踉跄倒退。

    他发现这些箭矢真的很恐怖，在双手触碰到之前，几乎任何东西都能一穿而过，甚至有些从那藏经的身体上钻出来。

    “哈哈哈哈，绅士那小子来了吗，哼哼，真是多管闲事，不过做得好！”

    藏经完全不在意自己的一身狼狈大笑起来，与此同时，他发现自己身后的那些黑色的栏杆，也在遭到黑箭的不断轰击，眼瞅着就要断开了。

    “厉害啊，绅士的箭都不能直接射断，这是什么木头？”藏经一脸惊疑。

    “不过看这样子也坚持不了几箭了，那小子可是当之无愧的世界第一狙击手......”

    就在这时他脸上一边，暗骂，自己把绅士交代的事情忘了！

