 “好了，走吧，两天的时间应该够了，”洛天淡淡的说道，同时，和小凌等人对望一眼，几乎顿时通过易容手段，变换了模样。他

    们的易容术，都修有洛天的千变万化决，所以，一般的人如果不是用特殊的手段根本看不出来。“

    出发吧，”

    看着洛天几人，变成了一个个身着盔甲，一副随众的模样，“陆一鸣”歉意的点头道，然后带着这几个随从离开了别院，而真正的陆一鸣也离开了这里，暂时的隐匿了起来。九

    鼎宣，“陆一鸣”带着几个人神秘的离开了九鼎宣，很快的，这个消息就被药宗查到了。“

    去往哪个方向？”药

    宗神色一凛，询问手下。

    “回药宗大人，他们离开的方向，正是那雷霆邪谷的方向，”手下人汇报。

    “雷霆邪谷？”

    药宗的心头一紧，神色一变，雷霆邪谷正是当年两大主宰大战陨落的地方，里面时空裂缝极多，还有空间风暴等。当

    年，他就是暗中动用手段，布下了强大的雷霆杀阵，困杀了九鼎宣主，现在陆一鸣一行人去雷霆邪谷，定是要取什么证据，他绝不能让对方得逞。“

    好了，我知道了，大典在即，你们各就各位吧，”药宗神色很快的恢复了平静，淡淡的说道，随后，这些手下躬身退了出去。“

    小畜生，这是你逼我的，想在大典之日拿到证据，以公布我的罪行么？办不到，”药宗冷漠的哼道。陆

    一鸣的神秘，并且一再的提到九鼎宣主的陨落，这让药宗心里没了底，当年事情做的天衣无缝，连九鼎宣的高层都查不出来，他本可以高忱无忧，可是，随着陆一鸣的调查，却是让他那种不好的预感越来越浓。

    “洛兄，我们就在此分离吧，九鼎宣的一些强者在前面等待，”

    离开了九鼎宣，化装成陆一鸣的陈秋歌向洛天朵朵等人告别。

    药宗实力强大，洛天等人只不过是化装成他的随从，随便出九鼎宣而已，并不会跟着这个“陆一鸣”陷入大战漩涡，到时，药宗跟来，大开杀戒，洛天也许能够全身而退，不过朵朵，林曦这些人却会有危险。“

    好吧，你要小心点，”洛

    天望着眼前的“陆一鸣”郑重的说道。

    “陆一鸣”点头，然后继续向前掠去。

    “我们没事了？现在去哪里？”小凌此刻问道。

    “你放心不下她？”

    林曦看向洛天不动声色的问道。“

    别胡说，我只是感觉，这最关键的一步棋如果出了什么差错，那就全盘皆输了，”洛天凝重的说道。“

    我警告你，她是有男人的女人，”林曦瞪着洛天哼道。“

    林曦！”洛天冲林曦瞪眼，这个女人竟然现在还在纠缠他和陈秋歌之间的事，他们两人并没有发生什么，难道女人的直觉这么可怕么？

    “这个陈秋歌虽然易容不错，不过到大哥的千变万化决和紫灵姐姐的九尾幻术差远了，想瞒得那个强大的药宗并非易事，一旦让他知道陆一鸣是陈秋歌所扮，他根本不会上当，”此刻朵朵认真的说道。“

    这也是我一直担心的问题，”洛天叹惜道。“

    那怎么办？真正的陆一鸣要在九鼎宣主持大局，难道再把他们两人换回来？”紫灵儿一副不明所以的说道。“

    好了，不要说了，走吧，现在赶上那个女人还来得及，其实，他心里早就有这个打算了，”林

    曦不满的瞪了一眼洛天哼道，洛天无耐的摇了摇头，不过还是带着几女向着陈秋歌的方向而去。

    第二天，九鼎宣就开始热闹起来，来往的势力宾客络绎不绝，事实上，几天前，就有不少的人前来了，九鼎宣自会有专人负责接待这些人，而却是不见陆一鸣的踪影。“

    进来吧！”

    此刻，一处殿宇之中，陆一鸣盘膝而坐，此刻轻轻的说道。

    门被人推开了，一个手下模样打扮的走了进来。“

    参见少主，”此人恭敬道。“

    最近那个药宗在做什么？”

    陆一鸣开口问道。

    “回少主，药宗最近一直在忙九鼎宣大典的事，并没有任何异常，少主，宣主的陨落难道真的和药宗有关——”这

    个手下，是陆一鸣的心腹，此刻，大着胆子，试探着问道，不过看到陆一鸣那凌利的眼神，又低下头去。

    “陈辈，你跟着我也有不少年了，是我的心腹，其实，告诉你也不妨，明日大典之上，我就会公布药宗的罪行，父亲大人的死就是他一手策划的，当真以为神不知鬼不觉么？”

    “药宗好大的胆子，他竟然——”这个心腹手下眼睛闪烁了一下沉声喝道。

    “哼，这个药宗千算万算，他做梦也没有想到，雷霆邪谷那处山壁，是一面映光石，可以清晰的再现当日的情况。

    现在我的真身前往，携带重宝，进入其中，只要拿到那面映光石，我会让他无所遁形，在这九鼎宣大典之上，当面揭露他的罪行，把他当场格杀！敢谋杀宣主，这是大罪，相信九鼎宣所有的人都不敢帮他，”

    陆一鸣冷哼道。

    “少主英明，原来这不是您的真身——”

    这个手下心里一动，急忙恭维道。“

    好了，你出去吧，负责招待一下那些宾客，”陆一鸣颇有深意的看了一眼这个低头的属下淡淡的说道。

    “是，少主，”这名手下告退，匆忙离去。“

    该死的药宗，竟然把我的心腹都能收买，你还真有手段，正好利用他向你传递这个消息吧，”望

    着这个叫陈辈的手下离开，陆一鸣轻声哼道。

    “什么？映光石？”果

    然，药宗处，那个心腹此刻跪在那里恭敬无比，把陆一鸣的话原本的说了出来，让药宗大惊。

    “小畜生，难怪这几天不露面，原来一直用的是分身，怕被老夫看破么？”药

    宗心里在翻腾，他听说过映光石这种东西，可是真实的再现当日的情景，只不过需要能量激发，回想当年，自己动手脚之处，似乎真的有不少的山壁，这让他一下子认定，陆一鸣确实掌握了他不利的证据，携带重宝冒险入谷，拿到那面映光石，在大典之日，好当面揭穿自己的罪行。

    “我不会让你得逞的，”

    药宗冷笑道，身形转眼间就消失在原地，直接离开了九鼎宣，向着雷霆邪谷赶去。 