
　　庞厚之前只以为林凡有头脑，还有炼丹天赋，后面有人，没想到林凡的战斗天赋也是如此之高，天骄级别的存在。

　　庞厚想不通的是，林凡为何会在青虹书院当一个普普通通的导师。

　　当然，他也知道这不是他该问的。

　　“林导师，请问您有什么吩咐？”庞厚小心翼翼地说道。

　　“别这么拘谨！”

　　林凡笑了笑，说了一句，看庞厚还是这般模样，倒也没说什么，直接说明来意，道：“我需要二品丹方，最好药材要常见的，难炼制的，但卖出去价格高的那种，市场需要的那种。”

　　庞厚双眼一亮，立刻问道：“您可以炼制二品丹药了？”

　　“嗯。”

　　林凡随手拿出自己炼制的二品辟谷丹，只是普通的，没有拿出纹丹，同时道：“还有这丹药的药材给我多准备点，我带走！”

　　庞厚连忙玉瓶打开，小心翼翼地倒出，果然是二品辟谷丹，成色都非常好，脸上掩饰不住的狂喜之色，这颗是硬通货，而且这样的丹药能吸引住那些大客户，而且都是不灭境的修者，甚至说不定还能吸引来不朽境的修者。

　　他这个店铺主打就是林凡提供的烈春丹，但烈春丹毕竟是一品丹药，而且是床上助兴用品，购买群体就那些。

　　但现在林凡开始提供二品丹药，也就代表着百草园的提供客户层次也在提升。

　　“好好！没问题！”

　　庞厚连忙说道：“二品丹方虽然市面上非常稀少，但我还是有希望能弄到的，不，是一定能弄到。”开始还说很稀少，但立刻感觉不太对劲，这不仅仅是为林凡找丹方，而且和百草园息息相关，提供二品丹方，百草园将也会多一种可以大量供应地二品丹药。

　　虽然林凡这个要求很高，并不是普通的二品丹方，但越是这种，越符合市场，正如烈春丹一般。

　　林凡很快离开，同时带走了五十份二品辟谷丹的药材。

　　林凡回去的路上，发现天空之中好多道虹影从天而降，落在了书院各处，双眸变成金色，原本看不清楚的虹影是一道道年轻的修者，一脸风尘仆仆，夹杂着疲惫的模样，好像赶了不少路，对于这一幕，林凡只是好奇地看了一眼，也并没有在意。

　　......

　　魏国东北端，一个犄角旮旯的山沟沟里，空间突然出现一阵波动。

　　下一刻，一道浑身是伤痕的身影从天空中浮现，那些伤痕纵横交错，很多伤口都深刻见内脏，手中还紧紧地握着一把断剑，一个踉跄，一头栽下，不过快要撞击地面的时候，稳住了身形。

　　等站立到地面上，一屁股坐在旁边的一块大石头上，大口地喘着粗气，身形多处伤口还在流着鲜血，身上的气息狂降。

　　“靠！这是什么鬼秘境？”身影口中骂骂咧咧，下一瞬间，手中出现一瓶瓶丹药，疯狂倒在手上，也不看，直接塞入口中，如同吃糖豆一般直接吞咽，身上顿时爆发出一阵阵能量波动，而很快身上的伤口不再流血，萎靡的气息好多了，在慢慢恢复。

　　虽然脸上带着无奈的情绪，但从始至终，那双眼睛并没啥情绪波动，有一种说不出的坚忍气质。

　　收起断剑，起身把身上的衣服脱掉，拿出一些水清洗了一下身体，然后这才拿出一身新的衣服船上，也并没有离开，而是拿出一个镜子一样的东西，输入能量，顿时上面出现很多信息，赫然是别人传信留言在上面的信息。

　　好像看到了一条感兴趣的消息，身影饶有兴趣地看着，喃喃自语：“嗯？书院出现了一个新人导师，竟然可以教导意？还要开百人班？而且九门境竟然斩杀了一名神通境修者，这么强？书院哪来的这样的天骄？有趣！正好要回去，那就去看看去！”

　　身形站起，快速清扫这里，把自己残留的鲜血和气息处理干净，谨慎而又小心，同时留下独特的标记，手中出现一把新的制式剑，随后一抛，随即身形踏剑而行，化为一道长虹消失在原地，长途跋涉，自然需要找到最近的大型传送阵。

　　同时，魏国各个地方出现类似的身影，得到消息朝着青虹书院往回赶。

　　而这一夜，赶回青虹书院的路上，出现一道道疾驰地身影，这些身影气息强大，锋芒毕露，很多人碰头开心地打着招呼，很多人都相互认识。

　　长途传送需要借用固定传送阵，但同样，中间也需要飞行赶路，很多人一边聊着天一边赶着路，队伍越来越大，同样，也有孤僻、埋头赶路的人，不搭理任何人。

　　......

　　次日，早上。

　　青虹书院，任务堂，在这里学员们可以接一些单独或者团体任务，出去历练一下。

　　当然，这里还有一个功能，那就是可以过来选课。

　　有新的导师进行更新课表的时候，学员可以在这边第一时间得到消息。

　　平时，任务堂虽然算不上冷清，但绝对不会人多。

　　而今日，任务堂济济一堂，几乎人挤人，而这些人一脸期盼的模样，众人相互交谈着，今天的任务堂之中人声鼎沸，相熟的人都在窃窃私语。

　　而随着时间的推移，都快接近晌午，人并没有减少，反而还在逐渐增多。

　　而这群人中，不仅有童尤他们同级的学员，也就是进行一起考核的学员，还有不是同一级的学员，还有更高级在外进行历练或者进行的老学员在赶回来。

　　这一波，童尤他们逆风翻盘，名声远扬，再加上昨日林凡直接斩杀以九门境修为斩杀神通境修者，更是直言拒绝任何势力，瞬间让林凡的名声达到了一种不可思议的程度。

　　当然，其中还关乎于被斩杀的神通境乃是姬明的护卫，这其中关乎到魏国皇室，同样也代表着林凡斩杀的神通境绝对不是草包。

　　这是一个很低调的导师，但也是一个很狂的导师！

　　很低调，因为几乎没人能拜访到林凡，根本见不着面，即使有人想送礼都找不着人，你找其他导师，没有导师和林凡想熟悉的，唯一之前在虚实秘境那里和林凡说上些话的宋子晋被很多人找过，但他也无能为力，他可不敢轻易去打扰林凡，好不容易刷的好感度一下子就败坏了。

　　至于其他导师，林凡都不相熟，毕竟啥导师活动都不参加的人。

　　想牵线搭桥也好，想加入林凡的课程也好，只有一条可走，那就自己去等着报名。

　　实际上还有不少人找到童尤他们，可童尤他们哪知道林凡选人的标准。

　　林凡选择学员，都是亲自进行筛选的，进行问问题，不合格的人直接不要，没人知道标准的，很多问题都不一样的。

　　甚至很多人听起来都像是家常问题。

　　像罗风、石子默、严苍他们身后的家族还专门把他们找回去了，通过学员想联系林凡来着，想把家族其他子弟给送入林凡门下，然而此路也不通，因为林凡早就和他们说过了，成为他的学员，都需要老老实实报名。

　　所以，林凡是在青虹书院出名了，也在学员的家族中出名了，但同样，他这种‘古怪’的性格也出名了。

　　走不了后门！

　　一点人情好像都不讲！

　　反正你想见到都见不着！

　　之前林凡低调还好，但现在众人熟知了，只感觉林凡这样的行为非常另类，当然，也有很多人说林凡这样最为正直。

　　而没人知道，林凡要干的事情太多了，他哪里顾得着这些无效社交。

　　这些所谓的接触，在他看来，都是无效的社交，自然被他摒弃。

　　这一波赶回来的很多老学员都是九门境修者了。

　　在青虹书院，学员按照道理到九门境就可以毕业了！

　　但是，这并不是硬性规定，只要你还依然付学费，只要你没参加毕业典礼，你就依然还是青虹书院的学员，不过这种学员基本上都在外面历练，有的是家族安排，有的则是自己出去历练。

　　挂着一个青虹书院学员，还是有很多便利的，还能受到保护，在外，青虹书院的名头可比他们家族的名头管用多了。

　　而这一次，因为林凡的事情，很多这种老学员再往回赶。

　　你看看，不毕业的好处体现出来了。

　　这就是他们的机缘！

　　按照道理说，他们也可以加入林凡的课堂，有这次学习机会！

　　刀意！

　　那可是刀意！

　　可以让他们对战天才学员，或者学会媲美天才学员的存在。

　　谁不愿意学？

　　这不仅仅是身在青虹书院的学员的机会，也是他们崛起的机会。

　　而今天正是林凡新课程公开的日子，而来任务堂的大家都是来关注最新消息的。

　　嵇良策和袁珠他们也来了，当然也有很多人没来，他们毕竟修习的是剑法，而林凡教导的是刀意，关键是很多人才不愿意来，比如万峰和房佐他们，当时被怼成那样，他们才不愿意成为林凡的学员，甚至可能还得看童尤他们的脸色，不如自己去修炼。

　　至于嵇良策和袁珠他们来，也只是看看，凑个热闹而已。

　　不过他们看到这一幕，心里也无比震惊，太多人了，最关键的是他们感知到很多比他们强的人，那是学长，从外面赶回来的，风尘仆仆，满脸劳累，根本没休息就过来了。

　　突然间，来了一群人，并不是一起来的，而是分开来的，穿羽衣，带星冠，一个个器宇轩昂，和普通学员完全不同姿态，浑身散发着一种无比自信的气息，即使在人群中，也是那般显眼。

　　同时间，原本就显得拥挤的人群，自动分开一条道，所有人的眼神都带着羡慕，还有恭敬之色。

　　皇朝臣子对皇帝的崇敬，屈服于权势；而学员对几人，那是因为绝对的力量。

　　同时间，学员人群中响起了一片倒抽冷气的声音。

　　“嘶~那不是青虹榜第十的天才学员荆洛吗？”

　　“我靠！那不是青虹榜第三的天才学员蒋力夫吗？他竟然还没毕业，我还以为他毕业了！”

　　“那是青虹榜第五的天才学员丁界！”

　　“青虹榜第二的天才学员钟浩言！”

　　“青虹榜第八曲北也来了！”

　　青虹榜，赫然就是青虹书院的一个天才学员榜单，能登在上面的学员都赫赫有名，即使在魏国都是有名气的，而这种名气可不是虚的，而是实打实通过四大书院学员之间的较量脱颖而出的存在。

　　每一年，四大书院都是有一次学员之间的比试考核的，获得资源，同时打响名气。

　　而青虹书院的青虹榜只有十人，学员最强十人！

　　同样，其他三大书院也有类似的榜单，也是十人！

　　四大书院的榜单，十人，被称为最接近天骄的天才。

　　这十人基本上都不在书院，即使回书院也是闭关修炼，很是神秘。

　　但今天竟然一下子来了五位，直接来了一半。

　　真是好家伙！

　　怎么能不让其他学员惊讶？

　　这让大家窃窃私语。

　　五人如同闲庭散步一般，没看到现场这么多拥挤的人群，或者他们根本不在乎，五人双眼之中只有他们五人，碰面相互点了点头。

　　“哟~老蒋，老丁，老曲，连老钟也来了啊！真巧啊！”荆洛摇着扇子，建立了一个传音通道，嬉皮笑脸地打着招呼。

　　每个圈子里总有那么一两个傻屌，但他的人缘还很好，比如荆洛，就是青虹榜中的傻屌，大家都和他的关系不错，这货也很不要脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵！”

　　“滚蛋！”

　　“不巧！”

　　“嗯。”

　　四人回答了，也只有钟浩言态度算好点，其他三人语气都不太好。

　　但荆洛呢？

　　依然嬉皮笑脸的凑上来，一点都没有啥不开心的神色，甚至还调侃道：“哟~咋滴？咋都一副掉了几千块星玉的表情？家里破产了？还是境界被卡住了？感觉都活的不太顺利的样子。”

　　你看看，这种傻屌，不要脸热脸贴冷屁股的时候，不仅不生气，反而继续挑衅，嘴损的不得了。

　　“荆洛，你丫的皮又痒了？”

　　“信不信我让你接下来生活不太顺利？”

　　“你是不是在找死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第400章 青虹榜成员免费阅读。https://xs.23sk.com 