    “兄弟，发达了啊！！”一个玩家看向沈刃道。

    沈刃此时想的却并不是这个，而是在想，那位“剑神”大佬究竟在林千钧面前说了什么，把他美化得也有些太过了吧。

    不过这样一来也好，能够直接加入剑宗成为内门弟子，等回头见到那位剑神大佬，一定要好好感谢一些对方才是。

    林千钧走出地牢，来到盐帮外后，便示意张雨掏出哨子唤来了青眼雕。

    那雕儿一直没有走远，此时听到尖锐的哨音，没过两分钟，它的身影便显现在了高空。

    在其距离地面尚有三十余米之时，林千钧和张雨纵身一跃，便施展轻功直接落到了它的背后。

    随着青眼雕的远去，这场大戏也来到了尾声。

    无数玩家津津乐道，开始互相传播着这场故事，剪辑视频，更有人进行了二创，在里面增加了一些其它的元素，添加私货，讲述了一段爱恨情仇。

    青眼雕背上，林千钧心情很是沉重。

    他现在回复的真元几乎全部都灌输给了吕凤翼，可她的形势还是很不容乐观，以现在这个世界的医疗水平，能救她的人寥寥无几，至少林千钧短时间内肯定是找不到那些人的。

    所以，现在只有一个办法。

    激活她的血脉，让她涅槃重生。

    驾驭着青眼雕，不多时，林千钧便看到了下方的九死崖。

    高达万丈的悬崖下迷雾升腾，根本看不清确切的画面，但林千钧知道，这是主角标配的坠崖地点，是吕凤翼当前唯一的希望。

    “下去！”林千钧拍了拍青眼雕的脖颈道。

    青眼雕得令，盘旋了一下之后，便径直朝着悬崖下方滑落。

    穿破重重迷雾，这下方的景色也渐渐显露于眼底。

    那是荒芜的地形。

    一眼扫去，看不见任何事物。

    而在最核心处，则有着一个直径高达十数米的赤色深潭，在潭口边，几只巴掌大小的橙红色蛤蟆正在休息。

    这口潭的名字叫做焱潭，里面流动的也不是水，而是充斥着高温的火属性能量物质。

    那些蛤蟆名字叫做朱蛤，由于生活在焱潭之中，它们本身也拥有火毒特性，但如果能想办法中和其中的火毒，或者直接抵抗过去，就能使得体内同样拥有一些火属性的特质，提炼出的内气也同样会具有火属性的性质。

    林千钧驾驭青眼雕落到焱潭前方后，便和张雨一同下了雕背。

    虽然隔着数十米，但一股异样的炎热感还是从焱潭那边传递了过来。

    张雨跟在林千钧身后，心底好奇已经突破天际，但她依旧没有开口过问的意思。

    作为剑侍，林千钧所做的事情如果解释给她听，她才能听，如果林千钧不说，她所见所闻的一切，都只能当做不存在。

    靠近焱潭之后，附近的温度少说高达五六十度，为免出现意外，林千钧只得让张雨在外等候，自己独自前往焱潭边。

    待他走到焱潭边时，周身几乎已经完全被汗水浸湿。

    不过让他意外的是，在这里，吕凤翼的身体仿佛出现了一些不一样的变化。

    她身体的恶化竟然延缓了。

    “咕呱~~噗通！”

    一只通体晶莹赤红的朱蛤受惊，直接一跃进入了焱潭之中，溅射起一些浓稠的赤红色浆液。

    林千钧看了看怀里的少女，陷入了犹豫之中。

    虽然知道把她丢进去是最好的选择，但万一出现意外，或者这里面有什么被他忽略的细节，那他这一番折腾恐怕就白做了。

    他微微低头，看到了少女那充满着坚毅和求生欲望的眼神，于是，他也坚定了自己的想法。

    缓缓蹲身，林千钧将吕凤翼的身躯平放在了焱潭上方。

    “活下去，才有希望！”

    话落，林千钧松开双手。

    “噗通！”

    吕凤翼瞬间坠入焱潭之内。

    高温舔舐着她的身躯，从内到外，很快那赤红的潭水便将她的身影遮盖，林千钧也无法再看到下方的任何事物。

    他退出焱潭边，来到百米开外，开始打坐恢复真元。

    他决定在这里等候一天，一天后没有结果，他也就只能离开了。

    .....

    焱潭中。

    吕凤翼的身躯被炙热的潭水融化，但她却并不在意。

    她的思绪很快回到了过去，那是她最幸福快乐的时光。

    每天与家人过着日出而作日入而息的简单生活，她本以为，能这样生活到永远。

    可事与愿违，村子里有人偷了青蛇帮的武功秘籍，帮中的人找上门来，挨家挨户的搜查，虽然最后依旧没有找到，但那青蛇帮帮主断定武功秘籍就藏在村子里面。

    于是，他将村民聚集起来。

    让村民交代武功秘籍的藏匿之处，每隔十息他便要杀一个人，直到有人说出来为止。

    才死了两人，便有一个中年男子为了保全村民们谎称知晓秘籍所在。

    虚假的谎言自然得不到结果，反而使得青蛇帮的帮主更加愤怒，从开始的十息杀一人，变成十息杀三人。

    “别杀了，我说！！”一个青年站起身来，怒视着青蛇帮帮主。

    “哼，早点拿出来不久好了？”青蛇帮帮主开口道。

    “那根本不是你们青蛇帮的东西，那是我从师傅哪儿继承的武学，你们仗着自身实力强取豪夺，必遭天谴！”青年怒道。

    “哼，天谴？就算有那种东西，你一个死人也看不到了，《朱雀真功》的消息不能传出去，全杀了，一个不留！！”拿到秘籍后，青蛇帮的帮主便直接下令道。

    躲在草垛中的吕凤翼颤颤巍巍的看着村民以及父母被青蛇帮的人残忍杀害，手中的那本武功秘籍被攥得更紧了三分。

    青蛇帮得到的秘籍是假的，她手中的，才是真的。

    她自那以后，深深的明白了一个道理。

    如果你没有足够的实力，灾祸这种东西，就算你不去招惹，它也会主动找上门来的。

    背负着全村人的仇恨，她将秘籍中的东西全部记了下来，然后一把火焚烧殆尽，希望武功大成后去找青蛇帮的人复仇。

    不过或许是由于自己的天赋不行，一路辗转，她从十岁成长到了十五岁，武功也不过才将将二流罢了，这种修为，打打普通人还行，但要对付青蛇帮的帮主，显然还是不够的。

    但戏剧化的事情却在这时候发生了，青蛇帮招惹了剑宗的附属门派落雨剑派，一夜之间，其便在天下间除名。

    失去了仇恨支撑的吕凤翼，一时间竟然还有些迷茫。

    但她的灾难远远还没有结束，盐帮分舵长老的儿子竟然又盯上了她。

    那个小子好逸恶劳，武功也就那样，吕凤翼轻易就将其打倒，自然没能让他得逞。

    可偏偏他有个宠溺他到了不分青红皂白的老爹，于是乎，吕凤翼被污蔑，武功被废除，筋脉被挑断，直接丢进了地牢之中。

    她不想死，她从来没有一刻像是这样渴望力量。

    身体无法动弹的情况下，她只能有一遍没一遍的运转着朱雀真功，虽然筋脉断掉，丹田被废，导致功法根本无法运行，但不知为何，她却借此缓缓吸纳了一点外界的能量，勉强保持自身最后一口气没有断掉。

    她清楚外界发生的事情，她也知道有弟子为了她仗义执言，然后被关押。

    愧疚，但更多的是对这个世界的愤怒。

    她厌恶起了现在的世界，弱肉强食，不给弱小者活路的世界。

    这不合理。

    她发誓，若是她有足够的力量，定然要以绝对的实力，创造一个公平的世界出来！！

    ....

    时至傍晚，正在打坐的林千钧骤然睁开双目，一脸不敢置信的看向了远方的焱潭。

    前所未有的炽热在空气中弥漫，那焱潭之中的潭水正在不断沸腾，那种磅礴的天地之力，几乎要一涌而出。

    他此时穴窍吸收的能量都带着无法消弭的炽热感，使得他只能暂时封闭穴窍，不敢再吸纳天地能量转化真元。

    比这更大的场面他前世也不是没有见过，但这种震撼感，却依旧让他不由得瞪大了双目。

    “咕嘟咕嘟咕嘟~~”

    无数气泡升腾，不多时，一团巨大的赤红水球从潭水底部渐渐升起。

    “唳~~！”

    清澈的叫声瞬间传递到了数十里开外，一股无形的王者之势扩散而出。

    青眼雕瑟瑟发抖的将脑袋埋在土里，完全不敢有任何抬头观望的念头。

    林千钧搀扶住身侧腿脚发软勉力支撑的张雨，额头也微微见汗，不过莫名的，他体内剑骨中传递出一股同样孤高且不屈的气势与之相抗，让他能依旧站立在原地，而不是腿脚发软直接坐下。

    不多时，那赤红的水球炸裂开来，显露出一副毫无伤痕的洁白酮体。

    正是吕凤翼本人。

    此时她的发色已经彻底成为了赤红色，眉心还有着一个红色的玄奥道纹。

    过不多时，她的身躯缓缓坠落，最后静静的落到了潭边。

    那股骇人的威势也在此刻随之消失。

    “凤凰涅槃，浴火重生。”林千钧喃喃道。

    《朱雀涅槃经》，配合能不断重生的朱雀血脉，从此以后，吕凤翼怕是想死都难了。

    随后，林千钧对张雨微微点头，旋即便迈步上前，走到了焱潭边上。

    此时的焱潭已经不在如此前一般散发着令人难受的炙热，就连潭水都清澈了不知多少，虽然还不能一眼看到底部，但也不差多少了。

    他将身上的大氅解下，裹在了吕凤翼的身上，然后伸手搭在了她的手腕上。

    真元刚一进入吕凤翼体内，便被一股精纯的炽热真元给排斥了出来，或许是因为没有杀意的原因，所以他并没有受到什么伤害。

    林千钧查看了一下吕凤翼的等级，好家伙，已经21级了，比他还高。

    一步登天，不过如是。

