    今天的奏对虽然没有让中西功完全赢得裕仁的信任。

    但是他已经向对方展示了自己的能力，并且成功的拿到了一把尚方宝剑。他可以利用对手给自己的这柄剑，肆无忌惮的党同伐异！

    就像中西功预料的那样，他给裕仁画的那个大饼已经将他的心智彻底的迷惑，裕仁在中西功走后立刻召集了内阁会议，商讨“右摆拳计划”的可行性。

    就在他们召开会议期间，西园寺公望已经决心要放弃汉城了。

    汉城只抵抗了四天不到的时间，西园寺公望就已经坚持不住了！

    这几天，国防军的炮火就没有停止过，小小的汉城差点就要被国防军的重炮打成一片焦土！

    不仅仅是大口径的重炮，只要在国防军前进的道路上出现任何阻碍，火箭筒、无后坐力炮、迫击炮等各种中小型火炮都会随时点名轰炸！

    日军引以为豪的强大战斗意志，在敌人的战术、火力都完全碾压他们的情况下，根本就没有任何发挥的余地！

    西园寺公望在撤退的路上抽空看了眼地图，作为一名高级指挥员，为了防止自己的部队在撤退的路上变成溃退，他必须尽可能给予部队更多的指挥、更强有力的控制。

    轰！

    一发大口径重炮弹落在了西园寺公望不远处的地方，西园寺公望被气浪卷起的灰尘、碎石屑砸了个满头满脸。

    其中一发较大的石块轰在了他的头上，他被砸的眼冒金星、脚步虚浮。

    眼看着西园寺公望就要站不住了，他却勉强支撑起身体、并用尽全力做出一副镇定自若的样子。

    好疼！

    西园寺公望在心中不停的叫苦，但是为了给自己的手下信心，他必须强撑！

    “司令官阁下当真武勇异常！”

    “司令官阁下的意志真是我等楷模！”

    “我等一定以司令官阁下为榜样，争取能像您一样在狂风硝烟中屹立不倒！”

    听着自己的手下吹嘘自己的武勇，西园寺公望觉得一切都是值得的。

    但是他哪里知道，他的手下说出这番称赞的话是付出了多大的努力？

    想想一个被砸的鼻青脸肿、脑袋上还有一个硕大的包的人，努力装出一副云淡风轻的样子，那个画面......

    恐怕很难有人会觉得这是一副武勇异常的画面！

    但是西园寺公望想要演戏，他的手下也只能陪他演下去。

    西园寺公望缓了好一会儿，他眼前的金星终于不再乱转，他开始努力思索下一步的作战计划。

    汉城是日军整个朝鲜防线的第一梯次的核心，但却不是唯一的核心。

    在汉城的附近还有仁川和水原两座互为犄角的点，这两个地方是西园寺公望首选的两个点！

    有些时候没有选择比有选择其实要幸福的多。

    西园寺公望现在就要面临一个艰难的选择！水原确实有不少防御工事，但是如果单论防御强度的话，还是仁川更高。

    原因很简单，在仁川，日本陆军可以享受到海军舰炮的庇护！

    可是......

    仁川对现在的日军来说可能就算是一个保险柜了。进去之后自然非常安全，但是想出来却也非常不容易。

    如果西园寺公望带着部队进入仁川，或许就意味着整个日本朝鲜军都要被围困在仁川了！

    如果是到水原的话，水原自然没有仁川这么安全。

    但是如果水原守不住了，他们还可以退守以西海岸的群山、中部的大田和东部的安东为核心的第二道防线。

    这条路自然是一条死亡之路，国防军已经充分的展示了他们的强大。如果西园寺公望选择水原做撤退的目标，那么他们必然要一路跟国防军厮杀，这一路上的伤亡一定会非常巨大！

    西园寺公望思索着：或许，仁川也是一个不错的选择。如果海军能帮我们在仁川聚集起一支大军的话，我们应该还能对国防军发动一场反攻。

    西园寺公望思索了良久，他终于决定还是去仁川吧！

    大曰本帝国这一次的目标是为了拖垮中华联邦，不管是在仁川还是在釜山，只要能让中华联邦付出巨大的代价就可以了！

    而在仁川，在海军的保护之下，他们跟海军配合将拥有更加强大的战斗力！他们消耗中华联邦的效率也会更高！

    于是，西园寺公望立即便向大本营发报，他跟大本营那边说明了自己的情况，并且希望大本营能跟海军那边协调，让他们做好配合自己的准备。。

    为了争取时间，西园寺公望没有等待大本营的回音，而是直接带着部队向着仁川前进。

    这是在开战之前裕仁许诺给他的权力！在战时，他对朝鲜的战局有临敌决定权。

    可是没想到，他刚刚走了没多久，他就收到了大本营给他的回电。

    大本营并不反对西园寺公望退守仁川，但是他们却说海军无法给予西园寺公望太多支援。如果日本驻朝军退守仁川的话，西园寺公望就只能靠自己！

    西园寺公望大骂大本营的人就是一群蠢货！

    如果没有海军的支援，他去仁川干什么？送死吗？

    没有海军的保护仁川就是一个只有木栅栏保护的绝地，对国防军来说，仁川的防线根本就是一捅即破！

    大本营这就是在逼迫他退守水原。

    可是西园寺公望还是不理解，海军到底怎么了？他们为什么无法给自己提供帮助？

    西园寺公望只能先转道去水原，然后在路上跟田中义一打听一下，大本营那里到底发生了什么？

    就是他这么一转道，日军的行动又慢了。孙烈臣很快就追上了日军的大部队。

    为了保全自己的主力，西园寺公望只能再扔下一个旅团的日军做过路费，让孙烈臣暂时放过自己。

    虽然知道自己被当成是过路费了，但是日军的战斗意志还是非常高昂，他们不仅坦然的接受了自己的命运。而且还用最顽强的毅力，给西园寺公望争取到了逃往水原的时间！

    西园寺公望面色阴沉的看着自己留下的那个旅团被炮火覆盖！他是真的很想知道，大本营那边到底发生了什么？

    这时，西园寺公望收到了田中义一的回复。看到上面的内容之后，西园寺公望仰天发出了一声怒吼：“中西功！”

