    其实她不知道，阎主曾对它说过，若是不能留在凤九身边保护她，那它也没有存在的价值了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    想它堂堂一头巅峰级别的圣兽，居然被明目张胆的威胁了，可偏偏它还拿那个威胁它的人类没办法。想到那个实力近乎恐怖的男人，原本安安静静的趴在马背上的球球不由的打了个冷颤。

    也是它倒霉，本想着破石而出终于可以自由自在了，可谁知会碰到那样一个实力强悍到变态的男人？又是威胁又抽了它一缕神魂，若不听话，随时小命都不保。

    它目光鄙夷的扫了那个红衣少年一眼，就没看出来这人类少年有什么好稀罕的，而且又弱得要死，让它堂堂一头巅峰圣兽保护他，他是赚到了。

    老白一听前面有吃的了，口水一流，劲力一足，蹬蹄就往前面奔去，只给后面的冷霜和球球留下一阵弥漫而起的尘烟……

    原本趴着球球被那尘烟呛到，气得坐直了身体怒视着那前面的奔去的身影。

    这头肥马！就知道吃吃吃！怎么不肥死它算了！

    过了不久，来到离那两户家人不远处的山坡上时，前面的凤九却有些诧异，骑坐在老白背上的她勒着了绳索，看着眼前这个地方，眸光微闪。

    从后面追上来的冷霜来到她的身边，见她停住不前行，又看了那两户点着灯的房屋一眼，警戒的道：“主子在这里稍等一下，我先去探探。”就着翻身下了马，就要往那边走去。

    “我跟你一起去。”

    凤九翻身落地，牵着老白往下走去，然，老白却似乎不太愿意进去，嘶叫了几声，马蹄在地上不安的蹬了蹬。

    凤九微微一笑，轻抚着它的头，温声道：“没事的，跟着来吧！”

    见此，老白这才低低应了一声，老老实实的跟在她的身边。

    而那趴在马背上球球此时则眯了眯眼，目光在凤九身上看了看，又朝那两间屋子看了下，便也没吭声的跟了过去。

    这里只有两户人家，屋中皆点着灯，也许是平时很少见外人来，坐在门边玩着石子约莫四五岁的小男孩眨着眼睛好奇的看着一袭红衣的凤九和穿着黑衣的冷霜牵着马走过来。

    忽的起身就往房中跑去，一边大喊着：“爹，娘！有人来了，来了两个人。”

    “嗤！嗤！”

    老白从鼻孔中喷出两道鼻孔，有些烦躁的蹬着蹄子，头也微扯了扯，想拉着凤九离开。

    看着老白的异样，凤九眸光微动，朝那屋子看了眼，又掠过那并排着隔在不远的另一间屋子，慢慢的敛下了眼眸，不知在想着什么。

    直到，那先前跑进去的小男孩又走了出来，站在门边好奇的看着凤九，以及她牵着的老白和趴在马背上的球球。

    而这时，半掩着的房门处一名年轻妇人微探出半个身，朝外面的来人看了一眼，轻声问着：“客从何处来？”

    听到声音的凤九抬眸看去，这一看，那年轻妇人苍白无血色的脸色也随着映入她的眼底，只是一眼，心神微震，只觉得不可思议……