
　　型月学园。

　　夜晚的这座学园寂静得如同黑夜中的海洋，在风平浪静之中酝酿着漩涡与波涛。

　　“那个是？”

　　来到学园外，江离双眼微眯。

　　学校的正门口，此刻正有数道漆黑的身影在那里无意识地徘徊着，他们每个都如同崩坏的人偶一样，看起来没有任何的自我。

　　“嗯，不出所料。”

　　梅林摸了摸下巴,脸上浮现出果然如此的神色。

　　“吉尔斯·德·莱斯、梅菲斯托勒斯、夏尔·亨利·桑松……都是觉醒失败的英灵残渣呀！”

　　江离神色一顿。

　　面前的那三道身影，每个身上都散发着无意识的暴戾气息，时刻仿佛择人而噬。

　　那种感觉，他在美狄亚身上也感觉到过。

　　那正是觉醒失败的英灵残骸！

　　“为什么这里有这么多英灵残渣？”

　　江离手中具现出了灵装布灵刀，瞬间做好了战斗准备。

　　不远处。

　　注意到这边的三人之后，那三名英灵残骸好像机械般顿了一下。

　　桑松举起了厚重的处刑刃，梅菲斯托勒斯掏出了炸弹，吉尔德雷则举起了手中的人皮书念念有词，大量的海魔在学校四周涌现。

　　无数的攻击好像潮水一样，疯了似的一股脑向这边涌来！

　　“那不是理所当然吗？”

　　梅林的目光迅速扫过眼前的怪物们，手上动作丝毫不慢，将魔杖高高举起。

　　“就算吃掉了德古拉，罗亚也不是英灵，那家伙根本没有自由进出迷之空间的能力，所以必须要抓未觉醒的英灵们过来开门！”

　　然后在要用的时候就把他们放出来，用来阻拦敌人的脚步！

　　罗亚那家伙，还真把英灵们当成随用随弃的棋子了！

　　淡淡的粉色花瓣从天而降。

　　“这么说，黑呆也是因为这个被罗亚抓走的？”

　　“没错……黑呆？昵称吗？”

　　梅林嘀咕了一声。

　　心情有点复杂，有种好不容易养大的女儿被猪拱走了的悲伤感。

　　“我来挡住他们，你带赖光小姐进学校！”

　　在法杖的挥舞下，粉色的花瓣将江离和源赖光包裹在了其中。

　　周围的怪物们顿时好像失了智一样，追着空气一通乱揍,完全无视了江离二人。

　　梅林大喝一声,举起法杖向桑松冲了过去，杖尖犹如剑尖点在了处刑刃上，激烈的破空声连百米外都听得一清二楚。

　　说好的不擅长白刃战呢？

　　这不是完全压着桑松打吗？

　　这年头，果然不擅长近战就不配当魔术师！

　　“幻术吗？”

　　江离羡慕地看着周围的花瓣。

　　看起来那么唯美的花瓣,却有着迷惑一切感官的力量。

　　好想要魔法啊！

　　江离心中暗叹一声，拉住赖光冲进了学校！

　　“好神奇！”

　　源赖光碰了碰旁边的花瓣，一脸不可思议。

　　完全没有紧张感的样子，看起来甚至有点没心没肺。

　　你这么信任我，真是让我亚历山大！

　　在没有引起任何人注意的情况下，江离和源赖光冲进了学校大门。

　　进入学校范围内没多久。

　　“嗡——！”

　　一道五彩斑斓的通道陡然在空无一人的空间中显现出来。

　　通道约一人大小，表面色彩斑斓，内部一片漆黑，根本看不清里面的状况，任何的气息都完全感觉不到。

　　“就是这个？出现的方式真是有够直接！”

　　江离上下打量着这通道。

　　虽然看起来神秘之极，让人心中惴惴。

　　他和身旁的源赖光对视了一眼，从她的眼中看不到丝毫的恐惧。

　　江离忍不住紧了紧赖光的手。

　　“梅林，我们进去了！”

　　他向远处的梅林大喝了一声。

　　然后拉着源赖光，一脚踏进了通道之中！

　　一进入通道中，剧烈的眩晕感陡然袭来。

　　脚下仿佛变得空落落的，时间的尺度仿佛消失殆尽，身体的感官都变得迟钝起来，意识犹如陷入泥沼般变得无比浑浊。

　　陡然间，江离一个激灵。

　　身上的所有浑浊感都消失一空，不可思议的景象随之印入了眼帘中。23sk.Com

　　“这里是……哪里？”

　　他的眼中一片迷茫。

　　印入眼帘的,是一座悬浮于黑暗之中的透明迷宫。

　　脚下是四四方方的地板，整体呈现透明色泽，不知道是用什么材料制成，左右的墙壁和天花板都是一样的东西，诸多的透明板砖组合在一起，形成了一条长长的通道。

　　因为透明的缘故，哪怕站在这里也能看到不远处的拐角，地形一目了然，整个建筑就是一座不规则但却十分规整的迷宫。

　　“赖光呢？”

　　江离忽然面色一变。

　　旁边根本没有源赖光的身影！

　　在进来之前，他明明紧紧抓着她的手才对，怎么一进来就走失了？

　　“别着急，赖光小姐没有危险。”

　　身旁忽然传来一道语调温和的声音。

　　随着一道绿色的光芒闪过，梅林的身影显现了出来。

　　“这光怎么……有点像数据块组成的？”

　　江离看着梅林身上的绿色光芒，眼中闪过一丝迷惑。

　　“不是像，这里的确是数据的世界。”

　　梅林环视着四周，脸上露出思忖的神色。

　　“不是实数空间，也不是虚数空间，而是电脑空间……果然，这里是那个女人的手笔。”

　　电脑空间？

　　江离忽然一愣。

　　一说到电脑空间，他脑海中的记忆顿时应激似的涌了出来。

　　说到电脑空间，那不就是月之圣杯战争？

　　那就是发生在月球，以电脑世界为舞台的一场大型圣杯战争，连传说中的觉者都被牵扯了出来。

　　在这个特异点中，能够制造电脑空间的人——

　　“制作这里的人，是BB吗！”

　　江离忽然恍然大悟。

　　学园的七大不可思议之中，夜晚出现的迷之女人就是BB，而乱逛时会闯入的特殊空间，就是BB创造的电脑空间！

　　这里不在现实之中，也不在虚幻之中，独立于时间与空间之外，千里眼当然无法窥伺！

　　明明他二十多天前还见过BB来着，怎么就没有想到呢！

　　“真亏你能知道啊！”

　　梅林诧异地看了他一眼，然后举起魔杖指了指远方。

　　“看那边！”

　　在一公里外，透明迷宫的尽头处，立着总计三座巨大的黄铜墙壁。

　　每座黄铜墙壁之中，都镶嵌着一道人影。

　　左边一座内是不愿意透露姓名的英灵。

　　右边一座中，正是一副太妹打扮的黑呆！

　　而最中间的那座，源赖光的身影赫然位列其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第648章 万恶之源BB酱（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 