    中午，周小弟还没回来，叶氏十分的担心，“也不知道这孩子张不张的开口。”

    杨兮也惦记着，目光看向周钰，“你去看看？”

    周钰吃下最后一口饭，“嗯，下午小妹陪你教孩子。”

    叶氏忍不住为小儿子说话，“他第一次赚银钱，如果做的不好你耐心些，别只凶他。”

    周钰也没指望小弟赚多少银钱，他主要目的训练小弟，“嗯。”

    周钰赶着驴车到庙会的时候，庙会上的人早就散的差不多了，找了一圈才在角落见到小弟，小弟冻的缩成一团，远远的看过去像个球，脑袋都缩进去了。

    周钰，“......”

    周小弟听到脚步声，一脸笑的抬起头，然后僵住了，“哥。”

    周钰走近才注意到写好的纸，上面写着写信读信，“你真是大聪明。”

    周小弟听出了讽刺，这张纸写好他就知道自己蠢了，认字的百姓不多，“我，我张口了。”

    周钰才不信，他们逃难时，小弟能张开口，那也是小弟熟悉后话才多了起来，现在面对的全是陌生人，不反驳小弟的话问，“今日赚了多少？”

    周小弟手冻的有些僵硬，搓了一会才掏出十个铜钱，“写信五文，读信一文。”

    周钰诧异，竟然真的赚到了。

    周小弟声音大了几分，“哥，我真的张口了。”

    周钰的眼里，小弟像是求表扬的小狗一样，一只手握着冰凉的铜板，一只手拍弟弟的肩膀，“嗯，哥为你高兴。”

    两兄弟回家，周小弟吃完饭，杨兮和周小妹才回来。

    周小弟等人都齐了，讲今日如何给人写信，讲完总结道：“这次选的地方不好，下次庙会一定多赚铜钱回来。”

    杨兮，“嫂子相信你。”

    周小弟目光看向小妹，手抖了抖荷包，铜钱碰撞的声音特别的清脆。

    周小妹，“......”

    周钰无语了，“今日杨三拿小妹绣的手帕去县里问价，你猜一张手帕多少文？”

    周小弟不想猜，见大哥越来越严肃的脸，伸出五个手指，“五文？”

    周小妹，“呵。”

    周钰，“十文一张手帕，除去成本能赚六文，小妹一日能绣两张手帕。”

    周小弟算数特别好，然后不嘚瑟了，“哥，明日我想去县城看看。”

    周钰，“好。”

    次日，周小弟跟着杨三去县里，周小弟问了书铺能否抄书，可惜白问，书铺有固定的书生接活，都是彼此信任长期合作的。

    最后在杨三的推荐下，反而得了整理书库的活计，一日十五文不管饭，这就很离谱了。

    周小弟出了书铺，“你怎么做到的？”

    好像什么都难不倒杨三一样！

    杨三赶着马车，“我帮姐找书翻遍了县城的书铺，书铺堆积了不少书没人整理，你又便宜又有不错的学问，掌柜的不用才是傻子。”

    周小弟，“那也是你厉害，你一介绍就用我了。”

    杨三嗤笑一声，“掌柜的还指望我买书呢，一本书多的几十两，县城能买起书的人不多，我要的书不少，掌柜的已经派人去州城找书了。”

    周小弟闭嘴了，他家大哥是老大，杨三第二，他是家中垫底的存在！

    随后的日子，周家人都有自己的事情，就连吴家都到处帮工赚银钱。

    时间过的很快，不知不觉小半个月过去了，叶氏的身子好了许多，已经能下地走动，再养一些日子就不用继续喝药了。

    这日，杨三从县城拿书回来，带回来一个大消息，人刚进院子就喊，“姐，姐夫。”

    一家子就等杨三吃饭，杨三进来灌了两口水道：“姐夫，有消息传出来，皇上见了三位藩王，三位藩王都死了。”

    杨兮两口子愣住了，二人对视一眼，他们并没有印象，上一世古代他们的消息太封闭了。

    杨兮问，“你的消息可靠吗？”

    杨三语气里有着兴奋，“可靠，书铺东家的消息。”

    能开书铺的不是一般人，可见东家的厉害。

    周钰叹气，“皇上本就多疑，景王触动了皇上的神经，这一次杀了三位藩王，不知道是谁火上浇的油。”

    杨三又丢出个消息，“皇上也召了江王进京，谁想到路上江王遇刺，江王伤势严重还死了嫡次子，据说江王命不久矣，中途又返回了封地。”

    杨兮心头一颤，江王狠人啊，想要骗过皇上伤势一定是真的，对自己狠，还舍得亲子，这种人太狠了。

    闫炳冷笑一声，“谁死江王都不会死。”

    杨三意味深长了，“你知道的很清楚啊。”

    闫炳不吭声了，低着头掩藏眼底的恨意。

    杨三又道：“姐，除了《综工经》，能买到的书我都买了，你看还需要什么书？”

    杨兮，“够了，实在寻不到《综工经》就算了。”

    杨三已经陷入培养姐姐的乐趣中，坚定摇头，“日后我一定给姐买回来。”

    周钰，“......吃饭。”

    京城的消息对现在周家没有影响，杨兮两口子忙着准备七七，这几日他们有时间就会抄写佛经。

    杨三也忙着正式认亲的事。

    转眼到了周淮七七这一日，一家子对着京城的方向祭奠，哀伤的情绪持续了整整一日。

    周钰以为会梦到爹，结果一晚上连个梦都没有。

    叶氏也没梦到相公，声音沙哑的道：“咱们该高兴，说明你爹对咱们放心。”

    叶氏继续道：“好了，都开心一些，兮儿，今日炖母鸡，咱们都好好补补。”

    杨兮应下，“好。”

    结果没等杨兮杀鸡，杨三一早上牵回一头羊，“姐，冬日喝羊汤大补，我一会将羊杀了。”

    杨兮拦着，“今日炖鸡汤，明日才正式认亲，这只羊留到明日再杀。”

    杨三，“今日杀了，明日大喜日子就不用见血。”

    杨兮，“那就听你的。”

    今日是出七七的第一日，周家做了一桌子菜，叫来吴家一起吃的。

    次日杨三认亲，好家伙，来了不少村民恭喜，杨三也大气，来恭喜的都给了一小条猪肉回礼。

    吴山念叨着，“这小子才多大啊，为人处世成精了一样。”

    周钰却想到杨三多出的名册，目光又深了深，“这是他的本事。”

    吴山对杨三交友的能力麻木了，问道，“我们什么时候走？”

