    二层没有BOSS，所以我们也没有打算在二层混迹太久，唯独林逸欣一个人依依不舍，生怕去了三层就没有龙心兰可以采集了.

　　“没事，三层也有龙心兰。”我宽慰道。

　　“你怎么能确认？”

　　“我看到的，暗黑瞳看得可远了……”

　　“真的？”

　　“假的！”

　　“呸！”

　　……

　　继续往前，北冥雪竖起尖尖的耳朵，说：“哥哥，你看，前方又出现了一个断崖，应该是跳下去就进入三层地图了。”

　　何艺无语笑道：“为什么龙神窟里连一个像样的台阶都没有呢，全部都要跳崖进入下一层地图么？”

　　慕容明月说：“你没有看到么？这里的生物都是龙族，哪一个不是飞天入地的主，人家压根不需要台阶的。”

　　“不管，恐怕我们想跳下去也难……”

　　“为什么？”

　　“因为断崖前方，N多的龙人刀魔啊！”

　　“晕……”

　　……

　　断崖边，至少近百个龙人刀魔挤在一起，一个个伸长了舌头看着我们，似乎在等着我们去试炼一番，龙人刀魔的实力我们再清楚不过了，同时三个刀魔一起攻击我，我就撑不住了，何况这里有一大群，一旦我们引怪，注定要超过10个龙人刀魔一起过来，我们只有7人小队，必死的结局。

　　于是，进入三层，我们有两条路可选——第一，利用战术，杀掉这些龙人刀魔，然后从断崖上跳下去，但是主动要花费至少一个小时的时间，我们恐怕耗不起。

　　第二，从甬道的边缘飞下去，但是这么一来，就要承受血戟龙的至少三**击，有些无法消受了……

　　我向几个MM解释了一下这两套可行方案，大家想了一会，都决定用第二套方案，宁可被血戟龙干掉，也不能去挑战100个龙人刀魔，会被人家砍成七八段的……

　　“哗！”

　　铠化接触，上古神龙嗷嗷吼叫着出现在眼前，我纵身跃上龙背，对几个MM说道：“我一次只能带一个人，谁先来？”

　　慕容明月说：“我要治疗你，让她们先下去吧！”

　　“嗯！”

　　我伸手，林逸欣笑吟吟的跃上龙背，从后面抱着我，说：“速度要快啊，3秒钟内完成2层去3层折跃，最多承受两轮血戟龙的攻击，应该还不会死，保持防御姿态，把青龙盾举好了……”

　　“放心吧，我有斗气罡风……”

　　“这倒是……”

　　上古神龙一声轻吟，猛然窜了出去，我掐准时机，抵达岩层边缘，猛然拖曳出一个弧线窜向了三层的方向，同时，青龙盾上连续被血戟龙攻击，斗气罡风第一时间被击溃，承受的攻击实在是太多了！

　　“刷！”

　　连人带龙坠入三层的深处，猛然撞击在岩壁上，弹射之后落地，灰头土脸，坐骑韧性也只剩下87%了，还有170W+的气血，足够上去了。

　　安放到林逸欣之后，我重回二层，让慕容明月加满血之后，然后再下来，一来二去，近10分钟的时间，终于将小队从二层转移到了三层。

　　……

　　龙神窟三层，七人小队静静的站在半路上，看着远处，那里一头青色的长虫，大约有五米长度，身上长满了密密麻麻的毒刺，头部却是一个龙头，不过头颅非常的猥琐，嘴角还流淌着粘液。

　　“我去，这是什么，三层就是这种怪物吗？”慕容明月说道。

　　我暗黑瞳一扔，大青虫的属性出现在队伍频道里——【鼻涕龙】（魔灵级怪物）等级：282攻击：31800-47500防御：35000气血：7000000技能：【鼻涕攻击】、【身躯缠绕】、【毒针螯刺】介绍：鼻涕龙，传说是龙族中的败类，远古时代，万物初分，龙族以尊贵的身份成为食物链的顶端，可惜，依旧有一些行为不端的龙族选择了与异族交配，最终，一些龙族留下了一些让龙域不齿的后代，传说鼻涕龙是龙类与软体巨虫的后代，拥有极强的鼻涕攻击效果，又有剧毒，成为龙神窟的中级守卫者……

　　看着介绍，我们一群人几乎要石化了——“这个……龙族与软体动物的后代……”林逸欣脸蛋刷一下红了，摸了摸琼鼻：“那些龙族的口味蛮重的……”

　　何艺说：“龙族与软体动物的爱情，唉，太乱了，让人怎么能不凌乱……”

　　连昕说：“关键是，龙族与软体动物，怎么那个……”

　　北冥雪说：“这个就不知道了……”

　　慕容明月担忧道：“龙族的命根子肯定硬度很强，软体动物会不会被戳破……”

　　无关风月：“……”

　　我扬起九州寒：“靠，你们这群没节操的小妞，这种事情我都没有去想，你们倒是想了难么多，有这个时间，跟我一起上，干掉这个鼻涕龙！这货攻击力不高，防御也很差，唯独气血很多，上了！”

　　说着，远远的一个冲锋杀了过去，剑锋捅入软体动物的身体内，紫霜贯注之后，使其防御力更加降低一截，紧接着发动烈刃斩，顿时三道火焰剑芒破体而出，将鼻涕龙的幅度穿透出三个洞洞来。

　　“陆尘这货太凶残了……”慕容明月笃定道。

　　何艺轻笑，提着镇火剑发动冲锋，剑芒肆虐，一样的凶残，鼻涕龙的气血太高了，一起输出才会杀得快一些。

　　“嘶嘶……”

　　被狂殴之下，鼻涕龙扭动着脑门，发出难听的叫声，脑袋一甩，一泡鼻涕溅射在何艺的肩膀上，顿时飘起22W+的伤害，果然，鼻涕龙的攻击力比起1、2层的龙人刀魔要逊色了老大的一截，不过，鼻涕龙的中毒效果强，浑身毒针猛然四面八方的射击，七人小队全部中招，无一幸免，然后每秒1W点气血的减血，好在慕容明月治疗能力强，否则中毒效果就足以要命了。

　　一顿暴打之后，鼻涕龙惨哼一声倒地，爆出了一块价值7RMB的石头，另外还有一张青色的卡，拿起来一看，我不禁乐了：“真不错啊，气血效果超过血骑士的卡片出现了，一会杀BOSS就用这个！”

　　【鼻涕龙卡片】：提升使用者20%的攻击力与120%的气血上限，并使其在攻击目标时有低微几率使其中毒，卡片效果持续120分钟，需要等级：210。

　　……

　　林逸欣接过卡片，笑道：“不错，多杀一些鼻涕龙，一会我们全部用这种卡片，杀BOSS的时候机会也大一些！”

　　“嗯！”

　　“哇哦，小骗子，那边有好多龙心兰，跟我去采集一下……”

　　“靠！”

　　举着青龙盾，开启斗气罡风，继续充当劳苦大众的角色，为林逸欣遮风挡雨，而她则为了以后大家能用上13级药水，冒着血戟龙的密集攻击采集草药，大家都不容易，为了更加的NX……

　　几分钟后，行会频道里传来消息——李承风：“HI，陆尘、老大、连昕、北冥，你们几个人在龙神窟里吗？我和小鬼、许阳、乱月、禹瞳、斗志、幽云都来了！”

　　何艺道：“嗯，我和陆尘他们都在，李承风你们在一层吗？”

　　李承风：“是啊，刚刚进来不久，外面太乱了，已经完全的天下大乱了，哈哈哈，太有意思了！”

　　我问：“外面什么情况？”

　　乱月道：“战天盟、烛龙、紫百合、行云流水等公会争夺进入龙神窟的优先权，打起来了，后续N多人在峡谷里杀成一团了已经，好几万从燕耳郡来的日本玩家连龙神窟是什么样都没有见到就被宰了……”

　　我不禁失笑：“靠，龙神窟居然都那么抢手了，这些**概还不知道，进入龙神窟，不如不进，在外面就被杀，反倒落个干净，龙神窟里的怪物实在太凶残，正常人是抵挡不住的……”

　　李承风道：“嗯，确实是，我们才在一层杀了十几个龙人刀魔，全部靠小鬼一个人吸引火力，换成别人都有致命威胁，据说，战天盟的两个百人团已经在一层灭团了，其中一个团是因为一下子刷新出5个龙人刀魔，结果就直接被怪物血洗了……”

　　何艺轻笑：“战天呢？挂掉没有？”

　　李承风：“听说没有，战天有长生刀，当主T没有问题的，听说烛龙也有人在一层生存了下来，不知道会不会遇到，遇到我就直接带人上了！”

　　我问：“咱们进来了多少人？”

　　李承风：“龙曜铁骑500+人，我全部挑选的精锐，另外还有2000+其余职业的玩家，牧师偏多，其余人全部留在龙域废墟里练级了，我担心龙神窟里的怪物不多，到时候大家白白进来Lang费感情。”

　　“嗯，做的很对，我们现在在三层，承风你带领大家慢慢杀下来，小心点，在二层的断层那里，有N多龙人刀魔聚在一起，慢慢杀，不然会灭团！”

　　“知道啦，你们小心点，烛影乱、离歌、小小猪那些人很有可能已经下去找你们了……”

　　“嗯！”

　　……

　　关掉通讯器，我微微一笑，想到三层来找我们，哪儿有那么容易，二层悬崖那边那么多的龙人刀魔，龙柱上又有那么多的血戟龙在等待攻击，想要进入三层必须付出血的代价，毕竟，不是任何人都有上古神龙的飞行特性以及我的斗气罡风的，少了这两个先决条件，想下三层就必须清掉100+龙人刀魔。