    <!--go-->    黄枫说完，就见李墨棠御剑下山，他连忙跟上：“你要做什么？”

    “你说得对，不能留着她们祸害人，所以要把她们都斩了。”李墨棠瞥了他一眼，“怎么，你有不同意见？”

    黄枫认真说道：“那熊妖实力很强，寻常还虚境修士都奈何不了它，身上血腥气很重，估计在这雪山称王称霸，为非作歹有一段时间了，该杀！

    不过那两只狐妖，我觉得可以挽救一下，不如交给我调教一段时间，我保证教育她们一心向善。”

    李墨棠手腕一翻，脚下的青锋便飘到她手里：“是吗，怎么教育，你说给我听听？”

    黄枫看看她，转移话题：“那个……我其实一直有一个疑问。”

    “什么？”

    黄枫问道：“你这剑一会踩着，一会拿手里，不嫌脏吗？”

    “……”李墨棠转身就走，怕再和他说上几句，压不住火。

    她在山下兜了一圈，发现三只妖物早已殒命，连妖丹都彻底崩碎了，应该是死在黄枫的仙诀之下。

    逆流而上的积雪再次冲下，黄枫站在没有一寸完好的山脚下，看着狼藉的树林，心道：“罪过罪过，无法锁定，不能精确制导，只能覆盖打击，果然是不行的！”

    他正反省自责呢，远方妖气冲天而起，比之前更为强盛。

    看来云中城主已经追上大妖，并迫使对方强行解开了全部罪纹。

    黄枫远远望着，看到天边渐渐变得昏暗，本来晴朗的天空，迅速变得黑云涌动。

    片刻后，一条背生双翼的巨蛇突兀的出现，在黑云中翻腾搅动，而后一张巨幅的空白画卷，似城墙一般，将黑云、巨蛇全部围在其中。

    至此，黄枫再看不到里面的景象：“别挡着啊，可惜了可惜了，观摩天门境强者战斗的机会可不多。”

    李墨棠也颇为遗憾：“看来那就是大妖本体了，白云城主此举，应该是防止对方逃走。”

    没过多久，画卷重新卷起，天边黑云不见，重现朗朗晴空。

    云中城主坐在白鹭上，张开手，卷起的巨幅画卷慢慢缩小，落到他的手心，而后白鹭扇动翅膀，折返而回。

    看到战斗结束，李墨棠上前道谢：“晚辈李墨棠，多谢白云城主相救。”

    “我知道你。”老人笑了笑，“别城主城主的喊，老夫公羊庸，你们喊一声公羊前辈便是。”

    “公羊前辈，那大妖已死？”黄枫好奇询问。

    “没有，此妖的血统确实有些说法，老夫要杀他并不容易，于是暂且将它封于画中，从长计议。”

    公羊庸摇了摇头，展开手中画卷，就见刚刚空白的画卷里，一条怪蛇跃然纸上，栩栩如生。

    展开后的画卷猎猎作响，似乎随时都可能被撕裂。

    “嘶……”黄枫惊讶，不愧是近仙之人，手段果然不凡，而这大妖也真是顽强，这都不死。

    李墨棠询问道：“公羊前辈，您刚刚说的罪纹是什么，这大妖又为何出现在大夏境内。”

    “你竟然不知？”公羊庸稍稍意外，随后笑道，“确实，有些事情太过久远，远到很多人都忘了，就连我，也是机缘巧合才知道一些。

    此妖身上的罪纹，乃是妖王血脉犯下过错，被放逐时才会刻上去的。

    刻上罪纹，除了宣告流放，还会抑制血脉传承，也就是说，像他这样被放逐的妖，无法再传承血脉。”

    “这么惨。”黄枫有点小惊讶，不过仔细想想，比切了还是好一些的，“可他为何能自己解开罪纹？”

    公羊庸解释道：“毕竟拥有妖王血脉，强行解开封印，便是让他们在遇到危机时，有保命的机会。”

    黄枫立刻说道：“那他在那啥的时候，强行解开，不就可以传承血脉了吗？”

    公羊庸愣了愣，似乎没想过黄枫会提出这么刁钻的问题。

    一旁李墨棠气得以剑柄狠狠捶了一下黄枫的腰：“你在前辈面前胡言乱语什么，太失礼了！”

    没想到公羊庸竟然摸了摸下巴上蓄的不太长的胡须，认真思考：“这我还真没想过，有关妖族的罪纹，我也是从古籍上得知，你这么一说，连我都有些好奇了。”

    “是吧。”黄枫乐呵呵的。

    “……”公羊庸在眼前，李墨棠不好动怒，撇开头。

    “不过妖族传承千万年，应该不会让有罪者这么轻易的钻空子，而且强行解开罪纹，时间越久，反噬越重，重新恢复的罪纹会像锁链一样勒住妖丹，令其痛不欲生。”

    公羊庸解释完，思量一会，接着说道，“你们都知道‘仙惩’天堑，也听过许多相关的传说。

    其中多少真，多少假，我也不知，不过有一点可以确定，妖王一脉自‘仙惩’之后，便居于大荒深处，此妖的来历，估计有些年头了，我猜测，他一直自我封印，恢复实力，近来才苏醒。”

    “原来如此。”李墨棠听罢，稍稍松了口气。

    如果大夏境内出现这么强大的妖物一个意外，那就不需要太担心。

    这么说的话，此妖自我封印时，大夏是否立国都还两说呢。

    公羊庸猜到她心中所想，笑道：“放心，据老夫所知，大荒妖族暂时无意妄动。”

    “前辈，大荒到底是什么地方，那里的妖族，和大夏内的妖物有何区别？”黄枫继续提问。

    这些事，徐景山以前没和他们说过。

    他非常怀疑自己那不靠谱的师父不是不知道，单纯是懒得说，或者干脆忘了。

    只是没想到，公羊庸也讳莫如深，笑了笑：“大荒是什么地方，等你合道望见天门之后，可以自己去瞧瞧。

    至于大荒的妖族，血脉传承更加古老，不是大夏之中得了一点机缘，开启灵智化为人形的小妖可比。”

    公羊庸看看天色：“既然此间事了，老夫和云麓书院老友约了茶，时候不早，便先走一步了。”

    未等两人说话，白鹭已飘然远去。

    “云麓书院，顺路啊。”黄枫喊了声，但是公羊庸并未回头，很快就消失不见。

    “真是的，怕我去抢你们的茶啊。”黄枫狠狠吐槽。<!--over-->

