    火云派这次损失了两位金丹真人，有点伤筋动骨，但仍然有着强大的实力。

    别忘了，火云派还有三位金丹真人在闭关疗伤，还有一位完好的金丹真人一直坐镇门派。

    无论是火云派那种睚眦必报的行事作风，还是火云派和飞鸿宗数百年的深仇大恨，火云派都不会就此善罢甘休的。

    如果等到重伤的金丹真人伤势痊愈，那火云派恐怕多半会再次入侵无尽沙海，继续和飞鸿宗纠缠不休。

    妖风戈壁里面的妖兽现在暂时还比较平静，可谁也不知道，这种平静会保持多久。

    如果火云派下次大举入侵的时候，妖风戈壁的妖兽大军也跟着入侵，那飞鸿宗就会再次陷入两线作战的窘境之中。

    到了那个时候，飞鸿宗可未必会有这次那么好运了。

    单论实力，无论是火云派和妖风戈壁那边，其实都已经超过了飞鸿宗。

    这些年里飞鸿宗取得的的一系列胜利，来的实在是有点侥幸。

    这次和火云派的大战之中，漠北齐家明显有点出工不出力。

    在火云派撤退的时候，漠北齐家暗中放水的动作，更是没有瞒过飞鸿宗的三位金丹真人。

    虽然早就知道漠北齐家靠不住，两家联手也只是权宜之计。但是漠北齐家的表现，还是让飞鸿宗高层，心中戒备之意大生。

    也许，下次再和火云派大战的时候，漠北齐家就不一定会是临时盟友了。

    因此，飞鸿宗的三位金丹真人都一致决定，先和太乙门联手，优先解决妖风戈壁这个威胁。

    进攻妖风戈壁，飞鸿宗可以获取大量的战利品，抢夺许多修真资源。

    这些年的战争，已经快要耗尽飞鸿宗的潜力了。从妖风戈壁获取一番补充，算是回血。

    妖风戈壁别的资源都不说，就是那数量众多的妖兽，就是不可多得的资源。

    尤其是三阶妖兽的妖丹，更是可以用于炼制筑基丹。

    而飞鸿宗现在，也是非常缺乏筑基丹的。

    山门被毁，门派拥有的灵药园损失大半。门派大库日趋干涸，也没有足够的资源去外界换取筑基丹。

    妖风戈壁那边的三阶妖兽，倒是成了飞鸿宗唯一的指望。

    飞鸿宗同意了孟章的提议，加入了入侵妖风戈壁的队伍。

    而漠北齐家那边，也爽快的同意了。

    漠北那个地方，在无尽沙海之中都算是比较贫瘠的。

    这么多年来，齐家一直龟缩在那个地方，生存艰难，发展缓慢。

    如果不是有齐明远真君的暗中相助，多次支援，面对飞鸿宗的压力，漠北齐家恐怕早就撑不下去了。

    进攻妖风戈壁的好处太多了，漠北齐家同样不会拒绝。这种可以获取大量宝贵资源的机会，可是难得一见啊。

    飞鸿宗和漠北齐家都愿意共襄盛举，孟章对于这次作战，就有了充分的把握。

    人类修士这方光是金丹真人就有八位，不管妖风戈壁那边的妖兽有多么强大，面对这样强大的敌人，绝对抵挡不住。

    可以想象，接下来将要开始的这场战争，肯定不会在短时间之内结束。搞不好，又是一场旷日持久的大战。

    即便大家都想要尽快开战，可开战之前的准备工作，还是要尽量做好。

    孟章带上落叶真人和古月怀蝶，同飞鸿宗还有漠北齐家的金丹真人，一起见了一面。

    在会面的时候，大概是因为孟章这边有着古月怀蝶支持的关系。其他几位金丹真人，都没有轻视孟章这位新晋金丹真人。

    经过一场讨论，大家都讨价还价一番之后，众人才达成了共识，有了一个初步的意见。

    金丹真人达成一致意见，接下来的事情就好办了。

    三家势力，都开始争分夺秒的做起了战争准备。

    单说太乙门之内，就开始紧锣密鼓的收集各种战争物资。

    门派内的各大负有生产任务的堂口，都全力投入生产，一副忙忙碌碌的景象。

    前往大风城的航班，一下子变得密集起来。

    来往太乙门和大风城之间的飞舟，将无尽沙海这边的灵材送往大风城，从大风城这个商贸之城，带回来大量的成品。

    太乙门周边区域那些势力，基本上是明目张胆的向太乙门臣服，纷纷投靠太乙门。

    孟章也毫不客气的向这些势力下达了征召令，征集各类资源，征召这些势力的修士。

    太乙门内，更是早就开始动员。

    门中弟子纷纷集结起来，进行各种实战演练。

    太乙门的盟友巧手门，一向将自己的位置摆的很正。在孟章结丹之后，更是将姿态放得极低，几乎是以太乙门的属下自居。

    对于巧手门，孟章还是非常器重的，从来也不曾亏待这个盟友，也从来没有居高临下的使唤人家。

    不说两家宗门多年来都是亲密的盟友，单是金巧儿，以及金巧儿的师傅金丽真人，孟章就不得不严肃对待。

    当然，巧手门那边从来都很识趣，从来没有仗着金巧儿和金丽真人的师徒关系，就自命不凡、作威作福。

    巧手门一向唯太乙门马首是瞻，对太乙门几乎是言听计从。

    这次太乙门要进攻妖风戈壁，巧手门自然是全力配合，随同出征。

    太乙门属下那几家附庸家族，就算实力不强，修士有限，也还是全力以赴。

    多年的持续失血，让飞鸿宗都显得很虚弱了。

    但是在三位金丹真人的强力推动之下，飞鸿宗上下还是全力投入战争准备之中。

    这个时候，可以看出这个统治无尽沙海的霸主的底蕴了。

    飞鸿宗不但派出了一支实力强大的修士大军，还征召整个无尽沙海的修真势力，大量抽调这些势力的修士，拼凑出了一支实力不弱的大军来。

    漠北齐家一向被排斥在无尽沙海修真势力之外，太乙门以及周边势力，现在都已经另起炉灶

    飞鸿宗凭借统治无尽沙海多年的积威，还是能够成功驱使无尽沙海别的地方。

    由于三家势力自上而下的推动，战争的准备工作进行的很顺利。

    没有花费太多时间，他们就已经有了足够的战争物资，用于发动一场新的大战。

    三家势力的大军开始集结，准备按照事先定好的战争计划，开始发动对妖风戈壁的大举入侵。

