    简禹今天已经接待了不少了，本不抱什么希望，但这年轻人说的话与人不同。

    白越此时正在房里恶补当代知识，梁蒙急匆匆地进来了：“白小姐，白小姐。”

    “怎么了？”看他那神情不对劲，白越猛地站了起来，充满无限希望地道：“可是有线索了？”

    梁蒙一脸十分兴奋的样子：“有人提供了线索。”

    白越忙道：“人在哪里，仔细说说。”

    “刚才来了一个年轻人。”梁蒙道：“虽然不会医术，但是他说他见到了凶手。”

    在受害者没有清醒过来的情况下，竟然能碰见目击证人，白越也精神起来：“那人怎么说？”

    梁蒙定了定神：“他说前一天在外面和朋友吃饭喝多了，昨天清晨回家，抄近路穿过树林，恍惚中看见一个身材高大的男人背着一个什么东西，似乎是个人。”

    “那他可有上去看看？”

    梁蒙摇头：“他说是喝太多了，半梦半醒，而且天色尚早，林子里昏暗，迷迷糊糊的看得也不真切。一晃神对方就消失了，他还以为自己看错了，等回家睡了一觉醒了酒，今日看见我们贴出去的告示，这才想起来他昨日看见的可能就是凶手。”

    虽然人在这种醉酒状态下，想要看清楚凶手的脸是不太可能但，出现目击者总是一件特别好的事情。这是一个重大的线索，也是他们如今唯一的线索。

    白越道：“他人现在在何处？”

    梁蒙道：“就在受害者的院子里，少爷也在那。虽然咱们没指望他能认出受害者，但总是要让他看一眼，万一能想起什么呢？”

    白越点了点头：“我也过去看看。”

    梁蒙连声应着，然后又看了眼外面：“白小姐你多穿几件，免得着凉，外面化雪特别冷。”

    这屋里烧着几个暖炉，关上门一点寒意也无，白越只穿了一件秋日的家居薄衫，如今要出门，哪怕只是院子和院子这么短的距离，也是加许多衣服。

    女孩子换衣服出门，就算是再紧急的事情，谁也不知道要多久，梁蒙将佩琪唤进来便先走了。

    他们从京城出来，只不过是度几天假而已，也没带太多衣服，白越也不在意这个，心里着急见目击证人，三两下便将衣服穿上，佩琪将挂在衣架上的白狐绒的大披风给她披上，又塞了个小手炉，一起出了门。

    出了院子两人就惊呆了。

    院子外面那叫一个热闹，男女老少穿着各异，跳大神的，念经的，开坛做法的。还有不知是哪里哪门哪派的大师，用奇怪的姿势叨叨听不懂的话。

    白越今天虽然在屋子里热热闹闹地听了一天，但一直没出门，然后梁蒙又特意叮嘱他们不可声音太大惊扰病人，于是她虽然知道外面有人在施法驱魔，但真见了这个群魔乱舞的场面还是吓了一跳。

    “我的天呐。”白越目瞪口呆愣在门口，这是在干嘛？万国杂剧表演大赛吗？有钱真的能为所欲为。

    佩琪看着一向冷静的白越露出这种表情只是想笑，她是里外跑的，因为眼见着一个个在增加，从最开始和白越一样的神情，到后来习以为常，这会儿已经非常镇定了。

    佩琪笑完还安慰了一句：“白小姐，少爷对你真好，你受了惊吓，你看他多紧张呀。”

    白越从震惊中回过神来，面对佩奇的揶揄，自己也觉得好笑。

    不过这不重要，闹就闹吧，白越随意点头算是和众人打招呼，接着往前走。

    只是她万万也没想到，刚走了两步，突然前方树下传来一声尖锐啼叫，就跟有只大公鸡被烧了尾巴似的。

    白越一惊，自然往叫声处看去，这不看不要紧，一看呆住。

    还真是，就在几步之外，一个穿着红绿袍子的大师，正一手拿刀，一手抓着一只大公鸡，看样子是要放血。

    那大公鸡非常非常威武霸气，岂能束手就擒，又是扭又是挠又是扑扇翅膀，一只鸡闹出一队人马的气势来。

    大师也不知今日是紧张还是没睡好，被大公鸡一爪子挠到了手臂上，啊呀一声，竟然没抓住，放开了手。

    这可不得了，那大公鸡顿时飞窜起来，也是被吓昏了头，不辨方向往前冲来。

    亏的白越还算反应敏捷动作快，手明眼快抓住佩琪，在佩琪惊叫声中往旁边躲去。

    大公鸡擦着白越扑过去，咣当一声，踩翻了一个木盆。

    那盆里是浓浓的黑狗血，另一位大师正在对着施法，大公鸡一脚踩进去，被泼了一身一脸，顿时一声怒喝。

    虽然只是一只鸡，但现场也没什么武林高手，立刻混乱成一片。要是有恶人出现说不定能一拥而上地摁住，但一只鸡沾着一身的血在人群中乱飞，活泼灵动，一时间还真抓不住。

    白越也不知该如何面对，但总归是个无伤大雅的意外，反正现场也这么乱了，不在乎更乱一点，总能收拾好的。

    还是目击证人重要，她这么一想，不管身后如何，招呼佩琪便要走。

    但她只听到佩琪一声悠远绵长的惊叫：“小姐，啊……”

    噗的轻轻一声响，白越只觉得有什么东西撞到了她背上的，还抓得牢牢的，一时甩不掉。

    一瞬间，众人都沉默下来，那只一身狗血的大公鸡，正两只爪子抓着白越白色狐裘披风的毛，挂在她背上。

    真的沉，这得有七八斤了吧。

    “小姐，您别怕，我来把它抓走。”作为一个丫鬟，佩琪是不怕鸡鸭鹅的，但是她也觉得眼下这场面太糟糕了，幸亏这不是在京城，要不然肯定会被大家当成笑话说上两年。

    “没事，我不怕。”白越深吸一口气，身体不动，眼睛往外看了看，突然手臂往后一抓。

    白越牢牢地抓住了鸡脖子，一把将大公鸡给拎了起来。

    虽然只是抓一只鸡，但是能这么干净利落的大小姐可不少，众人都倒抽一口凉气。只有鸡的主人忙不迭过来，忐忑不安接了过去。

    一个小插曲罢了，白越也没当回事，挥手让众人该干嘛干嘛去，正要接着走，却被佩琪拽住。

    “小姐，您这衣服……”佩琪指了指白越背后。

    白越扭着脖子往后看，自己这背后一块一块的红黑色血迹，还有鸡爪子上的泥，惨不忍睹。

    两人面面相觑，佩琪突然一拍脑袋：“我知道少爷给您带了件披风呢，就在他屋子里，奴婢去给您拿，您换了衣服再去。”

