    按照陈韵交给我的办法，大概十分钟后，陈韵便黑着老脸再一次出现了，看到我就是一副生无可恋的表情。

    “又怎么了？”这简单的四个字儿透露着陈韵的无奈和不耐烦，“我说这才见面还不到一天时间，你小子怎么整天净跟我添堵呢？”

    “别呀师祖。”我兴奋地说到，“徒孙这不是有情况跟你汇报嘛，跟你说我刚见过那个老道士了……”

    “见过了？”陈韵惊讶地看着我，“你居然活着回来了？怎么样？还顺利不？他跟你说了些什么？”

    “不是……师祖您这意思是我活着回来您很惊讶？还是说那老道士杀人如麻？他到底是谁您倒是跟我说说呀，而且我看他不像是那种杀人如麻的家伙呀，也没你说的那么恐怖，跟祭道宗那帮人完全不一样，为什么师父你对他的评价那么极端？”

    “倒不是极端。”陈韵眯起眼睛，双手习惯性地揣进自己宽大的袖袍里，娓娓说道，“因为你不了解他，我就算把他的名字告诉你你也不知道，所以你就别问了，他是个很特别的人，这个家伙做事儿有一套自己的原则，从不遵循普罗大众的价值观，所以你可以说他亦正亦邪，有时候他可以干出满门灭口的事儿，有时候却也像一个大善人，反正你能完好无缺的从他手里走出来，是挺让我惊讶的，难道这老小子这些年风格变了？”

    “你说的我就更听不懂了。”我本想把师父请到我家的沙发上坐下来喝杯茶，可猛然发觉他现在是灵体，不禁有些哑然失笑，“哎师父，说正事儿，他把林佳佳丢给我了，让我给林佳佳想法子续命，这事儿您怎么看？”

    “这倒像是他的风格。”陈韵淡然一笑，“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办……”我无奈地摊了摊手，“说实话我也没什么太好的法子，真不行我就固定时间帮林佳佳收点儿孤魂野鬼给她续命，但想想也挺对不起那些孤魂野鬼的，人家也没刨我祖坟呀。”

    “那不合适。”陈韵摇摇头，“那个小姑娘需要的是大量的灵魂之力，要照你这么弄下去指定要犯众怒，到时候可别自身不保。”

    “那师祖您说怎么办？您见多识广，倒是指点二三呀。”

    “说简单也不简单，说难倒也不难，那老小子藏了一手，不过也没必要，有一种东西他没告诉你，那就是魂玉，封灵玉中最极品的一种，虽然也是治标不治本的办法，但有了这种魂玉林佳佳基本活下来没什么问题，问题就在于这魂玉比较难找。”

    “只要有方向就行。”这时我想到了袁杰，反正他已经大包大揽要把林佳佳的事儿当做自己的事儿了，他找不着他背后可还有袁家呢，袁家要再找不着那老道士就是杀了我都没辙。

    “他还说了，说祭道宗无处不在，要让我小心身边儿的人？师祖这句话您怎么看？怎么听得我后背拔凉拔凉的。”

    问道这里，陈韵直接干脆地摇了摇头，“这事儿得你自己找，我又没跟你生活在一起，而且我都不在阳间，这事儿我指点不了，反正那老道士既然这么说了，你就小心点儿，他没必要跟你装高深，更不会说假话，这事儿我估计八九不离十。”

    “不是！那这也太恐怖了吧？”我顿觉不寒而栗，“您多少给个方向呀，这你徒孙万一哪天被人不明不白的暗中捅刀子了这死得可多冤屈呀，您肯定也不想看到这一幕。”

    陈韵摆了摆手，“这事儿我真帮不了你，这都是你的劫，能不能过去看你自己，你要真为这死了，也只能说明这都是命中注定，不过你放心，等你到了阴曹地府师祖我指定帮你某个差事，妥妥的。”

    “呕……”瞬间我差点儿一口老血喷了出来。

    “反正你小心点儿。”陈韵说着表情便又严肃起来，“那老小子今天跟你和颜悦色，明天就可能捏碎你的脖子，这种人你猜不透他的心思的，所以行事一定要谨慎，真有什么拿不准的就喊我，不过从眼下这情况来看，他似乎还挺看好你的，这方面尺度你自己好好把握。”

    “要不师父您出面儿降了他吧？省得我夜不能寐坐立难安，我总感觉我今后的日子可不太平了。”

    “难道你以前的生活就太平了？”陈韵微微一笑，悬浮在半空中的身子开始逐渐变得暗淡起来，我知道他这是又要离开了。

    “小子，这个月可就剩下一次呼叫我的机会了，你可悠着点儿。”

    陈韵离开之后，我直接一个电话把袁杰给喊了过来，不成想林佳佳居然也跟着过来了，当时就给我看呆了，这才几天时间，就跟袁杰这厮鬼混在一起了？

    今天的林佳佳一身白色的卫衣卫裤，可爱的丸子头甚是好看，整个人青春气息直接拉满。

    见了面儿这多少就有些尴尬，不过我也没想多留这两人，简单明了的把我的想法告诉了袁杰，至于魂玉那问题就让袁杰找袁宇想办法去吧，我估计袁杰自己连听都没听过这名字。

    “我师父居然让我跟着你？”说到一半儿林佳佳直接打断了我，瞪着大眼睛，“我才不要，我跟着你干嘛呢？”

    “你不跟也得跟，你以为我稀罕让你跟？”我毫不留情的还了一句，“不过你也别多想，让你天天跟着我我也不自在，这事儿让袁杰先去想办法吧，能找到魂玉你自然还是自由的，就是时不时跟我报个平安就行，你要是有什么三长两短，哥哥我估计也活不下去了。”

    “哼哼。”林佳佳骄傲地撅起小嘴，“那万一哪天本姑娘想不开自杀了，你可得悠着点儿。”

    袁杰他俩没在我这儿呆太长时间，虽然目前两人关系仍然处于初级阶段，但我已经隐约嗅到了一股爱情的恶臭气息，这是我绝对不能忍受的，所以简单交代完之后便把两人赶走了，待一切清净下来，时间才彻底属于我自己。

    这个时候，手机突然震动了一下，是叶余霜发来的微信。

    “我们出发了，你可照顾好自己，回来给你带好吃的。”

    “对了我在驾校给你报了名，趁着这段时间没事儿的话赶紧把你驾照考下来，到时候姐姐送你辆哦……”

    “还是我媳妇儿好。”看着叶余霜给我的留言，只觉得心里暖暖的，从小生活在没有父母的环境中，难得有一个如此挂念着我的人，这种感觉对于我来说比什么都重要。

    接下来的这段日子便暂时恢复了平静，三天之后袁杰给我来了电话，说魂玉的事儿有了着落，让我暂时不必担心。

    而且这家伙有了林佳佳之后也很少来烦我和赵三了，至于赵三这家伙不知道在忙什么，打了三次电话都是匆忙挂断，不过去京城的事儿他倒是挺上心，在确定坐高铁而不是开车之后，这家伙便已经订好了车票，再加上叶余霜也不在家，我一个人到时乐得自在，索性便开开店练练车，一时间也是怡然自得。

    至于周怡可倒是成长得很快，从死去到现在也就一个多月的时间，魂魄基本已经稳固了下来，现在虽然不说具备了什么战斗能力，但基本上实现了人身自由，当然我指的是晚上，大白天还是不行。

    但这样的好日子也就过了差不多一个星期，新的问题出现了。

    不知从何时起，我睡觉的时间变得有些不太平起来，前几天还只是睡得不安稳，每次睡着各种乱七八糟的梦让我醒来后无不筋疲力尽，有时候甚至半夜盗汗，一开始我只是以为自己的睡眠质量出了问题，可没几天这种情况却愈发严重起来。

    每次刚一入睡，耳边便响起一种语速极快的低语声，好像是有无数个人趴在我的耳边对着我以极快的语速念着经文，那种繁杂的低语让人根本听不清说话的内容，可偏偏我又无法屏蔽这些声音，每次只要闭上眼快要睡着，这些声音便如约而至。

    我开始有些熬不住了，没几天整个人精神状态变得极差，脾气也随之变得暴躁起来，在确定吃药看医生没用之后，我还是以为自己是中了什么邪，可想想也不可能，自己堂堂一个阴阳师，要真是中邪了自己能不知道？

    “方远哥哥，你这几天怎么了？”

    猛然惊醒的一个半夜，出去散心的周怡可回来看到我苍白的脸色，一时间给吓坏了，关心地问道。

    “没事儿。”我抹去额头上的汗水，烦躁且抑郁的走下了床，来回地踱来踱去，却是想不明白这是为什么。

    “你真的没事儿？我看你这两天就有点不大对劲。”周怡可还是不放心，小心翼翼地问道。

    “没事儿，你快去休息吧，有事儿你也帮不上啥忙。”我有些不耐烦地冲周怡可摆了摆手，小姑娘也只能鼓着嘴悻悻地走开了。

    我随手拿出一张清心咒符，贴在脑门上，想试试看管不管用，可刚睡意不过刚刚出现，那些令人发疯的声音便准时地如约而至。

    “干！”我一拳狠狠地砸在床沿，愤怒地再次坐了起来。

    这种备受折磨的日子一直持续下去，非但没有丝毫好转，反而愈发的变本加厉，这已经严重的影响到了我的正常生活，我甚至各种办法都尝试了一遍，可根本没有减轻的迹象，到最后甚至影响到了我的修炼，连修炼都无法正常进行下去。

    说实话睡眠是人一生中最重要的事情之一，一旦睡眠出现了问题，那么其他状况也会纷至沓来，两周过后，我基本已经失去了睡眠的资格，而这引起的连锁反应便是整个人的脾气变得极度的易燃易爆，胃口变得极差，我明显的感觉到我的各项身体机能都在快速下降。

    但似乎仍然没意识到问题的严重性，直至那天傍晚，心情不错的袁杰晃晃悠悠的来到了我家，偏偏那天我没锁门。

    “小子，有一周多的时间没见面了吧？有没有想念哥哥？”

    穿着便服的袁杰拎着两瓶小酒，哼着小曲走进了店里，看样子心情不错，是准备跟我一醉方休来着，可当袁杰看到半躺在沙发上的我的瞬间，整个人惊的差点跳了起来。

    “方远！！！？”袁杰脸上的表情从呆滞变为惊愕，又从惊愕变成了关心，“我靠兄弟你这是咋了！？”

    袁杰一把扔掉手中的酒瓶子，直接蹲在了我的藤椅旁，双手死死地拽着已经瘦的如麻杆般的手臂，满脸震惊的盯着我，“兄弟？我靠这是咋了呀兄弟。”

    方远手忙脚乱的拿起手机拨通了赵三的电话，还没等赵三说话，方远便急不可耐的冲着电话咆哮了起来，“赶紧给我滚过来！就现在，立刻！来方远的家里！”

    挂掉电话，袁杰满是心疼的把我检查了个遍，却是越检查越心惊，到最后他准备直接将我背起来往医院里拉去。

    “我变化很大么？”已经好几天没照镜子的我看着袁杰反常的表情，我感觉自己说话都不太有力气的样子，“别去医院了，没用，我自己都去过了。”

    “那你这到底是咋了！你他么这是咋了呀方远！”袁杰死死地捏着我的肩膀，冲我吼道，“你这几天是咋了？你有没有看镜子你现在变成啥样了？”

    “我变成啥样了？”我抬起头，有气无力的盯着袁杰，说实话若不是袁杰今天的突然出现，我真的感觉这几天自己就像是活在梦里，完全没有了正常的生活节奏，也根本没有意识到自己身上究竟发生了什么，浑浑噩噩意识模糊犹如行尸走肉，直至袁杰出现。

    “你自己看看！”

    袁杰打开手机，我难以置信的盯着摄像头里面的自己。

    “这是我？”

    摄像头里面的我精神萎靡，脸色蜡黄，像是将死之人一般，暴瘦后的我颧骨高高隆起，眼窝深陷，眼珠子凸起，青黑色的眼圈几乎占据了半张脸，不知何时我身上的衣服已经大到变成空荡荡的那种模样，整个人基本已经是皮包骨头了。

    不知道的，还以为我是一名已经走到生命尽头的吸毒人员。

