
八进四的第一场比赛结束后，接下来的第二场，就是十三中的内战，由豪哥对战宋铁男。

当裁判老师宣布让他们上台时，这两个二货还挨在一起，捧着手机，看得津津有味。旁边的小弟提醒了他们一下，结果却换来他们的一声斥喝。全场的人盯着那两个神游太虚的憨货，集体无语。

裁判老师忍无可忍，对着麦克风狂吼道：“陈子豪！宋铁男！你们耳聋了吗？该你们上场了。”那破锣鼓般的喊叫声，震得众人的耳膜一阵嗡嗡作响。

豪哥和宋铁男这才反应过来，迎着全场怪异的眼神，讪笑了一会。然后整理一下衣服，若无其事地站起来，向擂台走去。

宋铁男扭头对豪哥道：“先说好了，十分钟之前，我是绝对不会放水的，你最好心里有个准备。”

豪哥大惊道：“不是吧！刚刚你可不是这么说的。”

宋铁男白了他一眼，愤然道：“想我宋铁男堂堂十三中第一高手，要是十分钟没过，就被你撂倒了，这像话吗？”

“哦！也是！”豪哥点了点头，默认了这个事实。

两人在擂台上站定。一个虎背熊腰、硕壮如牛；另一个黝黑强壮得如佛堂里的金刚力士。这副强烈的视觉冲击，惹来众多女生的热议。

一个花痴女叹道：“哇！两人都好强壮啊！市一中恐怕找不出几个这样的男生了。”

另一个重口味的女生接口道：“嗯！我就喜欢这种类型的男生，好有安全感啊！……”

雨馨几人闻言，集体无语。

朵朵打趣道：“苏木！看看别人的身板子，你们是不是应该感到自卑一下啊？”

结果，这句话换来了苏木三个男生集体的不满。许慕白不屑地嘀咕道：“像这种四肢发达，头脑简单的，有什么好？”

小佐也在一旁附和道：“对！这种人，就是典型的胸大无脑。”

“喂！你说谁胸大无脑呢？”朵朵直朝他瞪眼道。

小佐忙摆手道：“朵朵！我绝对没说你！虽然你的胸真的很大。”

话音刚落，众人纷纷扭过头，一脸怪异地瞧着他。这解释，还是别解释的好，这不是越解释越乱吗？

朵朵果然发飙了，拧着小佐的衣领吼道：“你刚刚说什么了，有胆再说一遍！”

小佐顿时醒悟过来，一时间懊悔得想撞墙。他支支吾吾地解释着，被朵朵逼得各种风中凌乱。

.

相对于雨馨他们的嬉闹，即将开始的比赛，才是现场的主题。擂台上，在裁判老师的一声哨响下，比赛正式开始。

哨声一落，宋铁男眼里精芒暴涨，他张口狂喝一声，然后如重型坦克般往豪哥冲去。

豪哥苦笑一声，不得不全力以赴地应付着他的进攻。因为每次比试的开场，都是宋铁男最为疯狂、最为认真的时候。他那种狂暴式的进攻，整个十三中，没有谁敢说能正面阻挡下来。

两个人走的，都是狂暴的进攻路线。不过，豪哥攻中带守。而宋铁男的思维里，只有进攻，没有防守。所以，对战开始时，豪哥一直被宋铁男逼得只有防守的份。

可是，随着时间一点点的推移，豪哥渐渐地适应了他的节奏，开始掌握了一点优势。两人且战且退地缠斗在一起，时而腾移，时而疾走。出手完全是以快打快、以攻对攻，那种劲爆的场面，看得在场所有的男生热血沸腾。

比赛拖到了十分钟，两人依旧打得不分胜负。就在众人以为他们会打满时间时，宋铁男突然一个高难度的劈腿，猛地踢向豪哥。只是动作还没完成，就听“扑哧”一声，一道布料撕裂声响彻全场。

众人纷纷扭头，把视线集中到声音的来源处。就看到宋铁男裂开的裤裆下，一条红色的小内裤，像一面锦旗似的，在迎风招展着。

现场陷入一片死寂的安静。

几秒过后，一个女生突然尖叫起来道：“啊！耍流氓啊！”

现场的众人，这才反应过来，集体捂着肚子，笑得直掉眼泪。太搞笑了！比赛举办这么多年了，就没发生过这种事。

宋铁男也瞬间清醒过来。饶是他脸皮够厚，也不禁羞得一阵臊红。他捂着裤裆，跳下擂台，头也不回地跑开道：“裁判！我不比了！我弃权！……”

众人望着他落荒而逃的背影，又是一阵哄堂大笑。裁判老师也是哭笑不得，他无奈地摇了摇头，然后宣布豪哥获胜。

豪哥坐在十三中的选手席上，等到宋铁男换好裤子回来了，忙起身迎过去轻声问道：“喂！老铁！刚刚你是不是故意的？”

宋铁男似笑非笑地盯着他，反问道：“你觉得呢？”

豪哥对他翻了一个白眼道：“什么你觉得？我看你就是成心的！”

“是啊！我就是成心的，怎么了？你咬我啊！”宋铁男斜睨着他，一副无赖泼皮样。

豪哥苦笑不得地道：“喂！你那样子，不觉得丢人吗？”

“丢人也比丢掉比赛强。特别是你这个菜鸟！想打赢我，做梦去吧！”宋铁男说着，回到座位上，翘着二郎腿，又玩起了手机。

“神演技啊！”豪哥看着他那副死猪不怕开水烫的德行，感慨了一声，顿时一阵无语！

.

没过一会，就轮到辰星出场了。与他对战的，是市二中的老牌选手－崔浩。

说起崔浩这个名字，在众多学长学姐心中，也算有点知名度的。顾小北没出道时，市二中的跆拳大赛，全靠他撑场子。只是他那一届的妖孽选手太多了，比如月曦学姐、伊梅学姐、宋铁男……所以，以往的每次比赛，市二中都与决赛无缘。

整个学校的希望，全压在一个人身上，那种压力，可想而知有多大。崔浩是拼了命地想拿个好成绩，奈何造化弄人，市二中每次都止步于选拔赛。

不过，今年出了一个顾小北，市二中仿佛迎来了一个春天般，全面复活了。而崔浩也因为放下了压在心中的担子，身手再进一层。

敬礼完毕后，裁判老师的哨声也随之响起。哨声刚落，两人几乎是同时迈步，往对方冲去。几秒后，双方就激战在一起，打得难解难分。

交手后，辰星才深刻体会到，放下包袱后的崔浩学长，到底有多强。辰星几乎是使尽了浑身解数，把压底箱的绝招都亮出来了，才在倒计时最后一分钟，险胜崔浩学长。

崔浩学长无奈地苦笑了一声道：“辰星！说真的！你很强！但是比起顾小北，你还差一段距离。”

说罢，崔浩学长感慨了一声后，径自跳下擂台，往市二中的选手席走去。只是，他那落寞的背影，给人一种说不出的萧瑟感。

.

第三场比试结束后，紧接而来的，就是今天的最后一场出线赛。裁判老师刚开口，全场就掀起一阵疯狂的呐喊声。

“顾小北！顾小北！……”

刚刚下台的辰星，一见这热烈的场面，不禁为之苦笑。他自认为不比顾小北差到哪去，为什么两人的人气，相差就这么大呢？

顾小北从选手席上站起来，龙行虎步地往擂台上走去。光是那股从容不迫的气势，就惹得众多花痴女为之疯狂。现场的闪光灯，频频闪烁着，焦点全是顾小北。

顾小北从容不迫地走上擂台。与他对战的，是市六中刚出道的，另一名享有“天才少女”称号的徐贝贝。

两人刚在擂台上站定，徐贝贝就对他抛个媚眼道：“帅哥！人家可是弱女子啊！等会出手，可不要太重了哦！”

那一刻，全场的女生都面露凶光地盯着她，羡慕嫉妒得欲发狂，恨不得取而代之。贱人！乱放电干嘛？小心长针眼。

弱女子？弱女子能站在这个擂台上？顾小北不可置否地笑了笑，没搭理她。

比赛一开始后，徐贝贝就彻底把“弱女子”这三个字，抛到了九霄云外。她出手快、准、狠，而且无所不用其极，一出场就把顾小北逼得狼狈不堪。

顾小北从没见过，比徐贝贝更不要脸的女生。每次他快抓住她的破绽时，徐贝贝就毫不客气地，挺着胸前的那两团柔软迎上来。顾小北出手不行，不出手更不行，一时间急得他直抓狂。而徐贝贝则抓住机会，对他痛下杀手，每次都逼得他上窜下跳，破绽百出。

“不要脸！不要脸！……”全场的女生都气得不行，集体跟着囔了起来。

而男生们则眼冒绿光，心里直骂道：“你这个废男，她都送上门来了，你怕什么啊！赶紧抓她奶啊！”然后个个在脑海里，补充着各种淫荡的画面，恨不得马上下场取而代之。

眼看时间所剩无几了，顾小北也是豁出去了，大手一探，好死不死地搂在她的两团柔软处，一个背摔，直接将徐贝贝撂倒在地。至此，比赛时间正好结束。

卧靠！徐贝贝被顾小北抓奶了！

那一刻，全场俱静。大家回想着刚才那暗爽的一幕，一个个惊得瞠目结舌。

徐贝贝首先反应过来。她一个后翻站起来，盯着顾小北，几乎是从牙缝里迸出几个字道：“顾、小、北！”说罢，扬手一个巴掌就甩过来。

顾小北哪敢跟她纠缠，二话不说，几步冲到围栏旁，探手一个空翻，就跳下了擂台。徐贝贝见状，立马不依不饶追了上去。

众人望着他们远去的背影，捂着肚子，集体笑得下巴脱臼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192479"  chaptername="第四十九章:  抓奶事件">加入书签</a>
</div>
