    要说把每个人的实力都提升到元婴初期，那不太现实，不过心在最好还是先让大家都能很好的适应这样的真空环境，然后再出发，不然到后面出现了什么意外情况还就真的不太好处理了。

    此时，在场李悦悦的实力最低，我都不放心让她处于真空状态下，而且她也不能很好的抵抗这里的极端环境，所以还需要她再磨练一段时间，我可不想出去之后她就只能缩在飞舟之内度日，那可不好受。

    要说金丹期，能在真空环境下停留，但对于李悦悦这样的金丹初期修炼者而言，着实不是一件容易的事情，时时刻刻都会给她造成消耗，一旦体内法力消耗殆尽的话，那她可能会瞬间暴毙。

    再加上地球之外的环境也是千奇百怪，所以自身必须足够强横，这才是我们这群人的基本保障，即便没有飞舟，也可以依靠自身在宇宙之中进行长时间的旅行。

    看着大家再一次投入到修炼当中，我扭头对影儿说道：“对了，上次你困着的那个家伙可以放开了，估计这段时间和他相关的一些事物都受到了不小的影响。”

    “嗯，知道了，我去办。”影儿转身朝着一个方向飘了出去。

    诉后我也随便找了个位置盘膝坐下，将周围的宇宙能量激发，开始恢复自身法力以及精神力。

    自身所能容纳的灵力总量想要提升并不容易，除非实力境界了有明显的增进，灵力才会跟着往前走，而神识的磨练就又是另外一种方式，和实力挂钩，但也和其他很多方面有着关联。

    元婴之上是炼神期，没有前人经验参照，自己也就只能从这字面意思上去理解。

    炼神期，炼神，神识和精神，可能想要突破到这个阶段，个人神识或者精神力得达到那个程度。

    一边思考，一边静修，时间也是一点点的流逝……

    这一想，不知道过去了多少时间，直到我忽然感觉到手心的令牌传来了剧烈的波动，我这才回过神来。

    我皱了皱眉头，手一抬，阴阳令牌出现在手心，它正在不断的颤动当中。

    我有些意外，没想到自己都不在地球之上了，这玩意儿还能传讯过来，我扭头看向地球的方向，喃喃道：“难道阴曹地府又发生了什么事情吗？”

    稍微想了想，扭头在四周看了一圈，随后我将影儿叫了过来。

    “怎么了哥哥？”影儿从一边飘了过来。

    “可能要回去一趟了，阴曹地府传来了消息，可能是发生了什么大事。”我解释道。

    影儿愣了一下：“阴间吗？”

    “嗯。”我点点头，“咱们好歹也沾了阴间不少的光，就当作回报了吧。”

    “知道了。”影儿点头。

    阴间发来信息很急，比上一次海族入侵时候的都要急，那就是真的有天大的事情发生。

    我现在还没有走远，所以回去一趟理所应当。

    “大地，来一下。”我传音给正在远处一座山头之上修炼的李大地。

    李大地睁开眼朝我这边看了一下，随后一步百米的就到了我身边来，“怎么了？”

    我将之前炼制出来的飞舟拿了出来，“你把这玩意儿炼化一下，我要离开一下，去一趟阴间，那边发生了什么大的事情。”

    “大事？”李大地有些疑惑的接过了飞舟。

    我点点头：“刚才那边给我发消息了，阴阳令牌感应十分强烈，可能是遇见什么大的麻烦了吧。”

    “明白，那这玩意儿怎么使啊？”李大地好奇的看着手中精致小巧的飞舟。

    我将控制法诀都告诉了李大地之后，随后和区佳悦李悦悦打了个招呼，乘坐者新飞舟朝着地球飞了过去。

    仅仅眨眼功夫，我又在地球之外将飞舟收起，闪身冲入大气层之中。

    一刻钟之后，我已经出了阴间的巨骨城，朝着阴曹地府急驰而去。

    我还记得第一次跟着老王过来，那个时候速度慢，光是巨骨城到阴曹地府就走了好长的时间，而现在根本不需要消耗多少时间，人还没到，神识就已经提前蔓延到了阴曹地府。

    一边赶路，神识在阴曹地府扫了扫，很快便发现了愁眉苦脸的阎罗王，此时他正在府邸当中是走来走去，像是遇见了天大的事。

    当下我直接传音过去：“阎罗王，遇见了什么大事吗？”

    阎罗王身形顿时一停，惊讶的看向四周：“来了？！”

    “哈哈，人还没到，马上，不过能先说说遇见了什么事情让你如此着急？又是海族？”

    “不，这次更让人头疼啊，有几个老家伙耐不住寂寞了，现在他们已经控制了数座重要城镇，眼看就要对我阴曹地府展开进攻，不凡你可得帮帮老哥啊！这次我真的是顶不住了！”

    我眉头微微一挑，没有继续传音，而是加快了速度朝着那边赶了过去。

    一段时间之后，我来到了阎罗王身边，开口道：“刚才的意思是有人，哦不，有鬼发动了内变？”

    说话之时，我动了动胳膊，影儿也直接冒了出来。

    阎罗王看我过来之后，脸上紧张的表情顿时就放松了不少，“来的好啊不凡，我们里面说！”

    影儿哼哼道：“你看看你这阎罗王当的，怎么还给别的鬼准备以下犯上了都？”

    阎罗王一怔，随即苦笑连连：“如果是一般的鬼也就罢了，可这次……哎，还记得上次我们去秘境，那几个老家伙吗？”

    我诧异道：“难道是他们？”

    “没错，他们其中有一个家伙实力提升到了鬼神中期，也不知道怎么想的，突然就要对整个阴间来一次洗牌，想要坐在这罗王的位置上了。”阎罗王苦笑不已。

    一边说着，我们进入到了书房。

    我挥手将这里封禁了起来，这才让他详细说说情况，阎罗王也不敢有所隐瞒，当下就将事情一五一十的全部说了出来。

    说完之后，阎罗王苦着脸：“这次一定要帮帮老哥，老哥不会亏待你的！”

    说着他就拿出了一个袋子，里面满满当当的装着上千颗五彩结晶。

    看到这些东西之后我眼前也是一亮，这东西的作用可比上品灵石要好用的多，不过我也没有着急伸手去接。

    事情呢我也是了解了一个大概，就是有实力强横的家伙联合了其他早就想要夺权的家伙，他们纠缠在一起对阎罗王的地位发起了蛮横冲击。

    其实在我看来，他们大可不必如此，通过正常的手段也是可行的，又不是行不通，只是他们估计不想等那么久了。

    “有一点我想不明白，他们就只是为了图谋这阴间至高管理的位置？”我问道。

    阎罗王犹豫了片刻，但也没说出一句话来。

    我不禁是皱了皱眉头：“我说阎罗王大人，都这个时候了，还有什么事情不能说的？你可知道我刚才从什么地方赶回来的？”

    “啊？”阎罗王愣了一下，随后摇头。

    影儿哼哼道：“我们可是从月球上过来的，月球明白吗？可能你也不明白，就是你生前在地球上，阳间，晚上抬头能看到的那个月亮，地球之外38万公里之外的月球之上。”

    “月球？！”阎罗王惊讶道：“那个地方也能去？”

    我咧咧嘴，“看来你死亡的时间很早，那个时候可能对这些没有很深的概念，不过这些就不说了，反正我们打算离开阳间了，去寻找更加适合修炼的地方，得到你的消息可能也是距离还不够远，如果我再远点儿，想必你再怎么给我发消息我也收不到的。”

    阎罗王有些震惊。

    我无奈道：“赶紧说，还有，上次进入秘境到现在，也有些年头了吧？你这修为什么情况？就这么待在鬼帝巅峰状态不继续往上了？你不是让人找那什么东西，还没让你提升实力？”

    一连串的质问让阎罗王变得尴尬了起来，挠了挠头，他有些结巴道：“这，这个……”

    随后他咬咬牙：“好，我说，我实力迟迟不涨的原因就是为了这阴曹地府的守护神兽，它正在成长阶段，而且我也是因此没有很快的提升个人实力。原本我是想着让它完全恢复过来，那个时候再提升也不迟，哪知道会发生这种事情！”

    “守护神兽？”我眉头微微一挑，神识瞬间将整个城镇包括周围很大一片区域都笼罩了起来，寻找着不一样的存在。

    片刻之后，我扭头看向书房的一个角落，略感惊讶：“这怪物当真有些实力，不过它似乎十分的暴躁，你确定那玩意儿是守护神兽？”

    “咦？这家伙要是给我，我的实力或许可以一举突破元婴期！”影儿的眼神顿时亮了起来。

    就在这阎罗府的一个角落，地下数十米深的地方，那里有着一个特殊的牢笼，牢笼之内有着一个三首六臂的鬼，看起来有点儿像小时候见到的那些神像画像。

    这个奇怪的鬼的魂体很强大，而且周围也充斥着一种强烈的灵魂波动，被影儿一眼看上也不是没道理。

    一听影儿的话，阎罗王顿时摇头：“别别别，可别，姑奶奶可千万别，没有了它，我这些年的努力可就白费了。”

    我眼珠子转了转，嘿嘿一笑：“我说阎罗王，我们做个交易。”

    “嗯？”阎罗王游戏警惕的看着我，手中也是不自觉的出现了他的专属物件。

    我扫了一眼他拿出来的东西，笑道：“你的所有手段还是暂时收起来吧，我帮你解决这次麻烦，你这府邸后面养的那个鬼给我家影儿，如何？”

    “万万不可！那可是三六神王之子！”

    “你说道说道，三六神王又是谁？难打也是一个三个脑袋六根手臂的鬼？”

    阎罗王顿时变得严肃了起来，“的确是这样的，说了你也许不信，这三六神王乃是超越了鬼神巅峰的存在，他将自己的孩子放在这里也只是暂时的，说他的孩子成长到了一定程度之后才给他孩子放出来，不然那孩子的心性无法稳定下来的。”

    “这都什么跟什么？”我皱着眉头。

    “哎，反正守护神兽就是三六神王之子，他的实力再进一步即可出世，到时候我们就不用怕其他鬼神的存在了。”阎罗王咬咬牙。

    他这话说的我是哭笑不得，我微微摇头：“一个来历不明的家伙让你给他养孩子，你还这么上心，你脑子没坏掉吧？”

    “我……”阎罗王顿时语塞。

    影儿不满道：“你这老家伙怕是糊涂了吧？你知道那个小怪物现在什么实力了吗？”

    “知道，鬼神初期……”

    “你这是养虎为患！到时候要是让这个东西跑出来，我看你这阴曹地府也不用别的鬼神来攻了，直接就在内部瓦解吧！”影儿哼了一声，“那家伙的情绪波动十分的大，显然就是十分暴躁的存在，你竟然把他当作守护神兽？魂体进水了吧？！”

    “我我……”阎罗王深深的吸了口气：“好吧，我承认，我有自私的地方，但这次无论如何请帮帮我，帮帮阴曹地府百万鬼民，我没有任何恶意，不然阴间绝对不是这样和平的！”

    “你也知道事情的严重？”我眯着眼打量着他：“是不是还有什么事情没讲清楚？你别怪我一个活人管的太宽，既然来了，有些事情总是要处理好的。”

    好一阵犹豫之后，阎罗王终于有些崩溃的坐在地上，一副生无可恋的说道：“好吧，我说，我都说！”

    终于，在阎罗王一点点将事情完全说明白之后，我又感到一阵的愕然。

    阎罗王之所以在阎罗府后院养了那么一个怪物，那并非他本意，而是他本鬼被那个所谓的三六神王逼迫着发下了毒誓，如果他违反誓言，不用别的鬼动手，他瞬间就消失在天地之间。

    影儿听完之后也是愣了好一会儿，顿时有些不好意思的将阎罗王从地上给拉了起来。

    “嘿，嘿嘿，不好意思哈阎罗王，刚才我可能有些冒失了，不过根据你之前说的，那我灭了那那个怪物，你的誓言应该也就失效了呗？”

    “没用的，那个牢笼防御力很强大，是那个家伙布置下的，除非从里面破开，外面很难，除非实有鬼神巅峰，不然根本没可能的……”

