    “大家好……我叫德顺……”这激昂的话语似还在回荡，德顺成功的吸引了众多修士的注意，成功的将自己的买卖之物宣传了出去，可以预见的到，他未来的生意必定会因这一日前一刻的表现，从而出现量的飞跃。

    能想出这个办法的，绝非寻常之人，这需要莫大的勇气与毅力，要承受生命的危险，要知道一旦他判断失误，那么极有可能葬身这莲花台。

    故而这种冒着生命危险的宣传，即便是苏铭，也都在一愣之后，哑然失笑。

    况且，这德顺除了要冒生命危险外，还需要有着一定的背景，否则的话，在这庄严的册封大殿上，闹出这样的一幕，足以被道晨宗以祸乱宗门之罪责罚，轻则紧闭，重则废除修为。

    而这德顺显然不是愚笨之人，否则也不会想出这样宣传自己的方法，想必是自然有其依持之处，不是太过担心会招惹了道晨宗此地的长辈，引来大祸。

    正中的莲花台上，那生境老者眼中带着怒意，望着快速向前跑去，要回到属于其石台的德顺，冷哼一声，生生的将怒意压下。

    “自甘堕落之辈，若再有其他人效仿此事，休怪老夫以宗规处置！”生境老者声音带着威压，立刻回荡八方。

    “居然没有责罚？”四周的千万修士，尽管一个个立刻低头，但相互之间却是难免快速的传出神念。

    “你们不知道吧，这叫做德顺之人，与主持这册封大典的贝邦宗老有着血脉的渊源……”

    “竟有此事？这么说这叫做德顺的家伙，也是嫡系族人，可嫡系族人怎么会居住在下界大陆？”

    “要不贝邦宗老怎么会说自甘堕落，此事我知晓的多一些，因当年我就是与德顺在一个大陆上，听说过此人的事情，此人天赋极为优异，可却偏偏不喜修炼，专门喜爱搞弄一些丹药灵符贩卖之事，后来更是自己偷偷去了下界大陆，居然住在那里不走了，期间还有很多事情，就不是在下能知道的了。”

    神念之间的嗡鸣，此事尽管那生境老者贝邦知晓，但却只是皱了下眉头，没有去太过理会，他面色阴沉，狠狠的瞪了远处人群内此刻正忙着与四周之人兴奋的交谈，时而解开衣怀，露出其内贴身挂着的大量大药与灵符的德顺，暗自叹了口气。

    秃毛鹤在苏铭的储物袋内，可以它的那些奇异的神通，自然可以看到外界发生的一切，此刻在苏铭的心神内传出了激动的尖叫。

    “人才，这是人才的，苏铭，你说我怎么就没想到这点呢，他鹤奶奶的，老子也要出去这样的威风一把，去告诉所有人，老子要收购晶石，大量的收购晶石！”秃毛鹤显然是被德顺的举动刺激到了，叫嚣中就要冲出的样子。

    “你拿什么来收购晶石。”苏铭淡淡的传出了一道神念，立刻让秃毛鹤愣了一下，半晌没传出话语，显然是在思索，自己应该拿什么来收购。

    在秃毛鹤沉思之时，苏铭所在的莲花台，立刻再次出现了一道身影，那周而复始的挑战，又一次的展开。

    四百人、五百人、六百人，苏铭的杀戮在这莲花台上一直在继续，这些人根本就不是他的对手，尽管杀戮一直在持续，但苏铭却渐渐皱起了眉头。

    他之前有觉得有些不对劲，按照道理来讲，这样的杀戮之下，外界之人不大可能还有如此蜂拥的来与自己挑战，可如今的情况却是与之前没有丝毫的差别。

    略一思索，苏铭嘴角露出冷笑，既然这么多人来送死，那么也怪不得他苏铭心狠手辣。

    虽说在莲花台上杀戮的一幕外人看不到，可随着时间流逝，所有挑战者全部灭亡，这样的一幕，也足以将外人震慑。

    随着第一天挑战即将落幕，外界的那千万修士，他们大都数人的目光，都凝聚在了苏铭所在的莲花台上，相比于其他几处莲花台，苏铭那里可以说是血光滔天，在其上方凭空出现的雨雾内，如今有两个符文在闪烁。

    其中一个符文，代表的是去挑战者的数量，而另一个血色的符文，则是代表在此处莲花台，死亡的人数。

    那血色的符文清晰的表达出，死亡已超过了千人之多！

    而其他的几处莲花台，则明显不如苏铭所在之地激烈，最多的也就是四百多人，最少的……则是那冷峻青年与一脸病态苍白，可却神色柔和的中年男子，他二人盘膝坐在那里，从始至终，这一天之内，没有任何人来挑战。

    如此一来，除了他二人所在的莲花台极为鲜明外，就只有苏铭那里，才可以成为与他们不相上下的璀璨，一方是无人敢来挑战，一方则是杀戮滔天，除了那叫做德顺之人外，所有敢挑战者，全部灭亡。

    有些时候，威名是杀出来的，比如此刻的苏铭那里，在四周千万修士的目光里，都透出了一股凝重。

    千人杀戮，这需要具备一定的修为才可以做到，而且最重要的是，苏铭那里没有一次去展开盛世莲华长袍，去吸取生机恢复修为。

    相比于其他几处被挑战了一天的那些殿下，除了冷峻青筋与那温和的中年男子外，其余人全部都是最少恢复了一次修为，最多的则是恢复了数次。

    不过虽说如此，但也着实无法太过清晰的判断，毕竟所有的莲花台都有光幕遮盖，无法让人看清其内，也不知晓到底那些挑战者中是否存在了强者。

    但无论如何，能在一天之中杀戮上千，此事带来的震撼，已经如威压一般，渐渐的笼罩在了四周的千万人心神。

    当第一天的挑战结束时，随着所有莲花台上的光幕消散，包括苏铭在内的十位殿下的身影，一一显露出来，苏铭神色阴沉，这一天的时间，他杀的也很厌烦，他要的是到来真正的强者一战，而非如今这种无谓的灭杀。

    而且苏铭这里的疑惑也越来越多，这一天的杀戮中，尤其是后半部分的几百人中有不少，都是在现身后看到苏铭的一刻，先是一愣，随后才出手。

    若是一个人如此也就罢了，可数百人中几乎有大半都是这样，就不能不让苏铭起了疑惑。

    这很显然，那些修士原本不是来挑战苏铭，但却不知怎的，被传送到了苏铭所在的莲花台上。

    “第一天的挑战结束，但我等修士自然不需太久的休息，一个时辰后，挑战继续展开。”生境老者贝邦双目在苏铭等十人身上一扫，淡淡开口。

    对于他的话语，其他人没有明显的反对，苏铭目光一闪，第一次在这册封大典上，当着千万修士的面，传出了平静的声音。

    “我有一个疑问。”苏铭声音回荡，传遍八方之时，立刻吸引了此地千万人的全部目光，连同其余的那九个殿下，也都纷纷侧目看来。

    在看向苏铭时，这九个殿下神色大都平静，看不出喜怒之意。

    “说。”生境老者贝邦淡淡开口，其身后那三位宗老里的黑脸老者，则是目光微不可查的一闪，内心泛起冷笑。

    “今天道某的挑战者中，有不少显然并非挑战于我，为何会传送到属于道某的莲花台上。”苏铭看着那生境老者，缓缓说道。

    此言一出，立刻四周千万修士顿时神色错愣，但很快就有一些仿佛明白过来，立刻轻笑，多人的轻笑融合在一起，在这千万修士所在的虚无，也化作了一场笑声回旋。

    那笑声有些刺耳，仿佛在嘲讽苏铭的无知一样。

    甚至就连那黑脸老者，也都笑了起来，其他的几个殿下，除了那冷峻的青年与温和的中年男子外，余下的七人，笑声散开，那笑容里带着一抹讥讽。

    “你在震名之地，闯过了第几处，第几阶？”生境老者贝邦，在来自四周千万人中多数的笑声里，皱着眉头看向苏铭。

    苏铭也皱起眉头。

    “此事本殿下记得，道空你在震名之地，仅仅是在第一处，第七阶而已。”其他的几个殿下中，立刻有一个长发凤目的青年，笑着说道。

    “你说错了，不是第七阶，道空殿下千多年没有归来，已然自动的降阶了，我记得三个月前看了一眼，已经降到了第一阶了。”在那凤目青年的旁边，一个同样是殿下，颈部有明显胎记的中年男子，带着一丝微笑说道。

    “此事不必麻烦贝邦大宗老解释，在下就可以为道空你解惑，你在震名之地的品阶太低，而我等之中哪一个不是早就闯过了第一处震名，甚至道临与道法两位殿下，是闯过了第二处震名之地的强者，还有这四周的千万道友中也有太多在品阶上超越了你，所以他们即便是挑战我等，可因震名之地的品阶不够，故而便被传送到了你那里。”其旁另一个身为殿下的青年，笑着说道。

    “你现在明白了？”生境老者贝邦，看了苏铭一眼，毫不在意的淡淡开口。

    随着几人的话语传出，四周千万人里，笑声更多，声声刺耳，让交好于道空的那些嫡系族人与外族弟子，一个个面色极为阴沉。

    （未完待续）

