    这时候，山羊忽然扯了扯方林岩，两人缩回到了旁边的阴影处开始交流了起来，山羊率先深吸了一口气道：

    “头儿，我们只怕要冒险一番了。”

    方林岩皱眉道：

    “你是说强攻吗？我也考虑过，但接下来一旦暴露了之后，我们要面对的压力就很惊人了，冈布奥公司是一定会来对我们进行全力追杀的！”

    山羊摇摇头道：

    “不，还有一种可能，那就是我们直接摧毁摄像头，然后以迅雷不及掩耳之势直接干掉这头怪物！你说冈布奥公司会怎么想？”

    方林岩的眼前顿时一亮！

    山羊的这个提议确实是打入到了他的思维盲区里面，就冈布奥公司的人来说，这头特殊感染者应该只是被派出来探路，顺带收集其自身各种数据的。

    毕竟陨石坠落也才十来天的时间，它作为特殊感染体被调制出来也就顶多一周，此时应该还处于测试期。

    所以，一旦他们两人像是山羊所说的那样，直接打出让这头怪物“猝死”的效果，冈布奥公司的人想到的多半是这里异常危险，或者说是特殊感染者自身基因不稳定导致的，不会想到达克兰公司的丧家犬身上。

    所以，他们最正常的反应绝对不是马上出动大军压上-------这里具备让特殊感染体猝死的危险，就有可能出现全军覆没的下场-------而是再派遣出一到两名侦查者搞清楚这里到底发生了什么事。

    这样的话，方林岩两人就赢得了足够的时间。

    方林岩摇摇头道：

    “直接摧毁摄像头的难度很大，并且我怀疑猎人的双眼也有传输数据的功能，所以我们从背后发起进攻是最稳妥的，而我能控制无人机直接射击闪光弹作为先手。”

    “特殊感染者猎人的双眼相当特殊，我怀疑它拥有夜视能力，所以对强光应该非常易感，当然这只是猜测，不过我觉得，至少我们能争取到五到八秒的攻击时间......”

    “不过......”

    说到这里，方林岩顿了顿，

    看着特殊感染者：猎人的生命值皱起了眉头。

    因为他大概算了算，要对敌人打出猝死的效果的话，他和山羊两人并没有把握，就算是加上机械精英准尉的输出，同样也是差一大截。

    除非能够打出碾压的效果，然而哪怕这样，估计也是需要整整十秒钟的时间！

    这其中的假设条件实在是太多了，第一必须要碾压，第二必须要整整十秒钟的时间，

    而干掉这家伙耗费了足足十秒钟的话，那种“猝死”的震撼就没那么强烈了，甚至冈布奥公司的人会想，派遣防御力和生命值都相对脆弱的猎人去，都能在这危险区域撑十来秒钟，这里也没多危险嘛......

    很显然，方林岩的顾虑山羊也看了出来，但这种时候完全就是依靠硬实力了，山羊也是帮不上忙，只能依靠方林岩来做决定。

    此时方林岩也只能叹了一口气，看着私人储存空间里面的一件东西下定了决心。

    对这件东西，他本来有些举棋不定，甚至干脆下定了决心，打算直接带回空间去卖掉，因为贪多嚼不烂是大忌。

    但是面临眼前的困局，他也只能改变之前的计划，除非放弃掉当下的这隐藏主线任务，那却也是他绝对不能接受的！

    试炼者ZB419号，请问你是否要使用道具，咏春：木人桩？

    使用本道具将会消耗3000通用点，并且使用者的基础近战必须在LV4以上，力量必须在13点以上，感知超过10点。

    使用本道具之后，你将获得技能：连环日字冲拳。

    是/否？

    方林岩微微的叹了一口气，选择了是。

    顿时，3000通用点被直接扣除，他的脑海当中顿时出现了一个身穿青布长衫的人正在对着木人桩一板一眼的打着。

    这个人背向着自己，身材瘦高，但看得出来身上有一种旺盛蓬勃，昂然向上的气质。

    最初的时候，这个人击打木人桩的动作还很慢，可以说是连小学生都能做到。

    但是，他的动作则是在随着时间的推移慢慢的加快，并不是骤然爆发那种，而是有一种不疾不徐的从容气度。

    就像是长江黄河的源头仅仅是一条小溪，就这么从容不迫的流淌着，汇聚百川，最后化成万里长龙奔流而去，沛莫能御！

    到了最后，这人的双拳已经看不清楚了，化成了一团幻影，噼里啪啦的击打在了木人上！

    骤然，他收拳站立，由极动变成了极静，

    然后化拳为掌，掌心向下自丹田处徐徐下压，轻轻的嘘出一口气，打完收功。

    看完了这一幕之后，方林岩的视网膜上出现了提示：

    “试炼者ZB419，你成功获得了技能：咏春.连环日字冲拳。”

    “咏春.连环日字冲拳LV1。”

    “这是源自中国近代的一门著名拳术，具有非常强的实战性，在近身搏击方面占据非常大的优势。”

    “拥有者必须在与敌人的距离不大于四十厘米的时候才能发动本技能，并且只能使用拳头进行攻击。”

    “发动本技能后，将会在1.5秒内对敌人打出7拳，敌人一旦中拳之后，就会处于瘫痪状态，直到技能发动结束。”

    “连环日字冲拳每一拳的伤害值为：（当前基础近战等级）×2+力量值/3。”（换算为方林岩便是5×2+17/3=15.6点）

    “因为你并未练习咏春入门拳法.小念头。所以你每次发动咏春.连环日字冲拳的时候，都会因为发力不当对自身造成轻度伤害，损失生命值15点，并且冷却时间延长300%。”

    “咏春之道，在于巧，在于速，在于方寸，在于进退，在于诚，在于谦......”

    ....

    看着视网膜上出现的一系列提示，方林岩最初心中顿时泛出了一阵狂喜，因为他大致算了算，若是咏春.连环日字冲拳成功命中对手的话，将会在短时间内造成超过一百点理论伤害！这样的爆发力可以说是相当强悍。

    不仅如此，如果敌人的力量值不如自己，成功打出碾压伤害的话，那伤害值就更加惊人！

    倘若早知道这拳法的爆发力如此惊人，他估计拿到手以后二话不说就直接学习了。

    不过，看到了负面效果以后，方林岩心中还是一惊的。

    那条会损失自己生命值15点的负面效果还好，自己有雅典娜之佑的保护，对此并不是很重视，但是冷却时间延长300%这一点则是有点坑了。

    因为上面没有明确说明具体是多久，要是过长的话，那么显然会严重影响其战略价值。

    好在方林岩进一步查询以后，发现其具体冷却时间为3分钟，立即就松了一口长气，显然300%的这数据太具有迷惑性了，倘若介绍说明是冷却时间从1分钟延长到3分钟，那么显然就没那么让他纠结。

    有道是万事俱备，两人便不再迟疑，简单商量了一番出手的细节之后，便直接准备出击！

    ***

    与此同时，

    在之前方林岩他们发现电动铲车的大厅里面，已经是被临时改造搭建出来了一个指挥部，里面有十几名冈布奥公司的研究人员正在兴奋的来回走动着，汇总着各类数据。

    不时都会有“宝库”“上帝啊”“天哪”那样发自内心的感叹词从这些研究人员的口中发出。

    显然，这里对冈布奥公司这帮人的意义，比方林岩他们猜测的还要大很多。

    方林岩他们认不出来的那些似木似铁的零件，已经被冈布奥公司如获至宝的收藏了起来，摆放在中央。

    一名身穿牛仔裤和灰色风衣的男子正坐在大厅中央的椅子上闭目养神，他的冷静与周围研究人员的兴奋狂躁形成了鲜明的对比。

    他就是冈布奥公司这一次主管：拉萨雷。

    与其余公司派遣出来的主管相比，拉萨雷不仅在冈布奥公司内部拥有很高的地位，他自身也拥有强大的战斗力，他戴着黑色皮手套的右手在三年前就被主动截断，然后换成了机械臂。

    最初的安装上去的时候就威力惊人，现在经过了多次调整升级，就连公司内部的人也不知道其具体战力了。

    这时候，有一名研究人员匆匆的小跑了过来，脸上热汗直流，惶急的道：

    “sir，第一研究室发生爆炸，并且引发了大火，我们损失了三头实验体才抢救出一部分稀缺素材！！”

    他口中所说的第一研究室，就是有活尸和大量的机械人造器官的研究室，方林岩他们临走的时候特地布置下了定时炸弹，现在就给了他们足够的惊喜。

    听到了那名研究人员的话，其余的好几个人都站了起来，咬牙切齿，那模样仿佛比他自己的家被烧掉还要难受。

    这时候，另外一名研究人员也大吼了起来：

    “第二研究室发现了一枚未引爆的炸弹！！我怀疑那帮该死的混蛋在所有要害设施里面都放置了定时炸弹，我申请对重要的区域进行全面排查，否则的话，我们面临的损失将会是空前的！”

