    舒莉刚被公安局叫去，法院又打电话给她，通知开庭，3天后。

    舒莉以孟小宇祖母的身份，是未成年人孟小宇的监护人，因为孟小宇的父亲服刑不能行使监护权。

    3天后阳溪人民法院少年开庭，蒋蕴法官，另一位法官，一位人民陪审员，三人高坐审判席。

    三个未成年犯罪嫌疑人出庭接受审判。关了三个月，三位少年的近亲又看到他们，在这种场合，不免心酸，落泪者有之。舒莉是流泪最多的一个。这种地方，十年前来过，记忆犹新。如今小小年纪的孙子又在这里面临刑事处罚，心痛的感觉一下子回来了。

    好在三个少年面对法官，背对亲人，否则不知怎样面对亲人悲伤与指责的眼光。

    由于是未成年人，所以开庭不公开，只有监护人可旁听。另两位都是年轻母亲。这两位母亲看到舒莉，疑惑她是孟小宇的什么人——说妈嫌老，说奶奶又年轻。

    20岁生儿子，儿子19岁生出这个孙子，奶奶能不年轻？

    法官核对三名少年被告人身份。他们从没这么老实地回答问话。然后分开逐个审。

    第一个受审的不是孟小宇，坐在底下舒莉心想好，可能第一个是犯罪最重的。听了审理，方知这个少年是原来一直被受害人欺负的，从初中一年级，到现在二年级，受害人多次打过他。舒莉想这个好，说明受害人自己不是好东西，活该，当然不能打伤他——这不有点像儿子孟虎被人辱骂后打架，最后弄出人命。这点律师要好好帮着说，要强调受害人欺负他们在先。可是，这些律师——每个被告有一个辩护律师，问了几个问题就不说话了，根本不抓住受害人打过他们这一要点。舒莉心想什么律师，是不是不是自己出钱的，公家派的，就不负责任？她恨不得自己上去说。

    再听下去，知道是这个少年踩断受害人肋骨的。

    法官问具体经过，他说，我让小宇和郑飞压住他，不让他动，我上去踩了两脚。

    舒莉心想好，没孙子什么事。

    旁听审判竟然能让人高兴。希望孙子判得越轻越好。

    换孟小宇上来受审了，舒莉仔细听，生怕他把责任往自己身上揽，这个孙子讲义气。法官问，孟小宇答，查下来情况与上一个讲的差不多。

    舒莉懂了，这是让三个受审人背对背问话。孙子与前面人说的一致，很好。

    第三个，说的与前面两人差不多。

    然后三个人又一起上，检察官说得有点吓人，说他们无视法律，无视他人身体健康权，殴打他人，造成肋骨骨折的二级轻伤，应当追究刑事责任。但也说是未成年，初犯，建议减轻处罚。

    这时律师长篇大论了，说的全是对三个人有利的话，舒莉之前想到的话他们当然也说了——原来要放在这儿说，不是随便说的。公家做事规矩真多。三个律师说了一大通理由，最后说可以缓刑。

    最后，人民陪审员教育三位少年。说他们年轻，正是人生观价值观形成的时候，也是性格形成、修养养成的时候，但放任自己，不学习好的榜样，遇到事情不从法律层面考虑，意气用事，无视法律，终于酿成大错，致人伤害，站到被告席上。希望他们吸取深刻教训，今后不再重犯，健康成长。

    最后判决，三人都是缓刑。孟小宇是判处一年有期徒刑，缓期二年执行。

    然后法官说，法律宽待你们，是给你们改正的机会。你们可以回家了，但并不是对你们的处罚结束了，是带条件的结束。法官解释说，缓期执行就是暂时不执行所判处的刑期，给你们考验期，比如缓期二年执行就是看你两年内如果表现良好，没有犯罪和重大的违规，就不再执行。如果表现不好，就要执行所判的刑期，要关押。

    舒莉很高兴。但也想，一定要管好孙子，否则还是要进去坐牢的。

    蒋法官说，三位少年，你们回去前，法官有话对你们说。

    蒋法官说，法庭考虑你们是未成年人，思想还不成熟，有可塑性。是初犯，出于惩罚和教育相结合的原则，给你们适用缓刑。但是，你们这次的行为是犯罪，性质严重。任何公民的身体不能被其他公民伤害，你们对他人的伤害达到了犯罪程度。当然有一定的前因后果，法律也考虑了。正如人民陪审员庭上教育你们所说，你们也不算小了，初二了，遇到事情，哪怕是被欺负为什么不用正确方法，有那多正确方法，报告学校，与他好好谈，而不能骂人打人，走上犯罪道路。不要以为不还手是吃亏，你们的价值观要正确，对于那些欺负别人，霸凌同学的人要敢于制止，但要有正确的方法，有对的策略。那种所谓以血还血以牙还牙的方式是不对的，是犯法的。这叫动用“私法”，法律是不允许的。对待违法的事必须在法律的框架内解决，不然会出事，就像你们。再一个，事情发生后，你们还不交代真实情况，孟小宇出于讲义气，不顾事实，说是自己打伤受害人肋骨的，还让其他人也这么说。你们这样串供也是犯法的你们知道吗？因为这是捏造事实，干扰司法机关的正确断案，不管你们是什么动机。所以你们真要好好学学法律，好好提高文化。

    我们与学校沟通了，不开除你们。你们回到学校，要作深刻反省，好好表现。你们毕竟从此有了人生污点，是受过刑事处罚的人，虽然是轻刑和缓刑，但性质上犯过罪的。我要求你们，思想上不要有过多负担，同学中和社会上如有歧视谩骂等等不同与他们一般见识，忍受下来，这也是对对你们的考验，是心灵磨炼。希望你们过关，不再犯法，做好少年好青年，那样国家会帮你们抹去这个污点的，毕竟是未成年人。

    你们明白了吗？

    三位少年都是心服口服了。

    蒋法官又说，我会一直关注你们，你们本质上都不坏。如果以后有难以过去的坎，告诉家长，你们家长有我的联系电话。你们也可来法院找我。

    蒋法官就与家长们加了微信。

    可以回家了！三人中有位母亲对儿子说，好好听法官的话，说谢谢教育。那个儿子说谢谢法官。

    孟小宇看了，就到蒋法官面前鞠了一个躬。

    蒋法官说，谢谢你们，你们是有礼貌的好少年。

    回家的路上舒莉竟然很高兴，与十年前旁听儿子的庭审的心情完全不同。本想好好说说，教育孙子的，不知怎么的变成这样的话：

    小宇，今天法官都教育你了，奶奶没有法官说得好，意思是一样的。以前说你都没到点子上，有时对你太娇，有时又不关心你，奶奶做得不好的地方你别怪我，你以后多听法官的，老师的。你出了这个事，法官说了了，心里不要有负担，只要改，做自己的，别管别人怎么说。

    孟小宇也难得温顺，说，我知道了。都像蒋法官那样就好了。以后有事情，我跟你说，你跟蒋法官联系。她忙，我最好没事。

    舒莉说没关系的，蒋法官人好的，看得出，她是不放心你们今后，你们要争气。

    孟小宇嗯了一声。

