    “这东西....”

    叶薇潇闻言，想了想随即拿出了一本册子。

    这册子上面记载了许多的奇异灵药。

    叶薇潇迅速翻找到了莲花科目篇章上，定睛看去。

    下一刻叶薇潇柳眉顿时舒展开来，脸上露出了盈盈笑容。

    然而不等她说些什么，这莲花的根茎却是直接抽了出来，一截莲藕递到了苏沐跟前。

    看这个样子，好像是对方故意要给苏沐一般。

    苏沐见状，下意识的伸手接了过去。

    下一刻便是见着这莲藕吧嗒一声，落在了苏沐手中。

    顿时，一股有点像是糯米味的香味四散开来，散播着周围都是。

    苏沐嗅到这一股香味，只觉得口齿生津。

    “这是无定谜莲，传闻这种莲花与平常的莲花并无什么区别，也是在普通莲花之中长出的，不过却是难得一见的宝物。

    这种莲花，便是大能来了都辨认不出这等宝物，只有此物自动选择有缘之人，若是福缘深厚之人，也能得此宝的青睐，自动送上莲藕。”

    说到这里，叶薇潇看着苏沐感慨不已。

    这么看起来，苏沐福缘不浅，居然能够让这等宝物自动送莲藕。

    这莲藕可是宝物！

    苏沐听到这话顿时呆了一下，低头看了看自己手中的宝物，当即是欣喜无比。

    “这么说起来，这还是宝物了。”

    “自然是了，也是，在仙岛上怎么可能会有寻常之物。”

    苏沐此刻喃喃自语一声道。

    叶薇潇脸色有些僵硬，是啊，仙岛上的东西怎么可能会有普通的物品。

    她之前倒是太想当然了，一时间居然是没有想到这么一层。

    “走了。”

    苏沐将这东西收了起来，随后说了一句。

    叶薇潇应和一声，两人继续朝着前方走去。

    这莲藕就送了一节就没有其他的了，就是没有了叶薇潇的份。

    “那个琼露会在什么地方？”

    苏沐问起了此行的主要目标。

    其余的宝物可以不要，但是这东西得先弄到手在说。

    要不然被其余人都给拿走了，那可就麻烦了。

    “根据记载，此物乃是天地孕育而生，除此就没有其余的记载了，你说会在什么地方才能够算是天地孕育而生？”

    说起这个，叶薇潇也并不是特别的懂。

    古籍上对于这样的宝物记载不多，像是有意为之一般。

    也可能是一些人压根就不想让太多人知道这事，所以才没有记载详细一些。

    怎么样才算？

    这一下让苏沐听着也有些为难起来，他见到过的天材地宝那也是屈指可数的，要说怎么样才算，这还真的难倒了苏沐。

    想到这里，苏沐摇了摇头，示意自己并不清楚。

    不过随后苏沐却是转念一想，打起了一丝精神。

    “你会不会卜算，算上一卦？”

    之前虞古月就是这样做的，算的还特别准。

    “我并不会卜算，此法可是有伤天和，乃天地不容，泄露天机多了可是难得善果的。”

    这法子还有伤天和？

    苏沐听着眉头皱起，要是这样的话，回头可得叮嘱一下虞古月，让她少用这卜算之法了。

    “既然这样的话，我觉得我个人也算是福缘深厚，不如让我来试试？”

    既然不能卜算了，那就试试另外一个办法吧。

    苏沐想到这里，当即开口说了一句。

    既然是福缘深厚的话，那想来他多少是可以找到这琼露才对吧？

    “你要如何试？”

    叶薇潇当即眉头一挑，要说苏沐福缘深厚，从刚刚的一幕就可以看出来了。

    而且，苏沐本身还有那个榜单，自身的气运断然就不会差到哪里去才对。

    苏沐伸手一招，从一旁折过一段树枝，“看这树枝倒在什么方向，我们就往哪个方向走吧。”

    苏沐说着，立起这树枝后任由这树枝倒下，看看这树枝朝着哪个方向倒去。

    ....

    叶薇潇在一旁沉默了下来，她刚刚也是好奇苏沐是怎么利用自己的气运，但看到这里后，她是彻底被惊到了。

    这家伙，居然用这样的法子！

    有心想要说上一句，但是仔细的想了想之后，她忽的感觉这法子好像也没有什么毛病的样子。

    当即，她就站在一旁看着这树枝倒在什么方向。

    树枝顺势倒下，本来要倒向东南方向，但是在风一吹之后，这树枝倒向了西南方向。

    “这算不算是气运所指？”

    苏沐眉头一挑，这一阵风来的也太凑巧了一些。

    叶薇潇闻言一时间有些不知该说些什么，因为她并不知道这到底算不算。

    毕竟以前也没有见到过什么福缘深厚的人，用过这样的法子。

    见着叶薇潇没说话，苏沐也不多问了，直接朝着西南方向走。

    “走吧，既然都已经给出了方向了，是不是去看看就知道了，要是真是这个方向的话，以后我就用这样的办法去寻宝了。”

    苏沐说的极为轻松，像是掌控了气运的使用办法一般。

    叶薇潇跟在苏沐身后，只觉得面前这个修士，做法怎么和以前见到的修士完全不一样，总感觉处处都是透露着一丝丝怪异的感觉。

    两人一路朝着前方走去，眼神收寻着四周，避免自己遗落了什么东西。

    仙岛还是非常庞大的，倒是没有看到其余什么修士。

    神识在探出去没有多远，就被反弹了回来，是岛屿上的禁制还在运作。

    不过这样也好，要是到时候他们找到了宝物，也不用担心有修士神识一探就发觉了。

    之前听说进来了不少修士，但并没有看到对方到底在哪。

    这让两人心中都是颇为的奇怪。

    一路朝着前方走去的时候，还见到了仙岛上养的灵兽。

    一些灵兽已经年寿已高的模样，对方身边还跟着不少子嗣，给这岛屿添加了一点生机。

    两人朝着前方不断走去，周围的一切都没有放过，倒是看到了一些灵草，还有灵果。

    两人随意采摘了一些，就没有在去多加理会了。

    主要的目的还是放在了找寻天地至宝上。

    而就在两人朝着西南方向走了一刻钟的功夫后，远处忽然间传来了一声轰鸣声，震的整个岛屿都是动荡起来。

