    “你这个废物，听明白了吗？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　只见在全场的注视之下，叶辰整个人顿时淡淡一笑，随即从蓄物袋当中取出一卷古图，然后便一脸玩味不屑到。

    　　“当然……”

    　　“我并不是怕你，而是你这个废物，根本没有资格与我一战。”

    　　说完这句话后，叶辰顿时微微一顿，紧接着便再度一阵开口笑着说道。

    　　毕竟。

    　　对于如今武煞境五重修为的叶辰来说。

    　　眼前区区武煞境七重修为的严森，在他面前根本算不上什么。

    　　甚至以他如今的实力。

    　　想要击杀掉对方的话，恐怕只需要一剑威力便可！

    　　“嘶……”

    　　不过，随着叶辰的这番话一出口。

    　　整个全场顿时纷纷响彻而起一番倒吸凉气的声音。

    　　几乎在场所有人顿时齐齐瞪大眼睛，满脸错愕以及不敢置信地看向眼前的叶辰。

    　　因为他们不论如何都没有想到，叶辰竟然如此狂妄以及嚣张，甚至就连武煞境七重修为的严森都丝毫没有放在眼里。

    　　难道说……

    　　叶辰还打算与先前击杀楼玄飞一样。

    　　将眼前武煞境七重修为的严森，也给一并击杀不成？

    　　同时，随着严森在听到这一番话后，整个人先是微微一愣，紧接着脸上便涌起无穷无尽的暴怒之色。

    　　要知道，他可是血手堂内院大比当中的排名第一天才！

    　　甚至就算是楼玄飞。

    　　他也根本不放在眼里！

    　　而眼前的叶辰，居然还敢当着数百名各方势力弟子的面来这般嘲讽与他，这让他一时间自然有些无法接受，甚至恨不得将眼前的叶辰给当场撕碎！

    　　“叶辰……”

    　　“你这个小畜生，今天我一定要杀了你！”

    　　随即，只见严森整个人狂吼一声。

    　　顿时便将体内武煞境七重修为的气势牢牢地朝着叶辰的位置狠狠地笼罩而去，然后整个人便双眸通红地打算对叶辰发起攻击。

    　　“等等……”

    　　“严森，住手！”

    　　不过，让人万万没有想到的是。

    　　就在眼下最为关键的时刻，只见一侧一直没有开口说话的魅姬，此刻却顿时脸色猛地变得极为严肃起来，同时一阵开口阻拦到。

    　　一时间。

    　　只见原本严森暴怒无比的身影，此刻顿时一僵，然后便忍不住朝着魅姬的位置看去，同时一阵极为疑惑无比起来。

    　　“咯咯咯……”

    　　“这个叫做叶辰的家伙，今天不论如何都难逃一死，只不过你先别着急。”

    　　只见魅姬此刻捂嘴一笑后。

    　　随即便走上前来，拍了拍严森的肩膀后，顿时一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　她便将目光转向一侧的叶辰。

    　　“没想到你这个家伙，居然能够将魔封天给击杀掉，而且还将他身上的那份古图给直接抢夺了过来，这倒是让我万万没有想到。”

    　　“不过，现在你若是将地图交上来的话……”

    　　“或许我可以考虑暂时留你一条生路，否则的话，我想你应该清楚得罪我们三大邪恶势力的下场才对。”

    　　只见魅姬走到叶辰身前，随即直勾勾地看着叶辰手中的第四份古图，紧接着便一阵开口缓缓说道。

    　　随着魅姬的这番话一出口。

    　　众人顿时便一阵回过神来。

    　　很显然，魅姬出手阻拦严森，主要便是因为在叶辰的手中，拥有着开启天海岛秘境当中遗迹宝地位置的最后一份古图。

    　　否则的话。

    　　恐怕此刻的叶辰，早已经在暴怒的严森手中。

    　　直接被撕成无数碎片才对！

    　　“暂时留我一条生路？”

    　　“还想要让我将古图直接交出去？魅姬，我劝你还是少做梦才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡地朝着对方那半隐半现地一抹酥白位置瞥了一眼后，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　方才在他身前的魅姬，刻意将魅术施展而出，想要控制自己。

    　　但可惜的是。

    　　以他的灵识强度。

    　　就凭眼前区区武煞境八重修为的魅姬，根本不可能够将他魅惑。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　原本还打算想要利用魅惑之术来勾/引叶辰的魅姬，此刻脸色顿时微微一变，整个人脸色瞬间变得一阵难看无比下来。

    　　不过在这个时候。

    　　她也只能够暂时先将心中的怒火按捺下来。

    　　因为如今在她以及严森还有李云星三人手中仅仅只有三张古图而已，若是没有叶辰最后这张古图的话，那么根本不可能将遗迹宝地打开。

    　　更别说是想要进入当中获取宝贝！

    　　“咯咯咯……”

    　　“叶郎你可真的是好大的脾气，不如这样，奴家为刚才所说的话向你道歉，如果你愿意将地图给奴家的话，人家随便任你处置如何？”

    　　当下。

    　　只见魅姬整个人顿时深吸一口气，紧接着便将身上的衣衫再度一阵故意掀开，流露而出大片雪白，紧接着便贴近叶辰身边。

    　　朝着叶辰耳边一阵不断吹气道。

    　　在她看来。

    　　她就不信，眼前的叶辰居然无法被她武煞境八重修为的魅术控制才是！

    　　只要一但眼前的叶辰被自己控制后。

    　　别说是交出手中的古图。

    　　到时候她就算是让对方去死，对方也会心甘情愿地直接原地自刎才是！

    　　“滚开！”

    　　“少用这种把戏来蒙混与我！”

    　　听到对方的这番话，在看到对方所展现而出的这番姿态后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一把将此刻贴近在自己身边的魅姬推开，然后一脸冰冷无比地面无表情道。

    　　“不过，你若是想要获取遗迹宝地位置的话。”

    　　“可以将你们三人手中的古图全部交出，让我来亲自开启！”

    　　“否则的话，就算是我将这张古图毁掉，你们几方势力也休想要从我的手中将这份古图拿走，毕竟异火的威力，你们应该清楚。”

    　　接着，只见叶辰顿了顿后。

    　　便将目光从一侧的李云星，以及魅姬还有严森三人身上一扫而过，同时手中焚天龙炎异火猛地升腾而起，随即一阵淡淡开口说道。

    　　“这……”

    　　一时间。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连全场各方势力众人也顿时先是微微一愣，紧接着便一阵面面相窥起来。

