    楚阳和剑圣拦住了青叶。

    “前辈，东华宗超然物外，何必为难我们？”

    楚阳没有急着动手，而是开口说道。

    “有些事，不说，你也应该明白！”青叶微微一笑，“你等几人，都天资惊人，十分罕见，让我都忍不住起了爱才心思！”

    “既然如此，前辈不如退去！”

    楚阳进一步说道。

    青叶摇头：“大局之下，不能放，不过……！”

    “不过什么？”

    楚阳追问，可心中却一声叹息。

    对于青叶接下来的话，他能够猜道。

    “若是你们拜我为师，就是我东华宗的人，谁也不敢动你们，高鼎要退避，墨渊也只能忍气吞声，如何？”

    青叶目光灼灼。

    剑圣老神在在，不为所动。

    楚阳摇了摇头：“我和你东华宗有些渊源，说实在的，真不想灭了你们！”

    “嘿！你还真狂妄！”

    青叶淡笑一声。

    到了这个地步，已经没什么好谈的了。

    他们当即动手。

    楚阳师徒联合一起，却也只能勉强挡住对方，这也是青叶没有真正动杀心的原因。

    “大罗、大罗，即使让道魂出手，恐怕也难以斩杀对方！”

    楚阳心中无奈，却也暗中观察着另外两处战场。

    光明佛和墨渊已经打出了真火。

    “万魔炼魂！”

    墨渊头顶出现了一杆漆黑的幡，幡面之上，密密麻麻的尽是符文，若是细观，就会发现每一个符文，都是骷髅头模样，而符文的数量，赫然达到了四亿八千万个。

    微微一晃，就是万道魔光喷出，自演成阵，将光明佛包围其中，要强行炼化。

    出手狠辣，无情绝灭。

    “无量光明佛，施主，你的杀心太重了，待来日，必然被心魔噬魂，死无葬身之地！”光明佛头顶护天塔，发出道道光芒，将他守护中间，同时催动神通，发出亿万道佛光，净化一重重攻击，“施主，放下屠刀，立地成佛，与贫僧一起，参悟终极佛理，共攀极乐如何？也省的你在人间挣扎，最终黯然收场！”

    他言之凿凿，情真意切。

    “秃驴！”墨渊更怒，“今日我以至强魔道，先破你佛心，在摘你头颅！”

    “嘿，施主啊，你可知贫僧的后台？”光明佛冷然一笑，“我来自西方佛门，背后有大罗僧众无数，亦有至强佛陀庇佑，你能奈我何？真杀了我，信不信，佛门倾尽极乐佛国来灭你天魔宗？”

    墨渊眉头狠狠一跳：“这里是东域，不是西方佛门！”

    他的攻击更加凌厉，可一时间，也难以对光明佛构成实质性的威胁。

    大战最激烈的要数无始和高鼎了。

    高鼎来自圣域，身怀至宝，他端坐王座之上，轻轻一抬手，就是大罗法规，秩序之道，无量的仙道神通。

    啪啪啪……！

    无始大帝反掌之间，将攻击来的力量尽数拍碎。

    “不愧是逆斩大罗的天骄，了不起！”高鼎赞叹一声，却一仰头，“可你的对手是我，却注定了你的命运，只能灰灰了去！”

    “你来看！”

    他指向了身下，“这个宝座，乃是大罗道器，虽只是下品，却防御无双，也蕴藏着攻伐之道。它名为大罗王座，必将随我名扬仙界。”

    啪……！

    无始大帝一掌落下，鸿蒙之始，演绎万道，打破了重重仙光，让高鼎眼皮子狠狠一跳，顾不得再做姿态，他头顶喷出了一道青色光芒，化作一柄旗子，高悬头顶，浮浮沉沉，洒下亿万道光芒，硬生生的将无始大帝的手掌挡下。

    “看到了吗？这就是底蕴，这就是力量，这就是无上权威！”

    高鼎狠狠的吐出一口浊气，翘起了二郎腿，他一手指向了头顶，高傲之中，带着得意之色。

    “中品道器！”

    无始大帝皱眉。

    “然也！”高鼎腔调很高，“此为大罗皇旗，中品道器，只有一种功能，乃是绝世的防御。就是大罗圆满的强者，都不一定能够破开。怎么样？死心了吧！”

    “道器，毕竟是身外之物，杀你，也不是没有可能！”

    无始淡淡说道。

    “身外之物，也是力量的象征，你再来看！”高鼎手指一弹，飞出一道仙光，化作了一口钟，“此为大罗王钟，下品道器，攻防一体，可灭仙魂！”

    “此为大罗王枪，专执杀伐之道！”

    他又一挥手，飞出了一杆长枪，凌厉的气息，比罗天上仙的冷墨刀都要强横几分。

    “大罗王座，大罗王钟，大罗王枪，还有大罗皇旗，无始，你如何和我斗？”

    高鼎手掌一番，出现了一个酒杯，里面荡漾着金色的液体，酒杯之上，却蒸腾着轮回异象，纪元生灭之景。

    他轻轻的品了一口，悠闲自在。

    无始嘴角抽了抽。

    他首次升起了无奈的感觉。

    三件下品道器，一件中品道器，全方位的防御，让他有种有嘴无处下的感觉。

    若是已经证道大罗，他有把握对付，可现在？

    “你能逆转大罗，可称盖世天骄，杀了你不详，不如……！”高鼎一饮而尽，目光灼灼，“拜在我坐下，保你无忧，日后可证大罗，冲击至强，笑傲九天，名扬仙界。”

    “当然，为了以防你反噬，我会在仙魂之中，种下仙禁！”

    “今后只供我驱使，却也不会折辱你！”

    “若是你臣服，我现在就可赐你一件道器！”

    “条件优厚，切莫自误！”

    “如何？”

    高鼎起了爱才心思。

    “死！”

    无始一掌翻天，给了回答。

    他将鸿蒙之道演绎到了极致，打碎了虚空，崩碎了混沌，却难以将高鼎头顶上的大罗皇旗的防御之光破开。

    只是荡起了剧烈的涟漪。

    “你不用费力气了！”高鼎满眼的戏虐之色，“太乙与大罗，犹如仙凡之别。下品道器和中品道器的差别，也是如此。一步之差，天差地别。再告诉你一点，寻常大罗金仙，哪怕大罗圆满，都难以有一件中品道器，这就是珍贵之处，和强大之妙！”

    “是吗？”

    无始大帝冷冷回应，他手中出现了一柄刀，正是得自被他斩杀的罗天上仙的冷墨刀。

    悄无声息间，他已经磨灭了里面的痕迹，初步炼化。

    “那就试一试，我能不能破开？”

    他一声长啸，传遍九天十地。

    手中的仙兵，发出了璀璨之光。

    轰……！

    一刀裂天，劈开鸿蒙。

    噗……！

    大罗皇旗的防御青光剧烈的震颤，终于裂开了一道缝隙。

    “不可能！”

    高鼎吓了一大跳。

     他猛地站了起来，眼睛都瞪圆了，“你竟然破开了我的防御？怎么可能？”

    “死！”

     无始大帝眼中，只有杀机。

    又是一道刀光落下。

    “你这是逼我早点杀你啊！”

    高鼎露出强烈的杀机，心念一动，他头顶上的大罗皇旗发出的青光迅速的蔓延开来，让无始落下的刀光竟然停滞了片刻。

    “大罗皇旗虽只是防御，可形成的禁域，也是绝杀之道！”他冷哼一声，手指一点，大罗王钟响动，发出了一道道波纹，直击无始大帝的眉心。

    与此同时，高鼎的大罗王枪喷出万丈光芒，也杀了过来。

    无始眼皮子狂跳。

    他发现被青光环绕，想要动弹，都万分困难。

    攻击却已经到来。

    “鸿蒙之始，我为万道之祖！”

    他轻轻一跃，化作一团鸿蒙之光，挡住了大罗王钟的攻击，借势往后一纵，冷墨刀也喷出了斩杀一切的锋芒，破开了禁锢，脱离而去。

    “好神通，可也到此结束了！”

    高鼎站在王座之上，神色冷酷。

    嗡嗡嗡！

    大罗皇旗再次喷吐青光，覆盖住了万里方圆，让无始大帝陷入了里面。

    大罗王钟敲响！

    大罗王枪刺杀！

    就连大罗王座都喷吐出了可怕的力量。

    轰隆隆……！

    无始大帝将法与理演绎到了极致，强行挡住了一波攻击，却也脸色微白。

    “你能挡住几次？”

    高鼎磨牙，可心中，却万分震惊。

    这等战力，太过可怕了。

    “到了这一步，唯有一条路可走！”

    无始大帝深吸一口气，无尽的星辰之力倒卷而来，没入体内。

    “证道大罗！”

    他头顶冲出了一道玄光，那是他的道、是他的法、是他的德、是他的理，在这一刻，他强行沟通天地。

    果断行动，毫不犹豫。

    嗡嗡嗡……！

    乾坤震颤，大罗法理显现。

    “竟然真的能够突破？”高鼎骇了一大跳，“世间竟真有这等人物！不，不能让他突破，否则，我危亦！”

    他首次感觉到了危机。

    这一次，他的几件道器全部爆发了所能释放的全部力量，又一挥手，飞出了整整十张金色符文，上面荡漾着大罗道韵，催发之后，各自爆发了一种大罗神通，要将无始大帝淹没。

    另一边。

    墨渊察觉到了情况，他一掌将光明佛拍飞，张口吐出一柄漆黑的魔剑，疾驰而去，攻向了无始。

    “岂能让你突破？”

    他露出阴狠之色。

    “找死！”

    光明佛暴怒，体内的力量开始燃烧。

    远处！

    “该死……！”

    一直留意周围情况的楚阳暴跳如雷，就要召唤道魂出手，却猛然停住。

    “阻无始道友证道，当诛！”

    狠人大帝一步跨越星河，降临而来。