    第二天一大早，卫燃拎着装满衣服、伪装布以及两大块砖头的背包登上了开往雅库茨克的客船。

    等到这艘坐满当地人的客船开到勒拿河的河道中央，卫燃手中的背包也被他悄无声息的丢进了河里。

    销毁了最后一点儿证据，接下来的旅程也就轻松了许多。至于身后的下别佳斯赫，被卫燃盯了一晚上的警察局却并没有任何的异常。

    显然，那些盗挖猛犸象牙的毛子并没有好心的报警，甚至就算他们黑吃黑开走了那辆或许装满了货物的重型卡车，卫燃都一点儿不意外。

    几乎就在他登上雅库茨克码头的同时，曾在机场和他失之交臂的那个矿工打扮的毛子壮汉便一把按在了他的肩膀上。

    几乎是下意识的举动，卫燃都没来得及过脑子，便反手握住对方的手腕用力一拽一拧，伴随着“咔吧”一声脆响，那毛子也紧跟着发出一声压抑的惨叫。

    “混蛋！自己人！”手腕脱臼的毛子一边抽着凉气，一边从兜里掏出了卫燃的智能手机晃了晃。

    已经将对方那支手腕脱臼的胳膊给拧到后背上的卫燃此时才后知后觉的反应过来，他几乎都忘了曾经在白羊淀完成技能任务学到的那套推拿正骨的手艺，却没想到回来之后第一个享受这待遇的，竟然是自己避之不及的“保姆”。

    “抱歉抱歉”卫燃赶紧接过对方递来的手机揣进了兜里。

    “快把我的手松开！”这中年毛子此时已经疼的腮帮子都在抽抽了。

    “稍等下！”

    卫燃话音未落，手上用力拉着对方的掌心一拽一推，“咔吧”一声又帮对方把脱臼的手腕完成了复位。

    要说这毛子也是硬气，别看那张粗糙的打脸已经憋得通红变形，却只发出了一声足够用来杀人的闷哼。

    “那个...你活动活动手腕？”卫燃往后退了一大步，颇有些尴尬的建议道。

    这毛子看了看周围那些乘客惊惧的眼神，硬生生压住想给卫燃脸上来一枪的冲动，试着活动了一番酸疼的手腕，不情不愿的招呼着后者，跟着他钻进了曾经被卫燃遗弃在机场的面包车里。

    直等到身后的码头已经看不见影子，那开车的壮汉这才突兀的问道，“刚刚你用的是华夏功夫？”

    “华夏功夫？”卫燃哑然失笑，摇摇头纠正道，“是华夏医术”。

    “医术？”这壮汉扭头看了眼卫燃，“能不能教教我？”

    “这个...”

    卫燃闻言立刻犯了难，他倒不至于舍不得教，但自己怎么学会的他都不清不楚呢，这又从何教起？

    似乎看出了卫燃的为难之色，这壮汉竟颇有些惋惜的说道，“如果为难就算了，不过等下我们比划几下怎么样？”

    “还是算了吧”

    卫燃想都不想的摇摇头，言简意赅的说道，“我会的这几手全都是针对关节的，我猜你肯定不想体验下全身关节脱臼的感觉。”

    “我更好奇你是怎么进行脱臼复位的”这壮汉举起仍有些酸疼的手腕，好奇的说道，“我都没反应过来。”

    “这个不太好解释”卫燃咧咧嘴，这事儿要是穗穗他姥爷的话，或许能说明白，但自己还真说不出个二四六来。

    “至少演示一遍怎么样？”这壮汉说话的同时，竟然直接打方向盘，将车子开到了紧挨着城区的一座热力发电站里。

    这毛子喜欢找虐吧？

    卫燃暗自嘀咕了一句，索性也就不再说些什么，跟着对方下车之后走进了一座上着锁的巨大仓库里。

    这间仓库里堆满了一个个一米见方的木头箱子，个别打开的箱子里，还能看到些用途不明的金属零件。而在头顶，还有个残存着镰锤标志，锈迹斑斑的龙门吊。

    但要说这间仓库里最显眼的，却是被一条粗大的锁链倒吊在那龙门吊上的一个光屁股毛子。

    而在这毛子的周围，还有个染着炭火的柴油桶，以及几个穿着各式衣服，身材各异，性别各异乃至年龄各异的男男女女。

    “怎么把他带到这里来了？”

    还不等那壮汉把仓库的铁门关上，一个看起来四十来岁，穿着西服打着领带，就连身材和妆容都保持的极好的女人带着一丝丝的敌意问道。

    “这个小家伙刚刚把我的手弄脱臼了，而且还在我反应过来之前给我完成了复位。”带卫燃进来的毛子颇有些炫耀的说道，“反正距离他要搭乘的飞机起飞还有好几个小时的时间，所以不如让他给我们表演...不不不，应该叫做学术交流。”

    这一句话，仓库里的男毛女毛们倒是都来了兴致，更有一个撸起袖子走向卫燃就要动手，“小家伙，那就让我们在学术上交流一下，顺便也让我看看卡尔普那个混蛋教出来的学生到底是什么水平。”

    即便脑子再慢，卫燃也看出来了，就算没有码头上那一出，那个壮汉也会找借口把自己带过来。摆明了是想让这些对自己抱有明显敌意的中年大叔大婶儿们解解恨呢。

    带卫燃来的那个壮汉倒也不藏着掖着，直接了当的解释道，“为了抓到你，我们已经两三天没有休息了，而且只要抓到你，我们就有机会去欧洲工作，所以年轻人，如果你想回到赤塔，要么让我们打一顿，要么把我们打一顿。”

    “一群找虐的傻毛子”

    卫燃明目张胆的用汉语骂了一句，侧身躲过走到身前的毛子挥来的拳头，顺势低头一个前扑，轻松躲过了对方的鞭腿。

    这还没完，就在卫燃双手触地的同时，他的脚跟也蹬在了对方支撑身体的那条腿膝盖窝上。

    那毛子的身体平衡瞬间便被打破，眼看着就要跪倒在地，赶紧用没有踢到卫燃的那条腿踩住了地面。

    可就在他这条腿触地的同时，却被卫燃用脚一勾一挑，紧接着便一个屁墩重重的坐在了水泥地上。

    第二次破坏了对方的身体平衡，半躺在地上的卫燃却并没有停手，直接用一支脚掌抵住对方的脖子，另一支脚踹开对方撑着地的手臂，趁着对方被自己用脚推着脖子第三次失去平衡的同时，一把抓住对方的另一条胳膊往后一拉一抖。

    在一声让人牙酸“咔吧”声中，卫燃立刻松开手，慢悠悠的从地上爬起来拍了拍屁股上的灰尘。

    两人的交手前后连20秒钟都不到便已经结束，这结果也让仓库里的众多毛子们瞪圆了眼睛。

    那个穿着正装的中年女人走到同伴的边上，无视了对方的剧痛，抓起对方脱臼的胳膊晃了晃，“还真脱臼了？库兹米奇，快过来给他看看。”

    话音未落，一个坐在木头箱子上，身上穿着铁路员工制服的大胡子站起来，在那个被倒吊着的倒霉鬼大腿上碾灭了烟头，在嘶哑的惨叫声中慢悠悠的走到了那个胳膊肘脱臼的同伴边上。

    带卫燃过来的壮汉拦住了叫做库兹米奇的大胡子，扭头朝卫燃说道，“维克多，你来吧。”

    卫燃扫了眼那个西装女人，直到对方松开那条失去控制的胳膊往后退了几步，他这才走到刚刚和自己交手的毛子身边蹲下，扶住对方的胳膊问道，“和你的同伴说说，我请你们喝酒，不玩了怎么样？”

    “我说了可不——咔吧！”

    两种截然不同的声音从这毛子的嘴里和肘关节同时响起，周围看热闹的中年毛子全都下意识的咽了口唾沫。

    “所以我请大家喝酒怎么样？”卫燃抓住对方另一支手将他拉起来，笑眯眯的朝周围人问道。

    “维克多，你从哪学来的？我怎么不记得卡尔普那个混蛋有这种本事？”那位手下败将一边揉捏着酸疼的胳膊肘一边问道，至于刚刚卫燃喝酒的提议，却是直接被众人无视了。

    “这可不是和卡尔普学来的”

    卫燃笑眯眯的解释道，实则内心同样在惊奇自己刚刚的表现。客观的说，在自己借助那俩大抬杆回到战火中的白羊淀之前，这俩毛子中的任何一个，都能把自己虐的欲仙欲死。但金属本子教给自己的推拿正骨，却直接填平了双方之间的差距。

    就像刚刚的交手，他并非下意识做出的那些反应，但每一招一式，却都像水到渠成似的从脑子冒出来，又被身体信手拈来的用了出来并且达成了预期的效果。

    这么说等回到红旗林场，是不是有机会挑翻卡尔普了？卫燃美滋滋的幻想着到时候给卡尔普推拿正骨的场景。

    “既然不是卡尔普教的就算了”

    那个正装女人撸起手腕，露出一支小巧的腕表看了看时间，随后指着那个被倒吊着的光屁股毛子说道，“维克多，想请我们喝酒也可以，不过在喝酒之前，给我们表演一下怎么样？”

    “用他？”卫燃迟疑的看着对方。

    “这里应该没有人愿意和你交手了，毕竟明天我们还要工作。”

    那个叫做库兹米奇的大胡子一边说着一边从燃着篝火的柴油桶里拿起一个烧红的小铲子在那光屁股毛子后背上拍了一下，等那嘶哑的惨叫再次响彻仓库，这才解释道，“所以就用他吧，这个混蛋是个人贩子，周围有不少镇子里的漂亮姑娘都是被他卖给那个反走私犯的。”

    “说起这个，你的任务完成了吗？”带卫燃过来的壮汉像是才想起来似的问道。

    “完成了”卫燃简单的回应了一句，走到那个仍在惨叫的人贩子边上，伸手先把对方的下巴弄脱臼，这才问道，“所以被他卖掉的那些姑娘呢？”

    “今年他准备的姑娘都已经得救了，但之前的那些就没办法了。”

    周围一个看热闹的毛子凑过来，好奇的捏着人贩子的脱臼的下巴左右晃了晃，“安娜，这个混蛋先别送去发电了，我觉得可以拿来学习一下。”

    “直接烧了发电确实有些浪费”

    又一个酒气熏天的毛子凑过来，拿起人贩子一条已经脱臼的胳膊，学着卫燃之前的动作想完成肘关节的脱臼复位，不过看那被骨头顶起老高的皮肤和肌肉就知道，他只是眼睛会了而已。

    “让库兹米奇抽时间先给他做个声带手术吧，只要不发出声音随便你们怎么折腾。”那正装女人无所谓的同意了同伴的请求。

    在这些过分热爱学习的中年毛子们的催促之下，卫燃格外大方的将各个关节脱臼以及复位的手法展示了一遍。

    这倒不是他故意炫耀，无非变相的投桃报李罢了，毕竟不管怎么说，对方都是卡尔普给自己安排的“保姆”，万一自己真的在完成考核任务的时候出了意外，这些人大概率会把自己想方设法的安全送回去。

    既然如此，对方愿意学，他自然也就乐意演示一下，顺便也能免得这些精力过分旺盛的中年人找自己的麻烦。

    陪着这些人研究了一个多小时的骨骼结构，直到那位叫做库兹米奇的大胡子给晕过去的人贩子打了一针，众人这才意犹未尽的停手，在那个正装女人的带领下，三五成群的走向了发电站的食堂。

