    所以在无法确定一个人的忠诚度之前，王勤根本不去费那个精力去思考怎么用人，因为得不偿失。

    看着萧原的还一副不以为意的样子，突然间明白了，他是混职场的，因为没有生命危险的迫切感，所以敢去尝试着驾驭别人。

    因为在他的世界里，就算用错了人，顶多损失一点钱，还有补救的机会，不会把命给玩没了。

    这是双方生存的环境的不同，坚定了思维方式的不同。

    而琳娜之所以赞同了萧原的说法，明显她也是没有那种随时会丢了命的危险意识。

    想到这些，王勤不知道说什么好了，因为这种长期形成的观念谁也说服不了谁，也只好退一步了，淡淡地道：

    “好吧！你想怎么做就怎么做，不过小心一点，我虽然不懂得管人，但是看人的眼光不会差到哪里去，那个四眼仔绝是那种贪得无厌的人，一个驾驭不好，就会被反噬，有一天你这总裁给扫地出门也不是不可能，你心里有数就行。”

    如果刚才没有发生这么多事，萧原恐怕会把王勤的话当耳边风，但是现在也不得不重视王勤的话，毕竟这可是一个电话就能借来一百亿的大人物，不会无的放矢。

    这事确实要好好思考一下，不过不是现在，马上转而道：“王哥，刚才你说就算市委也不放在眼里，能不能给我透个底，我们的靠山是不是很硬？”

    “这一套东西你还是不要玩的好，你的能力是经营企业，懂得怎么整合人才，在这方面努力就够了，一旦你一脚踏进这个圈子，可能就做不了正经生意了，因为这个圈子是在玩命，你承受的起吗？”

    王勤没想到这家伙还想着钻营，也不知道他是一时兴起的好奇，还是真的想踏进这个圈子。

    “玩命？有那么夸张吗？”萧原半信半疑。

    “如果你不信，我倒是可以先介绍几个人给你认识，到时候别后悔就行，免得你以为我小气不带着你玩。”王勤道。

    萧原犹豫了，他也知道哪个圈子很复杂，没有一颗七窍玲珑心绝对玩不转，没想到是玩命，突然感觉有点害怕了。

    现在赚的钱够花一辈子，有必要冒那个险吗？

    想了好一会儿，诺诺的笑道：“好吧！那个圈子我就不进了，有你当靠山挡住那些妖魔鬼怪就不错，公司的业务我有自信能处理好。”

    “这就对了，不该踏足的圈子不要踏入，好好做事业，没有人会为难你，就算没有我当你的靠山，顶多有人抢你的钱，不会要你的命。”王勤知道在死亡的威胁下，他怕了。

    不知不觉中，已经是中午，三人吃过午饭之后，王勤带着琳娜告辞离开。

    “勤哥，你就这样把一百亿交给萧原管理，不怕他通过暗中操作把钱给贪了吗？”琳娜一边开车一边道。

    “有这个可能，不过没什么好担心的，因为做任何事情都有风险的，如果怕这个怕那个什么都不用做了。”王勤道。

    “我看你根本不怕萧原把钱贪了，因为你有把握即使他把钱贪了也能让他吐回来，还会让他付出代价对不对？”琳娜微笑道。

    “看来你对我越来越了解了。”王勤没好气的笑道。

    “我是害怕啊！动不动就借一百亿，而且是拿去互联网上烧，要是一百亿砸下去，水花都没冒出一个，那可是血本无归啊！到时候我跟着你吃土啊！”

    琳娜感觉这句话说的有些不合适，有点打击任的味道，在说、就算能跟着王勤一起吃土也比一个人混夜场强多了，马上转移话题：

    “你之前说的搞什么整合人才拍电影，我感觉像是在听天书，那靠谱吗？”

    “当然是异想天开的想法，不过这个世界之所以发展成如今这个样子，就是因为有一些异想天开的疯子搞出来，说不定萧原能搞出一个东方好莱坞，谁知道呢！”王勤笑道。

    其实他心中完全没底，知道那一百亿砸下去大概率血本无归。

    娱乐圈有很多不得志的人才不假，可是喜欢钻漏洞不劳而获的羊毛党更多，不然楼市也不会被炒到天上去了，包括各行各业也被搞得跟赌场一样。

    所以钱砸下去可能吸来的不是人才，而是引来一大波羊毛党。

    不过也不后悔这么做，这叫舍不得孩子套不着狼，一百亿就当鱼饵，看有多少人入局。

    “东方好莱坞？”琳娜的目光突然亮了，觉得王勤要是能干出一番这样的事业，那是多么美妙的事情，马上问道：“你心中是不是已经有成熟的思路了？”

    “没有，我只是觉得萧原是个人才，所以决定陪他赌一把，反正钱留在我身上也没什么用。”王勤笑道。

    “我也觉得萧原很厉害，不过感觉你更厉害，一下子就敢投下一百亿，大手笔啊！”琳娜觉得王勤没这么傻，肯定准备干什么大事。

    不过她知道这是机密，问的太多不合适，顿时，心情有些复杂，感觉可以看到一场盛况，将来一定很刺激，又觉得跟着王勤在一起，简直就是在玩火。

    “这你就错了，萧原在这方面比我厉害多了，他很懂得怎么整合资源，这种能力也是我急需的能力，可惜我大概率是学不会了。”王勤叹息。

    这不是假话，他现在手中的资源真不少，就是不知道怎么利用起来，如果能利用的好，局势会对他很有利。

    只是他一直没往这个方面努力，遇到危机，心中念念不忘的是怎么得到自保的实力。

    这次见到了萧原，给了他很大的启发，觉得很多事情或许有其他的解决方法。

    “你还挺谦虚的，突然感觉你一点都不像混社会的。”

    几个月不见，琳娜发现有点不认识王勤，就感觉变化很大，具体有多大一时半会儿也说不上来，就像一句诗，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    见王勤突然久久不说话，琳娜突然叹道：“还记得我们第一次相遇的时候吗！那时候你身上只有几百块钱，顶着一个光头，眼神里满是慌张，像一只过街老鼠，现在简直比女大十八变还夸张，气质透着一股让人心折的气度。”

