    第5章 第二次赋灵，有个性的独孤九剑！

    “叔叔，先天满魂力是什么啊？”

    听到素云涛几次提到先天满魂力，唐三忍不住问。

    “先天魂力是魂师武魂觉醒时的魂力，代表着魂师的修炼天赋，先天魂力越高，魂师的修炼天赋就越高，而先天满魂力是魂师能够达到的最高天赋……”

    素云涛脸色有些复杂地解释着，然后还不忘再次叹息，为何白羽和唐三的武魂都是蓝银草。

    在回答完唐三后，素云涛便收拾起了包裹，然后一边摇头叹息着，一边走出了武魂分殿，白羽和唐三自然跟在后面。

    素云涛刚走出武魂分殿。

    看到素云涛出来，老杰克便连忙迎了过来。

    “大师，我们圣魂村这一次有孩子有希望成为魂师吗？”

    “有倒是有，只是……”

    听到老杰克的话，素云涛顿时眼神有些复杂地回答说有。

    然后表示了对白羽和唐三的叹息，在将武魂证明给了老杰克后，便顿时一跃而起，快速踏过一座座木屋的屋顶，消失在远处。

    “小三、小羽，没想到你们两个竟然都是先天满魂力，这下子我们圣魂村终于能出魂师了。”

    “虽然蓝银草是废武魂，但你们两个都是先天满魂力，只要能吸收魂环就可以成为魂师，所以爷爷我一定会将你们送到魂师学院去学习的。”

    “我们村子里刚好有一个工读生的名额，等过几天，我再去问问其他的村子有没有名额，去借一个过来，保证将你们两个都能进魂师学院学习。”

    在目送着素云涛离开后，老杰克顿时一边带着白羽和唐三走着，一边轻抚着雪白的长须，不禁感叹道。

    “杰克爷爷，魂师是什么，魂师学院又是什么？”

    听着老杰克的话，唐三有些不解地问道。

    和白羽不同，因为父亲唐昊在家里基本不管事，唐三每天都要做饭、操持家务，然后还要修炼，基本上没有时间去关注其他。

    所以对于武魂和魂师方面的事情，唐三基本是一点都不知道。

    “这个我也不是很清楚……”

    老杰克摇了摇头，只是说出了他所知道的一些关于武魂和魂师方面的事情，然后询问唐三愿不愿意去魂师学院。

    唐三自然是有些犹豫地摇了摇头，表示要去问问父亲唐昊。

    “也对，你一个小孩子，这种事你肯定做不了主，还是要问问你爸爸才行。”

    老杰克有些头疼，因为对于唐昊是什么态度，他心里也没底。

    “小羽啊，我要跟小三去他家，你要不要一起过去看看？”

    决定要去唐三家说服唐昊，老杰克不禁转头顿时对着白羽问道。

    “不了，老杰克爷爷，我先回去了，早上起得早，我还没吃饱呢！”

    白羽自然是摇头拒绝了。

    对于唐三和老杰克接下来会发生什么，他很清楚，才不想去凑热闹。

    他现在只想回去抽奖，然后看看这一次的赋灵机会，该怎么赋予才好。

    在告别了唐三和老杰克后，白羽顿时一路小跑回了家。

    “系统，抽奖！”

    在关上门后，白羽顿时一屁股坐到了房间里的床上，然后满是兴奋地道。

    他的第一次抽奖是抽到了道德经，虽然道德经阴差阳错地能帮助玄天功升级，但他还是不怎么满意。

    不知道第二次抽奖能抽到什么，希望可以抽到一门能够提升他战斗力的武功或者是一部炼体功法。

    这样才能方便他猎杀魂兽以及吸收更高年限的魂环！

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    “恭喜宿主，获得剑法·独孤九剑！”

    随着脑海中，系统的恭喜声响起，白羽不禁顿时心中大喜。

    “竟然是独孤九剑！”

    他竟然抽取到了独孤九剑，这可是各种无限流小说里主角必备的剑法，放在斗罗大陆世界也非常实用。

    毕竟即使是主角唐三的金手指，也不过是前世的武功而已。

    白羽并不认为独孤九剑就弱于玄天功了！

    在白羽抽取到了独孤九剑后。

    脑海中，一阵陌生的记忆顿时涌入了进来，这是独孤九剑的剑法内容。

    而与此同时，系统的属性模板自动再次在白羽的眼前弹了出来。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草

    功法：

    玄天功?已赋灵（升级进度：2.1%）：第一层?圆满（进度100%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度6%）

    鬼影迷踪：入门（3%）

    独孤九剑：入门（1%）

    ————

    【1】吸收魂环，成为魂师；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】击败唐三；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【3】报名诺丁学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “这就是独孤九剑吗？”

    在接收完了独孤九剑后，白羽心中很是兴奋，感觉独孤九剑果然名不虚传！

    虽然独孤九剑相对于圣灵剑法之类的武功来说，肯定是要逊色许多。

    但独孤九剑的功能性却极强，拥有的九大剑式几乎破尽天下万般兵器。

    即使是唐三的暗器，也在独孤九剑破解的范围内。

    本来白羽的打算是，如果没有抽取到可以增加战斗力的武功或者炼体功法的话，就将这一次的赋灵机会给鬼影迷踪，毕竟逃命能力和战斗力可是一样重要。

    但是既然抽取到了独孤九剑，那这一次的赋灵机会，自然就要给独孤九剑了！

    “系统，赋灵独孤九剑！”

    因为之前已经赋灵过玄天功，这一次，白羽很是驾轻就熟。

    “叮！赋灵机会已使用，系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主，你的独孤九剑已诞生灵性，现在正在适应环境，宿主可通过施展独孤九剑其打招呼，并增加其适应环境的速度。”

    脑海中，系统的声音响起。

    “适应环境？打招呼？”

    听到系统的提示，白羽微微愣了愣。

    他之前赋灵玄天功的时候，可没有这样的情况。

    难道这就是赋灵功法和武技的区别吗？

    想了想，白羽还是离开了房间，去院子里捡起了一根树枝，开始按照脑海里的独孤九剑剑法，演练起来。

    “你正在施展独孤九剑，你的的独孤九剑正在加速适应环境……”

    “恭喜你！你的独孤九剑已适应完环境，正在开始修炼……”

    脑海中，系统的提示声不断响起，让白羽不禁顿时有些兴奋起来。

    成功了！独孤九剑开始修炼起来了！

    以后他就能拥有一门成熟的独孤九剑了，可以自己修炼的独孤九剑。

    那他岂不是就算咸鱼，也可以成为剑圣？

    以后他的名号要不就叫做……咸鱼剑圣？

    不过就在白羽心中兴奋的时候。

    脑海中，一个很是不和谐的提示声却突然响了起来。

    “因为你以树枝代剑，再加上你的剑法气势不够凌厉，引起了独孤九剑的不满，独孤九剑的修炼效果减少80%，修炼进度达到入门2%……”

    What？

    脑海中，一阵声音突然响起，让本来正在用树枝施展独孤九剑的白羽不禁身体一僵，顿时懵逼了。

    什么鬼？这是什么情况？

    因为我用树枝代剑，还有我的剑法不够凌厉，这独孤九剑竟然不满了，修炼效果还特么能降低？

    要不要这么有个性啊！

    为啥之前赋灵玄天功的时候，你的前辈玄天功那么老实啊！喂！

    (本章完)

