
　　来人的模样和苏雨姬极度的相似，让人几乎认为苏雨瑶去而复返。只是龙辰一眼就能看出她是苏雨姬。姬小姐和瑶小姐两人还是有很大区别的，苏雨瑶刁蛮阴森，但这苏雨姬却恬静大气，气质淡然，让人沉醉和着迷。

　　火红色的长裙就像是火焰，笼罩着她雪白的娇躯，踏风而来，很快就到了龙辰眼前。

　　看了一眼下方的动静，她大致清楚发生什么事情，巧笑问道：“瑶儿曾经来过？”

　　龙辰点点头。

　　苏雨姬无奈道：“瑶儿脾气不好，估计让你受惊了。今日过来是有一件好事要通知你，借一步说话？”

　　说实话，龙辰觉得这个苏雨姬比起瑶小姐要难对付多了。他心中暗中揣摩她会带来什么好消息，表面上答应了对方，两人离开了这里，朝着白天交流过的地方而去。

　　等他们走了之后，武神小队的武者们面面相觑。

　　三大统领负伤站立起来，表情复杂的看向龙辰的方向。

　　“他不但没有杀死我们，更保护了我们……”

　　江燕有些恍惚。

　　“统领，你们没事吧！”

　　众人争先涌了过来，关切问道。

　　“没事。”熊霸声音沙哑，之前发生的事情，带给了他巨大的冲击。

　　“大统领，这个龙辰好像不坏啊，我们那些兄弟，真的是他杀死的？”下方众人问道。

　　这个问题，让三大统领浑身震颤。

　　龙辰这次算是对他们有救命之恩，但是，那些人的死，如果不推到他头上的话，自己就暴露了，这件事要是让他们知道的话，以后要怎么统领武神小队？但，若是隐瞒，那就是诬陷龙辰。

　　面对这个问题，熊霸等人哑口无言。

　　“也许吧。”熊霸随便回复了一句，然后转移话题，道：“你们说，姬小姐对龙辰这么好，她所说的好消息，会是什么？”

　　“该不会是，苏臻少城主决定放他离开，不会囚禁他？”

　　众人觉得很有可能，熊霸却摇摇头，不置可否。

　　他心中明白，在龙辰的价值还没有完全展现出来的时候，苏臻是绝对不会让他离开的。

　　……………………

　　山中凉亭。

　　黑夜当中，苏雨姬就算是一团魅惑的热火，在龙辰面前盛开，火焰之下那嫩滑如牛奶的肌肤，光芒流转，玲珑有致的娇躯坐着，曲线展露出来，充满无限诱惑。

　　龙辰站在凉亭边上，黑色劲装在山风当中摆动，他直入正题，道：“姬小姐，现在能告诉我，好消息是什么呢？难道苏臻决定放我离开了么？”

　　这个绝顶的强者，在永生神域都算是巅峰的了。

　　对方宛然一笑，道：“你这是在跟我开玩笑呢，你天资纵横，远超我等，我父亲才不会轻易放走你。”

　　龙辰慢慢点头，声音冷淡，道：“既然如此，其他的好消息，对我而言都是坏消息。”

　　苏雨姬扑哧一笑，她交握着雪白的手指，道：“我就不卖关子了，我的好消息是……我爹爹想把瑶儿许配给你，你觉得怎么样？毕竟你们可是一对欢喜冤家，不打不相识。”

　　龙辰被吓退了三步，但看到苏雨姬忍不住咯咯笑了起来，恍如动人的花朵，龙辰这才明白，她是在开玩笑。

　　“我妹妹再怎么说也长得娇美动人，就是脾气差了些，有这么差呢？”她笑完之后，随意问道。

　　“姬小姐还是说正事吧。”龙辰确实被她之前的玩笑吓住了。

　　苏雨姬神神秘秘道：“真正的好消息，和我说得差不多。”

　　差不多？

　　这是什么意思？

　　难道不是苏雨瑶，而是……

　　眼前的人似笑非笑的看着自己，龙辰断定如果是换成她嫁给自己的话，她不会这么淡定。

　　苏雨姬这才道：“我父亲已经诏告武神古城内城苏家大部分人，他要收你为义子，从今往后，你几乎拥有我等一样的身份和地位，还有超高的待遇。你的潜力也会被充分的挖掘起来，你即将成为我武神古城的人，将来甚至能够成为一方强者，威临天下。”

　　这个消息对龙辰而言实在是太突然了。

　　这并不是什么好消息。

　　可能对整个武神古城疆域的人来说，这都是绝顶的好事，是所有人梦寐以求的事情。有了堪比姬小姐的地位，那是何等的威风，何等的光荣。要知道苏雨姬可是武神古城城主的孙女，在整个龙神域，她都算是身份最尊贵的一群人，是无数人向往和膜拜的。

　　谁娶了她，基本上等于一步登天了。

　　龙辰待遇不同，苏臻要把他当成亲儿子来培养，这就意味着龙辰算是麻雀飞上枝头变凤凰，一夜之间身份发生了天与地之间的变化，会有无数人羡慕龙辰的待遇，会让无数人眼热，疯狂。

　　整个武神古城，苏家的人近乎一万，但是真正的嫡系不到一百人，龙辰这算是跻身嫡系了。

　　他若是成了苏臻的义子，地位要在苏家分家人之上。

　　对于武神古城任何一个人来说，这都是天大的好事。

　　可龙辰却深深皱眉，他本来就排斥武神古城这个地方，更是讨厌苏臻设下的牢笼。他恨不得马上离开这个地方，哪里能按照苏臻的想法，让他利用，成为他家族当中的得力干将，甚至以后为他而战？

　　这种当别人儿子的事情，龙辰心不甘情不愿，就算有太大的好处，他也不会答应。他当初只认过东方玄霄，东方玄霄对现在的他而言确实实力低微，但龙辰确实敬佩他，可苏臻不行。

　　所以，他断然拒绝道：“这事我不能答应。我自由自在习惯了，不想进武神古城，也不想当他义子。你把我的意思告诉他就行了。这对我来说不是好消息，是噩耗。”

　　龙辰瞬间翻脸，后退了几步，走出了凉亭，不想和这苏雨姬再说一句。

　　眨眼时间，苏雨姬已经到了他的眼前，她用无法理解的目光看着龙辰，着急解释道：“龙辰，为什么你会有这样的反应？你可要想清楚，能当我父亲的义子，那到底意味着什么？高贵的地方，当人上人，真正被别人看起，我父亲看重你，好竭尽全力培养你，力度甚至不会弱于他三个子女。这是所有人都羡慕的待遇。再者，虽然你是被囚禁带回来的，虽然你和瑶儿有仇恨，但这些都只是小事，你是大丈夫，怎么能计较这些小事？瑶儿也只是一个孩子罢了。我看得出来，我爹爹真的很看重你，没有其他意思。”

　　龙辰见他拦住自己，他确实思考了一下，苏臻确实看起来很爱才，或许真的是看得起自己，但他的直觉告诉自己，对方的看重，并不是一件好事。苏臻要的自然是龙辰把武神古城当做是家，誓死守护他苏臻，还有他苏臻的子女，只是龙辰心中没有丝毫的归属感。天籁小说网

　　他性格自由，从来没有强制能得到他的归属感。

　　所以他摇头道：“我真的做不到。抱歉。我喜欢自由。你们所给我的不是我想要的。”

　　苏雨姬愕然，她有些愠怒，好不容易缓和过来，脸色变得有些冰冷了，她一字一顿道：“你现在的情况，我算是比较清楚吧。超级神龙，整个武神古城除了你之外，只有一个人了。但这又能如何？你身后没有背景，没有庇护你的人，就算是终极神龙又能如何？我们只是好心给你一个后台。你若是因为瑶儿的事情排斥我们，那我能不能认为你就是个目光短浅，爱计较无胆色的男人？”

　　“你错了，我只是不想当别人儿子。”龙辰打断了他的话。

　　苏雨姬极度的无语，见龙辰如此坚决，她道：“既然如此……那我就说实话吧，我只是来通知你的，这件事情我父亲首先宣布了出去，所以现在所有的苏家人几乎都认识你，对你感兴趣了。”

　　龙辰没想到会是这样，他冷笑道：“所以说，为了苏臻的面子，我没有拒绝的权力，他高高在上，他说一句话，我已经被你们苏家的人认定是他的义子了，对吧？”

　　苏雨姬点头，道：“你说得没错。诚然你现在有抵触的心理，等以后你就会明白，我父亲是一个非常没有架子的人，你甚至不需要喊他义父，因为大多数的时间，他都只待在他的书房当中，几年都不会出现一次。他只是给你一个无人敢动的身份，希望你能明白他的苦心吧，不然的话，瑶儿那么多的朋友，他们会一个个的找你麻烦，让你永远不得安宁。”

　　苦心？

　　龙辰不是小孩，没那么容易被对方哄骗。

　　但他却明白，如果对方在这件事情上强制的话，以自己的微薄的力量，又能如何反抗？

　　“可恶！”

　　龙辰内心怒火燃烧，眼神却安宁的看着对方。

　　“所以，现在不管你答应与否，你已经成为我的弟弟了。”苏雨姬嫣然一笑，顿了顿，再道：“我虽然不算什么，但也能在武神古城庇护你。当然了，你若是不想喊我一声姐姐，我也没什么所谓，由着你就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1751章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 