    “妹夫？”杨芳听了领班妹子的话，一脸震惊地望向了一旁的胖子经理：“啥时候，田小海成了这家饭店的妹夫了？这就是你要给我的惊喜?”

    “亲爱的！你别听这女的瞎说。她完全就是在这儿胡说八道。”胖子经理缓过神来，立马站了起来，表情愤怒地用手一指领班妹子：“这女人不过是一个小小的领班而已。她的话，你就当放屁好了。”

    “是吗？一个小小的领班就能把你当猴一样耍。”杨芳冷笑着摇了摇头：“胖子，你太让我失望了。走了，以后你再也别来烦我了。”

    说完，她转身就要走人。

    “亲爱的，别这样！”胖子经理伸手一把牵起了杨芳的手。

    “放开我！”杨芳将手抽了回来，一巴掌扇在了胖子经理的脸上。

    “你打我？”胖子经理摸着火辣辣的脸庞，气得咬牙切齿，他很想反抽过去。

    “你想干嘛？”一旁的金小彪挺身站了出来。

    “彪哥我……我……”胖子经理一脸尴尬地挤出微笑，说话都支支吾吾了。

    “死胖子，原来你就这点本事。一个小小的领班都搞不定，枉我还高看你一眼。没用的废物，”金小彪推了胖子经理一把，旋即转身朝一旁的杨芳笑道：“老同学，别往心里去。今天我请你吃大餐。”

    胖子经理仍旧不死心，想证明自己的强大。

    他一脸讨好地笑着朝金小彪道：“彪哥，你们误会了，这饭店其实还是我说了算。”

    “哦！是吗？既然你厉害，那给我行个方便吧！”金小彪扭头朝胖子经理瞟了一眼，冷然道：“阿凯还欠我一些钱，我看这样吧！干脆用餐费抵吧！反正你们饭店今天三折优惠，干脆给我上个顶级豪宴吧！开两桌。让我的兄弟们，也好放开吃一顿。”

    “这……”胖子经理脸上掠过尴尬之色。

    “你不乐意？”金小彪的脸色骤然沉了下来。

    “没，我问问阿凯看。”胖子经理尴尬一笑，朝不远处的阿凯招手：“阿凯，过来，你是不是欠彪哥钱了？”

    “是这样的，昨晚我害彪哥损失了两千多块，算是我欠他的吧！”阿凯苦着脸答道。

    “这样吧！这顿饭钱你帮他出了。你们之间的帐就算两清了。”胖子经理冷声答道。

    “可是，我没钱啊！经理……”阿凯面露为难之色。

    “没事，回头从你工资里扣。慢慢还吧！别忘了，我可是给你加了两千块钱工资呢！”胖子经理笑着拍了拍阿凯的肩膀道。

    “好吧！”阿凯有些不情愿地应了一声，旋即退到一边去了。

    金小彪在一旁坐了下来翘起二郎腿，用手指了指不远处的服务员喝道：“过来！点餐！”

    闻言，一名服务员立马捧着菜单，来到了金小彪的面前。

    “先生，菜单在这，请点餐！”

    “拿来！”金小彪伸手一把将菜单夺了过来，随意翻看了一下，很快往桌上一丢，朝服务员喊道：“给我们上顶级豪宴两桌。里边的菜和酒全配齐了。”

    “你确定要上顶级豪宴？”服务员再次问了一遍。

    “你怕我没钱是吧！”金小彪将宝马车钥匙往桌上一拍。

    “好吧！”服务员点了点头，没再作声。

    金小彪点了一根烟叼在嘴上，用手一指对面的田小海笑着朝一旁的杨芳道：“今天，我倒要看看田小海这小子，到底是吃上谁的软饭了。这都成人妹夫了。等会儿，我要亲自把这小子的软饭给底给掀了。”

    “哦！原来田小海这小子是吃上软饭了呀！”杨芳好奇地往金小彪的身旁凑了凑，小声道：“彪哥，田小海到底泡上了哪个有钱人家的女儿了？”

    “哼！天知道这小子到哪儿骗到了有钱的寡妇。”金小彪不屑地轻声哼了一句。

    两人正嘀咕着，忽听胖子经理大声喊了一句。

    “古总来了！咱们饭店的老板来了，她是我的老同学。”

    说话间，胖子经理像是看到了救命星一样，一脸激动地朝饭店门口走去。

    众人回望，只见一名穿着红色超短裙，露长腿，秀深沟，鼻梁上架着一副墨镜的少妇，表情严肃地进入了饭店内。

    此人正是豪情饭店的美女老板古则天，人称红衣女王，爱穿红衣，热情豪放。故而她开的饭店取名也叫豪情饭店。

    在她的身后，则跟着她的亲妹妹古则雪。正是先前，在银行认识田小海的那位美女大堂经理。

    妹妹古则雪怕金小彪在饭店闹事，就特意去把自己的姐姐古则天请来了。

    俩姐妹一前一后，威风凛凛地步入了饭店内。

    “卧曹，那红衣少妇，好性感，好有气质啊！要是让老子睡一晚，死了也值了。”金小彪忍不住咽了一下口水，说话间，手中的烟灰不由自主地颤抖一下，刚好掉在了杨芳的丝袜上。

    “啊……”杨芳只觉腿上一热，不由得失声叫了一句。

    “对不起，对不起！”金小彪连忙伸手在杨芳的大腿上拍了两下。

    “色性！拿开你的手。”杨芳没好气地拿开了金小彪的手。

    “嘿嘿！”金小彪这才意识到自己的手落在人家美女的大腿上，连忙抽了回来，笑着用手指了指，刚刚步入大厅内的那名红衣少妇道：“你看，那少妇多性感。”

    杨芳扭头一望，立马被少妇那迷人的气质给迷住了。

    “天哪，这女人的身材实在是太棒了，真性感。我见了都有点心动了。”她发自内心地感叹了一句。

    正说着，胖子经理抢先一步，朝少妇迎了上去。

    他情绪激动地朝红衣少妇道：“古总，你来得太好了。我有事情要向您反应。”

    “啪！”

    古则天抬手就是一巴掌甩在了胖子经理的脸上。

    “打得好！死胖子，也不撒泡尿照照自己。连本小姐我，你都泡不上，还想吃天鹅肉了。真是痴人做梦。”杨芳咬牙切齿地骂了一句。

    闻言，一旁的金小彪好奇道：“杨芳，这么说，你还是个处了？”

    “啊……”杨芳脸色一红，咬了咬唇道：“你……你明知故问。”

    “卧曹，看不出来啊！”金小彪手中的烟灰再次烫了一下手。

    两人的对话，正好被耳尖的田小海听到了。

    他不经意地朝杨芳瞄了瞄。

    正好杨芳也看到了他，她气得咬牙切齿，恨恨地瞪了田小海一眼：“管你什么事，看我做什么。”

    “表示震惊！”田小海会心一笑。说完，转过脸望向了一旁的胖子经理。

    “死田小海，竟然敢不信我。”杨芳恨得咬牙切齿，可又不好发作。只好也跟着，转过脸再次望向了不远处的胖子经理。

    胖子经理挨了饭店女老板古丽情一巴掌后，整个人都愣住了。

    一分多钟，他才缓过神来。

    他一脸懵逼地摸了摸自己火辣辣的脸庞，朝古则天道：“古总，你……你怎么打我？”

    “打你？”古则天摘下墨镜，冷笑着用手一指胖子经理：“听好了，从现在开始，你已经不是我饭店里的员工了。对了，还有你带来的那位厨师，一起开了！”

    “古总……不，老同学，这是不是有什么误会啊！为毛好好的，我就被开除了呢？”胖子经理百般不解地望着望着古则天道。

    “阿兰，你过来和他说道说道。”古则天朝不远处的领班妹子招了招手。

