    闻言，苏九歌看着他说道：“我就是那么一说，你还生气了？你这都要当哥哥的人了，你得大度知道吗？不然有我这么个气人的妹妹，你以后可怎么办……”

    她还知道自己气人呢！

    等了会儿不见风扬说话，苏九歌伸手拉了拉他袖子：“真生气了？我跟你道歉还不成吗？”

    小丫头还挺会哄人的。

    风扬一下就生不气来了：“行了，行了，谁要你道歉！”

    她就这样子认了个哥哥？

    苏九歌正想着，坐在一边的风扬咳了起来。

    “你得风寒了？”

    风扬微扯了下嘴角说道：“你才得风寒！平时看你多有眼力见的，这时候要我提醒你了？认个哥哥，你不说磕个头，你这水总得敬我一杯吧。”

    也是哈！

    “好说。”

    苏九歌麻利起身走去给他倒了满满一杯茶水来：“哥，请喝茶！”

    “这还差不多！”

    风扬满意了，接过喝了起来。

    从今天起，他风扬也是有妹妹的人了！而且以后还是言烨的大舅子。

    想想这感觉不要太好。

    关于认哥哥这事，苏九歌回去就告诉了苏九云他们。

    苏九云听完眉头一下就蹙了起来：“姐，他无缘无故的怎么想着认你做妹妹，该不会是别有所图吧？”

    “就是…”

    苏九星和苏九月随口附和道。

    闻言，苏九歌扫了他们一眼说道：“关于这事，你们就别担心了，我自己会小心的。他真要是别有所图，我不会对他客气的！”

    苏九云张了张嘴终究是闭上了嘴。

    自家姐姐已经知道风扬是什么样的人了，肯定不会喜欢他的。

    大年一过。

    修房子的人又继续忙活起来。

    二月初三上午，风扬来村里找了苏九歌：“九歌，你出来，我有话跟你说。”

    苏九歌这时候正在厨房忙活。

    一看是他。

    苏九歌擦拭了下手就往外走。

    苏九云的眉头可见的蹙了起来，不就是认了个妹妹吗？至于叫得那么的亲热吗？

    “怎么了？”

    苏九歌跟风扬走到一边说道。

    风扬没有废话直接说道：“我派出去的人，已经打听清楚了，你二叔他们二月初十回来。到时候，他们全部都会去衙门一趟，届时你可以在衙门外等着接人……”

    “上午，还是下午？”

    苏九歌连忙问道。

    风扬什么都打听清楚了的，他回她道：“下午。”

    “好，我记下了。”

    苏九歌跟风扬道了谢就送着他离开了。

    在他走后。

    苏九歌回了厨房，一进来花氏就凑了过来八卦：“九妹子，他是什么人呢？我看他跟你关系挺好的，你们俩是不是……”

    “你别要胡说，我姐才不喜欢他！”

    苏九云语气不好的喊道。

    花氏撇撇嘴道：“我就是这么一说，你至于这么激动吗？你姐以后嫁什么人，你还管得了？”

    是啊。

    她真要是想嫁谁，他管得了吗？

    苏九云正想该怎么回花氏。

    苏九歌说话了：“好了，都干活！”

    ……

    二月初十转眼即到。

    苏九歌思量了下决定还是带着苏小草她们一起去府城，因为苏河现在马上就要回来了，他受伤的事她们迟早都得知道。

    考虑到他们去府城没那么快回来。

    苏九歌今天就没带着苏九云他们上山去了，菜一来她就招呼他们忙活起来。

    把中午吃的饭菜和晚饭吃的饭菜全部做出来。

    她已经跟苏九云他们说了，但是花氏她们不知道。

    得知苏九歌晚上的菜都要做出来，花氏八卦的问了出口：“九妹子，今天什么情况呢？怎么你们没去打猎不说，还要把晚上吃的也做出来呢？”

    “我们下午要去镇上接我二叔。”

    苏九歌如实回道。

    花氏眼睛不由得一亮：“你的意思是前去打仗的人今天回来了？”

    “嗯。”

    苏九歌没有多说。

    花氏还是想到谁帮她打听到的了。

    午饭吃完没多会儿。

    苏九歌就带着苏小草他们全部坐着牛车去了府城。

    一进城门。

    苏九歌就打听了下，得知前去参兵的人都回来了，她赶忙赶着牛车朝衙门驶去。

    衙门这时候已经围满了人。

    苏九歌赶的牛车根本靠不过去，她便在其他地方停的牛车。

    让苏九云和苏九星他们在这看着。

    苏九歌带着苏小草和苏小花往着衙门的方向走去，没走几步她停下了脚步：“小草，小花，有件事我得跟你们说下，让你们提前有个心理准备。”

    苏小草的心不由得一紧。

    苏小花原本带笑的脸，一下变得紧张起来：“堂姐，你这话什么意思？”

    苏九歌抿了下唇说道：“二叔他受了伤，具体伤在哪，我现在也不能确定，只有等一会儿看了才知道。”

    “怎么会这样！”

    苏小花着实不能接受这样的结果，她哇的一声哭了起来。

    苏小草早都猜到会有这样的结果，可心里还是止不住的难受，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “我知道你们难受，你们现在可以哭，但是一会儿看到你们爹，你们不要这样子。因为你们这样，他只会更加难过。”

    苏九歌嘱咐她们道。

    苏小草和苏小花哭着点了点头。

    苏九云他们隔得不远自然是看到了的，他们的心都不由得一沉。

    她们还没挤进人群，里面就有人出来了，这些人正是前去参兵的人，他们一个个脸上带着笑容，身上看起来都有伤，但是伤得并不是很重。

    苏九歌他们正准备往里挤，风扬手下的张云找到了他们。

    “九歌姑娘。”

    苏九歌跟风扬认识也不是一天两天了，他手下的人她还是认识几个的。

    一看是张云，她带着苏小草他们朝着他走了去：“张大哥，你找我有事吗？”

    张云看了她们一眼说道：“我家主子让我来找你们的，你们跟我走吧。”

    “堂姐，我想在这等爹。”

    苏小花现在哪也不想去。

    苏九歌轻拍了下苏小花的肩膀说道：“傻丫头，跟他走，我们就能看到二叔了。”

    “真的吗？”

    苏小花朝着张云望去。

    张云点头她才跟着一起走了。

    大门这么多人，他们自然是不好从大门进去的，张云便带着他们走的后门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嚎一嗓子，12号上架！

