    “是吗？我可不这么认为。”

    华胥面带笑意的反问道，随后不给单于解释的机会，看向帐内其他几人，沉声说道：

    “诸位对现在局势有什么看法？我月氏要不要有所动作？”

    帐内其他几人也是放下了酒杯，看向左侧首位的老者，等待着他的发言。

    老者也是笑着说道：“狼族和东胡已经被灭，这不正是统一北方地区的好机会吗？”

    帐内几人都点点头，这也是他们所想，但角落处的单于气的脸都绿了，这不明摆了要去拿下之前狼族的地盘吗？

    果不其然，一个与华胥长相有几分相似的中年人站了出来，说道：

    “大哥，我也这么觉得，将周围的小部落同一，在拿下狼族和东胡的地区，岂不快哉？”

    这时有一个满身肌肉块子的中年人出来说道：

    “首领，我建议还是去向中原借点东西用用吧，今年的冬季可比往年冷了太多，身子骨弱的勇士们撑不住的。”

    这下帐内几人有些拿不定主意了，虽说往年冻死之人也不在少数，差不多在千人之内，但今年还未真正的入冬，死伤就到了五百之多。

    “不可！”那老者直接否定道，

    “绝对不能进攻，秦国实力远高于我们，赵国有李牧在我们不可能攻下，燕国距离我们太远，我们到那里不知何时，死的人只会更多。”

    “我也这么认为，”与华胥有几分相似的中年也点头，随后看向华胥说道：“还是大哥拿主意吧。”

    “还请首领下令！”

    帐内几人，包括单于也是拱手说道。

    华胥眉头紧锁，他知道，他这一决定可能会决定月氏的命运，是猥琐发育，还是学习狼族强横出击呢？

    狼族与东胡已经有了前车之鉴，华胥不想冒险，他也不傻，老者所说他自然也考虑到了，说到底还是自己太弱了。

    紧皱的眉头松开，他看向帐内几人，说道：

    “不必着急，先统一周围的部落，我们要先自己强大起来才有资格和秦赵两国叫板，你们可懂？”

    主战派的中年人问道：“首领，那我族勇士……”

    “这也是个问题……”

    华胥低声喃着，刚刚舒展的眉头又有聚拢的趋势，他也不可能放任自己的族人就这样被冻死。

    那老者又一次开口替华胥解开了问题：

    “可以向中原购买衣物，相信中原人是不会有生意不做的。”

    虽说想法不错，但华胥还是摇摇头，一脸苦涩的说：

    “老师，你又不是不知道，我族黄金也只有几百金而已啊，买十万多人的衣服至少需要七，八千金，这怎么可能。”

    老者微微一笑，这点他自然也想到了，他看向角落的单于，笑道：

    “单于大人，你在我族借住了这么久，想必是要付出一点代价了吧？”

    次奥，就知道这老东西在打我的主意。

    单于心中暗骂，但又有些无可奈何。

    狼族起初面对赵国时，没有李牧在，算的上碾压了，烧杀抢夺的事情不在少数，在三大巨头中是最有钱的，在战败后，带走的宝物也不在少数。

    直到李牧的到来，李牧那坚守不住的打法事实恶心到了狼族，所以几次进攻都无济于事，这才慢慢的被赵国压制。

    虽然知道自己在劫难逃了，但单于还是想做最后的挣扎，他对着华胥抱拳道：

    “华夏首领，我狼族的宝物也就剩的不多了，恐怕……”

    但话还没说完，老者就出言打断了他，只听来着阴森森的说道：“这么说来单于大人是不想帮助我族渡过难关了？”

    单于心中一惊，没想到这老东西居然这么不讲情面，他连忙说道：

    “岂敢岂敢，我定当全力帮助华胥首领，我将我族全部宝物都给大人。”

    华胥微微一笑，很是大方的说道：“哎？不必不必，单于兄弟与我情深义重，我又岂能要单于兄弟的东西呢？”

    “妈的，这两老东西还真是贱呐。”单于心中万马奔腾，但面子上却不敢显露分毫，

    “华胥首领都说了，我们如同亲兄弟般，我的不就是首领你的吗？”

    “哈哈哈，那为兄就却之不恭了，”华胥很是豪迈的一笑，不再跟单于虚伪与蛇，直接下令道：

    “来人，将单于兄弟帐篷内的宝物都般走，过两日去秦国置换衣物。”

    “罢了，给单于留一件吧，就留个青铜鼎吧。”

    单于：。。。。。。。

    待帐内人相继离去，只剩下华胥与他的老师，老者手一挥，帐内灯光连灭数盏，房间内昏沉了下去。

    华胥来到老者身旁，恭敬的问道：

    “老师，为何不直接将那单于杀了，一千多人我们养了整整一年之久，族内对他们可怨气不少。”

    老者还是一副笑容，轻抚胡须，回答道：

    “狼族有一物名叫狼魂，那东西对我族来说也是重中之重的宝物，我已经在和狼魂商量了，只要他同意成为我族之圣物，到时候再动手岂不是更好？”

    华胥看着老者的目光中有些忌惮和畏惧，对着老者做了个不怎么规范的揖：

    “还是老师老谋深算啊，中原有句话说的好，姜还是老的辣，徒弟佩服！”

    老者笑意更甚，摸着胡子说道：“跟着为师还有好多要学的，为师可是熟读中原最强兵法的，待你学会后领导我族走上更远处也不是不可能。”

    华胥也是一惊，虽然他看不起中原，但不得不承认，中原那狗屁兵法的确难缠，他用出了毕生所学的才华问道：

    “中原最强兵法？不知那兵法叫什么名字，学生有时间也去拜读一二，提升一下学生的水平。”

    老者眼中闪过一抹精光，很是郑重的说道：“那兵法的名字就是……《闪电五连兵》。”

    “这名字霸气侧漏啊！也不知道是中原哪位巨头所写……算了，我也不认识，不知徒弟可否向老师借来拜读一二？”

    “准了！”

    。。。。。。。。

    时间飞逝，自安阳将一大堆东西交给李牧后，时间已经过了大半年了。

    正值夏季，烈日照射在大地上训练的士兵身上，老兵正带着几百士兵挥汗如雨。

    安阳在不远处扎着马步，不得不说，自律的东西有些上瘾，不管是做什么都会有瘾，虽然他这个实力不需要扎了，但他依然每日坚持着。

    司马尚快步来到安身旁，也扎起了马步，看向他问道：“少将军，那些东西是你写的吧？”

    安阳也看了过去，两人四目相对，他开口否定了：“啥玩意？写啥？”

    司马尚见安阳没有思索的就否认了，也有些狐疑的说道：

    “最近军营中都流程开了，李牧将军让几个为写字是士兵去专门抄一些东西，据兄弟们说其中还有影响着天下局势的东西。”

    靠，这舆论导向有些问题啊，怎么就影响天下局势了？

    安阳心中嘀咕着，也是表现出不敢相信：

    “天下局势？哪个狂人敢这么说话，不要命了？”

    司马尚不是李牧，自然看不出安阳是演的，他半信半疑的问道：“真的不是你？”

    “怎么可能？虽然本少爷英明神武，才华横溢，样貌英俊，人见人爱……”

    巴拉巴拉自夸了一大堆后，安颜很是笃定的说道：“就算我有这些优点，也不可能写出影响天下局势的东西啊！”

    司马尚咧了咧嘴，哪有人敢这么夸自己啊？虽然说的都是事实吧，但总有种想打人的冲动。

    “不是你就好，”司马尚还是松口气，随后又是一脸的无奈，“那我岂不是要成替罪羊？”

    安阳见瞒过了司马尚也是松了口气，又问道：“替罪羊？这是为何？”

    司马尚叹了口气，很是苦涩的说道：

    “哎，你有所不知道啊，边境会识字的只有不到千人，能写文章的不到百人，

    写出号称影响天下的文章除了李牧将军，就只剩下你我二人了。”

    随后看着安阳一脸的鄙夷有些不乐意，继续说道：

    “你以为我在炫耀？我虽然不如少将军，但真的还算可以，在这诺大的军营中只有你我二人是被怀疑的对象。

    按照兄弟们所说，这写出那东西，不是你就是我了，哎……要是那个大能不站出来，就只有你我二人抗刀了。”

    安阳也是点点头，毫不犹豫的将自己抛出去了干净：

    “的确啊，但我觉得他既然找到了师父，就应该是为了名利，用不了就会站出来的，总不可能是闲得慌？”

    “也对，只要那人不是脑子有问题肯定要站出来。”

    司马尚显然也对那人有些不满，毕竟都过去大半年了还不站出来，若是传到赵王耳里，恐怕他就要被调回都城了。

    他不想离开边境去那所谓的朝堂之上和一群老不死的争夺权利，明争暗斗是他最讨厌的。

    安阳听着司马尚骂自己嘴角抽搐了一下，但他也不敢承认下来，这样相互误会下挺好的。

    毕竟若是让赵王知道东西是他“写”的，要求安阳入朝为官怎么办？

    拒绝会佛了赵王的面子，但要是应下来又不符合他的想法，他对自己未来已经有了计划，入赵？不可能的事。

    司马尚突然站了起来，一手握拳，拍在自己手掌上，说道：

    “不行，明天我就澄清一下，这东西怎么可能会是我写的。”

