    在告别了老周安晴他们之后，夏平安直接开着这辆车，连夜返回新川。

    这车改得太牛了，已经让夏平安都认不出来，驾驶室的座椅就像沙发，非常舒服，包裹性又好，路边二十多厘米高的马路牙子和那些颠簸的坑洼路面，车上的六个轮子过去，车辆的悬架灵敏的弹跳了几下，在车里连波动都感觉不到多少就稳稳过去了。

    这车跑在高速路上，车速最快开到200多，六个车轮抓地稳健有力，简直就像是一大块钢板贴在地上在漂。

    高速公路上车辆少得可怜，夏平安开着这辆六个车轮的皮卡，一路飞驰，只用了两个小时，就从香河返回了新川市。

    夏平安离开新川市前后只有几个小时，新川市一切无恙。

    只是在夜里，依然可以听到城中那两个永久性的空间裂缝周围传来的枪炮声和爆炸声，那两个地方的地面上不时传来一团团的火光，像黑夜里的火星，把天空一阵阵的照亮。

    最早的时候，城里和城外传来的枪炮声和爆炸声会让人难以适应，感觉是在战场上，但慢慢的，夏平安就已经习惯了。

    他还是住在那没有装修好的半成品的房间里，军团之前还给夏平安配置了两个警卫员，但那两个警卫员在夏平安身边呆了半个月之后，夏平安每天就是在体育馆和住处来两点一线的来回忙碌工作，基本等于每天都是在军营里面过活，身边还跟着两个人保护自己也就没有必要，夏平安和唐国风反应之后，刚好部队到处都缺人，他身边的警卫员也就调走了。

    房间里又停电了，不过还好有水，夏平安洗了一个冷水澡，枕着枪炮声入眠。

    睡到半夜三点，夏平安突然被一种前所未有的心悸感觉惊醒了过来。

    那种心悸的感觉太强烈，让人毛骨悚然，以至于让还在睡梦中的夏平安短短几秒钟就一身冷汗，猛的惊醒。

    惊醒过来的夏平安喘息着，摸了摸额头上的汗水，立刻来到窗边，看向窗外。

    只见窗外夜色如血，城里的枪炮声还在响着，那心悸危险的感觉来自于新川城中心的那个永久性的空间裂缝处。

    夏平安用遥视能力看过去，就看到新川市中心位置的那个永久性的空间裂缝处战斗正酣，不时有一只只的魔鼠或者魔火蜘蛛从那个空间裂缝之中冲出来，但这些空间入侵生物一出来，马上就会被空间裂缝周围布置的交叉火力撕成碎片。

    87军团在这个空间裂缝的周围布置了整整三层的防御圈，最近的一层防御圈，是靠近空间裂缝的地面无人履带战车，那一辆辆的地面无人履带战车大小看起来和小孩子可以开的那种玩具车差不多大小，一米多长，半米多高，可以在远处操控，战车上安装着火箭筒之类的各种武器，必要时还能自爆。

    这些地面无人履带战车，可以非常靠近那个空间裂缝，在那些入侵生物从空间裂缝出来的第一时间就完成攻击。

    在这些无人的地面履带战车后面500米之外，就是一辆辆的坦克和装甲车组成的钢铁防线，那些坦克车隐藏在一圈三米多高的坦克防御工事后面，一旦空间裂缝之中冲出来的入侵生物突破无人履带车的防线，那些坦克车和战车就会开火。

    而在这些坦克车的后面，则是一圈由各种坚固的堡垒，碉堡，壕沟，铁丝网，防御工事，暗道组成的立体防御网络，87军团在这小小的几平方公里的核心区域，足足投放了一个重装装甲师和一个混编机步旅，有将近两万名战士在这里驻守，层层防守。

    新川市西南的位置的那个空间裂缝周围的防御圈也于此类似，也是重兵把手，固若金汤。

    在这片几平方公里的战场上，各种战车的钢铁的碎片和空间入侵生物的血肉碎片混在一起，难分难舍。

    一切似乎没有异常，从空间裂缝之中跑出来的东西最多在接近到第二道防线的时候就会被轰碎，驻守在空间裂缝周围的部队牢牢的把控着战场的局面。

    但夏平安那种心悸的感觉却越来越强烈。

    突然，没有任何预兆，在几只冲出来的魔鼠被无人履带战场上的火箭筒轰碎之后，市中心位置的那道漆黑的空间裂缝之中有一点惨白的白光很突兀的出现了。

    那点惨白的白光在那漆黑的空间裂缝中，显得特别刺眼。

    这反常的情况立刻就引起了周围防守部队的警觉，靠近那空间裂缝的地面上的那些无人履带战车上的各种武器，不知不觉就对准了出现白光的那个地方。

    白光闪动，突然间，一团像蛆虫一样蠕动着的半透明“血团”从那道点白光处钻了出来。

    那半透明的“血团”身上，到处都是眼睛，异常诡异。

    看到那“血团”的瞬间，夏平安还以为是自己眼花了，因为那东西，不可能从空间裂缝之中钻出来——那是幻影怪的魔灵。

    幻影怪的魔灵只有英伦三岛才有，那是被核武器洗礼过的幻影怪的波色体，非常危险恐怖，一只幻影怪的魔灵能影响控制一定空间范围内的好几个人，它附身在人身上就能让人产生恐怖的幻觉，还能吞噬吸收人体的精气，那东西是恶魔之眼成员的最爱，被夏平安干掉的那个恶魔之眼成员的身上就寄生着这玩意儿，这东西怎么会出现在这里？

    空间裂缝之中只会有异界的入侵生物从里面出来，这是无数年来的常识，小孩子都知道的事情。

    魔灵是特定环境下那些异界生物产生的“玻色爱因斯坦凝聚态”的畸变物，这种东西数量很少，只有地球上才有啊，为什么会有幻影怪的魔灵的魔灵从空间裂缝之中钻出来？

    或许，那不是幻影怪的魔灵，而只是与幻影怪的魔灵有些相似的空间入侵生物……

    夏平安的脑海里，瞬间闪过这个念头。

    但现实却眨眼间击碎了夏平安心中的那一点幻想。

    那个满身是眼睛的半透明“肉团”从空间裂缝之中钻出来后，一下子就像嗅到了气息的猎犬，毫不犹豫的就朝着远处第二道防线处的那些坦克和装甲车辆猛飞了过去。

    地面上的无人履带战车已经开火。

    火箭弹和子弹雨点一样的朝着那团东西扫了过去。

    一片子弹的弹雨穿过那个东西的身体，就像穿过一团没有实体的烟雾，对那个东西毫无影响。

    火箭弹在接近目标的时候爆炸，火光，弹片和爆炸的冲击波把那个东西的身体撕扯蹂躏成各种形状，还把那个东西的身体撕碎，但那个东西，还是瞬间恢复原样，被炸开的身体眨眼又融合在一起。

    那个东西穿过一片爆炸和火光，像一道红色的烟和射出的箭，继续朝着第二道防线中的那些坦克和装甲车冲去。

    坦克和装甲车开火。

    第三道防线上的狙击手们开火。

    炮弹，子弹，火焰，爆炸，四散的弹片……

    小半个新川市都能听到那剧烈的爆炸声。

    那东西毫无阻碍的穿过了所有的武器一层层的攻击，只是很快时间，就飞过了几百米的距离，从一辆坦克的炮管之中钻了进去。

    夏平安的遥视能力无法让他看清那坦克里到底发生了什么事情，他能看到的就是短短两秒钟后，那辆被幻影怪的魔灵钻进去的坦克突然开动了起来，后退，炮塔旋转九十度，对准它旁边的另外一辆坦克的侧面车身，就是一炮……

    “轰……”

    在剧烈的爆炸声中，被炮弹击中的那辆坦克直接就冒气了浓烟和燃起了大火……

    那辆被幻影怪的魔灵钻入的坦克连续开火，而且都是对准它身边的其他坦克和战车，眨眼的功夫，就击毁击伤了三辆坦克。

    一颗反坦克导弹从第三道防线出飞来，把那辆发疯的坦克击穿，爆炸。

    那团幻影怪的魔灵又从爆炸的火光之中钻出来，从炮管钻入到另外一辆坦克之中，两秒钟后，那辆坦克又开始对着身边的队友开火。

    面对这种可以免疫一切热武器伤害的幻影怪的魔灵，第二道防线处开始混乱起来。

    而就在此时，那漆黑的空间裂缝上面散发着惨白白光的点越来越多。

    第二只，第三只，第四只……越来越多的幻影怪的魔灵从空间裂缝之中钻出来，朝着那些坦克车辆冲去，一被幻影怪的魔灵钻进去的坦克车，几秒钟后就会开始攻击附近的车辆和人员。

    整个防线一下子敌我难分，彻底乱了……

    短短半分钟的时间，越来越多的幻影怪的魔灵从空间裂缝之中钻出来，成千上万，就像一道血红色的潮水，只是片刻的功夫，这股潮水就把那三道防线彻底湮没。

    一旦被幻影怪的魔灵影响，一个人就会陷入到恐怖的幻境之中，开始攻击周围的人。

    这里也有几个召唤师在驻守，但那几个召唤师面一下子面对这么多的幻影怪的魔灵，也是螳臂当车，在刚刚用火球术击杀了几只魔灵之后，那几个召唤师就被几辆坦克轰成了碎片。

    越来越多的坦克车和装甲车从防守空间裂缝的防线上开出来，调转炮口，冲出阵地，开入到市区之中，对准来增援的部队，建筑，房屋，猛烈开火。

    只是短短几分钟的时间，整个新川市区防守空间裂缝的几道坚固防线就全线崩溃，整个市区和87军团驻守在新川市的部队，一下子全乱了。

    到处都是枪炮声，爆炸声。

    就在这混乱之中，越来越多魔鼠和魔火蜘蛛，就从那已经无人防守的空间裂缝之中钻出来，越过那混乱的防线，见人就杀……

