    

    高务实并不担心这三十万两的巨资打水漂，因为这笔钱的作用并不是那么简单的赈灾。

    他所“画了一个圈”的地方，是后世焦作煤矿区的东北边缘，虽说边缘，却也是个大矿区，年产能可以达到四五百万吨。而且焦作和沁阳有铁矿，储量放在后世算是一般，但对于此时高务实所需而言，已经绰绰有余。

    当然，无论铁矿还是煤矿，高务实都肯定挖不了这么多，但既然有矿，就能办事，就不会亏本——因为他现在手里相当于已经预定了至少几万人的免费劳动力，便宜到几乎给口饭吃就行的最低价。

    最爽的是“剥削”这批人的剩余价值不仅不会有半点恶名，反而还能给他赢得无数赞誉——活人无数，万家生佛！

    获利，邀名，全齐了！

    这哪是什么亏本买卖，简直是天底下最好的买卖！

    唯一的问题在于，由于卫辉府这边忽然又多出这么大一件事要办，人才不够的问题就实在太过凸显，不能不让高务实感到万分难受了。

    他也是实在没法子了，手边能用的人全部有了安排，而赈灾这种事又拖不得，迟一点都可能导致出现变化——要么饿死很多人，要么流民生乱出现兵灾或者匪患，总之都很糟糕。

    如果他不必急着回京，那么他自己留下亲自处理一下也不是不行，甚至还有奇效——至少对于“邀名”而言，还有加成效果。但高拱信中的意思已经很明确了，俺答封贡马上就要完成，完成之后肯定会有一波封赏，高务实在不在京，效果定有不同。

    毕竟他的“工作”就是太子伴读，只要他呆在太子身边，皇帝不可能不照顾一下，这也是太子的脸面。

    更何况李春芳致仕基本上已是铁板钉钉，高拱出任首辅在即，在三伯即将登顶人臣巅峰的时刻，高务实这个已经隐隐成为他“衣钵传人”的侄儿如果不到场，未免差了点意思。

    而且高务实还知道一个他需要赶紧回京的理由：只有他回京，才有可能把郭朴带回京师，而李春芳致仕之后，内阁便只剩下高拱、张居正、殷士儋三人。

    没有了李春芳、赵贞吉联盟的压制，高拱和张居正必然渐行渐远，而殷士儋这个人怎么看也不是高拱认为可以做盟友的对象——这人没有多少实干精神，一门心思只剩做官、做大官，高拱哪里看得上？

    本来高拱是有意扶高仪上位的，认为把他拉进内阁有助于稳固自己的权威，排除张居正跟自己离心离德导致的中枢纠纷，但高务实之前却又说服了他，让他也认识到高仪入阁未必能起到自己期望的作用。

    此时的高拱只剩两个选择：第一个选择不用说，就是起复郭朴，郭朴论资历绝对足够，人品也靠得住，偏偏还不是个揽权之人，简直是做盟友的第一选择；第二个选择则是张四维，本来高拱已经把张四维的从翰林学士拔擢为吏部右侍郎，属于可以直接入阁的一个职务，当然如果高拱肯用全力，还可以先建议隆庆把张四维临时提拔为礼部尚书再入阁——之前说过这是一条很常见的入阁路。

    但问题在于张四维和殷士儋关系有点糟，殷士儋一直猜测高拱想把张四维拉进内阁，让自己没了入阁的希望，最后甚至不惜颜面走内廷路线，取得皇帝中旨而入阁。既然他为了压张四维一头能够连脸都可以不要，入阁高拱还要强行拉张四维入阁，那殷士儋恐怕也不怕干脆撕破脸，硬杠一波。

    高拱倒是不怕殷士儋，不过殷士儋刚刚入阁，如果高拱立刻把他搞下去，那在外人眼里，他高拱这个“权臣”岂不就坐实了？而相应的，朝廷的颜面可就难看了。因此高拱对于要不要这一次就把张四维推荐进内阁也很犹豫。

    这时候也碰巧了，正好张四维病倒了——俺答封贡期间，他上承高拱，联络王崇古、方逢时，下面还要串联各路人马掀起支持封贡的声势，忙得不可开交，终于病倒。而且问题虽然未必严重，但遵医嘱，必须静养至少半年。

    这一来，高拱也就没办法了，只剩一个选择，就是起复郭朴。

    所以高务实这次回京之所以急，其中一个很重要的因素就是让他用“师徒”授业的理由把郭朴带回京师。只要郭朴到了京师，高拱还是有几分把握说服他接受起复的。

    这也就决定了高务实不可能留下来自己主持赈灾安置，只能赶紧回京。

    正纠结，最后还是高珗给了他一个十分有创意的建议：请夫人张氏出马亲自督导此事。

    高珗这个主意之所以说有创意，首先第一点就是：张氏是女子。

    这是在明朝，可不讲什么妇女能当半边天，张氏主持高务实在河南的京华香皂销售都是从蒲州张氏娘家调了几个掌柜过来的，可不是亲自去办。但现在如果要主持赈灾安置，再想全部靠着代理人出面就有些不好办了，多多少少要露面几回，否则的话，高务实的邀名养望这个目的，能取得的效果就肯定会被削弱。

    但高务实之所以认为这个主意很有创意，也恰恰在于张氏是女子。

    高务实自认自己既反感田园男权，也反观田园女权，他是真正觉得女子解放很重要的。只是这个工作在明朝很难办。

    程朱理学搞了这么多年，不是他说改就能改得了的。别说明朝的男子听了不会理解，极有可能明朝的女子自己都接受不了——她们接受的教育也是《女训》、《女诫》之类的东西，夫为妻纲之类的观念在她们心里也是根深蒂固的。

    所以这事也只能慢慢来，尤其是第一步，千万要走得小心谨慎，必须有一个极其伟大、光明、正确的理由，否则一定会带来巨大的麻烦。

    至少在他看来，对于解放女性这种事，上来就搞禁止裹小脚这种神操作，他是没那个狗胆的。千夫所指，无疾而终，这事儿哪有那么容易？

    赈济灾民，偏偏就是这样一个伟光正之极的好理由！        

