    五月中旬，凯萨琳率领的大秦使者团便抵达了彼得堡。一进入这座阔别了数年的城市，凯萨琳就不禁有一种不好的预感。

    在皇宫门口，凯萨琳见到了老将军巴布洛夫和老臣相高金斯。

    “公主！~~”两人一起行礼道。他们称呼凯撒琳公主，而没有称呼其为贵妃，可见他们的内心中并不愿承认凯萨琳现在的身份。

    “老将军，我父亲，他，他还好吗？”凯萨琳战战兢兢地问道。

    巴布洛夫叹了口气。

    凯萨琳不由得一惊，“难道，难道~？！”面色苍白。

    “不不！公主，您不要误会！陛下还在，只是~~~~”巴布洛夫欲言又止的模样。

    “公主，还是先进大殿见皇后吧！”高金斯道。

    “见皇后？！”凯萨琳有些疑惑。

    两人点了点头，交换了一个忧虑的眼神。

    凯萨琳和随行的两名副使跟随巴布洛夫和高金斯进入罗斯皇宫大殿，大殿上首坐着的赫然是一个女人，体态婀娜而丰满，有一股子迷人的风情，不过此时她秀眉紧缩，似乎有忧烦在心中，她便是罗斯的皇后，斯兰。

    “皇后，秦国使者到！”高金斯禀报道。随即退到一旁。

    斯兰点了点头，抬头看了一眼凯萨琳，美眸中闪过一缕莫名的味道。亲切地微笑道：“我们的公主终于回来了！”

    凯萨琳向斯兰行了一个罗斯贵族间传统的礼节，“大秦贵妃谨代表帝国陛下向罗斯陛下致敬！”凯萨琳的话语中只提到了罗斯皇帝，并没有说罗斯的皇后。

    斯兰眯了眯眼眸，站起身来，回了一礼，“罗斯皇后谨代表罗斯陛下向秦国陛下致敬！”

    斯兰坐回座位，微笑着问道：“不知道秦国的使者想要代表你们的陛下表达什么意思？”

    凯萨琳道：“我国陛下希望就商业事宜进行洽谈！”

    斯兰微笑道：“这是好事情，不过我无法给予任何回应！得由陛下来决断！”

    凯萨琳沉默片刻，道：“刚才是公事！现在我想谈一谈私事！”

    斯兰微笑着道：“公主有话直说！”

    “我希望见一见父皇！”凯萨琳一脸渴望地道。

    斯兰却摇了摇头。

    “为什么？你似乎并没有这样的权利吧！？”凯萨琳质问道。

    斯兰正色道：“你如果仅仅是公主的身份，我确实没有权利这么做！不过你现在还是秦国的贵妃！我不得不对你有所提防！~”扫视了一眼大殿，“我想这里也没有人同意你去见皇帝陛下！”

    凯萨琳朝周围看去，人人都躲避她的目光。凯萨琳不禁心头一沉。

    斯兰微笑道：“使者还是先到国宾馆休息几日吧！然后再与高金斯丞相商议商业方面的事宜！退朝！”语落，斯兰便起身朝侧门走去。

    “恭送皇后！”众臣一起行礼道。

    丞相高金斯亲自将凯萨琳一行人送到国宾馆。

    “公主，你们就先在这休息几日！老臣告退！”语落，便准备离开。

    “等等！”凯萨琳叫住了高金斯。

    “公主，您还有何吩咐？”高金斯恭敬地问道。

    凯萨琳走到高金斯面前，突然向高金斯行了一礼，这是罗斯人的晚辈对长辈的礼节。高金斯吓了一跳，连忙回礼道：“老臣可不敢当公主如此大礼！”

    凯萨琳正色道：“伯伯掌帝国宰相之职，帝国和父皇的前程命运都在伯伯的手中！”

    高金斯叹了口气，道：“公主这话实在让老臣为难啊！也罢！公主，请里面说话！”

    凯萨琳站了起来，请道：“伯伯请！”两人进入大厅。一旁的铁壁卫副将徐铮朝身旁的部下使了一个眼色，后者会意，立刻退了下去。

    凯萨琳和高金斯在一张圆桌旁坐下，凯萨琳静静地看着高金斯，等待他来解惑。高金斯看了一眼凯萨琳身后的几名副使和护卫。凯萨琳对几人道：“你们先退下！”几人看了一眼高金斯，朝凯萨琳行了一礼，退了下去。

    “伯伯，现在您可以说了吧？”凯萨琳有些焦急的样子。

    高金斯理了理思绪，道：“公主，您知道当前我们罗斯的局势吗？”

    凯萨琳道：“我听大哥说，如果父皇病故，则罗斯将要陷入内乱！难道~~？”

    高金斯有些惊讶地问道：“秦国皇帝真的这么说？”

    凯萨琳犹豫了一下，点头道：“是的！”

    高金斯皱了皱眉头，问道：“公主殿下，恕老臣无礼！公主殿下此行究竟是什么目的？”

    凯萨琳听出了对方话里的味道，不悦地道：“伯伯，你难道怀疑我对罗斯不利？！~~”顿了顿，流露出痛苦之色，“你们知道吗？大秦与罗斯的纷争，最痛苦的就是我！一边是我的父亲祖国，一边是我的爱人！~~”凯萨琳不禁流下一滴清泪。

    高金斯一惊，连忙起身告罪。

    凯萨琳情绪缓和了些，有些苦涩地道：“其实你们有这样的想法也不奇怪！毕竟我现在是大秦帝国的皇贵妃！不过我希望伯伯明白，凯萨琳不愿意做对不起大哥的事情，也不愿意做损害罗斯和父皇的事情！在这里，我只是一个想要看望父亲的女儿！”

    高金斯感慨道：“要是陛下其他几个儿子也如此想就好了！！”顿了顿，“公主，实不相瞒！目前罗斯国内看似平静，其实激流暗涌！各方势力都蠢蠢欲动！”高金斯忧心忡忡地道。

    “是我那几个兄弟吗？”

    高金斯点了点头，“也不全是！”看了一眼凯萨琳，问道：“今天在大殿上看见皇后，不知道公主有何感想？”

    凯萨琳摇了摇头，皱眉道：“说不上来！总之感觉非常怪！”神情一动，“难道，难道皇后她也想~~！？”

    高金斯冷笑一声，“皇后虽然只是一个女子，可是雄心壮志不输于任何男子！而且军事内政之才颇为出色！有些方面老夫也自愧不如！~~”

    凯萨琳有些茫然的样子。

    高金斯继续道：“小王子虽然年幼，但是有皇后及其背后后族的支持，却是所有王子中最有希望问鼎皇位的！”看了一眼凯萨琳，“另外两位王子在军中和地方都有一些威望和人脉！如果他们不愿将皇位拱手让人，那么帝国必将内乱！”

    凯萨琳皱眉道：“其实不管是谁继承皇位，都没关系！毕竟他们都是父皇的儿子！”

    高金斯一愣，诧异地问道：“难道公主殿下对于皇位没有一点想法？！”

    凯萨琳愣了愣，分外诧异地问道：“伯伯，你怎么会有这样的想法？我只是一个公主，怎么能~~~？！”

    高金斯目光炯炯地问道：“公主，我们这不同于秦国，女子也可以继承皇位！只是不知道公主有没有这个意愿？要知道，做了皇帝就等于拥有了这片大地的一草一木，拥有所有的一切，站在那万人景仰的最高峰！”

    凯萨琳苦笑道：“做了皇帝也意味着要与大秦帝国为敌！伯伯，我对做皇帝没有丝毫兴趣，我只想陪着父亲走完这最后一段，然后回到大哥身边做一个好妻子！”

    高金斯叹了口气，感慨道：“要是几位皇子殿下也如此想，只怕现在的问题都不存在了！”

