    第551章 逆天可以，逆我剑门不行（大章）

    帝殿内的苏秀衣则是在洛一一离开后嘴角泛起一抹激动之色。

    一直在苏秀衣怀里的血犬知道，又有人要遭殃了。

    “主人，你打算怎么做?”

    血犬很是好奇，苏秀衣到底要怎么样在这次的混战旋涡当中摘取果实。

    “怎么做吗？”

    “自然是抢啊。”

    苏秀衣对着血犬微微一笑，就在也不管它。

    苏秀衣一如既往的风轻云淡，始终让人感觉一切尽在他掌控之中。

    血犬也懒得问，继续修行。

    苏秀衣再次宣布闭关。

    剑门之中，没有人觉得苏秀衣作错了，在他们看来，苏秀衣才是真的剑仙。

    身有剑骨。

    宁折勿弯，面对战天宗之人，依然敢拔剑，杀无赦。

    心中无惧，才是剑修。

    帝殿阵法开启，但是帝殿之中，苏秀衣不露声色之间神文‘暗’已经被催动，整个人凭空消失，悄无声息的出了剑门，哪怕是剑门的剑一，也没能发现，苏秀衣的收敛之法，强大无匹。

    内天地必定是苏秀衣真正的底牌，自然不可能让任何人知道。

    出现在剑城，苏秀衣腾空而起，嘴角泛起一抹笑容，施展手段，将内天地领域与虚空融为一体，内天地的领域，笼罩了整个剑城。

    如若不趁此机会彻底强化内天地，更待何时？

    苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑，横扫四方。

    下一刻身体彻底的消失，进入了内天地。

    现在的剑城上空，其实隐藏了苏秀衣的天地。

    进入天地之中，一双双的目光，这一瞬间落在苏秀衣身上，一个个振奋无比，因为他们已经知道苏秀衣到底要做什么。

    这可是南天大地之上的一场生死之战，不知道会陨落多少强者，一旦吞噬大道法则，他们将会获得无穷的好处。

    仅仅只是想想，一个个就无比的激动。

    “各位，今日大家好好休息，明日有的忙碌，我希望明日所有人都能够更上一层楼，大家追随我，如今我不想你们落后我太多。”

    “很快，我们就会拥有足够的实力，重新杀回万族古界，属于我的东西，我一定会亲手拿回来，什么古人皇，狗屁。”

    “到时候翻手灭之。”

    苏云等存在，此刻听见苏秀衣的话，一脸的炙热，曾经，古皇在他们的眼中，那是高高在上，不可忤逆的存在，然而，跟随苏秀衣来到玄天界之后，他们才看清楚何为强者。

    开始的时候，他们一个个如同蝼蚁，连周围的那些强大凶兽也不可敌。

    但这才多久，他们所有人都踏入了仙的境界。

    这是他们曾经从未想过的，也不敢想的。

    “尊天主之命！”

    一个个单膝下跪，眼睛之中尽是狂热之色。

    内天地之中，有着巨大无比的皇城，城之中，生存着无数的子民，这些人开始的时候非常的抗拒，但如今，这些人早已将苏秀衣当做了心中的神。

    因为进入这里，所有人都得到了天大的好处，实力得到了极大的提升。

    哪怕是那些没有灵根的凡人，也体内生出灵根，踏入了修行之道，这里在他们的眼中是洞天福地。

    圣殿，剑一嘴角泛起一抹冷笑。

    缓缓的将手中的玉符收起，“变天了！”

    “从此之后，这天当属我剑门。”

    “多少年了？”

    “从主人离开之后，剑门一直受到了各方势力的打压，明日，就将这千年来的所有耻辱，全部还回去。”

    这一瞬间的剑一，那一双眼睛锋利的如同刀锋一般。

    在剑一的身上，这一刻再也看不见垂垂老矣的模样。

    脸上那一道道的皱纹，这一瞬间仿佛深渊一般，撕掉吞噬一切，整个人浑身剑气纵横。

    不过那一身可怕无比的气息很快收敛，因为一道道的身影进入了大殿之中。

    “拜见三代掌教！”

    为首之人，正是剑门的当代掌教，如今知道剑门有危险，已经归来。

    “拜见二位掌教！”

    其他的老祖这一瞬间，一脸的凝重。

    “三代掌教，不知道有何安排！”

    剑门的门主，脸上露出了无奈之色，他根本就没有想到，苏秀衣刚刚进入剑门，竟然就引起了如此惊天之战。

    这样的大战在南天大地之上有好几千年没有出现过了，不过脸上并没有任何忌惮之色。

    他觉得哪怕是战死，能够看见一位仙帝出现，那也是荣耀。

    而且剑仙，何俱一战。

    所有的老祖目光不约而同落在剑一身上。

    剑一一脸不屑的道：“安排吗？”

    “需要什么安排？”

    “我剑门修的剑，身如剑，心如剑。”

    “剑，百兵之王！”

    “岂会向一群蝼蚁低头！”

    “老夫只有一个字，战！”

    “数千年了，这数千年以来，我剑门一直隐忍，手中的剑都快要生锈了，在隐忍下去，咱们就不叫剑门，应该叫王八门。”

    “以前之所以隐忍，那是因为我剑门中从未诞生过强大的天骄，能够引领我剑门走上巅峰的天骄，所以后来我剑门以养蛊的方式培养真传弟子，让他们去争，让他们去斗，希望培养出一位王者。”

    “但是非常的可惜，没有王者诞生。”

    “但是，如今，天佑我剑门！”

    “我剑门之中不但出现了有着大帝之资的帝子，还有着仙帝转世之身。”

    “这就是我剑门最大的底牌，最大的底蕴。”

    “十年磨一剑，而我剑门的诸君，磨剑近千年了，老夫想要知道你们的剑，到底有多么锋利。”

    “现在当亮剑了。”

    “各方势力认为，我剑门可欺，那么我就要看看他们有什么资格，有什么实力，欺辱我剑门。”

    “传令下去，我剑门只有折断的剑，没有生锈的剑。”

    “逆天可活，逆我剑门者，上天无路，下地无门。”

    剑一的声音，这一瞬间，在整个大殿之中轰鸣，剑门的上空，一道道的声音不断地回荡。

    那些本来有些紧张的弟子，这一瞬间突然一个个嘴角泛起一抹微笑。

    目光也逐渐变得锋利了起来。

    “逆天可活，逆我剑门者，上天无路，下地无门。”

    “战战战！”

    一道道的声音，响彻虚空。

    叶擎苍等存在，此刻，一个个脸色无比的阴沉。

    本来他们还想用苏秀衣让四方为敌，来撼动苏秀衣的位置，却没有想到，整个剑门之中，不但没有人怪罪苏秀衣，反而苏秀衣成为了他们心中的真正大师兄。

    一个个脸色无比的阴沉，谁也没有想到，偷鸡不成蚀把米。

    而且一个个也无法明白，各方势力来袭，剑门本无生路，但为何要战，难道这就是剑修吗？

    林清雪所在的宫殿也无比的安静，林清雪根本就没有关注这一件事情，仿佛一切的事情都与她无关一般。

    整个剑门中，唯一安静的地方就是林清雪所在与苏秀衣所在的帝殿。

    但是剑门中没有一位长老，一个弟子，因为帝子帝女没有出现而愤怒，反而一个个内心大定。

    在他们看来，只要帝子帝女活着，剑门就有希望。

    因为两人是他们心中的真龙真凤。

    同时，在剑门中的一些暗子，将一条条的消息送了出去。

    战天宗外，虚空之中，悬浮着一艘巨大无比的神舟。

    战天宗的3000弟子全部云集，一个个目光无比的锋利。

    甚至是眼睛中，能够感受到仇恨之光。

    战天宗的几位老古董也是一脸的杀意，让人胆寒。

    很快，天际之处，出现了不少神舟，这些神舟破空而来。

    神刀门，天音寺，暗月教……

    仅仅只是片刻的时间，十几张神舟出现在了虚空之中。

    战天宗大罗金仙巅峰的副宗主萧天拱手。

    “各位，有劳你们了！”

    “今日，若能够灭掉剑门，我战天宗丝毫不取，所有的剑门宝物功法，你们自由分配。”

    “我战天宗只要苏秀衣的命！”

    暗月教的副掌教这一瞬间嘴角泛起一抹笑容，“哪里的话，到时候一切大家一起瓜分，若没有战天宗号召，我等也无法聚集灭掉剑门。”

    神刀门的门主此刻一步踏出，浑身恐怖的刀气缠绕，正是神刀门的仙王鬼见愁。

    萧天这一瞬间，瞳孔猛地一缩，没有想到神刀门的门主竟然亲自前往。

    震惊的同时，心中也浮现了冷笑，既然来了，那最好。

    鬼见愁一步踏出，目光落在了萧天的身上，“战天宗的那娘们儿呢，怎么，不与我等前往剑门吗？”

    听闻鬼见愁的话，萧天脸色一冷，“鬼见愁，你这是看不起我战天宗仙王吗？”

    “仙王为灭剑门，直接闭死关，尝试更进一步，只身灭剑门，现在处于关键的阶段，没能及时出关，若是鬼见愁怕死，神刀门可以散去。”

    鬼见愁冰冷的目光扫了一眼萧天，不再说话。

    虽然鬼见愁直接叫战天仙王娘们儿，但是鬼见愁可是非常的清楚，战天仙王虽是女子，但太可怕。

    一个大和尚佛光禅绕，一步踏出。

    “阿弥陀佛！”

    “我等各方势力联手覆灭剑门，已经足够，哪怕是战天仙王没有及时赶到，也无需在意。”

    此刻说话的正是天音寺仙王，轮回王佛。

    “拜见轮回王佛！”

    “这一次，还请王佛主持，晚辈没有足够的实力。”

    萧天看见轮回王佛一步步走来，急忙弓身行礼，内心大为震撼。

    没有想到，这尊闭关千年的存在，竟然为了覆灭剑门，直接破关而出。

    “阿弥陀佛！”

    “萧先生，哪里的话。”

    “老衲虽然年长，实力也强几分，但战天宗才是东道主，若是老衲夺了盟主之位，那么，老衲还有何资格修行。”

    “我佛门本来就没有争夺之心，覆灭剑门，不过是让大陆变得更加的安稳罢了。”

    “同时也保住天音寺的根基。”

    “毕竟若是剑门真的出现了仙帝，那么必然一统南天，天音寺的根不能在老衲的手中断了。”

    神刀门的仙王鬼见愁，听见转回王佛的话，本来想要争夺盟主之心，也瞬间被他压制。

    不过看向萧天的目光依然充满了不屑。

    在鬼见愁看来，不入仙王终究是蝼蚁。

    至于其它势力，没有仙王存在，哪怕是最强者也仅仅只是大罗金仙的巅峰，自然没有出言挑衅的资格，能够参与，在他们看来，已经是机缘。

    毕竟在他们的眼中，剑门覆灭已经是既成的事实，谁也改变不了。

    战天宗让他们参加，不过是让他们分一杯羹罢了，自然没有人站出来拆台。

    萧天深吸一口气，朗声道：“既然各位前辈让我做盟主，那我笑天就当仁不让了，这一战，我战天宗做先锋。”

    “战战战战！”

    战天宗的那些弟子这一瞬间，一个个眼睛之中迸射出冰冷的寒光，杀意冲霄。

    下一刻，全部神舟破空而去，直接前往剑门。

    剑城，如今已经变成了空城。

    哪怕是角落的那些种虫蚁，也一个个卷缩在一起，搜搜发抖。

    城中的风，似乎也消失了。

    似乎感受到了剑城中弥漫着可怕杀意。

    在整个剑城之中，此刻感觉不到一点的声音，安静的可怕。

    在上空，一道道的身影站立，一个个背负长剑，剑气冲霄。

    看起来垂垂老矣的剑一，身上披着一件袍子，只能其大手落在袍子之上，用力一扯，袍子直接被剑一的大手撕碎，丢在一旁。

    剑一的那张脸看起来无比的苍老，如同一个垂死之人。

    但是剑一的上身，一身肌肉暴起，浑身充满了仿佛能够降龙伏虎的力量。

    剑门的那些弟子长老，这一瞬间看见三代掌教战意冲霄，一个个眼睛变得更加的锋利。

    剑门的门主此刻嘴角挂着儒雅的笑容，并没有说什么，如同白衣书生一般。

    但哪怕是玉真子等老祖这一瞬间目光落在剑门门主的身上时，一个个身躯微微的颤抖，因为这一瞬间的他们在这个温文儒雅的门主身上，感觉到了一股可怕无比的杀意。

    剑门的这一代门主，是剑门史上最低调的门主，低调到让人遗忘，但是玉真子等存在非常的清楚，这位白衣剑仙到底有多可怕。

    因为在千年之前，还未登上剑门门主的时候，被人以百衣血剑称呼，就是一位人屠。

    (本章完)

