    就在淮岚和冯小婉正在担忧的时候，淮城主正亲自率领家族强者，将之前在暗中盯着淮城府的那些强者所在的家族，全部进行了大清洗。

    但凡是愿意臣服于淮城府的家族，淮城主全部赐了控制家族超凡九境强者的毒药，至于那几个硬骨头家族，直接被淮城府灭了。

    时间一天天的过去，淮城府还在不停的扩张，原本与穆府一战之后，实力大跌的淮城府，在短短一周之内，实力大涨。

    如今，淮城府的超凡境强者的数量，已经达到了淮城府巅峰时期的两倍。

    这一周以来，杨辰从未停止过对水元素之力的运用，虽然无法修炼武道境界，但是精神力却在飞速暴涨。

    随着精神力的增长，他对水元素之力的运用，也达到了巅峰水平。

    至于想带着杨辰离开的淮岚和冯小婉，一直没有机会，这里毕竟是穆府，她们想要带着还在沉睡状态中的杨辰，悄无声息地离开，根本没有任何希望。

    这一天，穆城主的房间内，陡然间传来一道极为恐怖的武道威压。

    正守在房间门口的影子剑客，连忙警惕了起来，他直接走到门口，媲美超凡九境巅峰的武道气息，陡然间从他身上爆发。

    影子剑客冷声说道：“一分钟内，所有人退出此地五百米，否则，格杀勿论！”

    闻言，原本还好奇发生了什么事情的一众穆府强者，连忙向远处退去。

    影子剑客已经感觉到了，已经闭关一周的穆城主，正在修炼的重要关头，这时候必须小心谨慎，一旦有其他势力安排在穆府的杀手袭击，一定会对穆城主造成极大的伤害。

    就像是之前穆府与淮城府开战的那一天，如果不是被药王的爆炸重伤，他的武道境界，已经迈入超凡九境巅峰了。

    如今，穆府正在风口浪尖，许多势力都盯着穆府，这种情况下，穆城主一定不能出事。

    好在一切顺利，并没有任何意外出现，二十分钟后，房间内的武道气息渐渐消失，下一刻，房间的门被打开，穆城主从房间内缓缓迈步走了出来。

    “城主！”

    再见到穆城主，影子剑客一脸激动和惊喜，看着穆城主的双腿，无比高兴地说道：“您的双腿，恢复了？”

    穆城主脸上露出一抹温和的笑容，点了点头，笑着说道：“小婉果然医术通神，之前给我的治疗起了很大的作用，这一次我闭关修炼后，实力又有精进，自身的恢复能力，有增强了许多，所以才能这么快就能行走。”

    “只是，也只能在短时间内行走，无法长时间行走，至于能完全恢复到正常状态，怕是还需要小婉的医治。”

    影子剑客这才意识到，穆城主身上的武道气势更强了，并非是穆城主有意释放，而是因为实力变强后，不由自主释放而出的那种凌厉的气势。

    影子剑客问道：“城主，您这是，突破到了一品天境了吗？”

    穆城主笑着摇头：“只是武道有所精进，一品天境岂是那般容易就能迈入的？古往今来，有许多武道境界到了我这一步的强者，终其一生，都未必能入一品天境。”

    说完，他又坐在了轮椅上，看着影子剑客说道：“我能站起来的消息，暂时保密。”

    影子剑客连忙说道：“是！”

    穆城主忽然又问：“杨辰怎么样了？”

    影子剑客摇头，面色凝重地说道：“还在沉睡中，只是，让我有些奇怪的是，他明明还没有醒过来，但是每一天，都有非常强大的精神力，从他身上散发而出，不仅如此，他每日都在修炼水元素之力，就在您避光修炼的这一周内，他的精神力和水元素之力，用暴涨来形容，也一点都不为过。”

    闻言，穆城主顿时沉默，好一会儿，他开口道：“随我去看看杨辰。”

    “是！”

    很快，影子剑客推着轮椅，带穆城主来到了杨辰他们所在的房间内。

    “穆爷爷！影子爷爷！”

    “穆城主！影子前辈！”

    冯小婉和淮岚两女，见到穆城主，纷纷上前。

    穆城主微微点头，看向还躺在病床上的杨辰，对冯小婉问道：“小婉，杨辰现在是什么情况？”

    冯小婉叹了口气，开口道：“说实话，我也不清楚，杨大哥到底怎么了，他的伤势明明都恢复了，可是一直无法醒过来，如果不是我知道杨大哥是真的醒不过来，甚至都会怀疑，他是不是在装睡。”

    就在这时，穆城主忽然从轮椅上站了起来，一步步地来到杨辰的身边。

    见他能走路了，淮岚一脸惊讶：“穆城主，您，您的双腿恢复了？”

    穆城主笑了笑，解释道：“只能短时间内维持这种状态，至于完全恢复，还需要小婉为我继续医治。”

    说完，他坐在杨辰的病床边上，将手放在了杨辰的丹田位置处。

    他刚准备感知杨辰丹田内的情况，就被一股十分强大的反弹力震开了手。

    他的面色顿时无比凝重了起来，如今的他，武道境界已经到了半步一品天境的地步，只要契机到了，随时能入一品天境。

    如此强大的实力，竟然都无法探知到杨辰丹田的情况，反而被杨辰丹田内的一道十分强大的气势震开了手。

    可想而知，封印杨辰丹田那人的实力，是有多么的恐怖。

    冯小婉连忙问道：“穆爷爷，您知道杨大哥是什么情况吗？”

    穆城主一脸凝重地说道：“如果我没有猜错，杨辰明明伤势都已经痊愈，却无法醒过来的原因，应该是因为他的丹田，被实力非常强大的强者，封印了。”

    “这股封印之力，根本就不是医术能治疗的，所以才会发生现在这种情况，他的伤势好了，却无法醒过来。”

    “不过，现在的他，除了无法醒过来之外，其他一切都正常，甚至可以听见我们现在的说话的内容。”

    闻言，所有人的目光，纷纷落在了杨辰的身上。

    淮岚和冯小婉两女，忽然想到了什么，两女面容之上，立马浮上一片红晕。

    冯小婉红着脸看向穆城主问道：“所以说，如果我们触碰他的身体，他也能感觉到，是这样吗？”

    穆城主点头，看向杨辰说道：“杨辰，我说的对吧？如果是这样，你就用水元素之力，告诉我们吧！”

