    乔贝琳最终还是答应去周柏欢家讨了杯茶喝，顺便告诉他最近一段时间发生的事情。

    周柏欢听完后忍不住吃惊：“什么情况？你都成为乔家继承人了？”

    “怎么了？这很惊奇吗？”乔贝琳摆了他一眼，反问道。

    “万万没有想到啊，你说你们乔家怎么出了这么大的变故？”周柏欢疑惑地问。

    原本他以为乔家肯定是由乔嘉宝继承的，再不行也是乔贝婷啊。

    乔贝琳从小就无父无母，又不受待见，哪里想到会轮到她呀？

    “是啊，连我自己都没有想到。”乔贝琳忍不住感慨一声。

    “你说你吧，好不容易受重视了一回，走了狗屎运成了乔家继承人，怎么老公就被其他女人抢走了？”周柏欢接着吐槽。

    “薄皑珽跟那个陈悠悠是初恋。”乔贝琳郁闷地说：“我们婚后，他们就一直藕断丝连的。”

    “之前你跟薄皑珽的婚宴，他突然消失，是不是也跟这个陈悠悠有关？”周柏欢目光复杂地凝望着她。

    乔贝琳默默地点头：“嗯。”

    “看来这个陈悠悠就是你最大的情敌啊。”周柏欢眼神犀利起来：“虽然说男人混到薄皑珽这个层次地位，外面不可能没有一个红颜知己，可是一直都是一个红颜知己，那才是最大的问题所在，不怕他花心，就怕他连找个小三都找的这么专一。”

    乔贝琳闻言，忍不住失笑：“没错，他外面就只有陈悠悠这一个小三。”

    若是薄皑珽真的花心风流，今天跟这个传绯闻，明天跟那个有一腿，她反而不担心了。

    “所以说这个陈悠悠是你最有力的威胁。”周柏欢帮她分析。

    “可不是吗？”乔贝琳哼了一声：“从结婚到现在，他俩关系就一直不清不楚的，我已经忍无可忍了。”

    “可是薄皑珽毕竟不比别人，和普通人结婚，离婚也相对容易些，可你现在若是不想继续和薄皑珽在一起了，怕是有些困难。”周柏欢眼神凝重，忧虑地说道。

    “所以我才找你，帮我请一个擅长打离婚官司的律师！”乔贝琳抬眸直视向他说道。

    “你真考虑好了？要走到离婚这个地步？”周柏欢有些犹豫地问。

    不是他不帮她，只是作为朋友，不想她做出冲动后悔的决定。

    “不离婚难道要一辈子被戴绿帽子？”乔贝琳不爽地反问。

    “那倒也是！薄皑珽始终跟那个陈悠悠不彻底地划清界限，最后委屈的人还是你。”周柏欢饶有深意地说道。

    “我已经受够了！”乔贝琳皱着秀眉，恼怒道。

    周柏欢还想说什么，这时候乔贝琳的手机已经响了起来。

    她拿起来一看，竟然又是薄皑珽打来的。

    她想也不想就想挂断了。

    周柏欢却说：“把手机给我，我来跟他说。”

    乔贝琳看了他一眼，将自己的手机递了过去。

    周柏欢按下了接听键：“喂！”

    “你是谁？怎么会拿乔贝琳的手机？”薄皑珽显然没有想到对方会出现一个男音，顿时皱紧了眉头，沉声质问道。

    “我是贝琳的朋友，周柏欢。”周柏欢自报家门，正想替乔贝琳跟薄皑珽谈判。

    薄皑珽却打断了他：“把手机给乔贝琳！”

    周柏欢把手机递还给她：“他让你接！”

    “挂了，把手机关机了！”乔贝琳冷冷地喝道。

    她现在一点也不想跟薄皑珽说话。

    一想到他竟然跟那个陈悠悠一起回国，看都没看她一眼，她就窝火。

    是他自己打了两次电话，叫她去接机的吧？

    结果她去了，他居然无视了她，带着陈悠悠就离开了。

    他这不是耍她吗？

    要不就是故意让她看见，他跟陈悠悠在一起。

    好让她这边主动放弃的。

    “薄总，你听见了？”周柏欢挑起眉梢，对手机那边的薄皑珽说。

    “让她接电话，她不是要离婚吗？让她亲自跟我谈！”薄皑珽紧抿着薄唇，低沉的嗓音带着一股说不出的威严。

    周柏欢又把手机递到乔贝琳的面前：“薄皑珽说了，你要离婚的话，亲自跟他谈！”

    乔贝琳这才接过了手机，深吸了几口气后问道：“你打算离婚分我多少家产？”

    这是他主动要跟她谈离婚，说不定已经跟陈悠悠商量好了，就等她自己主动让位，给陈悠悠腾位置呢。

    她自然得为自己考虑，既然得不到他的人，也得得到他的钱，总不能白白被他浪费了这一年的青春吧。

    薄皑珽却沉默了下来，在手机那边半响都没有答话。

    “你不说我挂了！”乔贝琳等了半天都没有等到他的回答，不耐地说道。

    “你现在在哪？我们当面谈。”薄皑珽眉宇间仿佛有一团驱之不散的阴霾，声音低沉阴冷。

    “我不跟你见面了，我刚在机场里站了一个晚上，腿又酸又痛，现在想早点回去休息了。”乔贝琳有些疲惫地说。

    这大半夜的，她实在没有那个精力，跟他谈离婚分财产的事。

    他刚回国时差还没有调整过来，可是她不同啊。

    她可是在机场里等了他很久，现在整个人都浑浑噩噩的，哪还有那个精神跟他聊离婚的事？

    “你去机场了？我怎么没看到你？”薄皑珽心下一怔，不太确定的语气。

    乔贝琳撇了撇红唇：“你当然看不见了，你眼里只有陈悠悠嘛。”哪还能看得见她呀？

    再说了，他这什么语气？分明就是怀疑她，到底有没有去机场？

    NND，老娘大晚上的从床上爬起来，特意去机场接他，竟然遭受了他这般的质疑？

    “琳儿，我们见面好好地谈一谈。”薄皑珽认真地向她提议。

    “不见。”乔贝琳只回了他两个字。

    “琳儿……”薄皑珽幽深地眼眸眯了眯，试图劝说她些什么。

    “我还有事，就这样，再见！”乔贝琳懒得再跟他废话，直接按断了电话。

    之后想了想又觉得不放心，干脆关机了。

    以免薄皑珽再打来电话骚扰她。

    “好了，时候不早了，我也该走了。”乔贝琳看了一下时间，站起身来，向周柏欢道别道。

    “我送你回去吧，给你开车。”周柏欢也跟着站起来，准备送她。

    “不必了，我自己能行。”乔贝琳淡淡地拒绝。

    “你刚不还跟薄皑珽打电话说你的腿现在又酸又痛，自己还怎么开车？”周柏欢忍不住质疑。

    乔贝琳斜了他一眼：“我这不是为了增加他的愧疚感，到时候多分点儿家产给我嘛，这叫攻心计，你不懂。”

    “攻什么心计？就你？”周柏欢不以为然。

    乔贝琳挑眉：“怎么，瞧不起我？”

    “不是我瞧不起你，你要是有心计的话，你老公薄皑珽也就不会跟别的女人纠缠不清了？”周柏欢摇头一叹。

    乔贝琳哼了一声，“谁在乎呢？”

    说完径直朝门口走去。

    周柏欢在她身后追上她：“喂，你等等，还是让我送你吧。这大晚上的，让你一个人回去，我不太放心。”

    “真不用！”乔贝琳不想麻烦他。

    可周柏欢却依然坚持：“还是送送吧。”

    怎么说她也是一个女人，这大半夜的回去万一出了什么事，他心里怎么过意的去？

    乔贝琳耸耸肩，没有再拒绝。

    就这样，周柏欢跟着上了她的车，一路护送乔贝琳，回了她的公寓。

    乔贝琳的车正准备停在她那套公寓楼下，远远地就看见一辆熟悉的劳斯莱斯豪车也停在那里。

    她立即瞄了一眼车牌号，果然是薄皑珽的车。

    乔贝琳当即踩下了刹车。

    “怎么了？怎么这时候停了？不是还没到吗？”周柏欢望了一眼车窗外，诧异地问。

    “薄皑珽来我家了。”乔贝琳盯着前面那辆劳斯莱斯豪车，做出判断道。

    “你怎么知道的？”周柏欢疑惑地眨眼。

    “我看到他的车了，前面那辆就是。”乔贝琳伸手指了指。

    周柏欢抬头望了过去，勾唇一笑：“看来他是亲自上门来逮你了。”

    薄皑珽一定是回到山顶别墅，发现她这几天都没住过去，就猜到她是回自己的公寓了。

    于是上门来找她。

    “我不想见他。”乔贝琳皱了皱眉头。

    “那怎么办？你市内还有没有其他房子？”周柏欢瞥向她问道。

    “蓝波湾那边倒是有一套别墅，不过也是薄皑珽赠予我的，他在这里找不着我，肯定会去那边找我。”乔贝琳揉了揉额头说道。

    “我看他找你找得这么着急，你要不就见见他？跟他好好谈谈？”周柏欢建议道。

    “才不要！”乔贝琳毫不犹豫地拒绝。

    她现在跟薄皑珽见面，薄皑珽肯定会找一大堆的借口跟她解释，她已经不想再听他的任何解释了。

    “那要不……你去我那儿？”周柏欢继续提议。

    “去你那？”乔贝琳下意识地拒绝：“我们孤男寡女的，像什么样？再说我正打算跟薄皑珽离婚呢，若是被他的人发现我现在跟你住一起，没准还会诬告我一个婚内出轨，我岂不是亏大了？”

    他这个真不是什么好提议，完全把她陷于了不利境地。

