    这个双生巫魄，或许对于其他人意义不是那么大，毕竟这也就是个低品级巫魄。

    虽然能够多几道巫纹肯定是好的，但是，其实提升也就多那么一些，是有一定限度的。

    但是，周易就完全不同了，他多了一个低品级巫魄，等于是平白多出来一百道巫纹啊。

    这可不是一道两道，而是足足一百道，这一百道巫纹所提升的威力加成，简直是极为恐怖的。

    周易嘴都笑歪了，不过好在很快就收敛了心神，将双生巫魄收入玉扳指，然后朝着漫云城返回去。

    当周易回到漫云城之后，先是去找沈梦雅商议了一下，向她交代了之后，就直接返回了自己的府邸。

    他打算先让自己的女儿帮助自己把这双生巫魄给吸收掉，其他的再说。

    毕竟，这两百道巫纹到手之后，自己就拥有一千道巫纹了，这可是极为恐怖的数字。

    所能够加成的幅度，也是令人发指的。

    过程很是顺利，让周玉帮他把双生巫魄转化掉，随后顺利的增加了两百道巫纹。

    其实周易询问过周玉，能不能把巫纹加到其他人身上，不过周玉回答他，这个能力只能对他自己一个人使用。

    这让周易不得不放弃了其他的一些想法。

    目前黑云谷的战况越来越激烈，反正海云山那边的事务基本稳妥，应该不会出现什么问题，所以，现在他只需要把注意力全部放到黑云谷上，然后静静等待着时机，看看能不能把那个新生的飞升井纳入囊中。

    那个飞升井位于黑云谷，和漫云城势力范围交界，如果能够把这个飞升井也纳入囊中，那么，以后漫云城真的是前途不可限量了。

    不过，这其中肯定也有很多的麻烦，首先，很多势力已经对于和黑云谷交界的夏岚宗以及漫云城怀揣了最大的恶意，目前之所以还没有动手，是因为相互之前牵制，没有人起这个头，当这个出头羊罢了。

    而且，他既然对于这个新的飞升井有想法，那么，夏岚宗得人，肯定一直都没有放弃过想法。

    那么，在他争夺那个黑云谷飞升井的时候，要考虑的可就不止是其他的势力了。

    想到这里，周易不禁伸出手揉了揉自己的眉心，说实话，要夺下来这个飞升井，真的是有点难。

    但是，这个飞升井的意义重大，如果真的被其他的势力夺走，那么，将对于夏岚宗和漫云城产生极大的冲击。

    毕竟，黑云谷可是漫云城和夏岚宗交界的地方，如果有人占据了这个地方，然后发展成根据地，那真的是呵呵了。

    不过，现在还不是考虑这个的时候，毕竟现在黑云谷那边还是处于混乱交战时期，时机未到，只需要特别关注好就可以了。

    转眼间，又是两个月过去了。

    而周易，接到了一个消息，让他面色有些阴翳。

    罔明城竟然发动联合了二十多个势力，兵分两路，分别进攻漫云城和夏岚宗。

    “相公，现在该怎么办？”看着身边的周易，伪装成吴宇的沈梦雅，也是愁眉不展。

    本来，现在黑云谷的战况已经基本明了，现在罔明城却突然插手了进来，插手也就算了，还组成了一个诸侯联盟，打算先把和黑云谷交界的夏岚宗以及漫云城势力范围给攻占下来......

    这场景，相当的熟悉。

    上一次，新诞生飞升井的时候，是在一个势力的范围之内，然后，这个势力就遭到了近百股势力的联合攻击，直接烟消云散，连带自己老本的飞升井也被占据了去。

    现如今，之所以漫云城没有一开始面临这个状况，是因为黑云谷不是位于漫云城势力范围内，而是和漫云城以及夏岚宗交界。

    这也是一直没有势力去攻击双方的缘故，毕竟，任何一个势力，都不想同时得罪两个响当当的中等势力，这种情况下，谁当出头羊，毫无疑问会很惨。

    不过，现在状况不一样了，黑云谷内局势基本已经明显，终于，螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀出现了。

    毫无疑问，罔明城就是这个黄雀，打算一举攻占交界的漫云城势力范围以及夏岚宗势力范围，然后，再最后定夺黑云谷。

    而那些联合的势力，之所以同意，周易也能够猜测到大概的原因。

    首先，这些势力都对于黑云谷有想法，因此，肯定对于交界的漫云城势力范围以及夏岚宗势力范围怀揣着最大的恶意，其次，有罔明城这个大势力作为出头羊，即便黑云谷被罔明城占据了，他们也能够把漫云城势力范围的老本营飞升井和夏岚宗的老本营飞升井分上一杯羹，何乐而不为。

    只要罔明城不傻，肯定就不会想着占据全部三个飞升井，毕竟，他吃得下，也得噎死。

    这估计也是这些势力乐意的最根本原因。

    深深呼出一口气，随后周易抬起头：“看样子，这罔明城是没吃过亏啊。”

    随后他站起身来：“你就带领着人好好守卫漫云城，我出去会会这罔明城攻击我们的那路人马。”

    “不行，太危险了。”沈梦雅面色微微一变，随后连忙阻扰道。

    “没事的，你放心，我现在修为已经达到了升境，并且还炼制了一套对应的巫魂，有我身上一千道巫纹加成，现在就算是合境高手，也只能在我面前乖乖受死。”周易伸出手摸了摸沈梦雅的脸蛋，随后安慰道。

    “可是，他们人多势众，难免有个什么闪失......”沈梦雅皱了皱眉头，随后出声说道：“要不我们死守漫云城吧，实在不行退居到海云山也可以啊，留得青山在不愁没柴烧。”

    周易立刻摆了摆手：“不存在的，没有人能够从我这里捞到便宜。退居海云山不用考虑，而死守漫云城，一点都不靠谱，你都说了，他们人多势众，就算一直耗，也能够把我们给活活耗死，毕竟，虽然有护城大阵，但是，我们可有一半的人手都在海云山呢。”

    随后他伸出手抱住沈梦雅：“放心吧，没事的，我保证，我一定不会有事的。”

    “那好，相公，我留在这里，一定会替你打理好漫云城的。”沈梦雅重重的点了点头。

    “不，我不能让你留在这里承受风险。”周易摇了摇头。

    他打算把沈梦雅收入玉扳指，一起离开，然后把漫云城交给吴妍来暂时主持。

    此举除了对于沈梦雅的安危担心之外，最主要的是，他还要看看，漫云城那些居心叵测的高层会不会冒出头来，这次可以一次借机肃清。

    沈梦雅自然知道周易的想法，她微微皱了皱眉头，随后出声说道：“可是相公你此举实在是太冒险了，不如还是留着我主持大局吧，否则，万一出了大岔子......”

    “放心吧，没事的。”周易摇了摇头。

    随后，周易让沈梦雅出去下令，召集所有高层前往执事大厅，商议重要事宜。

    日上高升。

    周易坐在沈梦雅不远处，默默地看着在场的一众高层。

    “这次，召集大家前来，是为了一件事情。”沈梦雅目光转向这些高层，从这些高层脸上能够看得出来无限的担忧和畏惧：“没错，那就是罔明城联合诸多势力，前来进攻我漫云城。”

    “大家先说一下自己的意见。”话音微微一顿，随后沈梦雅出声说道。

    三长老吴力率先站起身来：“禀报族长大人，我觉得，我们最好的选择就是退到海云山，这些人的目标只是黑云谷，我们只是碍到了他们的路罢了，主要我们退让，一切问题自然就没有了，这样，我们也不必担心面临什么危险。”

    很快，就有高层继续站起身来：“我同意吴力长老的说法，我觉得此法非常靠谱。”

    “没错，和罔明城的联军硬刚，那简直就是最愚蠢的决定，希望族长三思。”

    “不错，族长大人，我觉得，我们还是不要螳臂挡车了，放弃吧，把漫云城舍弃了，才是最为明智的决定啊。”

    “没错，目前，罔明城联军距离我们漫云城还远，我们现在就开始撤离的话，完全可以把漫云城的物资和人口，全数撤走，所以，我觉得这是没有任何问题的。”

    随后，接连不断的有高层站起身来，基本都是附和吴力的意见。

    就在这个时候，吴妍站起身来：“你们这帮忘本的家伙，漫云城乃是我们的根基，根基说舍弃就舍弃，你们说的到时轻巧？更何况，海云山本身就有居民存在，把漫云城全部的人口迁移到海云山，你们应该知道会造成什么问题吧？亏你们想得出来，说得出口，真的是越老越不要脸了。”

    “你这个女娃子，说的什么话？果然，见识短浅，不识时务，没有远见，莫非依照你的说法，我们就应该和漫云城一起战死在这里，才是最好的嘛？”吴力不禁瞪大了眼睛，随后愤怒的看向吴妍。

    吴妍指桑骂槐的意向已经再清楚不过了，很显然就是在指着鼻子骂他。

    “呵呵，我宁愿和漫云城一起同归于尽，也不愿意舍弃这家族的根基，像条畜生一般，只知道逃跑退让。”吴妍冷冷一笑，毫不留情的还击道。

    “你！”吴力气的全身颤抖，差点没忍住直接出手。

    “三长老，我劝你冷静一些。”看到吴力有动手的倾向，周易面色一冷，随后出声提醒道。

    在执事大厅，攻击家族高层，那可是死罪。

    “哼。”吴力看了一眼周易，随后冷哼一声，坐了下来。

    吴妍则是冷冷一笑，也坐了下来。

    周易不禁有些赞叹吴妍的胆量和气魄，不过赞叹贵赞叹，吴妍确实有些冲动了。

    毕竟，这可是得罪死了吴力。

    看样子，要是让吴妍主持局面的话，还需要用一些手段。

    “我觉得呢，大家说的都有道理。”沈梦雅不急不慌的说道。

    看到在场的高层面露喜色，沈梦雅这才接着说道：“不过呢，正如吴妍所说的，漫云城乃是我们家族起源的根基，如何能够拱手相让与外人？”

    听完沈梦雅这句话，在场的高层顿时如同吃了屎一般，一个个面色难看到了极点。

    “所以，我这里有一个提议。”周易适时地说道。

    “大长老请说。”沈梦雅也是装摸做样的出声说道。

    “我觉得，不如我和你，另外再挑选一位实力超群的高层，我们一起外出去骚扰伏击这股联军，如此一来，就可以大幅度的引开联军的注意力，同时，说不得还能够顺利暗杀几位联军的高层，如此一来，他们对于漫云城的威胁就没那么大了，再找一位主持漫云城局面，我觉得万无一失。”周易笑着说道。

    “我觉得，大长老言之有理，那么，不知道这位实力高超的高层，我们选哪一位才好呢？”沈梦雅装摸做样的沉思了一阵，随后出声询问道。

    “我觉得，吴力长老非常合适，他可是当时的决斗之中，唯一一位仅次于我的人。”周易伸出手指向吴力。

    吴力先是一愣，随后脸色完全青了。

    在他看来，周易的这个提议，完全就是去送死，现在竟然还要拉上他？？？

    “族长大人，大长老，我觉得，我不合适，家族之中，比我势力超群的高手还多的去了，我觉得，我在家族之中实力只能算是中层，怕是没有这个资格。”随后吴力深吸了一口气，开口推脱道。

    “三长老不要客气，呵呵。”周易微微一笑：“当时争夺大长老之位的时候，你的表现大家都看在眼中，能够力挫群雄，我觉得，非你不可啊。”

    沈梦雅适时地点了点头：“不错，我觉得大长老的说法非常靠谱，你们其他人说一说，合不合适？要是不合适的话，你们就代替三长老去。”

    这话刚刚落下，顿时在场的高层面色大变，随后连忙出声附和：“合适，合适，非常合适！”

    “那好，既然你们大家都说合适了，那么这件事就这么定了吧，接下来，我们再挑选一位合适的人选。来主持大局。”沈梦雅继续开口说道。

    听完沈梦雅的话，在场的高层不禁嘴角抽搐了一下，我们只是觉得如果实行这个决定，吴力是合适人选，又没有说这个办法可以？您是不是误解了什么？

    “族长大人，我觉得这个提议不太靠谱，因为这实在是太危险了，联军之中高手众多，一旦您和大长老出现了任何问题，那么，我们将群龙无首，任人宰割啊。”这个时候，一个高层没有忍住，出声说道。

    “那么，要不你也随我们去？还有谁认为危险的，都随着我们一起去，人多力量大，多了就不危险了。”周易在旁边笑着开口说道。

    ？？？？

    在场的高层都有些懵逼。

    敢问您这是什么狗屁逻辑？

    “那个....我突然觉得，您这个提议似乎也靠谱，毕竟大长老，三长老和族长大人实力超群，就算不能够成功，自保还是完全没有任何问题的，到时候返回再另作决定也不迟.....”这个高层面色巨变，随后话音一转。

    周易不禁看了他一眼，人才啊。