    

    “没错，我奶奶给我的蛊虫，就是控心蛊。”

    “没想到你对蛊术还了解的挺多！”

    “不过你放心，我是不会在你的身上浪费我的控心蛊的！”

    “天阶高手能感应天地之力，即便是我的控心蛊无形无影，只要靠近你的身体，还是会被你感应到的。”

    “能在陈福案的身上下蛊，已经是我所能做到的极致了！”

    针对鲁志忠所言，姜林做出了一个回应，在他说出这话之后，鲁志忠若有所思的点了点头。

    姜林说的确实没错，天阶高手可以调动天地之力，感应能力比地阶高手要强无数倍。

    控心蛊虽然是天阶蛊虫，但只要靠近天阶高手的身体，还是能被环绕在天阶高手身体周围的天地之力感应到的。

    姜林给陈福案下蛊之时，陈福案并没有突破到天阶，所以姜林的控心蛊才神不知鬼不觉的控制了他。

    看了一眼昏死在地上的王朝东和王朝西兄弟两个，鲁志忠这会儿那叫一个悔啊！

    如果早知道姜林在陈福案的身上下了控心蛊，他就不至于会浪费了那一枚破境丹，把破境丹给陈福案服用了。

    陈福案这个废物，真是成事不足，败事有余！

    就在鲁志忠暗暗的骂着陈福案之时，陈老爷子深深的看了姜林一眼，更加坚信了自己的判断。

    姜林出身不凡，心思缜密，各种手段层出不穷，肯定会和他父亲一样，成为镇压一个时代的人物！

    让陈三两跟着他，无论对陈三两还是陈家，都有着天大的好处。

    为了保护姜林，就算是拼上他这条老命，也是值得的！

    “鲁志忠，只要有我在，你休想伤到姜林和佳宁一根头发！”

    一脸凝重的看着鲁志忠，手掌心闪烁着雷电之光，陈老爷子对鲁志忠道。

    而见此情形，鲁志忠向姜林和叶佳宁看了一眼，眼眸中流露出了无比贪婪的神色。

    对鲁志忠来说，姜林和叶佳宁的血肉，是让他的《修罗血神经》修炼到大成境界的唯一捷径。

    如果吞噬不了姜林和叶佳宁的血肉，他不知道还需要多少年，才能把《修罗血神经》修炼到大成境界。

    把《修罗血神经》修炼到大成境界，就代表着他有机会复活他的妻子，和她重聚情缘。

    现在有了这样的机会，鲁志忠不想放弃！

    可只要陈老爷子在，以陈老爷子的实力，鲁志忠想吞噬姜林和叶佳宁的血肉，是根本就无法做到的。

    一旦陈老爷子缠住了他，陈国栋就会带着姜林和叶佳宁他们离开。

    到时候陈国栋只需要上报天道门，说他是修罗门的血修罗，恐怕无论是天道门还是天一基金，平田集团，都会派大量高手前来剿灭他。

    到那个时候，不仅他要完蛋，整个鲁家都会不复从在。

    这些年来，鲁贯成和鲁定成所做的那些事情，一旦被揭发了出来，随便一件都够判他们死罪。

    鲁天龙虽然是青羊观观主的关门弟子，但指望青羊观能保住鲁家，保住鲁天龙，是没有任何可能的。

    他是修罗门的血修罗，仅凭着这一条，天道门就不会放过鲁家的任何一个人。

    既然这样，那还不如心狠一点！

    一念至此，鲁志忠做出了一个极度疯狂的决定。

    眼眸中透射出了两道冷光，鲁志忠对鲁天龙挥了挥手。

    “天龙，你到爷爷这边来！”

    生怕姜林给他下蛊，在他爷爷身边，鲁天龙的安全感反而会更强一点。

    所以在听到鲁志忠所言之后，鲁天龙毫不犹豫的走到了鲁志忠的身边。

    接下来，鲁志忠又对鲁贯成和鲁定成他的两个儿子挥了挥手。

    “贯成，定成，你们两个到我这儿来！”

    鲁贯成和鲁定成这会儿心乱如麻，也怕姜林给他们下蛊，被鲁志忠一叫，就毫不犹豫的走到了鲁志忠的身边。

    鲁志忠突然把他的儿子和孙子叫到了自己身边，这种行为多少有点诡异，感到有些奇怪，姜林就催动相气看起了鲁天龙的面相。

    结果这一看之下，姜林发现鲁天龙的命宫处黑气弥漫，天中地阁一片紫青，眼下卧蚕黯淡无光，这是十大凶相之中典型的必死之相！

    有这幅面相，说明鲁天龙马上要死了！

    见鲁天龙是这幅面相，姜林又向鲁贯成看了一眼。

    结果姜林发现鲁贯成和他儿子鲁天龙一样，也是典型的必死之相！

    鲁定成同样也是如此！

    这三个作恶多端，做下了无数件丧尽天良的事情，难道在同一时间，要遭报应？

    在他们的身上，究竟会发生什么？

    姜林刚刚产生了这个念头，就看到鲁志忠一脸狰狞的把他的修罗血刀从鲁天龙的后背捅了进去。

    “天龙，爷爷对不起你！”

    “爷爷这样做，实在是没有办法！”

    被修罗血刀刺中身体，鲁天龙的血肉之力瞬间被吸收，他根本就来不及反应，整个身体迅速瘪了下去，只剩下了一张人皮。

    鲁贯成和鲁定成兄弟两个立刻反应了过来，他们无法理解，更是无法接受，鲁志忠为什么要这样做？

    “爸，你疯了吗？”

    “天龙可是你的亲孙子，是我们鲁家的唯一后代！”

    “你为什么要杀了他？”

    鲁贯成撕心裂肺的大声质问着鲁志忠，但鲁志忠却没有给他做出任何回应，反而却给了他一刀。

    措不及防之下，鲁贯成被鲁志忠的这一刀刺中了前胸。

    这样一来，鲁志忠的修罗血刀又开始吞噬起了鲁贯成的血肉。

    转眼之间，鲁贯成的血肉被修罗血刀吞噬殆尽，和他儿子一样，鲁贯成也只剩下了一张人皮。

    “爸，你这是怎么了？”

    “是不是姜林，你是不是被姜林控制了？”

    鲁定成想不明白鲁志忠为什么成了这样，只能怀疑姜林，认为是姜林干的好事。

    而姜林在听到这话之后，却露出了一脸苦笑的表情。

    控制一个天阶高手，做出如此丧心病狂的事情，他那里能做到？

    这个锅，他可不背！

    “定成，你也给我去死吧！”

    “只有你们死了，你妈才能活过来！”

    “等你妈复活之后，我和她会再生几个孩子，不会让我们鲁家绝后的！”

    鲁志忠状若疯癫一般，说着话的同时，一刀刺中了鲁定成的身体。

    “报应啊！”

    “这是我们鲁家的报应！”

    鲁定成挣扎着说出了他在这个世界上的最后一句话，瞬间被修罗血刀吞噬了血肉，只剩下了一具皮囊。        

