    任志远和二麻子两个人一直盯着李大牛家里，见到里面有人影走动，他们两个正在合计着，怎么把李大牛给支走。

    他们这次前来，方敬秋只是想让他们把那五万块钱要回来，毕竟李二蛋变成傻子，李大牛就不会有人帮他，要是他不归还那五万块钱，那就可以一直折磨李大牛和他媳妇。

    但任志远和二麻子另有心思，他们想了一会儿，立刻就打电话给到了李大牛，让他去镇上，说在镇上等他，还有另外一张五万的欠条还没有归还。

    李大牛一听，当时就慌张不已，愤怒地说道：“二麻子，你什么意思，我们都两清了，你们还想怎么样？”

    二麻子低声道：“你以为照片我们没有备份吗？这五万欠条可是你按过手印的，你要是不来，一直不归还钱，那我们就去你家找你麻烦”

    李大牛走到院子里面，极为慌张，想了想，跟叶迎春说了一声，骑着刚刚花五千卖的那辆摩托车就朝镇上疾驰而去。

    此刻，二蛋正跟虎猫趴在地上，你看我，我看你，何小琴趁二蛋老老实实地跟虎猫玩的时候，加紧收拾一大堆事情去了。

    与虎猫玩耍的时候，二蛋脑海中收到了任志远和二麻子的对话，瞬间就明白了，这些人开始要对叶迎春下手了。

    既然能听到那就表明任志远和二麻子就在附近，而且很有可能就在李大牛家附近。

    现在必须要想尽办法阻止他们的阴谋，二蛋看着虎猫，一边傻笑着，一边思考着。

    突然间，二蛋眼前一亮，想到昨天叶迎春在家里做红薯糖，立刻就爬起来，傻乎乎地跑进去，一把拉着二丫，嘴角流着口水，吱吱地说道：“婶婶家有糖，我要吃糖糖”

    二丫一脸懵逼，看着哥哥那傻傻的样子，她的心里很难受，立刻就叫来了何小琴。

    “二蛋，你的意思是婶婶家有糖，你要吃他们家的糖对吗？”

    看着何小琴询问，二蛋傻傻地点头，开心地拍着手掌跳着说道“嗯，婶婶家的糖好好吃，以前我就经常吃”

    何小琴抓住二蛋的胳膊，轻声地说道：“二蛋，你要听话，乖乖地，我让妹妹带你去，不过不要调皮，吃完糖就回来好吗？”

    二蛋傻傻地朝着何小琴笑了笑，她帮二蛋把嘴角的口水给擦掉，然后把二蛋的手交到二丫的手上，让二丫带二蛋去李大牛家吃糖。

    二丫带着二蛋去了叶迎春家，虎猫也在后面跟着，二蛋却是蹦蹦跳跳地，欢快地拍着手掌，呵呵地对着二丫说道：“妹妹，有糖吃了，有糖吃了”

    看着哥哥变成这个样子，二丫心里真的很难受，眼泪都快要流下来了，前几天哥哥还是一个有担当的男子汉，现在一下子就成这样子，他心里好难受好难受。

    到了叶迎春家，二丫叫了一声婶子，叶迎春快速走了出来。

    “二丫，你带二蛋来了，快进来坐吧！”

    二丫不好意思，但以前有哥哥顶着，现在没有办法，看着叶迎春的眼睛，她鼓起勇气，壮着胆子说道：“婶婶，我哥说想吃糖，你能给点吗？”

    叶迎春看了一眼二蛋，想想二蛋变成这个样子，她心情也不好受，立刻就拉着二蛋的手说道：“来，你们都进来，婶婶熬了红薯糖，让你们两兄妹吃个够”

    二丫拉着二蛋走进去，坐在桌子前，叶迎春端着一碗糖来了，给他们兄妹都舀了一坨，笑着说道：“这是刚刚熬好的糖，你们赶紧吃，看看好不好吃”

    看着那黑乎乎的红薯糖，二蛋拍着手，兴高采烈，听声辨位后，知道任志远和二麻子摸过来了。

    他端着碗便走到院子里面，坐在院子里面和虎猫一起吃糖，虎猫闻了一下，舔了舔，然后便没有再吃了，趴在地二蛋的旁边，吐着舌头，看着二蛋拿着手将那黑乎乎的糖塞进嘴里面。

    任志远和二麻子来到院子外面，探头望去，只见院子里面坐碰上二蛋这个傻子。

    “卧槽，这个李二蛋怎么神出鬼没的，在这里干嘛？”

    二麻子看到二蛋吃糖，吃的满脸都是黑乎乎的样子，顿时就冷笑一声道：“志远哥，你看他就是一个傻子，不要怕，想个法子把他支开吧！”

    任志远想了想也对，于是便对二麻子说道：“你把这个傻子引开，我去对付里面的叶迎春，一定要赶在李大牛回来前，吓吓叶迎春”

    二麻子心领神会，将头套整理了一下，然后便走了进去，来到二蛋的跟前。

    “二蛋，你看我这个头套好不好看，想不想要，要是想要的话，你就跟我来，我给你一个”

    二蛋乐呵呵地看着眼前的二麻了，他心里明白，他们这是在调虎离山之计，但要是不跟他走，他们就会发现他并不傻。

    二蛋像是发现了新大陆一样，看着那个头套，很是漂亮，于是便站起来，跟着二麻子走出了院子。

    看到二蛋随二麻子离去，任志远便溜进了院子里面，立刻就冲了进去，将门反锁上。

    “不许动，给我老实地坐好”

    叶迎春跟看着二丫吃东西，一直在安慰她，说是二蛋肯定不会傻一辈子的，受了刺激会很快就好的，叫她不要担心。

    突然间，冲出一个戴着头套的人，可把她们吓坏了。

    “你是谁，你想干嘛！”

    恐惧不安的叶迎春赶紧护着二丫，抱着她的头，不让她受到惊吓，在这个时候，她的骨子里面，还是对他们兄妹俩是有爱的。

    “叶迎春，你是李大牛的媳妇，跟这个女孩没有关系，我只找你”

    “你到底想干嘛！你又是谁？”

    叶迎春刹那间似乎明白了，肯定是李大牛在外面惹什么事了，人家找上门来了。

    任志远走过去，将二丫从叶迎春身上拽过来，拿着刀子指着叶迎春恶狠狠地骂道：“臭婆娘，给我老实点待在那里，要是敢出声，我现在就毙了她”

    二丫吓得面色惨白，一双眼睛看着叶迎春，苦苦哀求着她，希望她能救自己。

    任志远的目标不是二丫，只是叶迎春，所以一巴掌拍在二丫的后脑勺，瞬间就将晕过去的二丫一把搂住，抱到了叶迎春的床上。

    叶迎春倒吸一口冷气，看到任志远慢慢地朝着她走去，顿时就慌了神，赶紧往后退去，恐惧般地说道：“你想干嘛！”

    任志远却坏坏地笑了笑说道：“你老公在外面把我老婆给上了，被我捉奸在床，答应给我五万块钱私了，今天我是来要钱的，要么你给我五万块钱，要么你就陪我一次，这五万块钱就算是一笔勾销”

