    医院永远是最忙的地方。

    许棠舟强撑着挂了号，护士小姐姐忍不住看了他好几眼，路人也在看他，他这时还没想到是因为昨天火爆flow的热搜，只有种毛骨悚然的感觉，赶紧把刚吸过的信息素阻断剂拿出来吸了又吸。

    搞不好他会上社会新闻，标题就是《惊！二十二世纪竟有omega死于抑制剂过期，是无知还是白痴？》

    许棠舟熟门熟路地直奔omega内科。

    “大惊小怪，你这只是假性发情。”仇音看了报告，少年老成地说，“不要诬赖我们医院的抑制剂有问题，你看，检查报告提示抑制剂有效期至少还在半年以上。”

    仇音才十九岁，与许棠舟是室友。

    说是室友，这位刚成年的omega正忙着攻读博士，还忙着跟老师一起在医院实习，一个月里估计有二十天都不在家。

    许棠舟强调：“我都流鼻血了。”

    今天起床后浑身上下都很烫，昨天就开始鼓起来的腺体也完全没有消下去的迹象，隐隐的，有一股说不上来的感觉在身体里面乱窜，下床的时候许棠舟腿脚发软差点没站住，他知道自己不对劲。

    许棠舟生理卫生知识过关，这些他都仔仔细细地告诉了仇音。

    仇音扶了扶黑框眼镜，皱眉道：“生育囊打开了吗？”

    许棠舟脸红：“……我不知道。”

    仇音叹气：“你看那么多片，连这个基础知识都没掌握——”

    许棠舟：“喂！理论知识能比得上实践吗？你讲个毛啊，你自己还不是一样！”

    仇音充耳不闻，不含感**彩地问：“那你自己有检查吗？”

    “……”许棠舟一头撞死在桌面上，浑身上下都要冒烟了，“没有……我就不该来找你……”

    “那不是假性发情是什么。”仇音很有专业素养，一脸淡定与世无争，“你分化得晚，又从来没被标记过，如果短期内与alpha频繁接触到，就很容易出现假性发情。流鼻血只能表示你的腺体对他的信息素很敏感，生理上特别想被他标记。建议你让他临时标记一下，反正假性发情期又不会怀孕。”

    医生果然都是渣男。

    许棠舟捂着脸，冰山美人的外壳龟裂得彻底，成了一颗煮熟的鸡蛋：“……不可能的，太有难度了。”

    让凌澈标记他，他看是找死吧。

    仇音说：“不想被标记的话，就尽量避免与对方接触，最好不要见面，免得腺体再次受到刺激。”

    完了。

    许棠舟有点绝望：“我们可能会在一起工作，虽然可能性比较小……是不是没救了？”

    仇音用医生的专用眼神看了他看，刷刷刷开始在电脑上开处方：“当然有救，可以吃药啊。这些药你按时吃，等你的腺体习惯了他的信息素，停药后症状也会逐渐消失。”

    许棠舟：“bro，你讲话能不能不喘气。”

    仇音平时不上网，上网也是上专业网站，因此一无所知。

    他不紧不慢说完正事，终于想起了重点：“所以，到底是哪位alpha这么厉害让你有反应了呢？这很难得，不如你考虑追求对方，和他进行永久标记……”

    许棠舟拿了医疗卡：“再见！”

    第二天，许棠舟就接到了黄千的电话。

    “好消息！昨晚雅姐和我在电话里沟通了很久，已经确定由你和凌澈一起上节目了。”黄千说，“最近你来公司，先上一上课，了解一下出镜的注意事项什么的，顺便准备一下上节目的妆发造型。”

    后面黄千在讲什么许棠舟没有注意，他震惊了：“我、我和凌澈？”

    黄千说：“对。”

    许棠舟：“不是，凌澈不是只说考虑考虑吗？”

    许棠舟可还记得凌澈当时说的“想我带他，下辈子吧”这种话。

    黄千美滋滋：“雅姐的意思，是我们送他回去的时候，你和他不是被拍到了吗。软文也写你们是‘好友’，不如就着这个曝光度上节目，肯定比重新找一个人要来得好，凌澈知道利弊的。”

    许棠舟无语。

    他和凌澈哪里是什么好友，根本就是无中生友，对彼此一点都不了解，上节目难道不会穿帮吗？

    他说了这样的疑虑，黄千却早有准备。

    “节目要签合同，凌澈从来没上过综艺，雅姐和平台要谈的条款很多，至少要两三周后才会开始拍摄吧，你们完全有机会互相多了解一下。”黄千道，“有凌澈在，收视率势必会大爆，我之前给你的剧本可以压一压了。”

    许棠舟手上有两个剧本，都是男三号开外的角色。

    他没有演出的经验，下个月排了满满的一个月表演课要上，这么看来，课程也得推后。但黄千的意思，明显就是想等节目上了之后再另做打算。

    许棠舟却早就把其中一个心仪的剧本都看熟了，台词都背了不少。

    “舟舟，加油。”黄千最后说。

    一周后，过去两年热度最高的综艺节目《我们的完美旅行》第三季官宣，卷土重来了。

    作为一档斗（gou）智（xin）斗（dou）勇（jiao）的旅行类综艺，该节目以少得发指的经费、多得怀疑人生的巨坑，让参加这档节目的明星在镜头面前当着全国观众撕b吵架，就算网友们对综艺节目有剧本这种事心知肚明，这档节目也还是成为了综艺史上“最为真实的”明星真人秀。

    《我们的完美旅行》官博v：我们回来啦！今年的完美旅行会是谁和我们一起度过呢？动起你的小手指，给我们点赞吧！明晚八点公布嘉宾，到时候在点赞的粉丝中抽100个，每人送5000卡卢比哦。

    评论区一下子就炸了。

    [完美？完美个鬼，明明是我们的“坑爹”旅行。]

    [等等，5000卡卢比。节目组做个人？？？]

    [给大家科普一下，5000卡卢比=5块软妹币【微笑】点了这个赞我都觉得受到了侮辱]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就想看看今年有哪些傻逼艺人想不开]

    ……

    几个小时后，《我们的完美旅行》以一个#抠出新高度#的热搜tag登上了flow热搜榜第一名。

    [其它节目出来挨打，看看人家花500块软妹币是怎么上热搜的。]

    [呵呵呵呵，五块钱，wtm买杯奶茶都不够]

    [收视那么高，一定赚了不少吧，制作人要点脸？]

    [等一下，我发现了盲点，为什么要送卡卢比啊？难道这次要去的是苏里兰海岛？]

    [啊啊啊苏里兰超美的，我也想去啊啊啊啊啊]

    没过多久，大影帝应宸给一条热评点了赞，也上热搜了。

    他点赞的那条是“今年有哪些傻逼艺人想不开”，网上的粉丝都快要笑死了。应宸去年参加了这档节目，一度因为这节目差点人设崩塌，好在他好歹是个影帝，凭着精湛的演技竟然拉了回来。

    看来这节目真的很恐怖，应宸被坑得不轻。

    凌澈此时低气压，方圆两米生人勿近：“你他妈不早说。”

    “我怎么知道你会去。”应宸关掉手机，摸着下巴说，“我去的时候也是被忽悠了，说只要我去，想干嘛就干嘛，绝对给我优待。”

    “然后？”

    “然后的确我想干嘛就干嘛，他们给的优待嘛……你都知道了，给我塞了一个蜜桃o，天天不好好用阻断剂，一路都在发嗲。”应宸想起来都还牙痒，“这都一年了，我现在还对桃子过敏。”

    凌澈想到了许棠舟。

    发嗲是不可能发嗲的。

    应宸不知道他在想什么，以为他萌生退意，便说：“也不全是坏处，这节目的确坑，但是摄影和后期都很绝，是业内一流的水准。我上完这个节目，片酬都翻了一倍。”

    凌澈才不在意这些。

    应宸明白他的目的：“你就随便上上。对了，你搭档的是谁？”

    凌澈：“一个新人。”

    应宸说：“让我猜猜，一定是个omega。司徒雅挺靠谱啊，你这上完节目就完全脱身了，黑子继续黑也黑不到哪里去，有节目资料在，你那些小行星分分钟证据甩他们一脸。”

    凌澈不置可否，用毛巾擦汗。

    他们凑在一起就是打网球，打完以后一身臭汗，两人的信息素在房间里糅杂在一起，互相嫌弃。

    应宸：“对了，哪个新人，叫什么名字，我搜一下。”

    应宸被上次那个蜜桃o已经弄出心理阴影了，就怕凌澈这脾气，遇到同样的情况会弄巧成拙。

    “不用。”凌澈说，“他不是那种人。”

    许棠舟的这一点他还是不会看错的。

    “哟，这么有信心。”应宸挑眉，“你们接触过了？”

    凌澈充耳不闻，站起来收拾自己的东西：“你管太多。”

    凌澈越不说，应宸就越感兴趣了：“说说呗，到底谁啊？我对omega有经验，要不要我教教你。”

    “你不认识。”凌澈头也不回地比了个中指，“走了。”

