    《谢谢右手边兄弟打赏的588。还有一件事情，说好了这个星期爆发，就后天吧，26号，我手残，码字慢，但爆发终归还是要多出一些的，就象五一爆发的那次。谢谢大家投出的推荐票和月票，还有打赏给老幻的其他兄弟姐妹！》

    带着星光的弓箭从青花圣座的虚影中穿过。

    “我说了，你的职业对上我没有用的。”

    青花圣座骄笑了一下，虚影飘向赵星美，两把短刺一碰，发出了叮当之声，在声波所及之处，空气里仿佛多出了一些东西，使得空间全部凝固了似的。

    赵星美做为远程职业，她非常注意拉开和敌人之间的距离，之前的位置和青花有很远，但是青花这不知道是什么的技能竟然瞬间就让赵星美陷入到了这种凝滞当中，动作变得无比缓慢。

    赵星美美丽的脸上露出了惊容。

    “凝压死亡通道！”

    青花圣座轻轻地吐出这几个字，之后身体就在这个她和赵星美之间的凝胶一样的死亡通道中化成了一道残影，直接杀向了行动受限的星美公司老大。

    很多人青花的部下都露出了笑容，连此刻远方天空的爆炸声都没有影响到他们，他们的圣座，用这一招已经杀死了无数的对手和变异生命，即便是其他圣座，能够从这招下逃生的，应该不会超过三个。

    上来就用必杀技能，这些手下都知道，在青花圣座看似轻松的表现下，心中是无比重视对手的，并且也对今天的形势并不保持乐观。

    很多云顶山庄和星美公司的人也是大吃一惊，他们没有想到在英城名气仅次于白风的赵星美，竟然就这样被人控制住，并且看样子，下一秒就要死了。

    这可是一个拿着绿色装备的三星进化者啊，在英城这块地界，除了叶钟鸣手里的紫色武器之外，就数这把弓等级最高，怎么会这样呢！

    难道这要成为今天这场战斗的转折点？一旦赵星美输了，那么青花圣座就空了出来，一个如此强大的圣座，会直接对其他两个战场的强者对决产生连带影响，可以说，英城联军这边必败！

    而且看情况，白风那边的形势也不太好！

    星美公司的其他强者按耐不住了，他们知道如果老大今天死了，以后不仅星美公司在英城几乎无法立足，甚至就连今天这些人能不能活着从这里走出去都是问题。

    他们发动了攻击，为了他们的老大，也为了他们自己。

    另一边，云顶山庄的人也和渊山圣座的手下打在了一起，生命在这一刻，开始变得贱如草芥。

    青花圣座的笑声，是在这一刻戛然而止的。

    本来两把短刺已经快要刺到赵星美了，可是这位已经身经百战的女性圣座感到了极度的危险，她几乎没有任何犹豫就向一边躲去，至于建立的这一条凝压死亡通道因此而破掉，都已经不在她的考虑范围之内了。

    她不会和人同归于尽，永远都不会。

    青花圣座闪开后，在刚才她身后的位置，几颗在白天都依然摧残的星光正直射而来，眨眼间就到了近前，擦着青花的身体而过。

    “飞星自带的技能，流星飞转。”

    赵星美感受着身体恢复自由的畅快，纤纤手指弹了弹绿色长弓，对刚才的青花反讽了回去。

    现在的幸存者，已经开始重视战斗时对敌人精神上的刺激，因为有的时候，那会让你更加容易取得胜利。

    这就如同玩游戏的时候，开局之前在对手面前发个挑衅的手势或者跳一段挑衅意味的舞蹈一样。

    “还有，你身体变成了虚影，那应该不是你的职业技能，而只是一个普通的技能，需要你的精神力支撑，我的攻击不是没有作用，只是你用精神力消耗抵消了，我说的没错吧。”

    赵星美再次举弓，这一次，弓弦上出现在了三支箭，三支灰色级别的附魔箭。

    “既然你上来就用杀招，想如此快速地解决战斗，那我成全你。”

    这位星美公司老大的声音非常好听，只是现在这动听的声音里，全部都是凛然的杀气。

    “射星品字箭！”

    三道光芒几乎瞬间即至，在青花圣座躲闪了刚才星光攻击后再次发动了无声攻击的同时，出现在了她的面前。

    赵星美的位置一直就在哪里，经过了青花的冲刺，两个女人之间的距离其实已经很近，而这一箭又速度极快，几乎射出的同时，就击中了青花圣座。

    三只灰色级别的羽箭从虚影中穿过，在其他人扼腕叹息这么强悍的职业技能都没有用处的时候，青花圣座突然从虚影中恢复了实体，她的左肩和腹部，出现了两个贯穿身体的血洞。

    绿色飞星加上灰色羽箭，配合轻灵弓手的职业技能，让青花的身体虚影技能被破掉了，她虽然进行了闪避，可是也仅仅闪过了一支箭而已，并且青花在两支箭击中自己的时候，就撤掉了虚影技能，只是一切发生太快，人们视觉上会慢上半拍。

    青花不得不这么做，如果她继续保持虚影免伤状态的话，精神力会被瞬间耗光，那个时候别说战斗，连动都动不了。

    于是这两支箭的伤，是必须要受的。

    赵星美的脸上露出了笑容，这场战斗她赢了，并且毫发无伤的赢了。

    可是……她看到青花面具下的眼睛之后，突然有种被毒蛇顶上的感觉，只是瞬间，身体竟然又不能动了。

    这和刚才被凝压死亡通道的控制不同，那个时候身体还是能够动的，只是动作缓慢，但现在却一点都不能动。

    同时，赵星美还感觉到了精神上的威压。

    她知道，自己应该是中了一种精神技能。

    青花没人看见的面具之下，脸色正飞速的变得惨白，没有一丝血色。

    短刺再次在身前交叉，她对着赵星美发动了严重受伤后能涌出的最后一次冲锋。

    依然是那种带着残影的速度，这一次，哪怕她的身后再次出现了几颗星光，也没有让青花圣座减速分毫。

    啊！

    极力想要挣脱的这种精神控制的赵星美俏脸已经憋的通红，终于在千钧一发的时候发出了一声尖叫，身体的控制权瞬间回归，可惜，她已经来不及躲闪了。

    尽量把绿色的飞星挡在身前，只是这也是需要时间的，而断刺已经刺来。

    星光大盛，接着，血花飞溅！(未完待续。)

