
　　银色的剑光一闪而过，何奥指尖出现了一道细微的血痕。

　　带着红色微光的鲜血从伤口中流出，覆盖在伤口上。

　　拥有天赋序列的超凡者们，血液的颜色是不一样的。

　　比如佩妮的血液上就带着一层绿色的光辉，之前被杀掉的工厂大老板凯尔的血液上也是带一点绿色的，而且比佩妮的颜色深很多。

　　随着等级的不同，血液中的另一种颜色会越加的深入。

　　F级是稍稍带点，不仔细看看不出来，E级就会有一层淡淡的光膜，D级就有明显的色彩了，到了C级，这种颜色就会开始融入血液之中。

　　何奥目前的血液看不出来什么奇怪，都是鲜红，并不是因为这个血液改变的属性到‘捕猎者’身上就失效了，而是因为，捕猎者身体内血液异化的颜色是‘红色’。

　　如果仔细观看，能够看到一丝丝和鲜血颜色不一样的类似于火焰的红色。

　　何奥曾经面对过的敌人，穆修的‘暴徒’和查奥斯的‘偏执狂’都是红色，罗纳尔晋升前的‘武术家’也是红色。

　　‘舞女’是紫色，‘超忆’也是紫色，在何奥启动超忆之后，身上的血液会带着一层极其稀薄的紫色的光辉。

　　‘暴徒’和‘偏执狂’是同一条晋升途径上的序列，都是红色，‘武术家’和‘捕猎者’是同一条晋升途径上的序列，也是红色。

　　武术家和暴徒的天赋序列序号分别是50和51，由此看来，这两条途径应该具有某种相邻性。

　　也就是说，相邻途径或者同一途径的天赋序列的拥有者，血液颜色极可能是相同的。

　　南军指挥官爱诺安自称自己的天赋序列是‘隐秘法师’，前置天赋序列是‘魔术师’。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在能力视频中曾经有一个惊鸿一瞥的片段，就是他被双头猎犬攻击，产生了伤口，那一刻，他露出的是‘红色’的血肉。

　　这个片段极短，若非何奥有超忆，都注意不到这个一瞬间划过的画面。

　　爱诺安自己在剪辑的时候可能也没有注意到。

　　很巧，何奥在主世界的本体，天赋序列就是‘魔术师’。

　　而‘魔术师’的鲜血，夹杂的颜色，是灰色。

　　何奥抬起了手环，思考了片刻，拨通了一个电话。

　　电话很快被接通，

　　“你们每次打电话来必有麻烦事，说罢，什么事？”

　　是罗杰的声音。

　　“我遇见一个C级的天赋序列，能力是释放火焰，或者说大火球，血液全是红色，你知道是什么天赋序列吗？他的晋升序列是什么？”

　　何奥轻声问道。

　　在联邦，如果要询问一个隐秘的知识或者情报，有两个非常快的方法。

　　第一，就是建好祭坛，准备好祭品，向知识之神祈祷，请求祂的恩赐。

　　第二，就是找一个熟悉超凡医生，你永远无法想象一个超凡医生的业务范围有多广，也不知道他到底治疗过多少超凡者。

　　神秘度越高的超凡医生，一般知道的隐秘知识越多。

　　当然，他们一般也会限制自己知道的深度，所以大多数情报可能只停留在表面。

　　这个方法并不是罗纳尔的荒野猎人记忆里的，荒野猎人自己多少都懂点医术，虽然偶尔也有一些超凡医生路过，有一些关于超凡医生的传说，但是没有和知识之神并肩这么离谱。

　　这个方法是维安的私人医生艾克给曾经维安说的。

　　艾克很明显是一位超凡医生，并且属于一个隐秘教派——生命女神教会。

　　他非常需要钱，所以经常在维安面前吹牛，希望骗点经费支持。

　　但是维安对超凡能力一点都不感兴趣，所以他的牛常常吹了个空。

　　对于他的话，何奥也是抱着将信将疑的态度，所以他打电话问问罗杰，看罗杰知道点什么没有。

　　当然，他也可以通过夏娃直接找艾克，但是艾克和K没有接触，二者之间没有联系，找艾克帮忙还需要周转一下，所以何奥优先找了熟悉的罗杰。

　　在何奥思绪纷杂的这段时间，对面的罗杰似乎也遇见了麻烦，这个问题似乎难倒了他，他思考了一阵，然后骂骂咧咧道，

　　“哪个傻逼告诉你我会知道这些的？玛德，你等一下啊。”

　　何奥只听到手环放在桌面上的脆响，然后是罗杰渐去渐远的声音，“学长，我问你个事。”

　　过了一会儿，电话那头急促的脚步声传来，然后罗杰的声音响起，

　　“问到了，应该是‘天赋序列101：驭火师’，晋升序列是‘天赋序列173：纵火者’，这种人多少脑子带点毛病，喜欢搞事，反正你注意一点。”

　　“这个情报多少钱？”

　　何奥轻声问道。

　　“我现在忙着挣大钱，等下次见面聊吧，”罗杰身后传来嘈杂的脚步声，他的声音渐行渐远，“喂喂喂，不要动那个休眠舱。”

　　何奥摇摇头，正准备挂电话。

　　突然电话那边传来急促的脚步声，然后是罗杰有些故作平静声音，“别死了。”

　　嘟——

　　电话被挂断。

　　何奥看着手上的手环，稍微愣神，然后轻轻摇头。

　　他手上的伤口已经有渐渐愈合的趋势，闪烁着红光的鲜血也结成了痂，不再有光辉闪耀。

　　随着天赋序列的不断晋升，超凡者或许正在异化成一种‘非人’的生物。

　　何奥收回目光，再次把夏娃收集到的有关爱诺安的所有资料都详细的看了一遍。

　　这一次，他发现，爱诺安喜欢‘挑事’并不是一开始就喜欢的，这是一个逐渐上升的过程。

　　越靠近现在的时间点，他‘挑事’的频率也就越高。

　　天赋序列173：纵火者···混乱之神教会···凯尔制造工厂···谎言···诺尔德财团···克里斯托斯就职宣誓···

　　何奥感觉无数线索重构在一起，一块完整的拼图出现在了自己的眼前。

　　这一刻，他终于将所有的事情都整理了清楚，原本一些模糊的点也全部都清晰了。

　　知道弓箭手的目标，就能大概推断出他下一步的动作。

　　何奥看了一眼手环，晚上9:53分，就职仪式是明天九点正式开始，宣誓时间是中午十二点整。

　　他立刻拨通了克里斯托斯的电话，

　　“你好，克里斯托···”

　　这一次何奥没等克里斯托斯说完，就立刻问道，“你们能找到军团长吗？他明天上午能赶得回来吗？”

　　“能找到，军团长原定是要等到A级异兽离开以后才会返回，大概是后天。”

　　克里斯托斯立刻答道。

　　“找人，立刻找人，出城，告诉军团长，”何奥停顿了一下，“城中有变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十六章：摧毁机甲小队免费阅读。https://xs.23sk.com 