一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    万诺转身看向洛西，点了一下头，“洛西。”

    另外几名老师看到洛西脸色叶变得温和了不少，“洛西。”

    万诺点头，“洛西说的不错。”

    “好，那就等结果吧。”指挥学院老师承冀笑了一下。

    “我也希望，这次回去能给指挥学院院长一个满意的交代。毕竟，这是近几年来，第一次开启，入院考试。”他显然对万诺有些不满。

    这个时候，训练室内的系统已经启动了。

    大家的目光都看向了训练室当中。

    同时，在指挥学院的院长办公室，同步在传输着训练室的数据。

    院长一边喝着咖啡，一边看着眼前光幕中的景象。

    学生的院系分配，通常各大系的院长是不参与的。

    但是既然万诺说让他看，那么，他也就看看好了。

    究竟是什么样的新生，竟然敢挑战，指挥学院的入院考试。

    训练室内，叶安开启了系统之后，周围所有的一切都进入了3D虚拟模式。

    这种系统和她之前让傅云深研发的那个训练系统极为相似。

    只不过这个系统更强化，针对性也更强。

    目前她的位置，相当于一个总指挥，不仅仅这样，她还要会操纵各种军用设备，指挥战斗。

    海陆空军，特种部队，各种兵种的指挥和运用。

    整个指挥系统模拟了一场大型的军事演习。

    同时还考验着她的心理素质和军事素养，无论是爆破，枪击，还是格斗，都是百分之百真实的体验。

    而在外面看着指挥系统数据变化和评分，以及训练室内叶安表现出来的镇定从容，还有强大的武力值的几个人，自从嘴巴张开就根本没有合上过。

    几乎每一个测评都是满分值！满分值啊！

    别说新生了，就算是指挥学院的老生也很难达到啊！

    唯一一个把这个系统当游戏测试玩儿的全满分值的人，只有指挥学院排名第一，全军小综合实力同样第一的那个男人。

    现在，该不会要诞生第二个了吧？

    可她不仅仅是个新生，还是个女生啊！

    不管是战斗机还是坦克就没有她不会开的！各种军械使用全都是标准规范，这简直……简直是军用教科书啊！

    在指挥战斗的时候有条不紊，甚至一开始他们根本没弄明白她那么做的做法，完全不按常理出牌。

    可当最后看到结果的时候却让他们大吃一惊！

    不按照正规套路，甚至一些手段和战术是他们根本没有见过的，闻所未闻！

    两个指挥学院的老师激动了。

    坐在院长办公室内原本老神在在喝咖啡的院长也激动了，杯子里的咖啡都洒出来了也犹不自知。

    就在这个时候，又一个黑蓝色军装的高挑男人，缓缓走了过来。

    但并没有走近，只是在不远处看着。

    他的身量很高，足有一米九，可身材比例也好的惊人。褐色及耳短发，双眸锐利而犀冷。

    五官轮廓分明深邃，有一种刚毅，可组合在一起，却给人一种俊美。但这种俊美没有一点柔气，只是冷毅。

    比起洛西略显亲和柔美五官，这个人，就是远远的拒人于千里之外了。

    洛西的注意力原本一直在训练室内的叶安身上，察觉到身后有人，立刻转身。

    当看到来人的时候微微有些诧异。

    “齐择学长？”这家伙既然也来了。

    听到这个名字，万诺和三名老师也都纷纷回头。

    这一次，三名老师看向齐择的眼里，更多了一种尊敬。

    但这种尊敬并不是身份上的尊敬，而是对绝对实力的敬佩。

    开玩笑，全军校综合实力前十名就已经是可以在世界上任何地区横着走的人物了。

    更何况，眼前这个人，在指挥学院和全军校综合榜上，都是双第一的位置！

    平时根本见他的影子都见不到，就像是在军校里是隐形人一样，可却依然屹立榜单位置第一，从未改变。

    可想而知，眼前这个男人的实力究竟有多彪悍！

    而且，唯一一个全满分值通过这个考试的人，就是他！

    万诺倒没什么反应，“你来了。”

    齐择淡淡的点了一下头，“竟然是万诺老师开的口，我没有拒绝的道理。”

    万诺难得笑了一下，继续看向了训练室内。

    有了指挥学院的两个最优秀的人在，相比起来，这三名老师反而都显得有些多余。

    没有什么比得到了齐择和洛西的认可，更专业的评定了。

    这就是绝对的实力。

    蓝星军校万年不变的生存之道。

    看着训练室内的人，以及系统上出现的各项评分和数据。齐择的眼神也微不可见的变化了一下。

    万诺通知他的时候，只是让他来看一场考试，一定会给他一个惊喜。

    所以他就来了。

    洛西在见到齐择之后明显也带上了一丝尊敬。

    不卑不亢，只是出于对前辈和强者的敬意。

    训练室内的叶安从始至终，脸色都淡定的能淡出个鸟来。

    这样的反应，让他们不自觉的看向了一旁在学生中同样被称为“面瘫系男神”的齐择。

    一样，枪到脑门儿上来都没一点反应。

    而且还惜字如金，跟你多说一个字都是看的起你。

    比如现在，齐择根本无视了他们所有人的眼神，目光只是淡冷的看着训练室。

    叶安认真的应对最后一个关卡，她指挥作战的时候通常都是全副身心的投入。再加上平时本来也不苟言笑，当然不会有什么过激的反应了。

    当然，如果没有强大的心里素质来支撑和一定的经验，也根本达不到这种地步。

    毕竟对她来说，指挥作战，就好像刚吃家常便饭一样平常。

    “她是天生的将才，指挥学院很适合她。”齐择看到马上就要全满分值通关的数据，沉声说了一句之后，就离开了。

    就和他来的时候一样，没有任何预兆。

    留下一句话之后就离开了。

    洛西伸手将额前的金色刘海撩了起来，漂亮的五官笑起来也带着几分优雅，“我的想法，刚好和齐择学长的想法，不谋而合。”

    说完，他又看了眼训练室内，“我很期待，能够在指挥学院见到她。”

    话落下，他对几位老师礼貌的颔了一下首，旋即也转身离开了。