
　　鬼牙将黑雾鬼域撕开了一道口子，鬼域外的环境一片明亮，与鬼域里那漆黑的环境形成了鲜明的对比。

　　“走！”叶枫强忍着身体的不适，手脚并用的站直了身躯，准备从鬼域的裂口处逃出去。

　　俨然不知，在他身后，苏慕白已经有了行动………

　　刷！

　　锈迹斑斑的棺材钉被苏慕白用鬼域打了出去，速度极快，宛如瞬移一般。

　　“噗！”

　　下一刻。

　　棺材钉直接就出现在了叶枫的脑门上。尖锐的一端已经深深的没入了里面，几乎要将整颗脑袋给贯穿了！M.23sk.com

　　叶枫逃跑的动作一顿，身体猛的一僵，随后“噗通”一声，挺直直的栽倒在了地上，一动不动。

　　鲜红的血液从伤口处喷涌流出，发出“涓涓”声响，染红了地面。

　　漆黑如墨的雾气回拢，鬼域笼罩的范围逐渐缩小，很快就只覆盖了苏慕白与叶枫附近的一小片区域。

　　叶枫死了，死的非常彻底，没有任何悬念！

　　就连他身上穿着的鬼寿衣与体内的鬼牙也被棺材钉压制了，没有丝毫厉鬼复苏的征兆！

　　黑雾鬼域之外，人来车往，这家商场很大，地下停车场中不时有车辆驶入，亦有车辆驶出。

　　所有车主的脸色都极为平静，仿佛周围的一切都很正常，没有发生过丝毫诡异的事情。

　　甚至有一辆大众SUV笔直的朝着苏慕白的位置撞去。

　　诡异的一幕发生了。

　　车子直接从苏慕白的身体中穿行而过，但却没有对苏慕白造成丝毫影响，仿佛他就是虚幻的一般。

　　车内司机脸上的表情也很正常，仿佛看不见苏慕白与浓郁的黑色雾气一般。

　　鬼域扭曲了现实的环境，在鬼域之外，苏慕白所处的这片区域空空如也，什么也没有。

　　黑雾鬼域独立了出去，形成了一片特殊的空间，现实中的人看不到也触碰不到，只有其他的鬼域才能入侵进来。

　　从一开始，地下停车场里就有很多人。

　　叶枫之所以进来的时候没有看到其他人，是因为他从一开始走进的就是苏慕白的鬼域！

　　叶枫纵然是一位强大的驭鬼者，但自身并没有鬼域，也没有看破鬼域的能力，所以从一开始他的结局就已经注定了。

　　没有鬼域的驭鬼者，在面对其他拥有鬼域的驭鬼者或者厉鬼时，都会显得相当被动！

　　比如叶枫，无法入侵苏慕白的鬼域，就只能在苏慕白主动袭击他的时候才能反击，主动权完全在苏慕白的手中！

　　踏踏，踏踏踏！

　　苏慕白迈步，走到叶枫的身旁蹲了下来。无视那猩红的血渍，直接脱起了叶枫身上的鬼寿衣。

　　“啪！”

　　入手一片阴冷，苏慕白能够感觉到这件寿衣里的灵异力量。但现在那股灵异力量却陷入了“沉睡”，被棺材钉压制到死机！

　　过程很顺利，鬼寿衣被棺材钉压制，没有丝毫反抗能力，直接就被苏慕白脱了下来。

　　“哗啦啦………”

　　鬼寿衣一离开叶枫的身体，就开始逐渐复苏了，无风自舞了起来。

　　“鬼寿衣，一件恐怖程度非常高的灵异物品，鬼中的另类，基本可以说是百搭的拼图之一了！”

　　苏慕白没有犹豫，直接就将寿衣穿在了自己身上，浑然不在意衣服上沾染着的血迹。

　　鬼寿衣的恐怖程度很高，刚被苏慕白穿上，他的气息就猛然一变，变得更加恐怖，更加阴冷了。

　　最显而易见就是苏慕白的鬼域，漆黑如墨的鬼域变得愈加凝实了起来，鬼域之中飘落的黑雾宛如实质！

　　在神秘复苏世界，厉鬼想要快速提升自己，最简单有效的办法就是完善自身，找到适合自己的拼图！

　　拼图越完整的厉鬼，恐怖程度也就越高！

　　鬼寿衣是属于百搭的拼图，苏慕白驾驭起来几乎没有任何风险，瞬间就掌控了，化为了他的拼图。

　　在鬼寿衣的增幅下，黑雾鬼域的强度也有了不小的提升。

　　如果说之前苏慕白的鬼域只是接近两层鬼域的话，那么现在他的鬼域强度已经超过了一般的两层鬼域！

　　这还是因为鬼寿衣并不是鬼域类的厉鬼。

　　如果苏慕白找到一个拥有鬼域的厉鬼完善自身的话，那么他的鬼域会直接提升一大截！

　　“这幅鬼牙真丑，看来我这辈子与帅气无缘了，好在帅只是一时的，而强大是一辈子的事！”

　　成功驾驭鬼寿衣后，苏慕白又将目光看向了叶枫的胸口。

　　在叶枫的胸口处，一对狰狞的牙齿镶入肉中，鬼牙周边一排排狰狞恐怖的牙印让人看的头皮发麻。

　　也亏叶枫是驭鬼者，体内有灵异力量维持，换作一个普通人的话，身体被啃食成了这样只怕早就死了！

　　苏慕白伸手，抓住了那副狰狞的牙齿，用力往外拽。

　　“撕拉”一声，鬼牙连带着叶枫胸口上的一大片血肉一起被扯了下来。

　　看着手中沾皮带肉的鬼牙，苏慕白的眉头皱了皱，随后黑青色的手掌开始清理起了鬼牙上的皮肉。

　　离开叶枫身体的鬼牙也开始逐渐复苏了，但驾驭鬼寿衣后的苏慕白恐怖程度在它之上，直接压制了鬼牙！

　　待到鬼牙上的血肉清理的差不多了，苏慕白用力的甩了甩手，将鬼牙上的鲜血甩落。

　　随后，苏慕白张开了嘴巴，将手中的鬼牙放进了自己的嘴里。

　　一松手，鬼牙就彻底复苏了起来！

　　狰狞的牙齿根部有着肉芽涌动，逐渐与苏慕白的压床相接，取代了苏慕白现有的牙齿，镶入牙床！

　　半晌后。

　　苏慕白成功驾驭了鬼牙，在他的嘴里，一副狰狞恐怖的牙齿排列着，让人望而生怯！

　　“叶枫还真是天下第一好人，直接送上两只恐怖程度都很高的厉鬼拼图！”苏慕白看了看脚边的尸体，面露笑意。

　　驾驭鬼牙后，苏慕白的恐怖程度再一次有了提升，但鬼牙对于鬼域的增幅极小，大概只让黑雾鬼域提升了半层左右的强度。

　　可即便如此，苏慕白的鬼域强度也快要接近三层鬼域了，在两层鬼域中属于顶尖的那一类！

　　………………

　　Ps:两更已至，求推荐票，月票，收藏，评论………等！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十章 完善自身免费阅读。https://xs.23sk.com 