    夜幕降临。

    叶雪莹躺在酒店的大床上，满心繁杂。

    今天这一切，不是她想要发生的，可就这么自然而然的发生了。

    如果被傅北爵知道，那她还怎么当傅夫人……

    身侧，一条光溜溜的手臂伸过来：“在想什么？”

    叶雪莹抿了抿唇：“今天这件事，不许告诉任何人，只能我知你知……”

    左林澜的目光闪了闪：“好，我都听你的……”

    叶雪莹松了一口气。

    幸好这个男人识趣，不然她还得费一番口舌。

    “嗡嗡嗡……”

    有手机震动起来。

    左林澜连忙拿起自己的手机，他扫了一眼来电显示，脸色大变：“我去接个电话。”

    他光着身体就冲进了洗手间，还将门给反锁了。

    叶雪莹眯起了眸子。

    什么电话，还要背着她去接？

    她正思虑时，又有手机震动起来，她将枕头下面的手机摸出来，她扫了一眼来电显示，陌生电话。

    她本来不想接的，但左右也没什么事，便按下了接听键。

    “没想到时隔五年，叶二小姐的电话还能打通，看来叶二小姐是个长情的人。”

    叶雪莹猛然一惊。

    这个声音，怎么这么熟悉？

    她按着眉心，努力的在脑海里搜刮着这个声音的主人。

    她这边半天没有回应，电话里的人忍不住了，提醒道：“五年前，英皇酒店，叶二小姐莫不是忘了？”

    “你是陈天骞，陈先生？”

    叶雪莹满脸愕然。

    五年前，这位陈先生来海城出差，正好和叶氏集团有些合作。

    那天她妈妈和陈先生一起出席晚宴，正好叶云苒去给她妈妈送东西，被陈天骞撞见了。

    妈妈告诉她，陈天骞对叶云苒有意思。

    于是，她们母女二人谋划了一个完美的局。

    叶云苒十八岁成人礼的那一夜，她们将叶云苒送到了陈天骞的床上。

    只不过，她现在都没想明白，为什么叶云苒后来生下的孩子，是傅北爵的血脉……

    “当年我问你那个女孩在哪里，你说那女孩死了。”陈天骞冷冷道，“但是今夜，我碰到了她，她还跟五年前一样美丽动人。叶二小姐，我可以答应你任何事，但你必须，再一次把那个女孩送到我的床上来。”

    叶雪莹眉眼低沉着。

    五年前叶云苒什么都不是，她对叶云苒下手轻而易举。

    但现在，叶云苒那个小贱人已经没这么好对付了，要想把叶云苒送上陈天骞的床，简直比登天还难。

    她咬了咬唇，缓缓道：“陈先生，有件事，我不知道该不该跟你说。”

    她顿了顿，继续开口，“五年前跟您上床的女孩是我亲姐姐，她叫叶云苒，她失踪了四年，我们一直以为她死了。但不久前她活着回来了，身边还多了两个孩子……我突然觉得，她身边那两个孩子跟陈先生长得好像有几分相似，说不定……是陈先生的血脉……”

    “此话当真？”

    “当然是真的，我怎么会骗你呢？”叶雪莹勾起唇，“陈先生请耐心等几天，我去查查两个孩子的具体资料发送给你，到时你亲自去找孩子吧。”

    “三天后我要回京城，最好三天内给我消息。”

    叶雪莹欣然点头。

    那两个小野种的亲生父亲是谁，她并不知道。

    但并不妨碍她将这件事栽在陈天骞的头上。

    陈家是京城那边的势力圈，也算是家大业大，陈家绝不会允许自家的血脉流落在外，

    若是陈天骞铁了心要跟叶云苒抢孩子，也够叶云苒头疼一阵了。

    这样，叶云苒也就不会再跟傅北爵牵连不清了。

    ……

    邮轮。

    叶云苒浑身跟着了火一样，脸上、脖子上、胸口都透着不正常的潮红。

    傅北爵连忙给她倒过来了一杯冰冷的水：“快喝了。”

    叶云苒一口气将水喝光，可喉咙还是干哑的厉害，身体里的火苗越烧越旺。

    她无意识的扯着自己的领口，露出雪白的春光……

    傅北爵别开了眼神。

    他敛着眉眼，转身走出包间，一脚踢开隔壁房间的门，抬手揪住了孙衍的领子。

    “解药在哪里？”

    孙衍吓了一跳。

    故作镇定道：“解药就是男人，你上了她，她就好了……”

    “无耻！”

    傅北爵一拳打在他的脸上。

    然后再次拎起他的领子，一字一顿，咬牙切齿道：“除了这个办法，还有别的吗？”

    孙衍咽了一口冷空气：“没、没了……”

    傅北爵一脚将他踢开，折身出了包间。

    “你这次玩过火了！”王长青心有余悸，“我从来没见过北爵发这么大的脾气。”

    孙衍瘫在沙发上：“兄弟太难当了，以前被叶云苒揍，现在被傅北爵揍，以后他们在一起了，我岂不是要被男女混合双打……”

    他默默地为自己点了一根蜡。

    王长青送了他一对白眼，懒得再说什么。

    而隔壁包间的温度，持续上升。

    叶云苒感觉自己像一条搁浅在沙滩上的鱼。

    她扯开衣领，希望冷空气灌进来将自己包裹，这样才会好受一点。

    可包间是封闭的，一点都不透风，她气喘吁吁的挺着身体，在生死的边缘徘徊……

    傅北爵站在门边，眸光幽暗。

    他脑海中不断回响孙衍的那句话。

    但他做不到。

    五年前的某一夜。

    他被孙衍灌了酒，那一夜，发生了不受控的事。

    他睡了叶雪莹。

    这是他这辈子最后悔，也最不愿意回忆的事。

    在他的世界观里，男人和女人应该是基于爱，才能彼此缠绵纠缠。

    而不是靠某种药物。

    但！

    叶云苒是因为他，才被孙衍算计了。

    他有义务帮她。

    傅北爵迈开步伐，缓缓走到了床边。

    男人的气息扑面而来。

    熟悉的气息。

    像海盐的味道……

    带着强烈的荷尔蒙……

    叶云苒浑身一颤。

    五年前的那一夜，像噩梦一样劈头盖脸而来。

    恍恍惚惚之中，她仿佛看到那个男人向她走来。

    他像一头饿狼，将她压在床上，不管她如何抗拒挣扎，都没能逃走，那个男人，毫不留情的占有了她……

    才十八岁的她……

    她对未来美好的幻想，被那一夜，全都毁了。

    她被迫长大，被迫强大起来，被迫去承担所有不该承担的东西……

