一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚灵儿走后，叶辰这才虚脱似的一屁股坐在了地上。

    好嘛！这对孪生姐妹深夜来一个比一个惊悚，有几次都差点给他吓尿了。

    “她决定不杀我了？”握着酒壶，叶辰灌了一杯酒，小声嘀咕了一句。

    “应该是师傅插手了，她有所顾忌，这才放我一马。”

    “那这么说，我可以不用离开恒岳宗了？”

    虽然如此，但叶辰还是有些胆战心惊的，日后晚上睡觉都要睁一只眼，不然一个不留神就会被楚灵儿掐死在床上，这个疯女人可是啥事儿都做的出来的。

    “不想了。”甩了甩脑瓜子，叶辰收了思绪，而后心念一动将紫萱召唤了出来。

    升级成玄级傀儡的紫萱，和之前有太多的不一样。

    后山一战，紫萱的战力，彻底震惊了他，独对两大真传和诸多内门弟子都不败，这俨然已经超出了一般玄级傀儡的范畴，简直强的让人咂舌。

    “这次幸亏有你。”紫萱像一杆标枪一般立在原地，而叶辰不停的绕着她转。

    “玄级都这么强，若是将你升级成地级，一般的灵虚境都不会是你的对手。”心里嘀咕一声，叶辰已经盘算着找个时间给紫萱升级成地级。

    不过他也知道，升级成地级傀儡，可不只是用钱能解决的问题了。

    “不管怎样，我还是很看好你的。”叶辰嘿嘿一笑，便不再理会紫萱，任由她吸收星辉月光。

    而他，已经盘坐在了竹床上，从怀里掏出了一块铁片，这铁片正是和谢云他们分赃时从杨斌的储物袋中搞到的，因为它的存在，让仙火有了反应。

    宝贝！

    叶辰握着铁片，映着斜射进房间的月光仔细的端详。

    铁片不知是那个年代的东西，有一种沧桑之气，上面锈迹斑驳，看不出啥出奇，像是一把刀的碎片。

    “且看你有何玄机。”喃喃一声，叶辰掏出了紫金小葫芦，而后将小铁片塞了进去。

    嗡！

    顿时，紫金小葫芦轻微颤动了一下。

    叶辰就那样等着俩眼，死死盯着小葫芦，希望怪异的小葫芦能找出小铁片上的玄机。

    只是，过了很久，那小葫芦都没有反应。

    “啥情况。”叶辰愕然，随即握住了紫金小葫芦，而后拔开了葫芦塞，向着里面看去。

    这一看可不要紧，他刚刚凑上去，那被他塞进紫金小葫芦的铁片便如一道金芒从小葫芦中射了出来，不偏不倚的射中了他的眉心，而后融入了进去。

    顿时，叶辰只感脑海一阵嗡鸣。

    啊…..！

    叶辰吃痛，翻身倒了下去，双手抱着头颅，咬牙嘶吼着。

    咔嚓！

    冥冥中，叶辰似是听到了这样的声响，似是有什么东西破裂了一般，而那声音就是从他的脑海传来了，那通过他眉心进入他脑海的铁片，碎裂了。

    叶辰清楚的看到，那碎裂的小铁片，化成了一幅幅残破的画面，这些残破的画面急速的重组着，汇聚成了一副完整的画面，而他的心神，当场就被卷入了其中。

    意境？

    脑海不再那么剧痛，叶辰喃喃了一声。

    莫名中，他的灵魂似是脱离了身体，而后进入了一个奇异的世界。

    这意境世界很是玄妙，有山有水有丛林，有星有月有骄阳，看的叶辰双眸火花直冒，他不是没有进过意境，但像眼前这般大气磅礴的意境，还是第一次看到。

    果然，不远处一座山峰之上，一个身披黄金战甲的人浮现出在叶辰的视线之中。

    那人身材雄伟，背影如山，黑发浓密，如瀑流淌，浑身笼罩在黄金神辉之下，如黄金熔铸，耀眼夺目，伫立山峰之上，就像一座永远不会倒塌的丰碑。

    “这意境就是那位前辈生前留下的吗？”喃喃一声，叶辰怔怔的看着那身穿黄金战甲的人，

    很快，那身穿黄金战甲的人动了，他一步踏碎了虚天，一把黄金神刀出现在手中。

    此刻，风云大作，厚重的乌云汇聚，一道道雷霆如游蛇一般飞窜在乌云之中，整个意境天地都黑暗了下来，一股让叶辰都为之热血沸腾的战意轰然呈现。

    八荒斩！

    随着那人一声震天的嘶喝，他抡动了黄金神刀，一刀竟然劈开了整个天地。

    此刻，星辉暗淡，月光泯灭，天地都为这八荒一斩失去了颜色。

    “这…..。”许是场景太过吓人，让叶辰不由得后退了一步，脸色顿然煞白，满眼的惊骇，若非他进这意境，恐怕一辈子都难见证如此大的场景。

    远处，那人八荒一斩劈出，身体开始缓缓的消散，这意境世界也以肉眼可见的速度虚化下去，直至消失。

    哇！

    小竹房中，叶辰猛地的从床上坐了起来。

    八荒斩！

    叶辰小心脏还在扑通扑通的跳着，久久不能平静下来，意识中的意境、还有那意境中的前辈、那伟岸的身影、那毁天灭地的战力，都在此刻，被刻刀死死的刻在了心中。

    “八荒斩，好霸道的名字。”叶辰掩饰不住脸上的是震惊。

    静静的，他缓缓闭上了双眼，如一尊老僧禅坐，心境空明，新无外物，在领悟中畅游。

    他这一坐，便是九个时辰。

    玉女峰万籁俱寂，整个沐浴在月光之下，给这座俏丽的山峰，增添了一种别样的风韵。

    小竹房中，静坐的叶辰，神色变幻不定，时而欣喜，时而皱眉，时而轻喃，时而又沉寂无比。

    不知过了多久，他才缓缓睁开了双眼。

    一口浑浊气息被长长吐出，叶辰脸上有一丝明悟之色，“漫漫征途应有无畏的道心，横扫八荒之无敌战意，前辈，晚辈好像明白了一些八荒的真谛。”

    蓦然间，叶辰霍然起身，翻身跳出了小竹房，挥手都从储物袋中取出了一把金刀，力与气并重，肆意的挥舞着。

    嗡。

    嗡。

    很快，八荒斩之法门在心中默念，鲜血随之沸腾，丹海真气奔涌，灌入到了金刀之中，刀嗡鸣，金火萦绕其上，神辉炙热，金光闪耀。

    八荒斩！

    随着叶辰乍然一喝，他一步踏出，凌空一跃，双手握金刀，力劈华山。

    嗡！

    顿时，一道五丈多长的金色刀芒显现，无坚不摧，强横而霸道。

    轰！

    竹林微颤，不远处一座巨石瞬间崩裂，就连地上也留下了一道深深的沟壑。

    叶辰着地，却是一阵趔趄，半跪在地上，八荒一斩，威力霸道强横，但却也差点抽干了他的真气。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，他手中握着的金刀，出现了裂痕，而后便以肉眼可见的速度化成了碎片，显然这把金刀的品阶太低，以至于无法承受八荒斩的霸道。

    不仅如此，他身体骨骼和经脉也传来了剧痛，看来是被霸道的八荒斩给自伤了。

    “果然霸道。”脸色虽然苍白，但叶辰脸上还是露出了狂喜的笑容。

    过了好一会儿，他才缓过劲儿来。