    箭矢弹丸扫过的对峙前线遍地伤者哀嚎蠕动。

    刘承宗自硝烟里一路冲出，只来得及砍翻几人，战斗就结束了。

    这帮贼确实人多，实际素质不及白鹰子三成。

    贼跑得比他快，没等他带骑兵从硝烟里出来人家，该被射伤的已经被射伤，没被射伤的也已经四散而逃。

    那逃窜速度让人望尘莫及，根本看不出快饿死了。

    只恨爹妈少生了四个轱辘和一台发动机。

    贼首跑得更早，要不是被田垄绊倒，刘承宗差点就追不上他，很难想像人顶盔掼甲能蹿得像只兔子。

    也正是被田垄绊倒，才让他躲过刘承宗的破甲箭。

    就这么一个小小的失误，人头让队友抢了。

    红旗。

    这贼首的几名部下自有高显等人追杀，刘承宗都准备驾驭坐骑跨过田垄捉活的了。

    没想到种管队摔得有点狠，起得慢，刚抬起半个身子踉跄想往前跑，被红旗一蹄子踩死了。

    蹄铁踏在后脑勺上，种管队半个脑袋都让它踩进土里。

    那颜色，取头盔时把刘承宗恶心坏了。

    这头盔绝对好东西，人死了头盔都没坏，只在后边留下个马蹄铁印子。

    取头盔铠甲时刘承宗还趁机捡了个俘虏，贼首旁边穿儒生长袍的青年被吓瘫了，迈不动腿，也没个兵器，胡乱大叫挥舞着胡琴。

    看着没啥威胁，叫刘承宗顺手拿衣裳一蒙就绑了起来。

    刘承祖担心贼人溃散后重聚，率乡兵健妇持长矛弓弩列队奔杀出来，扫过整片山谷，尽量在不多做杀戮的情况下把所有贼人驱赶出山。

    一场战斗，打的时间极短，倒是打扫战场这些收尾工作直至傍晚才干完。

    刘承宗牵着俘虏回去时碰上了小十六，这小光头不知啥时候出来，蹲在那大肚子路倒儿旁边，也不害怕死人，用小木棍戳着死尸硬邦邦的肚子。

    孩子脸上笑呵呵说：狮子哥，你见过这肚子么，我爹就这样，可厉害了。

    懵懵懂懂，让人听了难受。

    刘承宗知道这种肚子，在饥民身上很常见。

    这是吃多了观音土的后遗症。

    从单纯吃饭的人，到单纯吃土的人，中间距离很远，远到能让一个本该很快饿死的人多活几个月。

    观音土是瓷土，陕北向来不缺瓷土。

    这个名字并非讽刺反义，不是想开了吃点土早早见观音的意思。

    当粮食短缺，人们会用尽一切办法采集觅食，能充饥的野菜、树皮，能饱腹的观音土都会被采集起来。

    土筛细了当面，与切碎磨碎的野菜、树皮混在一起，捏成团子在火上蒸了食用。

    是因为没活够，吃这个真能续命，才被叫做观音土。

    但瓷土不能消化，易吃难下，少量食用尚能在大解时用木棍抠出来，吃多了就会阻塞肠道，变成这个样子。

    而这些冲进黑龙山的饥民，用镰刀割下尚未成熟的糜子就往嘴里塞……已经被饿到失去理智了。

    乡兵们战斗轻松取胜，本该一扫老庙庄被屠的阴霾。

    可遍地血腥的战果无法让他们高兴起来。

    佃户石万钟杀得满身鲜血，坐在田埂上双目无神，他的婆姨在战后跑出村子，瘫在被踩踏破坏的糜子地里掩面痛哭，嚎啕着指天骂地，说还不如让她死了。

    地里的糜子只要再有一个月就能成熟，但永远都没机会熟了。

    佃租没了，夏税也没了。

    家里父亲阴沉沉坐在厅里，审问跪在地上的俘虏。

    俘虏叫宋守真，南边的宜君人，不是书生，是个乐工。

    这伙贼人和屠灭老庙庄的不是一伙，他们从南边来，是白水王二的部下。

    前不久王二在商洛被官军杀了，上万贼众四散而逃，他们一伙继续往北逃，沿途收拢了上千人。

    前两天到延安府，混在城外流民里打听到黑龙山买了两千七百亩地，又是曾被革职的官员，就想来吃大户。

    刘向禹只觉额头一阵眩晕，闭目稳了稳才恨铁不成钢道：“你祖上也是忠良之后，为何做出……唉！”

    “忠良之后？忠良之后我只有造反才能穿长——哎哟！”

    宋守真话还没说完，被刘承宗一脚踢倒在地：“不想活了就顶嘴。”

    刘承宗担心父亲，吩咐提铁钩的郭扎势看好俘虏。

    他过去扶着刘向禹起身道：“大，你累了一天，进屋歇会，我来审他。”

    他知道，这宋守真确实是忠良之后，所有人都知道。

    陕西山西的乐户，全是成祖皇帝靖难时拥护建文帝的忠臣后人。

    在永乐年间另编贱籍，不准科举，代代娼妓，永世不得翻身。

    刘向禹看起来是真累了，没有丝毫跟次子争辩的意思，任由他搀扶着进了内宅，坐在榻边重重叹了口气。

    刘承宗正要出去，才听到刘向禹道：“承宗……”

    转过头，父亲欲言又止。

    刘承宗点头道：“没事大，你歇着吧，放宽心，我心里有数。”

    他从父亲脸上读到太多忧虑。

    五月到八月要交夏税，可眼下黑龙山收成坏了。

    这关，怕是闯不过去。

    从内室出来，兄长承祖、堂弟承运在厅里，曹耀高显等边军都在前院收拾着甲械，打水洗脸。

    “大没事吧？”

    刘承宗摇摇头：“没事，黑龙山事情太多，我怕他晕过去，后边的事就靠咱们兄弟了，哥乡兵有伤亡么？”

    刘承祖看起来也很累，点头道：“棺材匠家独苗死了，绝后；向良叔家的小五子肠子破了，估计保不住；还有几个伤的，杨先生正给他们治呢。”

    “贼人尸首收拾了么？”

    “正往北山搬呢，四十六具，俩大坑得挖到天黑，回来洗洗血，一会过去挖坑。”

    刘承祖疲惫地叹了口气：“后边怎么办，还没有头绪，想问问咱大。”

    “别问了，把田里妇孺都叫回村里，夜里别让她们出去，尸首就放在坑边，不往坑里放，从砖窑推两车石灰过去。

    然后承运算数好，趁天没黑，再往田里跑一趟，把这次各家田地损失算出来。”

    刘承宗深吸口气，转头看向曹耀、高显还有田守敬，伸出手来：“几位兄长，把你们解腕刀借我。”

    这话一说，大伙都知道他想干嘛。

    刘承祖道：“承宗，他们也都是饥民，不至于死无全尸。”

    “非亲非故是敌是友，好像我就铁石心肠一样，哥，要我说他们就不该死，可咱就该死？”

    刘承宗从曹耀那接来解腕刀，道：“活人死人孰轻孰重，我只知他们是贼，贼首能在县衙领赏，遭天谴的事你们报官不必管，我要他们的头，自去割他们的首。”

