    当然，也有可能这个当兄长的从小就给妹妹好吃好喝。

    不让她干粗活重活，时间长了也能够培养出来一丝这种气质。毕竟西域的铁匠并不多。

    那些胡人就只知道一天放羊，铁器又很贵。

    所以收入高了自然也就是可以做到。

    “嗯！西域那边是个什么情况？”李简虽然知道一些，但是具体的也不算清楚。

    “回帝王的话，具体的我们也不清楚。反正就是很乱，一天打来打去的。好像听说是个什么太子吧，烧杀抢掠无恶不作。反正哪里现在不是人生活的地方。还是咱们的龙国好啊！”

    迟兵卫忍不住赞叹。

    这一点是毋庸置疑的。如今的话，也就中原比较稳固。

    “既然觉得老家好，那就好好在这里干。如今工匠的福利帝王已经涨了许多，比之以前生活的不要太好，迟兵卫你们兄妹要好好珍惜才是。”

    宇文泰在一旁提醒道。

    “宇文大师，你说的话我们记住了。一定会好好干的。”迟兵卫兄妹俩人急忙答道。

    “哈哈哈，那就好那就好。今后有钱了找个漂亮的媳妇，成家立业，也算是有了一个好归宿啊。”

    看得出来宇文泰似乎很欣赏眼前的兄妹俩人。

    “好了。帝王有话要问你们。我就不掺和了。得去看水力车打造的双层防弹板甲。这是我们在最新研究的成果，一旦成功能够防止后膛枪的攻击，那可是二万两银子的奖励啊。”

    “好的宇文大师。等下我就过来帮忙。”迟兵卫礼貌的说道。

    “不急不急。”

    宇文泰随即给李简说了声，就恭敬的退了出去。

    李简看迟兵卫兄妹俩一眼，俩人越看越不像。

    不过他也懒得去管这些，只是问道：“迟兵卫，本王听宇文泰说你的铁匠技术很不错。”

    “帝王，其实也就是混口饭吃而已，也算不得什么好了。”

    李简看得出来，迟兵卫虽然嘴上说得谦虚，但是他的眼神却是出卖了自己。

    因为他眼睛里有着一种掩饰不住的傲气。

    当然。这点李简也能了解，人嘛有了一定的段位自然是会傲娇一点的。

    这个倒是没有什么不妥。

    “你对锻打铁器熟练，不知道你对于机关器械这一些方面是不是有所涉猎。”

    迟兵卫听到李简的话，心中忍不住想：他问这句话是什么意思？难道是看重了自己，想要提拔一番？

    不过想归想，嘴上还是说道：

    “帝王，实不相瞒。属下是从小就比较喜欢一些这方面的东西。曾经我就想过，如果用一种超越冷兵器的武器出现，那么战场上的局势就可以改变。”

    “哦！你继续说。”李简顿时来了兴趣。对于人才那是肯定要重用的。

    “前段时间，听说西域那个什么女帝的有了一种装火药的枪支。但是需要点火。我就认为这种武器如果可以不用点火，就可以发射出去的话，效率提高了。那就可以彻底结束了现在的战争。可惜，我没有那么多钱去研究。要不然的话，很想去尝试一下，能不能制造出来。”

    李简听到对方思路不错，而且路子也是对的。

    随即说道：“如果你梦寐以求的机会，本王给你一次呢？”

    “啊？”迟兵卫表情，一副难以置信中带着很是吃惊。

    “不用啊！本王听你说的这些，感觉还不错，所以想给你一次机会去做自己想做的事情。”

    “真的吗帝王？那简直太好了。”迟兵卫直接叫了起来。

    “当然。我李简的话向来说一不二。”

    迟兵卫听到这话，急忙点头：“多谢多谢，多谢帝王。”

    李简也觉得有些好笑，这家伙还挺激动的。

    “那行你什么时候有时间？”

    “回帝王的话，迟兵卫什么都可以。不过我可不可以有一个要求？”

    李简一听估摸着，这家伙要带上她的妹妹，不过这一次他没有讲出来。

    而是问道：“有什么要求，尽管说。”

    “如果要离开这里的话，可不可以让我带上妹妹一起呢帝王？”

    果然。

    李简猜到了对方的想法。

    不过武器研究所是不允许不相关的人去的，这个口子不能开，要不今后谁都可以带人进去了。

    “迟兵卫你这个要求的话，本王不能答应你。”

    李简脸色平静的看着对方。

    “为什么？”迟兵卫一脸疑惑的问道。

    “因为你要去的地方，比这里更为重要。而且里面没有任何一个闲杂人等。当然，如果你不放心的话，我可以给你妹妹找一个绝对安全而且比这里好无数倍的地方。”

    “是哪里，是皇宫吗帝王？”迟兵卫一副很好奇的样子问道。

    “不是皇宫，那地方进去容易但是想要出来就不那么简单了。我给她找的地方绝对很好。你去了我给你讲的哪里，等休息的时候，也可以出来。到时候你问问不就知道？”

    迟兵卫看了一眼自家妹妹后，又假装思索半天，才说道：“帝王，那可说好了啊。要是我妹妹受到欺负的话，那就不干了可以吗？”

    “哈哈。你放心，本王身边的人不可能会遭受到这种待遇。”

    李简不是吹嘘，这是事实，谁敢动她。

    这里是在青龙城的地盘。

    “我知道。不过帝王大人，还是要讲清楚些，不然我心里也会不痛快。”迟兵卫说道。

    “好吧，本王可以答应你。”

    李简说完又问道：“对了你们住哪里？”

    “我们住在城北的潘家巷子。”迟兵卫答道。

    “哦！那这样吧，明天你们到东大门等着，我派人去接你们。到时候给你们安排好一切。”

    李简说完就站起身，准备离开。

    “多谢帝王，多谢帝王！”

    迟兵卫和迟菊田连连感谢。

    李简挥挥手示意无需如此，随后就离开了房间。

    等他离开后。

    迟兵卫、迟菊田兄妹俩人相视一笑。

    后者竟然毫无顾忌的走到一旁的椅子上坐下，缓缓的说道：“果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！很好啊！”

    “小姐，这一次我估计，李简说的应该就是进入那个所谓的武器研究所了。”

    原来，这所谓的兄妹俩人，实则是从轩辕国来到青龙城的山本十兵卫和秋池菊田主仆等人。

    “肯定是。我猜想，他们可能在某个关键的技术上，遇到了什么瓶颈。所以急需要人手攻克难关。不过这也是咱们弄到新式武器的最好办法。用这里的话来说叫做天赐良机！”

    秋池菊田说道。

