
　　话虽如此，大空大地现在也顾不上大概不大概了，现在没人看着这边，不趁机变身，后面就没什么机会了。

　　按下艾克斯的变身按钮，无数彩色的数码光辉迸射而出，艾克斯从光辉之中冲出,一个飞踢精准命中金属化巴顿，将它踹翻到地面上，去势不减还滚了好几圈。

　　众人看到奥特曼出现，紧张情绪顿时消散了不少，莫名有了一种安心的感觉。

　　虽然还没开始战斗，但是奥特曼应该不会输吧？

　　指挥中心里面,佐菲说道

　　“这个利用变身时间进行攻击的手段还挺先进的。”

　　“这不就等于是游戏还没喊开始就已经先出手了吗？”

　　对此颜渊倒是习以为常了，说道

　　“这种战斗手段现在已经不算特别了，基本上每个奥特曼都会这么干。”

　　“而且,我记得泰罗应该是比较早那一批在变身的时候就开始袭击敌人的类型了。”

　　佐菲：“！！！”

　　“你说谁？泰罗？”

　　这個佐菲所在那个世界的太子爷泰罗可是一个相当温柔的类型，平时都不怎么敢跟人动手，更不用说杀人了，现在颜渊告诉他这种甚至是有些卑鄙的战术是泰罗常用的，佐菲表示有些不太敢相信。

　　“泰罗他这么温柔，虽然实力确实挺强，但也不至于这样吧？”

　　颜渊：“？”

　　“你在逗我？泰罗欸！人形自爆小卡车！温柔？”

　　“是像艾斯那样的温柔吗？”

　　艾斯的战斗手段比较残暴，这种事情在这个佐菲那边的世界倒是没什么不同，但是

　　“如果你要形容残暴的话，那应该还是赛文更加残暴。”

　　“平时艾斯还是很温和的，平时。”

　　艾斯嘛，要么和平，要么核平，平时确实挺温和的。

　　“不过比起这个偷袭手段，我倒是更加在意这个巴顿。”

　　颜渊说道：“刚刚那个黑洞里面到底是什么样的存在，我的探测能力完全探测不了。”

　　现在颜渊已经是常态究极奥，探测能力也从以前的超能力感知变成究极奥探知了。

　　别以为只是改了个名字，实际上变化大了很多,颜渊以往的感知就像是火影忍者里面白眼那种，只能看到物体以及光暗能量，但是普通物体都是没有颜色的，现在这个感知能力就如同身临其境一样，哪怕是被强大的黑暗力量干扰也不影响自己身临其境，属于是规则系能力了。

　　但是就算如此，颜渊依旧没有看清楚那个巨大黑洞背后是谁。

　　还有，他很在意的就是那一句。

　　“金属化·魔法反射装甲。”

　　如果颜渊没记错，这应该是游戏王里面的一张陷阱卡。

　　布雷兹说道：“没什么好奇怪的，你都把我喊过来了，那家伙自然也会来这边逛逛。”

　　颜渊：“嗯？哪家伙？”

　　之后布雷兹简单介绍了对手的情况，颜渊才想起这好像是自己听过的一个副本boss，居住在冥界的大邪神，实力莫测。

　　然后目前对付这个大邪神的就是布雷兹。

　　“所以，是你把鬼子引到这来的？”

　　布雷兹：“你花钱请我来的，就算是，也算是伱把他引过来的。”

　　颜渊：“那我把你送回去，他会跟着回去吗？”

　　布雷兹：“怎么会，他会出手就说明他对艾克斯感兴趣了,这么多年来,他感兴趣的世界，要么就是他的，要么就是我保护的，你把我赶回去，那这世界就只能是他的了。”

　　颜渊：“还有这种事？”

　　最终颜渊只能接受这个现实。

　　几人还在这聊天，场中战斗已经到了白热化。

　　金属化以后的巴顿已经失去了喷毒的能力，但是它就连鸟嘴都变成了金刚不坏的样子，啄一下虽然不会中毒，但是受伤也绝对不轻。

　　同样的，耳机宝宝的战斗力也很强，起码在格斗技上面很强，还用出了很多颜渊能够叫的上名字的招式。

　　比如说

　　躲开巴顿一爪以后，艾克斯带着火焰的一个勾拳打在巴顿胳膊上。

　　这一招不管怎么看都是荒咬。

　　之后一套标准的连招，还用一发升龙收尾，怎么看都像是极限流的龙虎乱舞。

　　这些招式都是拳皇里面有名的招式。

　　也是这几天颜渊玩游戏血虐他的招式。

　　所以说，玩游戏真的可以提升奥特曼的实际战斗能力，重点就是这个天马行空的想象力！

　　游戏里面的招式一个个都和现实的格斗技存在不少区别，但是最重要的一点就是帅，而且想象力丰富。

　　这一次面对的还是没什么格斗技巧的巴顿，虽然巴顿防御力夸张，短时间没有看出这些格斗技的效果，但是巴顿基本上被打得无法还手也是真的。

　　现在和巴顿战斗的大空大地似乎也明白了颜渊之前说过的话，哪怕力量相同，会玩的和不会玩的差距就是很大。

　　这就是格斗技等等各方面的差距，就像是现在这样，哪怕巴顿现在给自己几下就能让自己重伤，但是自己的身法灵活，接下来很久的时间之内自己都不太可能被命中。

　　相反，自己的招式能够一直落在巴顿身上，只要能够造成伤害，久而久之打击下去，巴顿一定会输，自己才是赢家！

　　然后。。。

　　他的彩色计时器就闪了。

　　就在彩色计时器闪烁的时候，大空大地就能够感觉到身上力量的流逝，刚刚还能和怪兽绕圈圈，现在光是站着就已经耗费了不少力气。

　　再这样下去，怪兽还没打死，自己就得被累死了。

　　“使用光线技能吗？”

　　大空大地准备使用光线技能直接结束战斗了。

　　但是这个想法刚产生就被艾克斯否决了。

　　“我总有一种不祥的预感，看这个怪兽这个样子，它这身装备说不定是个可以反射光线的类型，如果想要使用光线技能终结的话，先试用一些小型光线试探一下吧。”

　　眼下也没有更好的办法，所以大空大地果断遵循这个计划，使用小型光线进行试探。天籁小说网

　　然而这个巴顿虽然看起来不是很聪明，力量却是实打实的强大，看到光线轰来，就像是打地鼠一样，精准地把所有小型光线全部拍散。

　　最终也没能探测出那一身银甲的功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第490章 毫无弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 