    “镜中鬼普遍比较害羞，但是有个弱点，就是喜欢模仿别人，然后还怕尴尬。”

    林牧鸽将摄像头放下，然后看着镜中的自己说到。

    “一般想一睹镜中鬼的真容，我们只需要利用这两点。”

    “做出一个镜中鬼模仿不出来的动作，然后它就尴尬，一尴尬就会出来把人吓跑。”

    “特别可爱的小家伙。”

    他敲了敲镜子笑着说到。

    “《特别可爱的小家伙》”

    “我不想一睹镜中鬼的真容啊！”

    “救命，为什么我又害怕又想看。”

    “up真不要命了吗？”

    “up知道自己的在干什么吗？”

    “怎么感觉up胡说的好像很有道理一样？”

    “难道up像是疯不觉一样感觉不到恐惧？”

    就在弹幕愈发火热的时候。

    林牧鸽先是做了几个扩胸又简单拉伸了一下，然后扭了扭脖子。

    在直播间六十多万人的观看下。

    他竟然表情严肃又认真的对着镜子做起了全国中小学生广播体操——初升的太阳。

    为了让大家看一看镜中鬼。

    林牧鸽也是丝毫不顾及自己的形象了。

    三国时期刘备为了见诸葛亮都三顾茅庐。

    他为了见一下灵异，简单跳几下又算得了什么？

    “？？？？”

    “镜中鬼尴不尴尬我不知道，但是我感觉主播应该挺尴尬的。”

    “请问up您在这个星球上真的没有任何在意的人了吗？”

    “我进入的明明是恐怖直播间啊！”

    “谁能看出这其实是正经的科普直播间【狗头保命】”

    “不是，没进直播间之前，我从来没想过会是这种画风。”

    “但是我还是好害怕。”

    “如果灵异真的不存在主播岂不是会连夜离开这个星球？”

    “主播会连夜背着地球逃离银河系，流浪地球根据主播真实经历改编【狗头保命】”

    周围的环境阴森恐怖，背景故事也是猎奇吓人，甚至还有个刚来过的up正在医院躺着。

    但在林牧鸽的直播下，怎么……

    这么诡异呢？

    “大家看！”

    简单跳了半分钟后。

    镜像中林牧鸽的身形就已经非常明显的跟不上他的动作了。

    有的动作比如跳跃运动甚至直接敷衍的略去。

    还没等林牧鸽再加把力，镜面陡然震动了一下。

    林牧鸽的镜像骤然间消失不见。

    镜面中出现了一个穿着白衣低着头看不见任何表情的小女孩。

    “咯咯咯~”

    一阵瘆人的笑声传来。

    月光的反射下。

    镜中再次浮现出了林牧鸽的镜像。

    只不过镜中的他双眼是漆黑的。

    整个人也没有丝毫的生气。

    无论林牧鸽做什么动作。

    镜像也没有一丁点儿要动的意思。

    而那个镜中的小女孩，则低着头一步步的朝着林牧鸽的镜像靠近着。

    “up别闹了快跑吧！”

    “真有灵异！”

    “这不就是咬断恐怖大师脖子的那个灵异吗？”

    “up快跑！”

    “我怕up一打开门外面那个尸体正站那等着！”

    镜面一阵晃动。

    眨眼之间，小女孩就已经扑到了镜像中林牧鸽的身上，然后张开血盆大口朝着他的脖子咬去。

    “耶！”

    看到这一幕，林牧鸽连忙拿起手机。

    咔！

    他再次比起了剪刀手，面露灿烂的笑容在六十万吓得嗷嗷叫的人面前自拍了一张。

    “等镜中鬼和你熟了之后就不会吓你了，反而会像小猫一样粘着你，特别可爱。”

    “所以这样的照片非常的难得，只有在和镜中鬼初次见面的时候才有可能出现。”

    “大家看，镜面里的我已经死了。”

    林牧鸽收起手机拿起摄像头对着镜面拍摄到。

    “死得非常凄惨，这是镜中鬼吓人的基本技巧之一。”

    “一般人看到这里已经被吓跑了。”

    他冲镜中的小女孩露出了一个慈祥的笑容。

    “稍等哈，我先感谢一波礼物。”

    “感谢@四不四米四达的五个紫金宝盒！”

    “感谢@社交怂逼本人的告白花束，谢谢谢谢。”

    “感谢@瓜不保熟的干杯，干杯干杯！”

    林牧鸽沐浴在惨白的月光下，在镜中鬼恨不得冲出来吃了他的眼神下淡定的感谢着刚刚送礼的各位。

    “谢谢各位哈，接下来我们采访……”

    还没等他说完话，镜中的小女孩直接就消失了。

    “？？？”

    “所以up刚刚甚至还淡定了感谢了一波礼物？？”

    “……up把灵异吓跑了？？”

    “我……我好混乱啊，灵异到底存不存在啊？这是特效吗？”

    “我也不懂啊，为什么灵异会这样啊？”

    “灵异不应该直接扑上来把up分了吗？”

    刚镜中鬼出来的一瞬间。

    弹幕数量再次暴涨了一波的同时，直播间人数反而一瞬间少了几万。

    虽然林牧鸽已经表现得这样，但看到灵异有些观众还是会下意识的直接退出去。

    一时间还是有些无法接受。

    “哈哈，看起来这孩子比较害羞。”

    林牧鸽清了清嗓子缓解了一下尴尬。

    “镜子这个载体对于镜中鬼来说很重要。”

    “一旦镜子被打破，它们不会像是寄居蟹一样重新找个房子，而会直接死亡。”

    他看着前面的镜子沉默了一下。

    “这个镜中鬼吧，是符合可以做宠物的灵异标准的。”

    “野外的镜中鬼很容易不小心就被打破丧命。”

    “所以……我出于保护的目的，我决定带她回家。”

    林牧鸽擦了擦镜框的灰面不改色的说到。

    “这种鬼养在家里特别的凉快，比空调还管用。”

    “我今晚就把她放在床边，大夏天的晚上睡觉甚至得盖棉被。”

    “特别的省电，还环保。”

    “我个人是强烈推荐的，等有机会给大家科普一波可以当宠物的灵异。”

    他把这个等身镜打包好，一边托着下楼一边举着摄像头说到。

    “？？？”

    “这也要拿来主义？”

    “我没看错把？up要把灵异带回家还放在卧室床头？？？”

    “灵异：你礼貌吗？”

    “礼貌：你灵异吗？”

    “礼貌灵异：你吗？”

    虽然大家嘴上还是各种不信，觉得这是特效什么的。

    但直播间里的弹幕气氛相较于刚开播那会儿已经轻松太多了。

    “嚯！正说着宠物呢，这不又看到一个！”

    刚下楼还没走几步。

    林牧鸽就感觉自己的脚踝一凉。

    他低下头。

    一只只乳白色的手不知道什么时候从地底窜出来正抓着他的腿。

    “这些小家伙学名叫千手，如果说这个镜中鬼可以当成个小宠物的话，那么千手则可以当成盆栽。”

    林牧鸽将摄像头对准地上一簇簇往他身上攀爬的手放好。

    然后一一和它们握手，击掌。

    脸上洋溢着惊喜的笑容。

    “大家想想，把这些手种在家门口，客人以来就摇摆招呼，客人走了就抓客人的腿留客，让你显得多热情啊！”

    他抓起一只手，然后一使劲儿直接连根拔起。

    地面上一根根紫色的东西带着血啪啪的被带了出来。

    “这就是血管，可以理解为植物的根，种在地板上，墙上都行，两三只就可以繁衍成一簇十多只。”

    林牧鸽一边说着一边又拔了两根。

    然后和其它地上的一一挥手告别。

    “……啊？”

    “这是在拍电影吗？”

    “不是……我……脑袋有点儿转不过来。”

    “up见到灵异不但不跑还……带回家？”

    “告诉我这不是真的。”

    “我无法接受。”

    和弹幕上的反应一样。

    南城中心医院病床上的恐怖大师默默撸开了自己的裤腿。

    脚踝上有一个很清晰的紫手印。

    那就是林牧鸽口中千手抓出来的。

    “我接受不了……”

    看着直播林牧鸽已经兴冲冲的夹着三只手拉着等身镜在小白依依不舍的目光下离开了废弃精神病院，然后很正常的关掉了直播。

    恐怖大师的眼中逐渐失去了高光。

    这……把我吓得不要不要的灵异在人家眼里竟然是……

    宠物？

    盆栽？？

    还要放在床头养在家里？？？

    “这个世界太疯狂了。”

