
　　祁书意母亲的病情比较复杂，一次看诊根本解决不了问题。

　　所以纪桃桃和祁书意，夏青竹商量以后决定之后一段时间祁书意趁白天空闲的时候带她母亲去医馆接受治疗，直到他母亲身体彻底康复。

　　至于医药费由夏青竹代付。

　　等以后祁书意赚钱后再还给夏青竹。

　　从祁家离开后，纪桃桃忍不住叹了口气。

　　见状，宋老幺道：“好好的叹什么气？他妈妈的病很棘手吗？”

　　“他妈妈的病不棘手，但他这个人很棘手。”

　　“昨天小茹哭就是因为他。”

　　“小茹喜欢他,但你看他像是有心情谈情说爱的人吗？”

　　宋老幺顿了下道：“这小子活的太压抑了，眼底隐藏了太多的野心，短时间之内他怕是都不会考虑这些事情。”

　　“所以呀！”

　　“小茹有苦头吃了。”

　　宋老幺点头并感叹道：“真惨。”

　　“扑哧。”

　　纪桃桃原本很忧伤，但不知道为什么听到宋老幺这话顿时就笑出了声。

　　“也不是谁都能吃到爱情的苦，何况，小茹是学艺术的,感情的挫败能让她的感情更丰富,从某种程度上来说,这也是老天爷对小茹的眷顾，你看我们不搞艺术也就不会吃爱情的苦。”

　　宋老幺一想可不就是这个道理。

　　“但这个过程很难熬吧。”

　　“不难熬还能叫爱情的苦吗？这是我心疼小茹又替她感到高兴的地方。”

　　“那他们最后有机会走到一起吗？”

　　“有机会，但也充满了变数，关键还是看他们自己，小茹年纪太小，而且，她结婚也晚。”

　　“有多晚？”

　　“三十岁以后。”

　　“卧槽，这么晚！”

　　“对，所以还有得磨了，不过，这些事咱们这些外人都只有围观的份。”

　　“只能祝小茹好运了。”

　　两人到医馆的时候，纪夏茹已经在里面等着了。

　　看到纪桃桃，她当即便迎了上来，“姐？”

　　“去书房里说。”

　　“好。”

　　等了一下午，纪夏茹早已等得坐立难安了。

　　到书房后，纪桃桃简单的跟纪夏茹说了下祁书意的情况，听完后纪夏茹呆住了。

　　“我不知道他过的这么艰难。”

　　见她一脸心疼，纪桃桃内心里一阵感慨。

　　“我没跟她说我是你姐姐,但他之后会带她妈妈来我们医馆,你们中间难免会遇见，这事你打算怎么办？”

　　“尽量避开吧，实在避不开，再说。”

　　纪夏茹不想让祁书意知道她和纪桃桃的关系。

　　虽然纪桃桃不明白她为什么不想让祁书意知道两人的关系，但她尊重她的决定。

　　之后很长一段时间纪夏茹都没再来医馆。

　　等她再来医馆的时候，纪桃桃已经摸清了祁书意的来医馆的规律。

　　纪夏茹问，她也就告诉了她。

　　但她没想到纪夏茹竟然趁祁书意不在跑到医馆来伺候他妈妈。

　　别看纪夏茹是村里长大的，但她长这么大，纪六婶夫妇还真没让她伺候过人。

　　纪桃桃看她事无巨细的照顾祁书意母亲时内心里是复杂的。

　　想阻止又觉得不应该阻止。

　　因为她比任何人都知道年少时的爱情有多美，哪怕，没结果也是纪夏茹应该是经历和体会的，但她作为家人对纪夏茹又是心疼和不舍的。

　　纠结很长一段时间后，她还是选择了尊重和放手。

　　不过她会尽量避免去看着糟心的的一幕。

　　一开始祁书意母亲还会不自在，纪夏茹来的次数多了以后，她便真以为纪夏茹休息时间便会来医馆给她姐姐帮忙，却不知道纪夏茹只帮她的忙。

　　祁书意也很快从她母亲口中听说了这个事。

　　但由于纪夏茹给她母亲自我介绍为小夏，因此，他并没把母亲口中的小夏姑娘和纪夏茹联系在一起。

　　纪桃桃也没多事的去戳穿纪夏茹的小把戏，只是在祁书意问起来时承认了她这个妹妹。

　　祁书意像医馆里其他人打听。

　　他们也承认了纪夏茹的存在，但他们都是受过专业训练的，因此，祁书意很难从医馆工作人口中打听到更多的事，中间他不是没想过亲自感谢纪夏茹，但两人的时间总是错开的。

　　无奈之下，他只好亲自给纪夏茹写封感谢信。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有给纪夏茹买任何礼物，一来没钱，二来也是怕纪夏茹看不上。

　　纪夏茹看到他写的信时如获至宝。

　　她窝在纪桃桃的休息间看了一遍又一遍。

　　纪桃桃看她那副痴傻样忍不住问道：“值得吗？你做的这些事他根本就不知道是你做的，这种感激即便不是你，换做其他姑娘他也会一样感谢，就像他会在你落难时帮助你一样去去差别的帮助其他人。”

　　老实说，她还真没有过这样的经历。

　　即便当初她没和傅渊森在一起之前，她也不曾有过这样的经历。

　　如今看纪夏茹一脸痴傻模样，老实说她内心里是觉得不值的。

　　纪夏茹喜滋滋地抱着祁书意写给他的信道：“值得。”

　　“姐，我知道你在想什么，可我做这些事都是我自愿的，我并没想到用这样的方式来打动他，我只是想帮帮他，他一个人太难了，哪怕，最后我和他不能走到一起，我也不会后悔我现在所做的一切，我对感情的事懂得不多，但我想只要我从心就不会后悔。”

　　她都这么说了，纪桃桃能说什么？

　　“最近六婶有在问我有关你的情况，你不要为了这些事耽误你的生活和学习，否则，我不介意想办法把祁书意和他母亲弄走，让你以后再也见不到他，你知道我做得到。”

　　从某种程度上来说，祁书意现在也算是纪桃桃的人。

　　纪桃桃看在夏青竹和纪夏茹的面子上也对他多有偏照，当然，祁书意本人也非常优秀，只是野心太大，好在他不是忘恩负义的人，因此，纪桃桃不介意在他人生路上帮他一把就当是为了纪夏茹，毕竟，她看他们两人还是有机会。

　　万一最后两人兜兜转转又走到一起了呢？

　　但纪桃桃并不准备让纪夏茹知道这些事。

　　眼下纪夏茹知道祁书意打工的饭店老板和纪桃桃关系非常好，而那个老板和祁书意关系也非常好，两人不是姐弟胜似姐弟。

　　她知道如果纪桃桃开口……祁书意势必是要走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第910章免费阅读。https://www.23sk.com 