    “是谁？”

    苏宇的眼眸微凝，朝着刘忠问道。

    “殿下，是苏元！”

    刘忠低声道。

    “是他？”

    苏宇闻言不禁微愣，他一直都猜测是自己的那位便宜父皇，没想到竟会是苏元。

    从之前苏元的那些表现来看，分明就是一个全心全意壮大苏氏的长辈，他为何要这么做？

    “忠伯，你再去帮我查下，天子如今所在何处。”

    苏宇微微沉吟了下，朝着刘忠说道。

    海公公是否会背叛，他其实并不在意。

    心腹有忠伯一个就够了，只要将忠伯的实力提升起来，他以后便无需什么事都要亲自动手。

    尤其是一些鸡毛蒜皮的小事，可以直接交给忠伯处理，他自己安安静静的签到就行了。

    刘忠没有多问，应诺了一声后，便直接离去了。

    ……

    深夜，寂静如水。

    苏宇走出奉天殿，前往药园进行签到。

    途中，他突然看到了一个熟悉的身影。

    “老二？”

    苏宇的眼眸一凝，他可以肯定，自己并没有眼花。

    何况，就算他真眼花了，天眼神通也必定不会出错。

    这人的确就是老二苏荣，可他不是已经死了吗？

    是有人假冒老二，还是死而复生？

    或者说，老二其实根本就没有死？

    “怎么感觉老二有点奇怪？”

    苏宇的眉头微皱，他能感觉到，老二现在的状态非常古怪。

    就好像失魂落魄了一般，身上更是散发着一种极其邪异的气息。

    “二哥？”

    苏宇试着喊了一声。

    然而，苏荣在听到他的喊声后，却不仅没有答应，而且还快步离开了，去的地方则是镇魔塔方向。

    “该不会又是镇魔塔最底层的那个妖圣在搞鬼吧？”

    苏宇的心中暗道一声，随后身形闪烁而出，紧随在苏荣的身后。

    接下来，他便看到了极其诡异的一幕。

    苏荣进入镇魔塔后，那些妖魔不仅没有疯狂的攻击他，反而如老鼠见了猫一般，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    他身上随之竟有一缕缕宛若实质的血色气息席卷而出，瞬息间便将那些妖魔尽数吞噬，连渣都没有剩下。

    随着苏荣吞噬的妖魔越来越多，他身上的气息也在迅速攀升。

    “孽障，你竟敢？！”

    就在这时候，突然一声暴喝从镇魔塔底层传出。

    下一刻。

    轰……轰隆……

    空间震颤，魔气肆虐。

    几乎在刹那间，浓郁至极的魔气，便笼罩了整个镇魔塔。

    但很快，镇魔塔内的阵法被催动，引来了浩瀚的天地之力。

    魔气迅速消散，露出了苏荣的身形。

    “苏荣，你怎么敢如此？”

    苏元的目光紧紧盯着苏荣，喝问道。

    “他已经入魔了！”

    旁边的苏氏七祖沉声道。

    “你们都该死！”

    苏荣双目血红，口中不停的喃喃道。

    “七祖，可否借助镇魔大阵，将他彻底封印？”

    苏元的目光一闪，问道。

    “单靠我一人很难做到，必须请三祖和五祖一起出手才行。”

    苏氏七祖微微摇头道。

    “那我现在就去请三祖和五祖。”

    苏元连忙道。

    “不用了，我们已经来了。”

    在这时，突然两道身影闪烁而来，直接出现在了苏氏七祖的身边。

    “拜见三祖、五祖！”

    苏氏七祖和苏元朝着两人齐齐行了一礼。

    “事不宜迟，动手吧。”

    其中一个高瘦老者直接道。

    旋即，三人便同时出手，全力催动镇魔大阵。

    顿时便有无尽的天地之力汇聚而来，随后竟化作了一道宝塔虚影，朝着身上魔气缭绕的苏荣镇压而去。

    “吼！”

    苏荣仰天咆哮一声，疯狂的挥动着双手。

    魔气翻滚不休，瞬间便凝聚成了一道巨大的黑色掌印，朝着宝塔虚影抓去。

    轰！

    伴随着一声巨响，宝塔虚影顷刻间便与黑色掌印碰撞在了一起。

    然而，天地之力所化的宝塔虚影，岂是一道黑色掌印就能抵挡得住的。

    仅仅几息的时间，黑色掌印便崩碎开来，最终彻底消散不见了。

    眼见宝塔虚影就要将苏荣彻底镇压，突然三道血掌印分别轰击在了苏氏三祖、苏氏五祖、苏氏七祖三人的后背上。

    噗、噗、噗……

    三人忍不住喷洒出一大口鲜血，宝塔虚影随之瞬间溃散。

    “阿元，你为何要如此？”

    苏氏七祖转过身，难以置信的朝着苏元问道。

    “因为我要让苏氏成为整个东洲最强大的存在。”

    苏元面色不变，淡淡的说道。

    “你这么做，只会让苏氏万劫不复！”

    苏氏七祖怒声道：“妖圣出世，必将生灵涂炭，你若还当自己是苏氏子弟，便趁着大错尚未铸成，及时收手！”

    很显然，他已经想到了，苏元究竟要做什么。

    “我苦守镇魔塔百年，终于等到了这一天。”

    苏元却是淡漠的看了苏氏七祖一眼，说道：“你们这些食古不化的老顽固，总以为封印妖圣就能让我苏氏千秋万代，却不知，从三百年前开始，我苏氏便已经开始没落了，如今甚至连先天武者都未曾再诞生一个。”

    “妖圣承诺，只要我帮他破封而出，不仅让我苏氏有用之不竭的血菩提，而且还会助我苏氏大周晋升为神朝，从此万世不朽。”

    “孽障，你这是在与虎谋皮！”

    苏氏三祖瞪着苏元，呵斥道。

    “反正你们三个也没几天可活了，便在临死之前，为苏氏再做最后一份贡献吧。”

    苏元毫不在意的笑了笑，说道：“只可惜，你们是看不到苏氏问鼎天下的那一天了。”

    “我们三个提前出关，也是你算计好的？”

    苏氏五祖的目光凝视着苏元，问道。

    “不错，我让镇魔塔中的所有妖魔互相厮杀，就是为了引你们出关。”

    苏元点点头，说道：“而且，苏荣也是我杀的，他现在已经是我的魔傀了，不只是他，还有苏伏、苏离这些皇子皇孙，也全都已经成了我的魔傀，就连这一代的皇帝苏承武，也早已被我炼化成了魔傀。”

    随着他的话音落下，本该已经战死在边疆的大皇子、三皇子等人，全都从滚滚魔气中走了出来。

    只不过，他们明显已经和苏荣一样，成了没有自我意识的魔傀。

    最后，是抱着一个婴孩的苏承武。

    “没有人知道，十九皇子苏麟，其实是我苏元的儿子。”

    苏元从苏承武的手中接过婴孩，目露慈爱笑意的说道：“上天待我苏元不薄，竟让我在百年后，有了一个伴异象而生的儿子。”

    而此刻，一直在用天眼神通进行查探的苏宇，只感觉自己有些懵。

    他心里忍不住直接来了个，好家伙！

