    “别说话……”林潇重新躺了回去，闭上了眼睛。

    脚步声越来越近，逐渐清楚起来，是高跟鞋的声音，姜芊芊只露出一双眼睛盯着门口的动静。

    “门怎么开了？”

    是个女声，姜芊芊有些懊恼没有把门给关上。

    只能看到一个身材高挑的人影进来了，她打开了灯，姜芊芊迅速缩回到角落里面，好在这些柜子够多，她这才发现有缝隙足够自己看到外面的景象。

    居然是林蓁蓁！

    这个女人怎么会在这里？她和林潇什么关系？

    “醒了？”林蓁蓁挑眉，林潇一双大眼毫无生气的看着天花板，要不是胸口还在起伏，都分辨不出是死是活。

    林潇不说话，林蓁蓁拿起桌上的水杯，也不知道是什么时候的水，捏着林潇的下巴就往里面灌，林潇没有挣扎，她知道挣扎是没用的只会让自己更难受。

    “渴了吧？真是可怜！

    ”不，咳咳咳，放开我……“躺着的姿势并不好喝水，不少水顺着林潇的脸颊流到了床上，她还被呛到了不断的咳嗽着，可是林蓁蓁就跟没看到一样，面无表情的继续灌水，直到杯子空了。

    “咳咳！恶魔！”林潇终于可以自主呼吸，剧烈的咳嗽着。

    林蓁蓁搬了把椅子坐在床边，像是在欣赏林潇咳嗽的表情：“你现在，真可怜，他要是看到你这样子，还愿意娶你吗？”

    姜芊芊觉得林蓁蓁的语气太不对劲的，最近她虽然被关在家里，但是外面的新闻不至于一无所知，所以也知道林蓁蓁陷害许苒的事情。

    现在的林蓁蓁，像是个疯子。

    咳了好一会，林潇呼吸才顺畅起来，她侧着身子面对着林蓁蓁，长发凌乱，脸上也是污渍像是一个疯子。

    此时开了灯姜芊芊才能看清楚林潇，跟以前是天差地别，完全两个人似的。

    林潇颤巍巍的伸出手：“把项链给我。”

    到底是什么项链？

    从林潇醒过来就一直惦记着，姜芊芊不解。

    林蓁蓁无情的嘲笑起来：“什么项链？”

    “我的项链！秦少辰给我的项链！给我！”林潇发狂一样的怒吼着，都可以清楚的看到她脖子上面的青筋。

    对面的林蓁蓁还在笑，跟听了天大的笑话一样：“什么你的项链，那明明是我的项链！”

    林潇勃然大怒，猛然用力，床都被她挪动了一分，铁链不停的晃动着，因为气愤林潇整个人都在发抖：“还给我！还给我！”

    离得这么远，姜芊芊都有些害怕的往后缩了缩。

    林蓁蓁就跟没事人一样端坐在林潇对面，从衣服里面拿出了一条项链示威一般的问道：“想要吗？”

    隔得有些距离，姜芊芊什么都看不清楚，更不明白这条项链有多重要，能让林潇如此抓狂。

    “要嫁给秦少辰的是我！是我！不是你！”林潇撕裂般的吼着。

    对面的林蓁蓁只是一味的冷笑。

    林潇重复着那句要嫁给秦少辰的是她，像是着了魔一样，声音逐渐低了下去，最后居然抽泣起来。

    那条项链的确属于林潇的，准确的来说是曾经。

    跟林潇一样，林蓁蓁对秦少辰一见钟情，可她比林潇还要疯狂，她忍受不了秦少辰的冷漠，曾经在秦少辰夜宿林家的时候，居然做出偷窥他如此变态的举动。

    幸亏林父及时的制止，才没有酿成大祸，为了保全林家的名声，不让林蓁蓁更加神经质，林父安排林蓁蓁出国留学。

    她不满，不依不饶，出了国之后还不安分，尽所有的可能的去搜寻有关秦少辰的一切消息。

    从林潇出现在秦少辰身边的第一天，林蓁蓁就把她给调查了一遍，每天都在大洋彼岸注视着她们的一举一动，甚至，求而不得，得了严重的妄想症。

    把林潇幻想成了自己。

    在得知秦少辰要娶林潇的时候，她的精神状态就崩溃了，她不屑于林潇从来没有把她放在眼里过。

    她林潇一无家世还没背景，凭什么能嫁给秦少辰？凭什么能得到她得不到的男人？

    林蓁蓁不顾一切的回了国，要阻止林潇介入她和秦少辰之间。

    “你才是变态！就算你偷走了项链，你也替代不了秦少辰心里我的地位！”林潇大吼，她才是那个项链真正的主人。

    “变态？你这样猥亵儿童的家教老师？”

    林蓁蓁笑容肆意：“忘记告诉你了，当初你的事情，也是我指使秦家的佣人干的。”

    “……”像是被什么击中了一样，心脏狠狠的疼了一下，林潇怨恨的指着林蓁蓁说不出话来。

    “你，你这个疯子！”

    “怎么样，在监狱的这么几年有没有想明白啊？”她继续狂妄的笑着，面孔都有些扭曲，笑声尖利刺耳，姜芊芊咬着嘴唇心里发毛。

    “你以前为了标榜自己多么善良，对儿童心理学研究的多好，到处做儿童慈善公益，想要制造一些你和小孩不清不楚的证据，太简单了！”

    “我要见秦少辰！告诉他你有多么的恶毒！要不是你，我已经嫁给秦少辰了！”林潇已经陷入了歇斯底里的状态。

    林蓁蓁的笑容戛然而止。

    神情可怖，她起身一把推开了椅子，走到林潇的面前，跟刚才灌林潇喝水一样捏住了她的下巴让她不得不把嘴给张开：“你再说一遍？”

    林潇不甘心得瞪大眼睛，疯狂道：“你就是个疯子，神经病！我要嫁给……”

    “啪！”

    林蓁蓁一巴掌把林潇打的躺回了床上，“你简直是痴心妄想！林潇，只有我才配得上秦少辰，只有我，别人都不可以。”

    她忽然癫狂地笑起来，仿佛把林潇和许苒的影子都合在了一起，疯狂地扇耳光，面容狰狞的吓人。

    姜芊芊捂着嘴巴，浑身颤抖，生怕自己发出声音，被这个疯子发现。

    到底是生存在温室里的花朵，林蓁蓁这种变态，她没有勇气招惹，况且林潇的状态也很不正常。

    林潇又哭又喊，可是外面什么动静都没有，这里应该用的是隔音材料，所以林蓁蓁才敢这么大胆，外界都说她失踪了，原来是躲在了这里。

