    哪吒有些气恼。

    他回想起之前看到的模拟人生。

    前面他虽然还算满意，但伐商之后的数百年。

    他不是在修行就是在荒度岁月。

    对，一定是这个原因，才让他打不过那只猴子！

    “我哪吒这一生就该一往无前。”

    “更不应该在成圣之后便停滞不前。”

    “至于那只猴子，我更不应该败给他！”

    哪吒盯着光幕。

    “不！”

    “一开始就不对！”

    他又翻到了自己七岁的人生经历。

    杀夜叉，杀龙子剥龙筋，初看起来并没有什么问题，但还不够。

    如果当时他就有足够的实力，杀了龙子之后再闯龙宫，给那老龙王一个教训，那就不会有后面的事情。

    说到底，还是实力不够。

    想到这，哪吒认真的思索了起来。

    从一出生他就被太乙真人那老头收为弟子，但到了如今老头除了传授他乾坤圈和混天绫外，便是对他天生自带的神通三头八臂下了禁制。

    老头认为他天性顽劣，实力过强会生祸端，就连三头八臂都不愿让他随意使用，怕的便是他会控制不住心性。

    也是因为这个原因，老头甚至都不愿意教他法术。

    每每入梦，做的最多的也是看他身上的禁制如何。

    “我要改变！”

    “我命由我不由天！”

    哪吒目露坚定。

    而后他开始思索起来。

    “要想变得更厉害，首先要让老头愿意传我神通法术。”

    “但我该怎么做？”

    他看向周围。

    按照模拟器上显示的人生经历看，李靖把他关到这柴房中便也是为了让他的心性有所收敛。

    但很明显，并没有什么用。

    以至于到了三岁的时候李靖更是想要杀他。

    “看来，要想让老头愿意教神通法术，就必须让老头认为我的心性已经改变！”

    确定了方向，哪吒便盘膝坐到了草席上。

    他平时很讨厌这么做。

    他不喜欢这种拘束的感觉。

    若非门上有禁制，他早就直接打了出去。

    但现在他不得不这么做。

    一个小时过去。

    哪吒只觉得有些枯燥，不过他还是忍住了。

    接下来，他每一次觉得枯燥，都会去想自己的未来的人生经历，一想到自己要被逼自刎，还会败给一只猴子他就打消了玩耍的念头。

    这一次哪吒坚持了两天，期间除了吃饭休息外，并没有再去做其它事情，这也让他渐渐适应了这种感觉，原本浮躁的心也平静了许多。

    “看来老头说的对，我就是太浮躁了，这两天来，我明显感觉自己已经喜欢上这种感觉。”

    哪吒心中微喜。

    吃完饭后便再次盘膝精修。

    这两天里，总兵府也比之前要安静了许多。

    柴房的方向没有再传来哪吒的叫骂声。

    府中的下人都开始有些不适应。

    “怪了，三公子这两日来怎么如此安分？”

    “难不成已经想通了？”

    “不可能！”有下人摇头道：“三公子生性顽劣，之前已经不知被大人关进柴房多少次，若真的会转性，便不是我们认识的三公子了。”

    “依我看，三公子这是在假装，想要借此机会让大人将他放出来。”

    “嘘……别瞎说！”

    李靖夫妇不知何时已经走了过来，他的身边跟着一位仙风道骨白须白发的老者。

    “夫君，这两日我听下人说哪吒已经安分了下来。”

    “他应该是想通了，知错了。”

    “我们就把他放出来吧？”李夫人目露哀求。

    李靖冷哼道：“若非你平日太过娇纵，不好好管教，又怎会让他如此顽劣？”

    “就算真的转性，也不过是一时的。”

    这时，太乙真人呵呵笑道：“先让贫道看看。”

    太乙真人手中拂尘轻轻一甩点向柴房，柴房中的景象便直接出现在他的视线之中。

    柴房中，哪吒盘膝坐在草席上，周身隐隐有真气显露，显然是在静修，而且看样子已经许久。。

    这让太乙真人有些惊讶，不过他并没有说什么。

    李靖见状，只以为太乙真人看出了哪吒是装的，只不过没有点名，便再次冷哼一声。

    “再等几日吧。”

    而后他看向太乙真人。

    “真人莫怪，哪吒生性如此，我也是不得已为之。”

    “府中还有要事，便不做陪了。”

    说完李靖转身离去。

    太乙真人并不介意，微微点了点头。

    李夫人不舍的看了一眼柴房的方向，片刻后才擦着眼泪向太乙真人微微欠身后跟随而去。

    两人走后，太乙真人右手掐诀，似是仆算。

    “的确已静心两日。”

    “就算只是一时兴起也已是难事。”

    太乙真人面带笑意，化作一缕青烟消失在了原地。

    柴房中哪吒睁开眼，太乙真人已经出现在了他的面前。

    “师父？”

    哪吒揉了揉眼睛，有些惊讶。

    拜师多年，每次见到老头都是在他的梦中。

    太乙真人有些诧异。

    哪吒少年心性，哪怕被他收为弟子，也从未喊过他一声师父。

    难不成真的转性了？

    “此次为何唤本座为师？”

    哪吒站了起来，恭敬地朝太乙真人一拜。

    要想让老头相信，首先要改变的自然就是态度了。

    所以老头自然不能再喊了。

    “徒儿早已拜您为师，早该称呼您为师父。”

    太乙真人目光明亮了几分。

    “那你可知，为师为何不愿让你父亲将你放出？”

    哪吒沉吟片刻道：“徒儿生性顽劣，不服管教，每每徒儿被父亲关入此处您都跟徒儿说过，您都希望徒儿能够有所收敛。”

    太乙真人微微点头，又问。

    “两日静心，你又明白了什么？”

    哪吒想要回答，但想了一下还是摇了摇头。

    他确实不知道自己明白了什么。

    只是觉得以前那样玩闹，似乎也没有多大意思。

    太乙真人眼中闪过一丝失望，但一想到哪吒能有如此改变已经是十分难得，脸上便也多了几分笑容。

    “你能做到静心入定已是难得，是为师心急了。”

    静心修行最主要的是感悟，哪吒如今还小，不明白也正常，更何况能够入定两日已经让他惊喜。

    太乙真人看着哪吒，心生盘算。

    同时熟悉的声音再次出现在哪吒的脑海中。

    【太乙真人对你的表现颇为满意。】

    【你的未来似乎发生了些许改变。。】

    【是否查看？】

