    “侯爷，就是这机器太过于笨重，我们搬动它，都要动用许多人手，将它大卸八块，然后组装又需要耗费许多时间，就是暂时没有那么大的铁葫芦啊。”

    陈光耀想了想，一股脑将遇到的一些困难和盘托出了。

    孔山等人，也在一旁皱着眉头，不住的点头。

    很显然，他们也为了这件事，吃尽了苦头。

    上百双眼睛都看向唐学志这边，在他们心中，唐学志就是万能的神。

    就在这时，外面传来一阵喧哗之声。

    “放开我，我要见定海侯，让我进去。”

    只见一个四十多岁的男子，被守卫在机械局的士兵，挡在了外面。

    男子面容消瘦，身材中等，穿着青布长衫，留着山羊长须，看起来有几分儒雅之气。

    “孙大人，孙大人，刘某已经说了，侯爷要中午才有空，你又何必着急一时呢。”

    孙元化被唐学志的人，从北镇抚司弄出来后，本以为被什么劫道了，后来又被蒙着眼睛，上了一艘船。

    只不过，要带他去哪里，船上的人，一概不知，只是说到了就知道了。

    一个多月后，送他回来的船停靠在金门港口。

    他这才知道，原来自己竟然来到了唐学志的老窝。

    本来他对唐学志也有几分佩服，可是手下人办事，太过于霸道，让他无论如何无法接受。

    唐学志又不在岛上，他整天无所事事，在金门度过了几个月的时光。

    总部搬迁到唐城，孙元化自然也跟着过来了。

    本来，唐学志安排了刘天罡去坐坐这人的工作，没想到，这家伙是油盐不进，任凭刘天罡磨破了嘴皮子，都拿他没办法。

    “孙大人，京城一别，人瘦了，这脾气倒是涨了不少啊。”

    唐学志从机械局出来，看到了孙元化，确实消瘦了不少。

    “唐，孙元化见过定海侯！”

    孙元化心中憋着火。

    老夫身为大明的臣子，君要臣死，臣不得不死。

    虽然你救了我，但是却几个月不露面，金门城又不能乱走动，简直和囚徒没什么区别。

    有你这么救人的吗。

    “怠慢了，孙大人，这几个月军务缠身，还请包涵，怎么，孙大人在岛上住的不习惯。”

    唐学志拱了拱手，淡淡的笑了笑。

    孙元化简直无语了，这不明知故问吗？

    老子待在那里，整天像坐牢一样，你真不知道。

    孙元化气没消，白了唐学志一眼：“老夫戎马一生，怎地在金门待的习惯，何况你那地方湿气太重，还是放我回家乡养老吧。”

    “孙大人，侯爷对你礼遇有加，怎地这么不识抬举，要不是弟兄们冒着生命危险，将你救出，恐怕现在，你坟头草都一尺多高了。”李大山忍不住要拔刀了。

    神马东西！

    孙元化气得无语想回应，却真的不知道该说什么！

    只是他还不知道，除了他和张寿因为被关押在锦衣卫大牢被鱼鹰的人救出外，其余人全部被诛杀，连家人都被牵连了。

    “大山，不得无礼，退下！”

    唐学志佯装怒道。“孙大人住的不习惯，看来是本侯的疏忽了，不过你放心，过段时间，您就不会寂寞了。”

    “几个月前，本侯已经让人将大人的家小，接到了台州，用不了多久，他们就会将夫人和大人的家小一道送来。”

    孙元化的遭遇，唐学志从历史课本中早就知道了，在吴桥事件发生时，他就让人开始酝酿此时。

    只是最近，边海危机，也不方便将人接过来。

    “夫人，唐，侯爷，您说的是真的。”孙元化眸子一亮，露出惊讶的表情。

    其他全部在东门菜市场砍头示众了，唯独他和张寿被救了出来！

    本以为自己的家小也遭到了牵连，没想到此生，还能和他们见面。

    “孙大人，侯爷说话从来都是算数的，用不了多久，你们一家就能团聚了。”刘天罡淡淡的笑道。

    “孙兄，来，进来看看，我们的新玩意儿。”

    唐学志见孙元化的神色变化，也知道他已经打消了顾虑，便拉着他进入了机械局。

    巨大的轰鸣声中，孙元化顿时石化。

    “这，这是，这东西，不用风力，也不用人力，这……”

    他很想问，这是什么妖孽，可却说不出口啊。

    这么大的东西，竟然自己能转动，太不可思议，太震撼了。

    这是他认识唐学志后，又一样颠覆他三观的东西。

    “这就是蒸汽动力，怎样，那是蒸汽锤，还有蒸汽铲，那边的一座，是用于船舶的，将来我们还要发展蒸汽战车，轨道车……”

    当唐学志将这些东西一一介绍完毕后，孙元化整个人都僵住了。

    他号称精通西学，熟通西洋战法，大明火器第一人，没想到接触了唐学志，见到他这些东西之后，顿时感觉自己所掌握，和他一比，全是渣渣。

    人家的知识可不止甩他五六条街那么简单啊。

    这一刻，他只感觉，自己的世界观都被颠覆了。

    唐学志，大明第一妖孽王啊。

    从机械局出来，孙元化以及彻底的折服了。

    回去的路上，唐学志开玩笑似的说道：“孙兄，怎么样，有没有兴趣留下来，为我华夏的科技创新，寻求一条方便而快捷的道路呢。”

    孙元化有些不好意思：“学志，你这些东西，让孙某打开眼界啊，在你面前，孙某汗颜啊，我来当学生还差不多。”

    真的有些不好意思了，自己这点东西，简直关公面前耍大刀啊。

    刘天罡也笑了：“孙大人，你研究西学，精通航海，天文和数学，可不止一点东西那么简单啊，在主公面前，就别在推辞了。”

    他现在也毫不掩饰的称呼唐学志为主公。

    “侯爷，这！！”

    唐学会没搭理他，继续说道：“孙大人，唐某决定，将鱼鹰的理学研究小组，整编为格物学院，专门做天文、地理、冶炼等和格物相关的研究，为华夏培养出更多的人才。”

    “格物学院，整套班子都有了，只是还缺少一位领军人物，我看这格物学院的院长，非你莫属了。”

    “正是任命书，即日下达，你就别推辞了。”

    答应也得干，不答应也得干。

    这可是鱼鹰的理工学院啊。

    孙元化“……”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

