    次日早晨。

    萧央一行人接受晚报采访。

    这次晚报居然来了一个重量级人物——香江大诗人、作家徐志鹏。

    廖梵也没想到徐志鹏居然会过来，既惊又喜，“徐老师，你来之前怎么也不打个电话，我好下去接你！”

    徐志鹏微微一笑，“内地大诗人来了，我怎么能错过。”

    说着他看向萧央自我介绍：“徐志鹏。”

    萧央一笑，“萧央！”

    香江四大才子之一，萧央当然是有所耳闻的。

    徐志鹏的现代诗放眼整个华夏，几乎没有人能比得了。

    当然，那是萧央没有出现之前。

    自从萧央横空出世之后，华夏诗才第一的名头已经落在了萧央身上。

    徐志鹏只能屈居第二，华夏第一诗人的头衔不再是他的了。

    当然，除了诗之外，徐志鹏的散文也很牛，这点他一直引以为傲。

    廖梵一笑，“不知道今天晚报打算问些什么问题？”

    徐志鹏来了，之前的正常环节，估计是没办法继续进行下去了。

    徐志鹏说，“直接由我来提问吧。”

    廖梵一副早就预料之中的表情。

    徐志鹏做事我行我素，还真不在乎别人怎么看。

    他原配还怀着孕呢，他就可以堂而皇之的跟香江才女窦小曼搞在一起，而且向原配提出离婚，可见他是有多“放纵自我”。

    电视机前，很多人看到徐志鹏来了，已经闻到了一丝火.药味。

    “徐志鹏明显是冲着萧央来的，我感觉待会会很精彩。”

    “哈哈，我也感觉到了。本以为今天估计会有点平淡，没想到徐志鹏居然来了！”

    这几天，随着唐氏的宣传，以及萧央的各种高光表现，萧央的关注度非常高。

    唐氏的宣传效果出来了，至少没像之前没来香江之前那样被动。

    现场。

    徐志鹏看着萧央，“萧先生，你的诗我看过，风格迥异，却无一不是经典。”

    众人脸色微变，风格迥异？他这用词还真是……

    徐志鹏接着说，“我想请教萧先生，你为什么能创作出这么多不同风格的作品？一个人的风格如此多变，实在是不可思议。”

    众人乐了，这哪里是请教，这分明是质疑，分明是想让萧央出丑。

    萧央脸色不变，笑着问：“徐先生觉得这很难吗？”

    白素和苏牧野等人全部忍不住笑了出来。

    徐志鹏：“……”

    秒杀！

    大家原本期待的精彩根本没看到。

    徐志鹏很快就恢复平静，笑了笑说，“萧先生果然大才，居然能同时驾驭这么多种类的诗歌。”

    萧央说，“还行吧，我本身是个艺人，诗歌只是我的业务爱好。”

    徐志鹏：“……”

    众人再次忍不住笑了。

    徐志鹏这次真是遇到对手了。

    “想从萧央嘴下占到便宜，太难了。”

    “确实，太难了，萧央这张嘴得理不饶人。”

    “徐志鹏绝对不会就此罢休的，看吧，他一定会反击的。”

    果然，现场，徐志鹏微微一笑，“萧先生的现代诗写的很好，这次来香江相比也有不少感想，不知道能不能给我们香江人写一首诗。”

    他不等萧央说话，看着台下众人说，“大家希望现场见识见识萧先生的诗歌才华吗？”

    尽管很多人都知道徐志鹏在为难萧央，但还是跟着起哄：“想！”

    白素和苏牧野等人脸色微变，这姓徐的还真是过分。

    萧央笑着说，“不如这样好了，我们一人一首。”

    徐志鹏不甘示弱，“好！”

    电视剧前，卧龙青云、倪龙和黄虎三人摇头。

    徐志鹏这人就太傲了。

    卧龙青云笑了起来，“看着吧，他会吃亏的。”

    倪龙说，“应该不至于吧？老徐的诗歌水平很高，即便没有萧央写的好，也不至于吃大亏才对。”

    黄虎哈哈一笑，“老倪，打赌吗？”

    倪龙轻哼，“赌就赌！”

    卧龙青云一笑，“我做证人！”

    现场。

    萧央说，“我先来吧。”

    徐志鹏没有反对。

    其他人非常意外，这才过了几分钟，他居然就想出诗来了！

    萧央一笑，开始念诗。

    小时候，

    乡愁是一枚小小的邮票。

    我在这头，

    母亲在那头

    长大后，

    乡愁是一张窄窄的船票。

    我在这头，

    新娘在那头。

    后来啊，

    乡愁是一方矮矮的坟墓。

    我在外头，

    母亲在里头。

    而现在，

    乡愁是一条红红的界线。

    我在这头，

    大陆在那头。

    萧央念完，所有人都不说话了。

    年纪大一些的香江人感触最深，香江回归祖国之前，大家不就是这首诗里面写的样子吗？

    阴国人提起笔一画，那一抹红色就阻隔了无数家庭。

    电视机前，很多人年纪大的人看到这首诗，都莫名的感觉一阵酸楚。

    卧龙青云等人也是如此。

    倪龙叹气，“我输了！”

    准确来说，是徐志鹏输了，一败涂地！

    现场，徐志鹏没有作诗，因为无论写什么在这首诗面前都是垃圾。

    萧央说，“这首歌名为乡愁！”

    梅念笙赞叹，“好一首乡愁！”

    众人鼓掌。

    徐志鹏也只能尴尬的鼓掌。

    一首《乡愁》，彻底击碎了他的信心。

    《乡愁》这首诗瞬间席卷香江。

    很多人看完这首诗，都感慨万千。

    “萧央是谁？”

    一个七十多都老人看着自己的儿子问。

    他儿子回答，“一个内地的演员，这次来香江宣传他的新电影。”

    那老人说，“到时候给我买一张电影票吧。”

    他儿子一愣，随即点头，“知道了，老豆。”

    类似的情况发生在香江各处，很多老人因为这首诗而记住了萧央的名字。

    然后，他们的儿子女儿们，都得去买电影票了。

    唐天在自己的书法写下了这首诗，感慨道，“老豆祖籍粤省，他去世的时候说他还有三个兄弟。”

    他爸爸到死也没忘记已经的家乡，到死也想回去看看。

    唐天突然感觉自己多了一种责任。

    就连萧央自己都没想到，第二天整个香江媒体都在报道他的这首《乡愁》。

    与此同时，国内媒体同样在报道这首《乡愁》。

    一首《乡愁》，居然比任何宣传手段都还有用。

    ……

