    沈宜秀说她想去目击一线当一名战士，凭自己拿战斗奖励，挣源能块，立功，升军衔。

    这样的建议之前并不是没有人对沈风廷提过，尤其在蔚蓝关于“沈宜秀奇迹状况”的科研项目被中止之后，这似乎就是唯一的，也是最好的选择了。

    小姑娘终究要自己“养活”自己。

    而关于科研项目中止的原因，除了研究本身一直没有进展和成果之外，还有一个因素，其实就在于沈风廷。

    这位老军长在事实上，一直都在干扰科研工作的进行，阻止一切需要冒险的尝试。

    前几年曾有过一次科研人员私自尝试，打开了沈宜秀的独立供给系统，沈宜秀立刻出现心脏衰竭的情况，沈风廷听说消息，是开着立体装置，拎着刀冲进去的。

    老人在这件事上的执念太深，已经魔怔了。

    而蔚蓝联盟方面，既然他们自己的原则一直都公平到残忍，反过来自然也没理由要求老军长再“奉献”更多。

    总之类似的尝试已经做了几百次了，至今没有一例成功，沈宜秀的情况只能被归结为特殊体质，没有普遍价值。

    同时研究人员还给出了另一种论断：小姑娘如今的强，很可能并非源自这套系统，而是因为她本身就很强。

    这就让相关的研究显得更没有价值。

    “爷爷，你就同意让我去吧。”

    房间里，S19走到了沈风廷面前，声音依然有些闷，但是努力透出来自信和笑意，说：“爷爷你放心，我真的很强的，就他们说那个什么十年最强新兵，那个青鱼，连他都完全打不过我。”

    这是这些天一直在准备的说辞，沈宜秀自己心里其实早就已经决定好了，要去战场凭本事养活自己，或哪怕有一天战死……也甘心快意。

    只求那一天晚些来，别让爷爷知道，看到。

    另外，沈宜秀还知道一件事，爷爷先前借的那些源能块，其实一直都偷偷记着帐呢，虽然那看起来似乎永远也还不起。

    当场，沈风廷听完抬眼看了看孙女，犹豫没说话。

    一旁早已经被做通了思想工作的宛秀景开口帮腔，说：

    “是啊是啊，姐姐平时跟他打，都得让着他呢，就有一次他偷袭姐姐……还刚才他拍姐姐……没事。”

    宛秀景自己也是女孩子，想到那两幕，一下有点儿脸红，说：“反正姐姐一认真，一生气，他就只有连滚带爬逃命的份了。”

    不过他逃命是真的快啊，宛秀景突然走神想到。

    “那怎么能这样比较？”沈风廷终于开口，他做不了决定，只能先就事论事，说：“那小子才刚穿甲个把月，你都好几年了。”

    “我，可是我的融合度，说不定比他还高呢？”沈宜秀着急说。

    比韩青禹高的话，那就得是A+，或者S级了，有些惊人的自我揣测，沈宜秀用的词，是“说不定”。

    她的源能融合度至今是迷，也许会永远是迷。

    因为当年12岁的她，还没有进行过融合度检测（本来打算那一年参加检测的），但是后来，她就离不开自己的那套独立的供给系统了，所以源能场也无法检测。

    “就算是……”沈风廷顿了顿，“可是你的情况，毕竟跟一般人不一样啊，一般人受伤了可以做治疗，你要是万一有个故障……”

    老人因为自己一不小心用了“故障”这个词而痛心，同时无比自责：为什么就连我，都不知不觉把孙女当作机器人了啊？！

    之前，沈宜秀的情况一直没被公开，这其实也提供了一种自尊心方面的保护。

    而如果她这回真的要去参加区域小队的话……她自己的内心，首先就有这一关要过。

    “嘿。”沈宜秀努力表现得粗心不在意，大咧咧笑了一下，说：“不会，不会故障的，我会很小心。”

    她的情况特殊，一旦有“损伤”，独立系统遭到破坏……很可能，就……没了。

    沈风廷在两难中，明知道放孙女去战场是最后不得不做的选择，但是决心，却还是下不了。

    “我，我再想想。”老人最后说。

    “嗯。”沈宜秀乖乖到旁边沙发上坐下。

    茫茫茫茫跳到她身上，趴着。

    “就是不知道，到时候能不能带茫茫茫茫去啊？”

    她想着，这是她最好的伴了，这些年，只有跟茫茫茫茫在一起的时候，沈宜秀才真的完全轻松自在。

    宛秀景拿了一块堆在桌上的曲奇饼干吃。

    猫也凑过去嗅了嗅。

    沈宜秀拿了一块托在掌心给它，跟着努力嗅了嗅，笑一下说：“你可不能多吃哦。”

    茫茫茫茫开心“喵”一声。

    沈宜秀在铁皮里有些苦涩的笑了笑，其实她比猫馋。可是……也许我真的已经是一个机器人了吧？毕竟除了我，还没有听说过另一个全凭源能生存的人呢。

    据说S级都不行。

    “机器人”沈宜秀通过身体感觉，想象着被拆散的那些装置，那些连在身上，穿透心脏的金属连接带，想象源能带着蓝光，如电流流动……那是一种很恐怖，很可怕，很容易产生自我否定的想象，那个画面曾经让年幼的她每夜哭泣，也希望过可以尽快死去。

    好在，都挺过来了，现在的沈宜秀变得坚强而强大，而且，她在长大。这似乎能够证明，她并不是一个机器人。

    宛秀景总说她像是传说里辟谷的仙人，不食人间烟火。

    而沈宜秀自己的判断，没有对任何人提起过——她猜测自己有点像是人工改造中因为种种巧合而出现的“人类大尖”。

    因为据说联军从未在大尖的遗物中发现过食物和水，所以有一种推测，它们在漫长的星际旅途中，很可能可以只靠源能，维持身体所需。

    “咵。”窗前躺椅的前脚落地。

    沈风廷终于睁开眼睛，坐了起来，看了看孙女，然后问：“那你准备去哪个小队啊？你挑，爷爷去帮你托关系。”

    老人终于还是做了决定。

    “我……都行。”沈宜秀自己，倒是还没认真想过这个问题。

    宛秀景歪头想了想，“要不姐姐你就和那条臭青鱼去一个队吧？唔，他还算讲信用的，而且源能块也多……这样你平时没事的时候，还能挣他的源能块。”

    小生意人的算盘又打起来了。

    沈宜秀想了想，觉得秀景说的挺有道理的，毕竟大尖不是时时有得打，陪练时时可以做，而那个家伙，她虽然讨厌，却也还算熟悉。

    “不过那样就要告诉他姐姐的真实情况了。”宛秀景在旁，突然有些心疼不舍地，又说道：“而且我也快要回去了……姐姐，总不能一直跟所有人都不说话呀。”

    “嗯。”沈宜秀心里犹豫了一下，但还是点头，因为这是现实情况，只是……她想到就有些为难加羞愤。

    “跟那小子去一个小队啊”，沈风廷接话，啧一声，说，“还是不要了吧？”

    “嗯？外公你不对劲哦，所以……你不会是去骗过他的源能块吧？”宛秀景胆子最大了，神情夸张，带着狡黠的笑意看着外公。

    “咳……反正我的建议，是去金色板擦，我去联系。”沈风廷顿了顿，又说：“不过金色板擦大概率也会招揽他……总之，就不要提我吧。”

    “哦。”宛秀景想了想，转向沈宜秀，“那姐姐，咱们要怎么跟他说呢？我去说，还是一起？”