    陈旭对于这些对手的消息，也是打探起来，想要探寻对方所在的地方，知道对方到底在哪里，好交手，一分高下。

    不过，陈旭很快听闻了一件事情，战神殿那里摆出擂台，战神殿这一代传人出世，想要激战四方，故而特意在此地摆下擂台，打算激战各方天骄。

    陈旭听闻马上前方。

    战神殿也是一方顶尖势力，放眼天下，与仙门，天宫等人齐名。

    而且战神殿等人，号称此界之中，肉身最强。

    他们传承战神图录秘法，就是专门用来打造最强肉身。

    传说中，战神殿的祖师，到现在都没有死，因为对方肉身强大无比，导致寿命无比漫长。

    陈旭听闻动心，他倒不担心，倒时候，有战神殿的人，为难自己，因为战神殿之中，这是规矩。

    每一代战神传人，想要证明自己可以成为传人，都要摆下这个擂台。

    到时候，才能证明自己是真正的战神。

    而且战神殿擂台，还有一个规矩，如果击败战神殿的这一代传人，可以任选一门绝世神通。

    这件事情，战神殿已经执行了很多年。

    当然，这么多代传下来，肯定是有送出去的东西。

    而且送出去神通很强大，都是狻猊神通稍微弱一些的神通。

    陈旭缺少一门凝练肉身的神通，如果上战神殿去，即使不是最强的神通，也可以。

    陈旭来到的时候，这个时候，擂台那面，早就打翻了天。

    这一代战神传人，叫做徐猛，人如其名，真的非常猛，肉身无惧一切，几乎达到一种万法不侵的境界，任何神通打在他身边三尺统统都被化解，几乎立于不败之地。

    徐猛又是一拳将一个天才轰下台去，说道：“还有谁啊。”

    这一位仰天长啸，一副目中无人的样子

    陈旭见此，一马当先，说道：“我来会一会你。”

    陈旭落到擂台之上，瞧向对方。

    对方身穿银色战甲，瞧着陈旭这一副模样，说道：“哼，老子最是讨厌你们这一种仙气飘飘的样子，一个个十分帅气，弄得老子这种肌肉猛男，都没人欣赏了啊。”

    陈旭闻言，微微一笑，说道：“哦，那真是抱歉了。”

    “放心，看着你这一副模样，老子一定多给你几拳。”徐猛嗷嗷叫道，他给人一种无比莽的形象，说完话，就是杀了过来。

    陈旭见此，猛地拔剑。

    多年培养出来的直觉，陈旭觉得面对这一战，自己需要拔剑，或者动用其他的神通。

    一剑斩出，剑光浩荡，横扫一切。

    当剑光斩在徐猛拳头之上，竟然只留下了一道剑痕，连血都没有出现。

    徐猛却是惊讶地说道：“好厉害的剑。”

    他这不是嘲讽陈旭，而是夸奖，对方的剑气的确厉害。

    剑气竟然能在自己拳头上留下一道剑痕，证明对方强大无比。

    陈旭没有留手，而是冷哼一声，又是一道剑气不断落下，道道剑气，不断落下，斩击对方。

    一道道剑气，如龙一般，轰击在徐猛身上。

    徐猛被打的不断倒退起来。

    陈旭见此，并不奇怪，对方是专修肉身一脉，若是被自己如此轻易的击败了，那就不是战神殿的传人，战神殿真的应该找另一位传人，当传人了。

    此时战神殿高层注意到这一切，说道：“好厉害的剑客，看样子，终于来了一个天骄级别的人物，而且还不是简单人物。”

    “没错，看这样子，应该是最为强大一批人，正好证明了一下咱们的传人，到底抗不抗打。”

    两人拼杀起来，陈旭不断剑斩对方，徐猛只攻不防，靠着一身皮糟肉厚，欺负陈旭无法破防。

    陈旭冷哼一声，眉心出现一尊大鼎。

    这是陈旭刚刚炼制的法宝。

    徐猛见到大鼎出现，嘿嘿一笑，拳头出现两个拳头。

    “嘿，我打。”徐猛就要将大鼎打碎。

    陈旭见此，微微一笑，将大鼎向前推去。

    “咚！”

    巨大的声响响起来，但是徐猛这一拳，根本没有打动大鼎，自身反而被大鼎震退。

    “镇。”陈旭淡淡地说道。

    大鼎猛地发出光芒。

    徐猛接触到光芒，当即感觉到身上一沉，擂台上出现两个脚印，要知道，这个擂台可是专门炼制出来，能让徐猛在大鼎镇压之上，留下脚印，足以看出来，这一尊大鼎有多么沉重。

    “哈哈，难道你还能镇压我，你的剑气，根本无法破除我的防御。”

    “哦，是吗？”陈旭笑了桥说道，他眼神一变，运起自己学会的剑意。

    一株草斩日月星辰，刚刚陈旭根本没有动用剑意，因为他想让要看看对方肉身有多么强大，要知道，即使是陈旭，硬接大鼎，都要肉身崩溃。

    看来，对方没有让自己失望。

    肉身果然强悍。

    这个时候，徐猛身边出现一个人，拦住陈旭，目光复杂地看陈旭说道：”你赢了。“

    “什么，师叔，我还没有出手呢？”徐猛一听，顿时瞪眼睛说道，满脸不服气。

    他的确不服气。

    “对方根本没有出动全力，我有预感，对方若是出剑，你必死无疑。”徐猛师叔语气复杂地说道：“看来，我们战神殿这一代，真是小瞧天下天骄了，没想到战神擂台摆出第一天，就被人给踢下来了。”

    见到自己师叔如此说，徐猛也不是傻子，知道这一位师叔既然如此说，对方肯定能杀了自己。

    徐猛顿时嚷嚷说道：“真是可惜了，没有跟对方拼个痛快。”

    “还打什么？”师叔看着陈旭说道：“说说吧，你想要什么？”

    陈旭没有犹豫说道：“肉身锤炼之类的神通。”

    “肉身锤炼？”师叔一愣，说道：“你的剑术，神通，法宝无一不是巅峰，而且你的肉身也不弱，你竟然还想要继续强化你的肉身。”

    “没错，我当然要强化了。”陈旭平静地说道：“若是不强化，我不还是有缺点吗？”

    “好，好。”这一位师叔哈哈大笑，说道：“好，你跟我来了，我传你锤炼肉身大法。”

    “你想要传授我什么？”

    “九转玄功。”师叔淡淡地说道。

    “什么，师叔，竟然他修炼九转玄功。”

    徐猛嫉妒说道。

