    “师父！”

    苏孟如是此刻还不明白，那青帝一直以来针对他的所作所为，俱都是因为莫元从中阻挠的缘故，那他也不配被称作元皇！

    他一脸难以置信的道：“是您，这一切都是您操纵的？！”

    “痴儿，青帝道友何等身份，岂能让我操纵？”

    莫元笑了一笑，道：“不过是昔日我与青帝道友有些许因果，请他出手磨砺你，好让你更快的成长罢了，真要论起来，你还要谢谢青帝道友呢！”

    “我要谢谢青帝！”

    苏孟面容狰狞，几有咬牙切齿之态，他一时间还是接受不了这个事实，毕竟昔日里，青帝让他吃的苦头，委实是太多太多。

    甚至是他修道至今的目的，便是击败青帝，好彻底摆脱这个梦寐。

    可是眼下在莫元嘴里，青帝却偏偏成了好人，虽然事实看起来的确如此，不过还是需要一些时间让苏孟接受。

    见状，莫元也不逼他，转而和他说起另外一件事，道：“既然青帝道友是友非敌，那元始天尊，便是敌非友了！”

    “师父，你真的别再说了，给点时间我好生消化一下吧。”

    苏孟满脸苦笑，他道：“天尊是不是好人，我不知晓，只是他一直对我都挺好的，总不至于还是有什么坏心吧？”

    元始天尊留下的后手，让他获得了元始九印，让他凝成了诸果之因，甚至为他指明了彼岸道途，只待积蓄一够，自然水到渠成的会突破，怎么可能是坏人？

    青帝能洗白，天尊无论如何都洗不黑！

    在苏孟眼里，某种角度而言，元始天尊的地位比莫元还有高上那么一小截。

    “对你好，便没有什么坏心吗？”

    莫元道：“你可曾听过一个故事，有人平白无故得了娇妻美眷，陪嫁了大笔嫁妆，送了豪宅骏马，有了大片产业，奴仆数都数不过来，钱花都花不完，娇妻又是个能干的，他除了玩，什么都不会，也什么都不必会，最终却是被养废了。”

    “师父，您的意思是，天尊他老人家送我诸般功法，送我玉虚宫，送我诸般神兵珍宝，是把我养废？”

    苏孟一脸别逗了的神情，道：“师父，您老人家不会也喜欢逛万界通识符吧，那上面可都是瞎编的。”

    “你这臭小子，我还能骗你不成！”

    莫元微微皱眉道：“实话告诉你，你是他的鱼，是他做减求空的产物，倘若他要失败，你的下场，便是那无上真佛，便是那天道怪物，真当元始有什么好心不成？！”

    无上真佛是什么苏孟不知道，盖因莫元毁灭灵山之际，连同那玩意一起打死了，不过天道怪物，苏孟闯荡崩塌的天庭之时，可是见过数次，那是一尊弑杀与混乱的怪物，还执掌天帝权柄，据说乃是昔日天帝追求超脱失败后留下的产物。

    以他造化道君的修为，自然是知晓什么是做减求空，只是往日里，他从未朝这个角度想，毕竟元始天尊的手段极是高明，给他好处都是让他自己发现，从来都不是直接赐予。

    莫元拿天道怪物一举例，苏孟细细一想，倒还真是，凭什么元始天尊对他这么好，让他继承一切，甚至是元始天尊这个身份？

    所为所求，不过尽数是他自己超脱罢了！

    但是刚才经历了青帝被洗白一事，苏孟的内心还处于不稳定的状态，此番骤然抹黑了元始天尊，他理智上虽然有些相信了，不过情感上仍旧是难以接受。

    那毕竟是一路走来，给了他无数好处，让他视若师父的天尊啊！

    莫元又道：“实话告诉你，元始天尊这个身份，固然是天地之间最古老最高贵的神魔之一，不过你如是担了这个因果，从此之后，再想要超脱，可是难的紧了，那元始天尊尚且有道德天尊和灵宝天尊两人帮手，才勉强走到这一步，而你的话，只凭一人，又这么年轻，想要谋求道果，下个纪元根本不用想！”

    “可是我还有的选吗，师父？”

    苏孟苦笑一声，道：“我在此世是元皇，但是突破传说之际，已在那些宙光碎片里，与元始天尊的他我化为一体，更早早凝练出诸果之因，已经是事实上的元始天尊，我又能如何？”

    元始天尊用的是与魔佛截然不同的玩法，相比魔佛想要吞噬，他在不断赐予，是以原著之中，苏孟最终还是无奈承担了一切，眼睁睁的看着元始天尊超脱。

    不过那时的苏孟没得选，并不代表这一世的苏孟没得选！

    “事实上的元始天尊？你连彼岸都不是，如何能承担的了元始天尊的全部因果？”

    莫元笑了一笑，道：“只要你不成彼岸，便永远担不了元始的因果，而只要在此之前，杀掉了他，那诸般因果，自然烟消云散，届时，你再突破彼岸，便什么后患都没了！”

    人死如灯灭，诸般因果自然消失。

    苏孟听懂了莫元的意思，他有些诧异的道：“师父你的意思是，你要杀掉元始天尊？！”

    “不是元始天尊，而是三清，三清一体，杀一个便是杀三个，杀三个，亦是杀一个！”

    莫元道：“况且，我应允了金皇，让她夺得这一纪元的道果，以此换取你与顾小桑彻底斩断因果，总是要与三清对上的。”

    说到这，他顿了一顿，道：“你既然是我的弟子，自然不能是其他什么人的鱼，你便是你，也只能是你！”

    “师父！”苏孟唤道，只觉得心中一暖。

    “好了，此刻正是灭世良机，你修为未至彼岸，三清做减求空便等于没什么功效，正是逼他们出来一战的好机会！”莫元道。

    一旁听了许久的青帝忽然插嘴道：“道友且慢，这一世还有五百年光阴，还不到纪元终结的时刻！”

    “五百年光阴？”

    莫元笑了一笑，道：“我说它有，它便是有，我说它无，它便是无！且去！”

    却见得莫元伸手一点，天地之间，风云骤变，无数材料自时空长河中不断涌现，自发凝聚而成了一座浩大无比的末世之舟！

    ……

