    杨行舟虽然在小世界里牛皮哄哄，横推八方，但虚假的名头掩盖不了他在主世界受到的挫折。

    在小世界里他可以呼风唤雨，可是在主世界里，他其实还只是一个化外之地的野蛮高手而已，算不得什么。

    还未进上京城，就接连受挫，让他很快意识到自己的弱小与无助，因此才会迫不及待的来到小世界里，痛快的欺负欺负新手村的小号，发泄发泄心中的憋屈，但这丝毫不能改变他在主世界的尴尬处境。

    “看来得在这个世界里多待一段时间，好好琢磨一下主世界的功法，日后好与高手抗衡。”

    杨行舟时而在半空，时而在地面狂奔，倏忽来去，犹如鬼魅精灵，片刻间已经走完了两百多里的路程，再次来到会宁城。

    此时的会宁已经乱成了一锅粥，城内百姓惊慌失措，官兵也是一脸慌张。

    自家的皇帝竟然在大白天的，被强人冲进皇宫，硬生生的劫走了！

    此等事情说起来，简直是如同说梦话一般，便是传说故事中也很少有如此大不敬的场面，可是现在偏偏就发生了。

    这无论是对军队还是朝廷百官，都产生了极其严重的心理打击，有的官员哭天嚎地，有的王族子弟却起了别样的心思，整个惠宁城乱哄哄，犹如菜市场，皇宫内大臣齐聚，商量这件事如何应对。

    这件事发生的实在是太过突然，出乎所有人的意料，堪比君王突然暴毙，甚至比暴毙更令人感到不安。

    当杨行舟从皇城上空缓缓落下之时，大殿内文武百官正吵吵成一团，各有心思。

    “咳咳！”

    杨行舟迈步走进大殿，很熟络的与大殿百官点头打招呼：“哎呦，忙着呢？讨论的怎么样？”

    他分开面前的几名官员，大步走到正中间的王椅上缓缓坐下，环顾左右，笑道：“大家好！”

    殿内群臣：“……”

    片刻之后，一名中年男子手指杨行舟，破口大骂：“大胆泼贼，这是大王的座椅，你怎么就敢坐了上去？还不快下来！小心大王诛你九族……”

    噗！

    杨行舟微微弹指，一道劲风飞出，将此人脑袋打爆，脑浆迸溅了一地，惊呆了所有人。

    “你……他就是掳走皇帝的贼人！”

    一名太监手指杨行舟，尖声惊叫：“他又来啦！”

    杨行舟看了这太监一眼，好奇道：“咦？金国的皇宫也有太监？他妈的，你不像是金国人啊！你是谁？”

    他这一眼看去，那太监脑子登时一片混乱，叫道：“我是侍奉赵官家的王婵贵，汴梁城破，我被金兵俘虏，与赵官家一起北来，后来赵官人不幸身死，老奴便被送到这里当差，侍奉金国皇帝。”

    原来在金国建立之后，皇宫里并没有宦官这么一个职业，宫中男侍都是正常男子，为了防止这些男子与宫内女子私通，金国皇帝颁布了极为严厉的律条：

    “诫宫中给使男子，于妃嫔位举首者，剜其目。出入不得独行，便旋须四人偕往，所司执刀监护，不由路者斩之。日入后，下阶砌行者死，告者赏钱百万。男女仓猝互相触，先声言者，赏三品官，后言者死。齐言者皆释之。”

    使得这些男侍眼睛不能东瞅西望，要好好走路，一不小心就会被挖眼砍头，对教习宫女读书的男性宫教，则“以青纱隔障蔽内外，宫教居障外，诸宫女居障内，不得面见。”

    如果确实有宫女想求教男宫教，也只能是“皆自障内映纱指字请问，宫教自障外口说教之。”

    总之就是男女授受不亲，皇帝的女人别说是碰了，见一面都不行。

    可长期以往这样也不是解决问题的办法，于是金朝想到了宋朝和辽国的后宫和宦官制度，后宫里宦官是不可缺少的一部分，让这些生理残疾的宦官来服侍后宫的的妃嫔们，就能有效地隔绝女性与正常男性的接触，皇帝还不用担心自己的女人红杏出墙。

    而这些宦官却无法从本民族中选取，女真族人性情刚烈，绝难忍受这种精神和肉身的屈辱，所以只能从宋国被掳走的宫女太监中想办法。

    是以以前伺候宋国皇帝的宫女太监，现在又变成了伺候金国的皇帝和王公贵族。

    对于这些太监和宫女们来说，他们一辈子学的就是伺候人，除此之外，基本上也不会别的，要是没有人让他们伺候，他们反倒觉得少了点什么，金人皇帝也是人，也是皇帝，对很多太监来说，伺候金国皇帝不丢人。

    宋国皇帝都被人家给弄死了，可见金国皇帝的厉害，所以他们也没有多大的抗拒心理。

    王婵贵就是这种心理，人在北国多年，已经将完颜合刺当做了自己的主子，杨行舟掳走完颜合刺的时候，他就在旁边，看的最清楚，印象也最深刻，此时一见杨行舟，便叫了起来。

    “果然是宋国的太监！”

    杨行舟哈哈大笑：“念在你还是个苦命人的份上，今日我也不杀你，不过下次再敢胡言乱语，我肯定会打死你！”

    他懒得跟这死太监计较，对大殿内一脸惊容的文武大臣们笑道：“我叫杨行舟，完颜合刺也是我抓走的。”

    他说到这里，甩了甩衣袖，一股白烟冒了出来：“嗯，现在我又开始放毒了，这种毒烟很有意思，能从人的毛孔里进入体内，会渐渐腐蚀体内脏腑，最后毒气攻心，或者进入大脑，你们就会发疯发狂，见人就咬，见狗也咬，见什么咬什么，见什么吃什么，嘿嘿，扔厕所里，也是这样。”

    满朝文武一脸骇然，纷纷后退，躲避这忽然出现的白雾，但这白雾如同活物，竟然分成几十股细细的白烟，扑向他们身体，片刻间钻入七窍之内，消失不见。

    众人惊惶大叫，互相扑打，但也无济于事，白烟依旧钻入他们体内，并不能阻挡分毫。

    “这毒药没过三天就发作一次，三十天内没有解药的话，神仙难救！”

    杨行舟洒出这些白烟之后，哈哈大笑，身子腾空而起，犹如仙人一般，虚空漂浮，从众人头顶飞到殿外：“想要解药的话，拿最好的东西来换吧！”

    一群朝臣面面相觑，惊慌失措之下，同时还夹杂几分茫然：“最好的东西？什么才是最好的东西？”

