    第四十四章有大气运的人舍我其谁？

     

    带钱多多回家自然是灾难性的。

    云昭又被母亲狠狠地责罚了一通，母亲还啐了儿子一口，坚决认为有其父必有其子，父亲是色鬼，儿子就该是**，才七岁就知道抢美女回家了……

    云昭没有辩解，他觉得被母亲臭揍一顿是最好，最方便，最省事的解决事情的办法。

    果然，当云昭提出将钱多多交给徐先生，伺候徐先生生活起居之后，母亲就有些难堪。

    “儿啊，你痛不痛？”

    云昭趴在炕上翻看账本，母亲扒着大门小心的问儿子。

    云昭叹口气道：“明知道我会痛，你下手的时候就不能轻一点？”

    “我以为……”

    “你以为什么？我只有七岁啊，你怎么可以这么冤枉我？钱多多是虎叔抢回来的，也可以说是虎叔从青楼老鸨子魔爪里解救回来的。

    那样漂亮的一个闺女落在强盗窝里是个什么后果您会不知道？

    我干善事都干出错误来了？

    被庄子上的人指指点点的也就罢了，您还打我……”

    云昭擦拭一把并不存在的眼泪，继续翻看账本，他的屁股最近受了无数的打击，早就没什么痛觉了。

    “好，好，好，这一次算是娘的错，儿啊，你就没想着把这闺女还给人家爹娘？

    孩子不见了，爹娘该多伤心啊。”

    云昭挪挪屁股换了一个舒适的姿势笑道：“我要是丢了，您会疯，钱多多本身就是被他爹娘给卖掉的，您觉得能有多伤心？

    留在我们家她就能愉快的长大，长大之后要干什么随她去，我们家把善事做到底，反正也不缺她那口吃的。”

    云娘皱眉道：“这孩子懂礼，就是长得太狐媚了一些，啧啧，那双桃花眼现在就水波流转的我见犹怜，要是长大了那还了得。”

    “人家就是一只狐狸精，也准备向狐狸精方向发展，长成什么样子都是徐先生的烦恼，我们娘两跟着看热闹就是了。”

    云娘笑着磨蹭到儿子身边，偷偷打量一下儿子的屁股，见仅仅是红肿了，就笑道：“你刚走，娘已经把徐先生的信通过驿站加急送走了，为此多花了六百个钱。”

    云昭放下手里的账本点点头道：“只要能找到我要的东西，莫说六百个钱，六万个钱都值？”

    云娘笑道：“真的有我儿说的那种庄稼？不是你杜撰出来的？儿啊，你告诉娘，是不是野猪精告诉你的。”

    云昭坐直了身子，屁股又是一阵酸痛，干脆把身子靠在被子上道：“有的。”

    云娘继续往儿子身边靠靠，压低了嗓门道：“真的能产一万斤？”

    云昭叹口气道：“如果让一个叫做袁老的人来种，一万斤的亩产只会让老人家伤心落泪。最近听说他老人家刚刚在盐碱地里种出了稻子……比咱家水田里的麦子产量还高的多。”

    云娘没好气的推了儿子一把道：“尽哄骗你娘，不过说真的，你这孩子就是一个懒惰的，能让你如此上心的东西，应该是好东西吧？”

    云昭皱眉道：“我没有太多的把握，也不期望一亩地产一万斤，只希望有三千斤，我就心满意足了。”

    “三千斤？这怎么可能？”

    “有什么不可能的，咱家地里的南瓜一亩地不是也产两千斤吗？那也是从红毛国传过来的好东西。”

    “南瓜是瓜菜，当不了饭吃。”

    “土豆，红薯可以当饭吃的，其中，以土豆最好，不但是菜，也是主粮，红薯就是太甜……不过，红薯叶子当青菜吃真是不错。

    至于玉米，那可是真正的粮食，比糜子好吃。”

    云娘笑了，得意的道：“怎么样，娘给你找的这位先生怎么样？以前光知道他学问好，没想到他居然是徐侍郎的亲弟弟，我儿以后科考，可以走这位侍郎的路子。”

    云昭摇头道：“自从这位侍郎摒弃了自己的儒门子弟身份后，要是让别人知晓孩儿跟这位徐侍郎有关联，恐怕连考秀才都没有希望。”

    云娘愣了一下，跟着叹口气道：“好好地汉家郎，干嘛起一个野人的名字。”

    云昭晃晃手里的账本道：“娘，我们去西安吧！”

    云娘皱眉道：“你不是不喜欢你外祖家的人吗？”

    云昭苦笑道：“我要置办一些铁料，打造一点兵刃，山寨里的人现在大多数人手里的武器只有锄头跟叉子，还是木叉！”

    云娘凝重的道：“你真的要当强盗了？”

    云昭摇头道：“不一定当强盗，主要看当好人有利，还是当强盗有利。

    不管孩儿当不当强盗，阴族的武械确实需要更换一下了，要不然，您在村口把石墙修到八十丈高都不顶用。”

    云娘摇头道：“西安城里是有铁料，却不允许打造武器，这是要犯忌讳的。”

    “我知道，农具不在禁止之列……”

    “咱们家有农具！”

    “实心的农具您一定没有见过。”

    “我们家要实心的农具做什么？”

    “我只要铁！”

    “哦！这还是要花一大笔钱，咱家可能没有。”

    “所以啊，我要去西安府看看，有没有赚钱的地方。”

    “你一个小孩子哪里懂得做生意？”

    “我是野猪精！”

    云昭迅速的结束了跟母亲的话题，就穿上鞋子去了门外。

    钱多多穿着一身粗布衣裳正傻傻的看着院子里的石榴树发呆。

    夏末的石榴已经有拳头大小了，再过两个月，石榴也就成熟了，这是云氏很多小孩子所盼望的事情。

    “你喜欢吃石榴？”

    “喜欢，只是吃石榴的机会不多。”

    “我一直想问你，你一个扬州人，是怎么学会说关中话的？”

    “我不仅仅会扬州话，还会说蜀中话，也会说官话，被卖到关中之前，妈妈又派人教我学会了关中话。”

    “What is your name ?”

    钱多多摇摇头，表示听不懂。

    “How are you ?”

    钱多多眼神迷离，估计是在极力辨认这是哪里的话，过了良久，还是摇摇头，她没有听懂。

    云昭松了一口气，如果这个丫头要是再能跟他对话，他就准备问她的微信号了。

    “你刚才说的是哪里话？怎么跟红毛国的话有些像？”

    “咦？你见过红毛国人？”

    “见过，扬州就有，不算稀奇。”

    云昭沉思片刻，果断的对钱多多道：“以后帮你找红毛国的老师，要学会他们的话。”

    “你不是会说吗？干嘛要我学？红毛国人红头发绿眼睛的跟鬼一样，我不学。”

    云昭苦笑道：“我会说一点一个小红毛国人的话。”

    一想到还处在内战中的英国，他就觉得自己当初没有学会荷兰语，西班牙语实在是太亏了。

    “谁教的？”

    “野猪精啊！”

    “骗人！”

    “哼哼哼，等我有一天现出原形，变化的跟山一样大吓死你！就你这样的，还不够我一蹄子踩的。”

    “你是猪刚鬣？”

    “咦？你居然看过《西游记》？”

     “咦？你居然知道《西游记》？”

    “我是听说书人说的。”

    “我看的是书！”

    “呀，快拿来给我看看。”

    “我看完之后一把火给烧了！”

    “我跟你拼了……”

     元寿先生轻轻敲着棋子，显得很是悠闲，约好的云福迟迟不来，他也不着急。

    “仙人指路！”

    云昭推了一下兵。

    元寿先生岿然不动，跟云昭这种臭棋篓子下棋，没的辱没了他的棋艺。

    他的对手是云福，两人都是走一步看好几步的棋坛名宿，对象棋的理解早就超过了胜负概念。

    元寿先生将云昭推出去的兵归位之后，低声道：“怎么，巡视过你的王国了？”

    云昭点点头道：“穷！”

    元寿先生自顾自的一人扮做两方下着棋，等到纠缠起来之后这才把手里的一摞棋子吧嗒，吧嗒的抽个不停。

    “穷？穷就对了，你家要是当强盗当成了巨富，我只会劝你灭了你的雄心壮志，琢磨着怎么富贵一生才是要务。”

    “为什么？”

    徐先生又走了一步棋之后，悠悠的道：“有伤天和！这老天啊，别看他很多时候都是瞎的，一旦他睁开了眼睛，那可真的就是天网恢恢疏而不漏了。

    看看当年的曹操，苻坚你就会知道，要是没了运气，胜负很难料。”

    “您是说，这天下人都是靠运气混日子的？”

    元寿先生用一只车吃掉了一匹黑马，抬起头看着云昭道：“很多人都希望运气在自己一方。”

    云昭咧着嘴大笑道：“这我可以肯定，这世上没有比我运气更好的人了。”

