    第216章圣女神兵

    “可宋窈毕竟姓宋，”君盛泽敲着桌面，眉眼清冷，“若是他以宋窈为线儿，搭上了苏家和宋家大房，岂不是有了兵权？”

    “二皇子且安心。不说三夫人和大夫人针尖对麦芒，宋五姑娘宋锦瑟与宋窈不合已久，这两房早已结仇，单说宋怀瑾，他虽晓勇善战，却更重骨肉亲情，如今未到最后一步，他要为妻女谋划，绝不可能偏帮太子。”

    “可若本王的七弟爱慕权势，他娶了宋锦瑟呢？”

    “流言愈演愈烈，宋窈貌美，她是个聪明人，攀龙附凤的机会，定能把握住。便是把握不住……”幕僚笑道，“太子为宋窈打了二公子，这流言也非空穴来风，宋怀瑾有风骨，二女侍一夫的事情，绝不可能发生在他女儿身上。”

    如今楚后欲太子娶端木熙，陛下欲太子娶兵部尚书之女唐芊芊，帝后不合，皇后母族势大，惠帝便一路扶持寒门子弟，创建六部制衡端木丞相。

    太子能走到今日，少不得端木家的支持，以及皇帝有意无意的偏爱，无论他娶谁，势必都会得罪另一方。

    君盛泽只想着，无论端木熙还是唐芊芊，都是文人之女，背后家族再如何不过左右朝堂。

    若是太子与宋锦瑟交好,苏家十万雄兵,宋怀瑾更是统帅三万兵马的镇国将军。

    帝位岂非离他越来越远？

    只盼着宋窈这等庶生子,有点狐媚子本事，将他这位不动凡心的七弟迷住。

    ——

    能把君晏迷的不要不要的宋窈在算数课后便回了宋府，去找君晏。

    原因无他,而是今日午休之后，她便被罗副院长叫去了后院考察课业。

    如今二人是品茶宴后,宋家特地办了个拜师宴,有了师徒名分的,宋窈出入罗卿月的院子，便十分方便,一路上遇见的仆从丫鬟叶对她十分客气。

    罗卿月对宋窈也是十分关心，只是传道授业解惑之后，实在没忍住,看向宋窈的肚子道,“你与太子……你如今这个岁数,该与学业为重,男色头上一把刀，蓝颜枯骨,未婚先孕到底不是什么好名声，切莫做出让自己后悔的事情。”

    宋窈：“……”

    不是，师傅你说话就说话,为什么要看着我的肚子啊！

    宋窈不理解。

    最后宋窈蹲在了女子茅厕后，忍着味道听到了墙角。

    “你知道吗？宋窈跟太子殿下经常打着治病的幌子私下约会,花前月下！”

    “你知道的也太少了，什么私下约会？明明都已经私定终身了！”

    “私定终身算个屁！我可听说,宋窈都已经怀上太子殿下的孩子了！”

    “还有还有，因为宋羡予在人群中多看了宋窈一眼,太子吃醋,就为了宋窈废了宋羡予呢！”

    “哇，殿下真的是冰山王爷的真实写照了！就是不知道宋窈会不会踹球跑。”

    “……”

    说话的女弟子们手拉手来,手拉手走。

    留下一脸震惊的宋窈。

    她摸摸自己的肚子，不可置信道：“我最近真的吃很多,很像怀孕吗？！”

    受惊过度的宋窈吃了十碗小馄饨压惊后,急急忙忙去找了君晏。

    只是她走进厢房时，见到君晏正在跟人商议事情。

    宋窈不好打扰他们谈论正事，默默在屏风的另一侧找了个角落捂着耳朵。

    可这架不住太子太傅的大嗓门,嗷嗷的喊道,“强人所难！陛下这简直就是强人所难！这种事情，本就是兵部的事情,您都被安排到刑部了,还管这兵器怎么做呢？”

    太子太保却道，“大燕能成为列国之首，正是因为他们的兵器还有马匹战甲强于列国。如今上古第一大派玄虚派出山，其圣女构造十件神兵威力巨大，你等也不是没有瞧见，大燕对大齐那一战，几颗小小的黑球扔下去，便降下天火，炸开了城门！”

    每一个帝王都有一统天下的野心。

    如今的大燕就像曾经的大秦，国富民强，兵马粮草齐全。

    再有传闻中，仙人后裔玄虚一派帮衬，等其壮大……只怕其它几国联合，也难以攻破大燕。

    太子太傅皱眉：“我知道，居安思危。只是我们连黑球是什么都不知道,更不要说，那等能连发六箭,可以射出绳索攀墙而上的神兵……这些东西都是道听途说，光凭着想象，如何能研制出来？这不是为难我们太子吗？”

    太子太保叹气，“那也是没办法的事情，大皇子成日唱戏，戏子无情，婊……咳，难当大任，二皇子称病，四皇子去汾城挖渠引水，抵御旱灾，八皇子风花雪月……”

    说来说去，大燕临近大雍，皇帝怕大燕得此神兵，骤然对大雍出手，思来想去，也想锻造神兵。

    几个儿子里，君晏文武双全，这事怎么都得落到君晏身上才靠谱。

    他勒令君晏，在三个月内，想到办法，哪怕没有世人说的能炸开城门，冒出天火的小球，也要锻造出可以连发六箭的小巧弓弩。

    术业有专攻，说到这个根本不可能完成的事情，众人都叹了口气，显得十分的无奈。

    “若是墨先生在此处便好了。”墨司砚是君晏的幕僚谋士，有卧龙凤雏之才，这些年，替君晏解决过不少问题。

    君晏终于出声：“今天就说到这里吧。神兵的事情，你们且再想想，还有，劳烦太傅去请傅大师，看他能否出山。”

    傅家善机关术，傅老爷曾是大雍最有本事的机关锻造大师，若能得他相助，许是能窥探一下那位圣女所绘神兵。

    在场众人拱手行礼：“喏。”

    待众人都走了，宋窈这才将手放下。

    黑色的小球，炸开城门，天火降临。

    能发六箭的弓弩，能助蹬墙门的神兵……

    这不就是修仙界里她大批量生产出来圈钱的炸药，袖箭，还有飞鹰爪吗？

    原本只能保护灵力低微的，毫无本事的外门弟子御敌的东西，在大雍就这么神乎其神……哦不，也不对，宋窈一扶额。

    她怎么忘了，这种东西在修仙界长剑，但在这个时候，别说火药了，就连飞鹰爪都还没人研制出来！

    商机啊！

    银子啊！

    若是能卖出这些设计，她岂不是要狠捞一笔？！

    (本章完)

