    虚空之中似乎诞生了一道玄妙的气机。

    这气机不断的往虚空深处蔓延，这种蔓延并非是空间实质的蔓延，反而更类似于某种思想的蔓延。

    陆离操控着自己的气机，将之往天地深处探索着。

    在探索的同时，他也一边在所过之处，留下自身的神魂烙印，就这样一路攀升，在天地之中打下的烙印也就越多。

    而随着烙印越多，陆离也同时感到，自己与天地的联系，变得越发的紧密了。

    天地间的隐秘，似乎在这一刻，向他敞开了门。

    他有一种感觉，只要自己愿意，凡是被烙印所触及的天地，皆可受自己操控，他便是这片烙印天地的主宰。

    同时陆离也终于知晓，真人与真人之下的区别，在哪里了。

    就是这种与天地间的烙印联系。

    神通乃是向天地借法，而法令乃是以法令天地。

    一种是借，一种是自己掌控，当中的区别自然大的很。

    换个说法或许容易理解一点。

    你有一百块钱，别人问你借，或许能借到一块十块，多一点三五十，但全借却是不可能的。

    但如果这一百块是你自己使用，那么想用多少，还不是任由自家的心意。

    这其中的区别，便就是法与神通。

    而这个法，如果再加上真人境界的加持，也就是将诸多神通融为一体，再掌控天地以增幅法，那与神通之间的差距，便就越发的大了。

    “五气修为是烙印，神通也是烙印，烙印绘刻天地之间，乃是自身之道与天地的联系。”

    在明悟的这一点之后，陆离便拼尽全力的在天地之间，打下自己的烙印。

    真人之间也是有差别的。

    而最大的差别，更就是成就真人之时，在天地之间所能烙印下的痕迹。

    这是以往五气朝元过程之中，所积攒的底蕴一波爆发。

    以往的五气修为，修习的各色神通，都将在这一刻化为烙印，铭刻在天地之间。

    而真人将来所融会贯通的法，便是将这些烙印一一整合，形成独属于自身的法，用这法来驱使天地。

    所以烙印越多，整合出的法便越强，最后所能掌握的天地之力的份额，也就越多，越强大。

    “看来我之前坚持绘刻完整的七十二地煞神通，这个思路是没错的。

    甚至不断用灰气增强五气修为的做法，也是正确的。

    这些以往的付出，现在都化为了我成就真人之后的资粮。”

    陆离现在很庆幸。

    他的气机在不断的拔升，不断的迈向虚空深处，迈向天地之间的奥秘。

    以往强过寻常五气朝元数倍的修为，此时帮他在天地之间，绘刻了寻常五气修士数倍的烙印。

    而那七十二地煞神通，更是化为了七十二烙印，帮陆离在天地虚空之中，多走了很长一截的道路。

    两厢结合起来，虽然陆离还不清楚其他的真人，在虚空之中的烙印有多少。

    但隐然间也可以感觉到，自己应该胜出一般真人数倍不止。

    这都是他以往辛苦积累的底蕴，此时便就作为推动自己向真人之路迈进的资粮，让自己走得更远。

    却见无数的神通五气，飞快的化作烙印融入天地之间，陆离的神魂也在这一过程中，不断的升华蜕变。

    除了神魂之外。

    一道金色光芒也从他袖中飞出。

    这是符种，是本命灵符，此时受到他修为晋升，也跟着享受这一波天地赠予的蜕变。

    一魂一符种在这蜕变中升华着。

    陆离的神魂变得越来越纯粹，仿佛受到了改造一般，他对于天地间灵气的感应越发的敏锐，调动也愈发的得心应手，就仿佛在驱使自己的四肢一般。

    而金色灵符也慢慢的开始淡化。

    就如同由实化虚一般，本命灵符也开始了，迈向符仙之境的进化。

    当五气神通尽皆化为烙印，融于虚空之中时，陆离与本命灵符的进化，也渐渐的停止。

    只不过，他的神魂已经彻底成就真人，但本命灵符却还卡在了最后一步，难以彻底化虚。

    冥冥渺渺之间。

    陆离仿佛置身于黑暗的虚空，虚空中有各色星辰，闪亮着点点光华。

    “这是我的五气神通？”

    看着那漫天星辰，他心中瞬间生出了这种明悟。

    “而且只要我将这些星辰勾连，将之融合一体，便可化为法。不过这个过程很慢，不管是搭配还是融合，都需要很长的时间。”

    又一种明悟瞬间出现。

    仿佛是天地在像陆离阐述此界规则一般，将未来之路直接点明在了他的眼前。

    而与此同时。

    另一种不同的明悟，也出现在了陆离的心头。

    “不过我有灰气，灰气不仅可以提升修为，同样也能化为感悟，让我加速这些五气神通的勾连融合，加快法的凝聚速度。”

    心中生出这种觉悟，他脑海中的念头飞速转动，开始回想着记忆中的传承。

    他之前便就选择地煞七十二神通，为的便是接下来的天罡三十六法。

    此时神通已经尽数圆满，修为也臻至真人，也是时候开始天罡法的修炼，凝聚出属于自己的法了。

    “选什么法好呢？”

    陆离翻越着天罡三十六法的各个介绍，从中挑选着自己目前急需的法。

    经过真人晋升的消耗之后，他体内所剩下的灰气已经不多。

    虽然不知凝聚法需要多少灰气，但陆离却也隐隐有着预感，余下的灰气或许只够自己凝聚一道法，然后便会消失殆尽。

    所以这道法的选择一定要慎重，一定要是自己最为迫切需求的。

    到了陆离这等境界，一个刹那便可涌过无数念头。

    此时只是一个呼吸，他便想清前后利弊，做出了自己的选择。

    “就是你了，天罡法……掌握五雷。”

    没有错，便是这门天罡法，掌握五雷。

    五雷者，名为五雷，实为五炁也。

    五雷分属五脏。五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    雷霆者，天之号令。

    这门掌握五雷法，可以说是一门极其犀利的杀伐之法，同时又兼具着其他一些辅助之能，极其玄妙。

    而且陆离最先发家之时，用的最多的灵符，除了破邪符外，也便是雷符了。

    如今重修五雷法，也算是回归老本行了。

    选定了掌控五雷法，陆离心念一转，却见虚空中几颗星辰，开始瞬间大亮。

    定睛看去，却是足有八颗星辰。

    其中五颗闪耀着金木水火土五色光华，这是代表五脏之气的五气修为星辰。

    余下三颗，一颗刮着凛冽狂风、一颗有着浓浓雨水、一颗风雨变幻不定。正是借风、祈晴、祷雨三大神通所化星辰。

    借风者，能驱使风，自由的进行操纵。

    祈晴者，能让雨天转晴，让雨水停止。

    祷雨者，行雨之术，让某个地区下雨。

    三大神通配合，可生云雨，可去云雨。云雨乃雷霆命运之母，万雷皆生于云雨。

    三种神通，再加以金木水火土五气，即是为掌控五雷法。

    陆离念头调动着，操纵着八颗星晨相互配合融汇，想要诞生出五雷之法。

    然而任凭他如何努力，几颗星辰虽然各自生出玄妙异力。虚空之中，也有一道虚无之法在诞生，但这个过程却极其缓慢。

    花费他数个时辰，也看不到半点成效。

    以这个速度估算，或许凝聚出一道掌控五雷法的雏形，需要的时间以十年计。而如果是完整的五雷法，那更是要以百年来论时间。

    虽然对于真人以千年计数的寿元来算，花个十年百年凝聚一道法，完全是值得的，甚至要欣喜不已。

    毕竟不是谁都像陆离这般，底蕴如此深厚，反过来也让他想要凝聚法，远比一般的真人轻松简单许多。

    他或许只需百年，便可以凝聚五雷法，可换做其他一般的真人，那便是数百年乃至上千年了。

    不过即便如此，这个速度对于陆离来说，还是让他感到极其的缓慢。

    “这样下去太耗费时间了，我可等不了十年百年才能凝聚一道法，果然，还是灰气适合我。”

    陆离微微摇了摇头，随后心念一动，就见体内的灰气飞快流出，沿着虚空中冥冥的联系，没入了那八颗星辰之中。

    修成真人之后。

    他对于灰气的量化速度暴增十倍百倍，而此时借着近身真人的特殊契机，更是能够借助天地之力来炼化。

    却见八颗星辰在陆离的推动之下，在天地之力的增幅之下，开始炼化着灰气。

    而在灰气炼化之后，玄妙的感悟升上心头。

    关于各个星辰烙印之间如何配合，又按照和等比例分配出异力，再如何将这些异力组合成玄妙的法，各种想法构思瞬间完善，极大地推动了法的凝聚。

    虚空之中连雏形都看不到的法，迅速的凝聚着，很快就有了雏形，雏形又不断的凝练，渐渐的完善，最后轰的一声。

    却见虚空中一道闷雷升起，而后电光闪过，带出五色电光。

    掌控五雷法，终于成了。

    而在这法成就的那一刻，陆离神魂之旁的本命灵符，瞬间亮起金光。

    金光之中，雷霆闪动。

    在这些雷霆的淬炼之下，本命灵符，最后由实化虚的阻碍，终于彻底的破去。

    本命灵符飘了过来，还不及反应，就已经没入了他的神魂之内。

    玄妙的变化开始，仿佛水到渠成一般，过了片刻，神魂就已经彻底与本命灵符融为一体。

    自此符仙之境也终于成就。

    从今而后，陆离神魂即是符，符即是神魂。

    冥冥虚空之中，陆离居于万千星辰之上，感受着各种玄妙感悟，忍不住畅快的大笑着。

    “顶上三花聚，万法由我心！快哉！快哉！”

