    “阎罗恨，你当真要赶尽杀绝？”

    “你们要杀柳倾城的时候，可曾想过手下留情？”武烈阳不屑说道，“身为杀手，早就应该做好被杀的准备。”

    血手紧盯着武烈阳，沉声喝道，“阎罗恨，你别逼我。”

    “逼你又能如何？你的最强绝学无非是天煞的五大绝杀剑招，在你全盛状态，且我还未突破之前，你还勉强可以跟我一斗，但现在，你拿什么跟我斗？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “你也太小看我血手了，我能成功执行那么多次高难度的刺杀任务，岂能没有其他的压箱底绝学？”

    武烈阳更加不屑说道，“虚张声势，你若真有其他底牌，岂会早早向我妥协？”

    “你……”

    “你什么？赶紧决定，你想怎么死，这些人里面，也就你血手有这个殊荣。”

    殊你妹呀。

    血手忍不住暗骂了一句，但他却又只能急速思考着对策。

    “不用考虑了。”武烈阳傲然说道，“以我现在的战力，就算你和青狐都处在巅峰状态，也只有被杀的命。”

    “阎罗恨，算你狠。”血手终于放弃了挣扎，颓然说道。

    武烈阳一脸玩味问道，“这么说，你答应我的条件了？”

    “我还有其他选择吗？”

    “呜呜……”轩辕柔又努力发出一些呜呜声。

    “留下你的联系方式。”

    “135……”

    “你们接着叙旧吧，呵呵。”说着，武烈阳就纵身跃出了窗户，瞬间消失在血手等人的眼前。

    一名杀手赶紧解开了轩辕柔的穴位。

    “武烈阳，老娘要杀了你，啊……”轩辕柔再次暴走，飞身追向武烈阳。

    血手赶紧大声喝道，“拦住她。”

    三名杀手瞬间展开身形，死死挡住窗口，不让轩辕柔从窗口追出去，免得她再次落入武烈阳手中。

    “笨蛋，一群笨蛋。”轩辕柔忍不住破开大骂起来。

    “十一姐，这到底是怎么回事？阎罗恨怎么会找到你的住处？”血手忍不住苦笑问道。

    轩辕柔气急败坏问道，“你们这些笨蛋，知道他的二师父是谁吗？”

    “愿闻其详。”血手再次苦笑说道。

    “详什么详？你们都被他耍了。”轩辕柔怒气冲冲说道，“阎罗恨的二师父是我大伯。”

    “你说什么？”血手大吃一惊，不敢置信问道，“阎罗恨的二师父居然是老魁首？”

    轩辕柔冷笑说道，“要不然，阎罗恨会轻易放过你们？”

    “也就是说，如果我不答应他的条件，他也不会杀了我们？”血手郁闷问道。

    “你和青狐都是我爸爸的得意弟子，他当然不会杀你们，但他们几个可就不好说了。”

    “那他岂不是得喊师父一声师叔了？”

    “废话。”轩辕柔不悦说道，但心里却更加郁闷。

    岂止是得喊一声师叔？他得管她爸爸叫岳父才对，更让轩辕柔郁闷的是，武烈阳不仅看过她的面容，还把的身体都看遍了。

    出生在古老的天煞中，轩辕柔的骨子里是一个十分保守的女孩，对她来说，清白和名节都是至关重要的东西。

    “坑比。”血手忍不住无语说道。

    轩辕柔收起长剑，郁闷说道，“你就庆幸吧，如果你不是我爸爸的亲传弟子，以他阎罗恨的行事作风，你们一个都活不了，对了，你们又是怎么惹到他了？”

    “事情是这样的……”

    随着血手的娓娓道来，轩辕柔又被气得不轻。

    那个王八蛋，他明明跟老娘有婚约在身，居然还敢跑去跟其他女人鬼混，对轩辕柔来说，这是无法接受的羞辱。

    看着咬牙切齿的轩辕柔，一名杀手忍不住弱弱问道，“十一姐，你怎么了？”

    轩辕柔只能随口瞎编了一个理由，“你们这些笨蛋，简直丢尽了天煞的脸。”

    “十一姐，你就别说风凉话话了，不是我们丢尽了天煞的脸，而是阎罗恨实在太变态了。”血手忍不住苦笑说道，“在这之前，我还一直雄心勃勃想坐上人榜第一的位置，现在看来，怕是不可能的了。”

    轩辕柔毫不留情的打击道，“什么叫怕是不可能？那是根本就不可能，人除了是东帝前辈和我大伯的亲传弟子外，三师父还是北盗雷尧崧前辈，拼天赋，你不如他，拼师父，人家有三个，你拿什么跟他争？”

    血手不服气说道，“我承认拼师父拼不过他，可我的天赋……”

    “你的天赋也远不如他，这是我爸爸亲口说的。”轩辕柔打断血手，给他劈头盖脸泼上了一盆冷水。

    “师父还说什么了？”血手再次苦笑问道。

    “我师父曾对人榜前五的天赋做过评价。”

    血手急切问道，“师父怎么说？”

    “阎罗恨独领风骚，锈剑差之三分，你差锈剑两分，青狐差你两分，蛊女剑走偏锋，若她的运气足够好，能找到足够强大的上古蛊虫，或可跟阎罗恨一较高下。”

    “我有这么差吗？”血手忍不住郁闷说道。

    轩辕柔不满问道，“你是怀疑我撒谎，还是怀疑我爸爸的眼光？”

    轩辕柔不会撒谎，他师父的眼光也不会有错，血手忍不住苦笑着摇了摇头。

    追赶武烈阳一直是血手的目标。

    现在看来，追赶武烈阳的目标是实现不了了，至于锈剑张五谷乃是后起之秀，但他的修为和剑术却已无限逼近血手。

    血手是个骄傲的男人，他能接受追赶不上武烈阳，却不能接受被张五谷超越，轩辕胜天的点评不仅没有打击到血手的自信，反而让他点燃了他的好胜心。

    很快，血手就收到了武烈阳的信息。

    第一件事：说服天煞，从此不得接任何关于柳倾城的任务血手转手拨通武烈阳的电话，怒气冲冲问道，“阎罗恨，你敢诈我？”

    武烈阳撇了撇嘴，戏谑问道，“堂堂血手，想出尔反尔不成？”

    “我自会言而有信，哼。”

    “那不就得了？被诈只能说明两点，第一，你怕死；第二，你愚笨。”

    “你……”

    “你个毛线呀，你该感到庆幸才是，若非你师父是我未来的岳父大人，你连答应帮我做十件事的机会都没有。”

    血手不敢置信问道，“阎罗恨，你说什么？”

    “轩辕柔没跟你们说，我二师父和她爸爸已经帮我们定下婚约了吗？”

    “你们……”

    “血手，惊喜吧。”武烈阳得意说道，“跟着我混吧，我不仅是你们上代魁首的唯一亲传弟子，还是你们当代魁首的乘龙快婿，只要我愿意，天煞的下代魁首非我莫属，就算我没兴趣做你们的魁首，有我的大力支持，你也能更加轻松坐上魁首之位，不是？”

