    最近才火的偶像剧啊。

    那就难怪了。

    江小白现在已经很少追剧了，除非大火的，否则她还真没时间留意。

    过了五六分钟后，高瑶回来了。

    她神情淡定，看着像是胸有成竹，不过走近才看到她的眼圈有点泛红，像是刚刚哭过了一样。

    “瑶瑶，怎么样，顺利吗？”郑小豆关心的问。

    “我也不知道呢，不过我已经尽力展现自己了，至于最终结果就要看导演的意思了。”高瑶笑着说道，“对了小豆，咱们在来的路上猜对了，试镜的戏真的是那一场哭戏……”

    说着，她的声音就降了下来。

    但即使如此，江小白还有董冉也听到了哭戏两个字。

    而且不止她们，周围离的稍近一点的人本来就在支着耳朵听她们说话，此时应该也把“哭戏”两个字给收入耳朵了。

    整个电影，小花妖就只有一场哭戏，那就是她临死前对男主说的一段话。

    “居然真是……戏啊，那你不是很沾光？这种戏向来难不倒你。”

    郑小豆感叹出声，因为知道在这里说话隔墙会有很多耳，所以特意隐去了哭字。

    她的高瑶曾合作过一部戏，现在正在热播，拍戏时两人相处的也算不错，现在得知《哑公子》要试镜女二号，她们就一起来试了。

    反正角色是要靠实力得来的，两个人虽是朋友但不会有太大冲突，做决定的是导演，她们表现自己的演技就行了。

    机会在前，没有人会放过。

    在路上时两人也讨论过，试镜时最有可能用哪一段戏来考她们，当时两人猜来猜去，猜了足有四五个情节，其中就有这个临死前的哭戏。

    在哭戏上，郑小豆是知道高瑶什么水平的，她那真是三秒落泪，甚至不到三秒，只要她想哭，一眨眼睛泪就能落下来。

    这算是她的绝招了，即使在众多演员里能轻松达到这个水平的也没几个，所以对高瑶来说，如果试镜时有哭戏，那她的优势就会非常大。

    不过没关系，自己虽然哭戏不是特别好，需要一些时间来酝酿，但高瑶已经给她透题了，自己完全可以从现在开始准备。

    “……那你要加油了，我还有事就先走了。”

    高瑶说完后稍微待了一会儿就离开了。

    郑小豆则是开始看向剧本里那一段哭戏，很认真的把自己代入其中。

    再看看周围的人，几乎听到“哭戏”两字的人都一副苦大愁深的模样，虽然现在没哭，可照这情绪发展下来，差不多都能达到一秒落泪的水平了。

    董冉见状皱了下眉。

    “冉姐，怎么了？”江小白问。

    “她在说谎。”董冉放低声，凑到江小白耳边说：“我观察过了，试完的人里除了她之外，只有一两个是哭着出来的，所以不可能是试哭戏。”

    如果是试哭戏，那这十三个人都得哭，就算没有真哭出来，情绪也得比较低落才是，可之前走出来的演员们并不是这样。

    董冉觉得，除了这个高瑶外，别的哭的人很有可能是发挥失常才气哭的。

    至于高瑶……很可能是故意哭给郑小豆看的。

    江小白眨眨眼，“万一是中途换题了呢？”

    试镜的内容是什么，完全是由导演说了算的，并不是死板的答卷一样固定不变，只要他想，试镜时就可以改无数种题面。

    董冉凝眉思索了下，“那倒是有可能。”

    江小白见她这样不禁笑了，“其实我跟你想的一样，她是在说谎。”

    这次轮到董冉诧异了。

    江小白低下头继续看起了剧本，董冉有心想问，可也没有出声打断。

    “23号。”

    这个号码喊出来后，郑小豆就起身了。

    江小白看着面上覆上了一层哀色的郑小豆，心中轻叹了一声。

    她不认得高瑶，也不知道高瑶人品性情如何，但却稍微想想就知道她那话肯定有水分。

    如果真的跟郑小豆关系好，想透题，那完全可以用更隐秘的方式，比如凑到耳边小声说，或者是悄悄发一条短信提醒，又或是别的什么暗号。

    正常人都不会在满是竞争对手的大厅里说出那样的话。

    真当别人是聋子？

    所以江小白觉得，真正要拍的戏肯定不是哭戏，又或者说甚至不会是负面情绪的戏，而是相反的，是比较欢快的情节。

    大概过了三四分钟，郑小豆就出来了。

    她脸色有些苍白，神情恍惚，整个人像是被打击到了似的，走出来的时候都有些失神。

    别的人见状更加认定了要演的是哭戏，觉得郑小豆一定是表演时情绪太激烈了才会沉浸其中走不出来！

    但江小白和董冉对视了一眼，心中却是有了肯定的猜测。

    ……

    “27号。”

    随着声音的落下，江小白起身。

    “加油，等你好消息。”董冉说。

    江小白点点头，整理好情绪，踏进门中。

    屋子很宽敞，有一张很大的桌子放在那里，桌后并排坐着四个人。

    三个男人，一个女人，年纪都在四十岁以上。

    桌前则是一大片空地，空到什么地步呢？大概就是能容许五六个人同时在这里撒欢跳舞。

    “各位好，我是江小白，这是我的资料。”

    江小白礼貌说着，鞠了个躬，然后递出自己的资料表。

    这四个人中，江小白就只认出了一个人，任航，任导演。

    任导也是老牌导演之一了，这四个人别的人都可以不认识，只有他必须得认识。

    除了他之外的两个男人不是副导就是制片，至于那个女人，江小白说不准，但能坐到这里的无非就是副导演和编剧这类的身份了。

    不知道身份的情况下不能乱叫，江小白干脆就一视同仁，只用“各位”加鞠躬来打招呼。

    任导接过她的表格，打量她一眼，嗯了一声。

    很高冷。

    另外两个男人看着她不言不语，面无表情，更高冷。

    这气氛还怪吓人的。

    “演一下璃茉刚出场被薛易救下后，走在路上时两人互动的情景吧，把主要对话说出来即可。”那个女人拿着水杯喝了口水，淡淡说道，“准备时间30秒，现在计时。”

