    对于楚蕴的话，云若欣连原因都没问就答应。

    楚蕴倒是有些好奇，按理说，进了宫的女人，多多少少都会有点野心。

    可她从云若欣身上，还真没有感受到一丝不悦的情绪。

    “殿下，云若欣在进宫之前，有喜欢的人。”后宫系统适时的科普剧情。

    “就是您这具身体的亲二表哥，刘渊。”

    “刘渊是您生母刘家的侄子，真要说起来，和云若欣也没有直接血缘关系。而刘渊似乎对她也有意思，后来云家看原主三年都没能怀孕，这才强行把云若欣也给送进宫来。”

    听后宫系统难得嘴碎的说了一堆，粉鸭子都疑惑了，“小糯米，你咋突然这么多话了。”

    就说云若欣有喜欢的人不就得了。

    说这么多有的没的有啥用。

    他家宿主又不在意这种八卦。

    后宫系统不知道怎么开口，“鸭兄，这.....信息越多，说不定可以给殿下参考。”

    其实是他按照楚殿下向来的行事风格，觉得殿下应该需要这个信息。

    只是被鸭兄这么一说出来，他心里也有点忐忑，殿下不会嫌他多事，或者妄自揣测她吧？

    楚蕴直接对粉鸭子翻了个白眼，“嗯，这个信息很不错。”

    或许，原本的计划可以再加一条了。

    “晚上你也过来给本宫请安吧。”

    云若欣还在好奇楚蕴为什么不让她递牌子呢，现在更是破天荒的让她晚上也来请安。

    心里更惊讶。

    但是也懂事的没有多问。

    对楚蕴行了一个礼后，就带着银屏走了。

    “主子，您怎么能答应皇贵妃娘娘？”

    一回到自己住处，银屏就忍不住了。

    “您不能总什么都听皇贵妃的。说句不好听的话，您难道没看出来。皇上已经没有那么宠皇贵妃了吗？

    这正好是您的机会。”在银屏看来，云若欣就是个傻的。

    不管进宫之前怎么样，只要进了宫，那么大家都是皇上的女人。

    只要皇上喜欢，哪里管你是嫡出还是庶出，就算是个平民，也有机会得到无上荣耀。

    偏偏她这位主子一副无欲无求，什么都不争的样子。

    她甚至都想要另谋出路了，跟着这样的主子，连带着做奴婢的一辈子也出不了头。

    云若欣也大概明白银屏的心思，“皇贵妃娘娘不仅是这后宫之主，还是我的姐姐，如果你觉得跟着我这个主子没什么前途的话，可自去谋其他出路，我这个主子，当不起你的期待。”

    “主子。”

    银屏脸色变了变，“您说的这都是什么话，奴婢只是为主子着想，如果主子实在不想听的话，奴婢以后不说便是。”

    话是这么说，但是心底却已经做好了找到机会就离开的准备。

    到了晚上的时候，云若欣再次带着银屏来到思慕宫。

    刚一进宫门，青曳就带了几个身强力壮的嬷嬷，随便寻了个由头把银屏抓了起来。

    等云若欣反应过来的时候，银屏已经被拖下去，青曳重新带了一个长相端庄的宫女出来。

    “以后，她就是你的贴身宫女。”楚蕴淡淡的对云若欣说道。

    宫女对楚蕴和云若欣各行了一个礼，“奴婢花音，见过主子。”

    云若欣脸色一变。

    她是知道这位嫡姐在宫中有些眼线的，却没料到她在贤福宫的一举一动都在她眼皮子底下。

    云若欣当即跪了下来。

    “皇贵妃娘娘恕罪，臣妾没能管教好下人，是臣妾的错。”

    “本宫没有怪罪你的意思，既然下人不合适，就该开口，下次不能这样了。”

    “是。”云若欣心有余悸的站起来。

    楚蕴让人把其他不相干的人都撵了出去，这才一边往内殿走，一边对青曳和云若欣道，“跟上。”

    别说云若欣，就连青曳都一头雾水。

    等看到楚蕴随便转动了一个花瓶，柜子后面出现一个小小的通道时，更是惊讶。

    “娘娘.....这.....”青曳是从进宫起就一直跟在云思婉身边的人。

    她居然不知道这里有密道。

    楚蕴没有解释的意思。

    事实是，只要位不排斥使用空间之力。

    哪里都可以是密道。

    三人走进密道里。

    云若欣心里最紧张。

    等到三人走了大概一炷香时间，停在一处小小的密室时。

    听到从外面传出来的声音，云若欣和青曳已经惊的合不拢嘴了。

    “青儿，朕都已经说了，以后不会碰别的女人，承欢殿的避子汤也都换成了容易怀孕的药，不出两个月，十一一定会让她们怀孕的，朕已经表达了朕的诚意，你为什么就是不相信呢？”

    然后就是一阵衣衫剥落的窸窣声，还有沈曼青的抗拒声。

    “你....你放开我，唔，我不信，你就是舍不得你的皇贵妃，唔，你放开我。”

    “朕说了，给朕一点时间，皇贵妃和其他妃子不同。”

    “是不同，你是舍不得吧。其他女人可没见你舍不得呜呜......”

    一阵奇怪的声音后，男人嘶哑的声音继续传来。

    “只有对你，朕才舍不得，你难道感受不到吗？嗯？”

    接下来的声音，就更加少儿不宜。

    但是云若欣和青曳的脸色，却白的跟纸一样。

    云若欣甚至嘴唇都在颤抖，“娘娘.....”

    喊了一声之后，她猛的咬住嘴唇。

    惊恐的看着楚蕴。

    “无事，他们听不到。”

    云若欣愣愣的点点头，张了张嘴，突然发现不知道还能说什么。

    虽然只是短短的几句话，但是不妨碍她理解其中的意思。

    皇上只愿意碰沈才人。

    承欢殿的人，根本不是皇上。

    那个叫十一的，还要让她们怀孕。

    难怪姐姐早上的时候让她不要递牌子。

    云若欣抖了半天，才继续问道，“娘.....娘娘，这是什么时候的事情？”

    她和沈曼青是同一时间入宫的，如果沈曼青入宫后，皇上就只碰过她一人的话。

    那么她侍寝的那两次.....

    这种事情，她条件反射的先想的是，不管皇上做了这种事情会不会动摇皇位。

    但是她们这种低位后宫女人，一旦失贞，只要被人知道，必死无疑。

    “上个月开始的。”楚蕴回道。

    云若欣这才喘了一口气。

    上个月她月事过后，姐姐就没有再帮她上牌子，淑妃也压根没提。

    所以她还没有和那个替身......

