    “嘿，那边那个蝎子型的怪兽，你那毒雾收着点，快弄到其他人身上了，你小心。你那玩意儿奇痒难耐，留着招呼张黄河。我们让他又痛又痒，爽到极致！”

    ……

    就这样恶元他们不亦乐乎的玩了一整天时间，直到黄昏时分他们才意犹未尽的停了下来。

    而此时的张黄河早就已经惨不忍睹，浑身上下没有一寸完好的地方。

    此时叶辰看差不多了，于是来到了张黄河的面前。

    似笑非笑地对着他说道：“怎么样？能把那件东西交出来了吗？这样一来你就可以少受点苦了不是吗？”

    张黄河此时痛得浑身直抽抽，他看着叶辰一脸疑惑的问道：“我拿出什么东西，你到底想要什么？你根本没跟我说呀！”

    叶辰一愣，随后一拍脑袋，有些尴尬的说道：“哎哟，你瞧我这脑子，居然把这么重要的事情给忘了，让你白白受了这么多苦，不好意思啊，那我现在再说一遍，你把玄元的妖丹还给我，我就放你走，怎么样？”

    张黄河抬起头看了一眼叶辰，眼神中充满了怨毒之色。

    “我不相信你会放了我，除非你……”

    “恶元，继续干他，让他搞清楚自己现在的处境！”

    叶辰想也没想的就打断了张黄河的话，转身离去，然后张黄河便看到恶元那不怀好意的面孔，朝着自己走了过来。

    张黄河立马就想到了，自己今天一整天所遭受的非人的虐待，他的眼神中顿时露出了惊恐的神色。

    “别别别！我给你，我给你还不成吗？求求你别再折磨我啦。”

    叶辰微笑的转身对张黄河说道：“你看你早这么说不就行了吗？何必要经过一番折腾呢，赶紧拿出来吧。”

    现在张黄河也不再想着耍什么花招了，老老实实的将玄元的妖丹从自己的体内给逼了出来。

    看着叶辰笑眯眯地将玄元的妖丹抓在手中，转身离去，张黄河立马就急了，他赶紧开口喊住叶辰。

    “你不是说过会放我走的吗？现在妖丹你已经拿到了，你为什么还把我捆在这里？你叫他们放开我呀。”

    叶辰回过头恍然大悟的说道：“你看我这记性，恶元放了他吧！”

    说完之后，叶辰头也不回地离开了。

    而此时张黄河正一脸期待的看着恶元，恶元也看着他，两个人大眼瞪小眼，谁也不说话。

    半晌之后，张黄河受不了了，于是他试探性的问道：“那个……你师傅让你放了我，你没听到吗？”

    恶元咧开大嘴笑了笑说道：“我听到了呀，但是我不想按照他说的做。”

    张黄河一听顿时急了，他对着恶元喊道：“你怎么可以这样，你为什么不听你师傅的话？你这样做是不对的，你这种行为属于不尊师重道，属于欺师灭祖，属于大逆不道，你这样会人神共愤的！”

    但恶元根本理都不理他，招呼身后的一大帮人，慢慢的朝着张黄河围拢了过来。

    张黄河一看，顿时惊恐得无以复加，乱吼乱叫起来，连声音都变形了。

    “你们想干什么啊？圣墟始祖他亲口说要放了我的，你们到底想干什么啊？信不信我告诉你们师傅？！救命啊！啊～～～～”

    接下来便是众人的狂欢，以及张黄河一个人的凄惨。

    张黄河的惨叫声，回荡在整座妖神山上萦绕不散。

    与此同时，还能隐隐约约的听到恶元的喝骂声。

    “你这欺师灭祖的玩意，居然敢跟我说尊师重道，你还要不要脸了？双刀妹子，把他脸皮给我削了！”

    “我那玄元师兄视你如己出，将所有的压箱底绝活都传授给了你，你居然把他害得那么惨！你的良心是不是被狗吃了？秦风，你会不会黑虎掏心？把他的狼心狗肺给我掏出来看看！”

    “妈的，这就死了？紫峰兄弟，把他的魂魄给拘出来，我们接着玩儿。”

    ……

    就这样，一代逆徒张黄河，就在恶元他们的辣手之下，落下了生命的帷幕。

    而善良的恶元，为了避免欺师灭祖的现象再次发生，于是便好心地剥夺了张黄河投胎转生的机会，将他的魂魄投喂给了夔牛。

    叶辰拿回玄元的妖丹之后，就将玄元的身体从鸿蒙国度之内转移了出来。

    之前，他扔出去的那个空间方块，并不是鸿蒙国度。

    而是叶辰将幽鬼空间捏成方块的形状，假冒成鸿蒙国度的样子，反正他们一时半会也察觉不到。

