    伴随着梁泰的称赞，大家纷纷开始鼓掌。

    患者从头到尾，输血达到了4500毫升。

    但是，大多数都是自体血液。

    输血科准备的血液基本上还在冷藏，除了一开始用到的预热成功的1000毫升，其他基本都还没有使用。

    手术太成功了！

    大家纷纷开始为陈沧鼓掌。

    此时的陈沧身上，满是血迹。

    在鲜血喷来的时候，陈沧纹丝不动。

    不是因为陈沧躲闪不开。

    而是单纯因为他的身后是那个没有带面罩的小护士。

    这滚烫的血液要是喷到脸上，先不说那种震撼感，单说患者有没有传染病都能让人忌讳不已。

    所以，小护士才会全程对于陈沧感激涕零，做好每一件工作。

    其实，每一个人的内心都是透亮的。

    手术室内的掌声，是陈沧最愿意听见的声音。

    而沉默，却是最不愿意看到的。

    但凡有欢声笑语，有掌声，这就说明手术成功了。

    而沉默……

    则是意味着手术凶多吉少。

    患者直接被张培义联系了ICU进行转运。

    而陈沧刚刚出门，就看见魏竹华和李辉站门口等待。

    “陈教授，辛苦了！”魏竹华面色激动的说到！

    亲眼见证了一次抢救的魏竹华此时真的是有些热血。

    甚至内心是激动和澎湃的！

    陈沧笑了笑：“魏主任，这是我应该做的。”

    这边随手把带血的手术衣收拾起来扔进垃圾箱里。

    魏竹华点头，我这陈沧的手，拍了拍肩膀：“好样的啊！”

    “等你进修结束，我给你一个惊喜！”

    陈沧一听，顿时愣了一下：“惊喜？”

    魏竹华呵呵一笑：“没错。”

    “保准你满意的那一种惊喜！”

    还别说，这句话直接让陈沧多了几分期待。

    李辉同样是对陈沧感激不尽，但是……这种感激是不一样的。

    到了四五十岁，人的价值观和人生观早就固定了，哪里那么容易改变？

    陈沧也是点头客套一番。

    李辉努力表现的和陈沧比较熟悉，一口一个陈兄弟的想要结交攀谈一番。

    可是陈沧真的不太来电。

    和政客打交道永远是比较麻烦的，因为你永远不知道对方真实想法是什么样的。

    影像科的岳涛看着陈沧，看着领导和他聊天也不便打扰。

    麻醉师梁泰和张培义、侯亮等人也是如此。

    他们现在一肚子的疑问想要找陈沧好好解释一番，却也不好意思打断领导。

    “陈教授，辛苦了这么久，哎呦，这都9点钟了，这样吧，咱们出去吃个饭吧？我给安排一下。”

    李辉笑着拿起手机就要打电话安排。

    陈沧连忙推辞：“不用了，李院长，我准备回家啊，老丈人说给我留了饭菜。”

    李辉一听，连忙笑了笑：“你看我把这个事儿给忘了，这样，改天我设局，把秦院长也叫上，大家好好坐坐，我们省一省二这样的兄弟医院，一定得好好加强练习，经常会诊。”

    听见这句话，陈沧内心冷笑起来。

    这个说的轻巧。

    院外会诊？

    当初省二院的房院长老先生病危的时候，省人民申请会诊以后，派来的只是普通主任。

    会诊和飞刀以及邀请专家是三种不同的院外方式。

    会诊是最廉价的，有几十块到几百块不等的会诊费用。

    而飞刀比较贵，但是主要是患者承担主要费用。

    邀请专家则是医院的一种合作方式，医院承担专家费用，主要目的就是邀请专家来提升医院的影响力。

    这李辉想的可真好啊！

    不过，陈沧只是笑了笑：“好的，常联系！”

    魏竹华不理会这些，和陈沧留了个联系方式之后，早早的离开了。

    时间不早。

    陈沧离开医院之后，找了个不远处为没有熄灯的夜市走去。

    点了一堆串串，比如生蚝啊、韭菜啊、腰子一类的，要了两扎烧烤店的原浆啤酒。

    一口串串，一口啤酒。

    炎炎夏日的夜晚，让手术之后的陈沧忍不住舒服的不行。

    人到中年，陈沧对张志新多了几分认同感，这个腰子啊，味道不错，现在觉得也不骚气了。

    这个时候，提醒声音响了起来。

    【叮！恭喜您，lv90级王者级多发主动脉夹层怪手术完成，获得丰厚奖励！】

    【获得奖励：1、获得完美级手术技能书一本！2、获得大师级提炼卡三张！3、等级+2；】

    看着系统奖励，陈沧顿时愣了一下。

    完美级的技能书！

    完美啊！

    这样的一个奖励直接让整个手术回本了。

    而等级+2也直接让陈沧正式踏足61级！

    陈沧知道，自己的感知手套能用了。

    唯独是中间的提炼卡，让陈沧有些不解。

    这是什么东西？

    【提炼卡，可以提炼出手术中的精华部分，使用之后，可以根据手术得到相关技能书！该物品为大师级，提炼出来手术自动提升至大师级！】

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    这个东西……

    陈沧忽然眼睛一亮。

    他想起来今天的手术，当机立断选择使用提炼卡。

    今天对于患者的特殊处置陈沧很满意。

    但是这个处置还称不上是一种手术术式。

    如果形成一种手术术式，陈沧完全可以降低胸腹主动脉置换手术的死亡率和并发症几率！

    这可是一个好东西啊！

    可是陈沧仅仅只是有一些构思，具体完整术式还有些距离！

    而现在这个提炼卡的出现，直接让陈沧有些兴奋。

    好东西啊！

    真的是好东西。

    陈沧想都没想，直接选择提炼。

    【叮，正在提炼中……恭喜您，提炼成功，获得大师级技能书：《主动脉替换加支架象鼻手术》，请命名！】

    陈沧顿时一喜！

    主动脉替换加支架象鼻手术？

    支架象鼻手术？

    很形象。

    不过命名的话……

    陈氏象鼻支架手术如何？

    【自动命名为：陈氏象鼻支架手术！】

    陈沧忍不住内心欢喜起来，从今天开始。

    陈氏技能库再次增加了一位新成员啊！

    美滋滋。

    “您的小龙虾来了！”老板笑着送了上来。

    陈沧满意的喝了口啤酒，带上手套正要吃虾，忽然一阵身体扑来。

    陈沧脸色一变。

    双手用力捏了捏，感知手套也感觉到了很多东西。

    这个……结节有点多啊。

    ……

    ps：这个，六章送到，求支持啊，大佬们。

