    聂云的手终于触碰到少女光洁白皙的后背，令对方身体骤然紧绷起来，如同一根被绷紧的弦。

    看着少女那如同受惊小白兔般的模样，聂云有些好笑。

    他觉得自己已经很帅了，但没想到这少女由始至终都没有给过他好脸色，甚至连一句谢谢都没有，说得最多的就是我给你钱。

    他忍不住摸了一下自己脸庞，心中暗道：“难道我的颜值对小女生已经没有效果了么？”

    他抹药的速度很快，不一会儿便将少女后背上大面积的伤口涂抹了一遍。

    药效很快，止痛效果更是显着，少女脸上痛苦的神色已经缓和下来。

    聂云把药递给了她，“你的伤口很快便会痊愈，但想要去除疤痕，还需要多使用几次。”

    “谢…谢。”少女的声音有些生硬，似乎是从嘴里硬挤出来。

    聂云有些好笑，他猜测这应该是某个大家族的天才少女，不习惯与普通人打交道。

    “不客气，你休息一下吧，我们下午应该就能抵达索托城了。”

    少女转过身来，双手在后背系着肚兜带。

    聂云终于从她的脸上看到了些许感激。

    “好人终究还是有好报的。”他心里想道。

    “这个药多少钱？我给你。”

    聂云摇头笑道：“不要钱，就送给你了。”

    少女脸色突然又转冷起来：“我不习惯欠别人东西，你也别想拿这点东西来讨好我。”

    窈窕淑女，君子好逑，更何况是她这样的绝色少女，而且还是一名高贵的魂师，她猜测聂云应该是对她动了一些心思。

    魂师和普通人之间的差距犹如鸿沟，她不可能和聂云有什么纠缠，所有的恩情必须当面还清。

    即是相逢亦不识，从此天涯是路人，等抵达索托城后，她和聂云便再无瓜葛。

    聂云自然听懂了少女的言外之意，通俗一点来讲，就是他高攀不起，让他不要自作多情。

    他耸了耸肩无奈道：“好吧，这药膏是由数种珍贵的千年灵药制作而成，我也不收你太多钱，你就给我100个金魂币吧。”

    少女取出一个小钱袋，刚想打开便僵在了那里。

    “多少钱？”她问道，清冷悦耳的声音有了波动，她怀疑自己刚才听错了。

    “100个金魂币。”聂云皱着眉头道。

    这100个金魂币还是他往少了说了，而且这少女之前一直多次强调自己有钱，不会连100个金魂币都拿不出来吧。

    “你这是敲诈！”少女有些气急，尖叫了出来。

    聂云顿觉有趣，笑道：“千年的灵药常见么？而且还是好几种，你见过市面上有什么药膏，有这么神奇的效果？”

    少女顿时语塞，想要拉开的钱包再也拉不动，脸色突然红了起来。

    “你不会没钱吧？”聂云狐疑道。

    少女之前说给钱说的那么爽快，现在却磨磨叽叽起来，十有八九就是钱不够。

    “那个…你给我留个地址，我以后给你送去，你放心，我绝对不会欠你的。”

    聂云无语道：“大小姐，我说送给你，你又不要，卖给你，你又买不起，这是逗我玩么？这样吧，你随便给我几个金魂币就得了，我也不是缺钱的人。”

    “不行！我绝不会欠你的东西。”少女的语气斩钉截铁，让聂云有些惊讶。

    “你给我留个地址，等我有钱了一定给你送去。”

    聂云耸耸肩，无奈道：“好吧，你要真想给钱就来史莱克学院找我，我叫聂云。”

    “史莱克学院？”少女惊呼一声，有些不可思议。

    “怎么了？”聂云疑惑道，难道这个女孩还知道史莱克学院不成？

    “我就是去报考史莱克学院的。”少女说道。

    “嘿，那巧了，我也是报考史莱克学院，说不定我们还会成为同学呢。”

    “就你？”少女感觉有些好笑，“你怕是不了解史莱克学院的考核条件吧！”

    聂云笑了笑，并没有做声。

    马车缓缓前进着，车内又安静了下来。

    “你叫什么名字？”聂云忽然问道，以少女的实力通过史莱克的考核应该没什么难度，他们百分百会成为同学。

    少女犹豫了一下：“朱竹清！”

    她的声音已经没有了刚开始的冰冷，但依旧那么冷淡。

    “好名字。”聂云赞叹了一声，随即便走出车厢坐到了前面。

    他并不知道身后的少女就是史莱克七怪之一，七怪到底是哪几个他也说不上来。

    “喂，我还有一种内服的丹药，对内伤有奇效，你要不要试试？”聂云头也不回地问道。

    朱竹清愣了一下，旋即摇头拒绝：“不用了。”

    在她的心里，陌生的男人都要提防，刚才那种外敷的药还好，内服的药，鬼知道那是什么药。

    虽然她的内伤很重，但此时已经开始运转魂力修复，相信十天半月就能恢复过来。

    聂云摇摇头，他本来想着以后大家都是同学，能帮就帮一下，却没想到这少女的警惕心这么重。

    不要就不要吧，他虽然好心，但也不会求着对方要。

    既然这么巧遇到了一个同伴，聂云的话也多了起来。

    “你刚才为什么要杀人？”他好奇问道。

    说到这里，朱竹清俏脸上不由得变得冰寒起来。

    “那是一群流匪，一群畜牲，屠杀了一座小村庄，女人都被糟蹋了。”

    聂云愣了一下，他没想到竟是这样的原因。

    “确实该杀。”

    如果是他遇到这样的事情，他的选择也会和朱竹清一样，只不过这丫头也太傻了一些，一个人就敢往上冲。

    要不是他出手，这丫头怕是已经香消玉殒了。

    马车缓缓前进着，聂云并不着急，只要今天能到达索托城就行。

    就在这时，大地蓦然间震颤起来，伴随着轰隆隆的马蹄声，仿佛有千军万马正在奔腾而来。

    聂云眼睛微眯，嘴角浮现出一抹笑容。

    朱竹清脸色一变，打开了车厢后面的窗户，顿时看到了后方的情景。

    那是一对二三十人的人马，衣着和马匹都和她之前杀的那批人一样，唯一不同的是这些人气息更加逼人，更加的暴戾。

    “快走！”朱竹清神情大变，对着前面的聂云大声叫喊。

    然而，已经迟了，刹那之间，这些人已经带着滚滚浓烟，将聂云的马车团团围住，水泄不通。

