    陆念一没有答话，伸手拉开了自己的后备箱，将他的小箱子放了进去。

    后备箱有些深，陆念一人又有些心不在焉，放箱子的时候，也不知道怎么的，手突然一松，箱子砰的一声落了进去——

    如此一来，把她的行为给衬托得很粗暴。

    年年倒吸气：“干妈，你为什么要摔我的箱子？是不是我说的话，你不爱听，所以不高兴了？”

    可是，他说得也没有错啊：真人的确比照片要生动多了，真人还能陪你吃饭逛街，照片能干什么？

    陆念一伸手扶额：“我没生气啊，有什么好生气的？”

    一边说，一边伸手打来副驾驶的车门：“上车！”

    年年上车之后，用心观察一下陆念一的动向，然后说：“你——要是真的不高兴的话，可以和那位怪叔叔去说！”

    陆念一忍不住看他：“为什么和他说？”

    年年一脸无辜：“因为他会哄你啊！”

    至于他自己，虽然也会哄人，但是他哄人，和怪叔叔哄人的意义肯定是不一样的！

    陆念一微微笑了：“那——干妈求你一件事儿好吗？”

    “什么事儿？”

    “从现在开始，不要再提那位叔叔！”

    陆念一说完，着重强调了下：“包括且不限于跟那位叔叔有关的一切话题！”

    年年：“OK！”

    说完，朝着她做了个噤声的手势，然后转过头看向窗外的街景。

    回到家里之后，陆念一才打开了年年的行李箱。像是照顾自己儿子一样，将他带来的东西一一归位，边收拾边问：“你这几天都有什么打算？有没有特别想去玩儿的地方？”

    年年挠了挠头，说：“随便吧，去哪里玩儿都行。干妈你要是忙的话，不带我出去玩儿，让我自己一个人呆在家里也是可以的！”

    陆念一笑笑：“哦，所以你千里迢迢来S市，就是为了宅家里，或者是被我安排的？”

    “算是吧！”

    年年想了想，忽然问：“干妈，要不——你带我和南希去迪士尼玩儿好不好？”

    陆念一看他一眼，道：“你喜欢那种地方？还是南希喜欢那种地方？”

    “都喜欢！”

    年年说完，又补充了句：“她——更加喜欢！”

    陆念一收拾东西的动作渐渐慢了下来，故意问道：“不对啊，你以前不是最喜欢一个名叫俏俏的女孩子嘛？”

    年年：“……可是后来上了小学，她就不和我在同一所学校了！”

    陆念一微微笑了：“哦，所以你现在喜欢和南希在一起玩儿！”

    年年挑一挑眉：“不行吗？”

    “行！”

    陆念一干脆利落的答：“如果乔菲答应的话，当然没有问题！”

    带小孩子出去玩儿，对陆念一来说算是一件很放松的事情，已经相当于是度假了。

    而且，她也好久都没有出去玩儿过了。

    事先给乔菲打了电话，顺利将南希给约了出来。之后，她买好了三个人的票，开开心心的带着两个孩子到迪士尼去玩儿了，顺便买了一堆小东西回来。

    年年嘴上经常吃妹妹的醋，觉得有了妹妹，自己在家里的地位一落千丈，但实际上，一到了迪士尼，就忍不住买各种好看的小饰品，准备给妹妹带回去，甚至还拉着南希帮他一起挑选。

    两个孩子嘻嘻哈哈的，格外开心。

    从迪士尼回来后的不久，池御和杰希来了一趟S市！

    这次算是他们夫妇后补的蜜月之旅，而且，之前莫子悠订婚，他们夫妇也有事儿缠身，一直没能来，所以这次算是给他们补了一顿喜酒。

    池御在四季酒店订了位置，特意给陆念一打了电话，让她一定过去坐坐，大家一起热闹一下。

    陆念一抽空，就带着年年一起过去了。

    才一进了酒店包房门口，就看到里面已经坐了三个人：池御夫妇，还有容骁！

    看他们三个的样子，似乎交谈甚欢，一点也不像有什么隔阂的样子。这倒也不奇怪，容骁素来是个很豁达的人，并不会因为一件事情而记仇很久。

    尤其是之前，池御花了很大的力气为他寻找肾源，硬是将他从死神手里给抢回来，这一举动已经是将功折罪了。

    当然，对于容骁而言，最最要紧的，是池御这个人，大约是除了自己之外，对一一最好的人，所以他并不会跟池御翻脸。

    “呀，一一来了”，池御笑着起身打招呼，视线随即落到了年年身上：“这位是……”

    陆念一笑：“我干儿子！怎么样？长得帅不帅？”

    池御没说话，只是笑着竖了一下大拇指。

    “一一”，不远处，杰希在招呼她，顺便抬手指了指容骁身旁的位置，说：“过来坐，我们先聊聊天。老莫今天有可能会加班，估计得晚点到！”

    陆念一微微笑了下，挑了个离容骁最远的位置坐下来。

    年年自然是随着自己干妈坐的，只是落座之后，看向大圆桌子对面的容骁，投去一个同情和怜悯的表情——

    他是真的有点可怜这位容叔叔了，硬是被自己的照片给打败了！

    干妈也是怪，宁愿看照片，也不理真人。

    容骁见了，也就朝着他苦笑了下，心想，自己可真是落魄又可怜，竟然都轮到一个小P孩来可怜自己了！

    真是人生无常，说不准就走到哪一步了！

    有小孩子在，所以在点菜之前，服务生先给小朋友送来一些零食和玩具。其中有一个变形金刚，做工和质量都十分不错。

    年年比较喜欢，拿在手里爱不释手。

    杰希看着男孩子白白净净的面孔，长长的睫毛，忍不住看向陆念一：“你看起来很喜欢小孩子哦，想没想过自己生一个？”

    本来是句调侃的话，顺便撮合一些容骁和陆念一两个。

    结果弄巧成拙，不慎戳中了两个人的伤心事。

    容骁别过脸去，陆念一的神色也僵了僵，笑着敷衍了句：“开什么玩笑？”

    说完，转过头看着年年：“你要不要喝点水？”

    年年的注意力都在自己的玩具上，胡乱摇一摇头：“不要……”

    他此时只对自己的玩具感兴趣，全部身心都投在了上面。玩儿着玩儿着，忽然灵机一动，抬头看向对面的容骁：“你会不会玩儿这个？变机器人会不会？”

    容骁笑着点头，然后朝他伸手：“拿来！”

    这种小玩具，他可是从小玩儿到大的。他的全部零用钱，几乎也都花在了这个上面。

    尤其是池容进了容家后，他的零花钱涨了一倍多，更有余钱来收集这些东西了。

    年年将手里的变形金刚放到了旋转桌上，伸手用力一推，变形金刚就缓缓流向容骁那边。

    之后，他很快意识到，干妈正在看着自己——

    而且，神色不太好！

    年年咧了咧嘴：“嘿嘿……”

    他单纯只是看那位叔叔很可怜，所以给他一个表现的机会罢了。至于干妈这边，应该没那么容易生气吧？

    陆念一瞥了他一眼，转身和杰希继续聊天去了——

    她算是个比较会聊天的人，聊的一直都是女孩子感兴趣的话题，又避开了感情选项，也避开了容骁这个人。

    容骁手里握着变形金刚，他就坐在她的对面，一抬头，就能看到她明媚的面孔，漂亮的眼睛，可是此时的陆念一，却莫名的让他胆怯，连抬头的勇气仿佛都没有了。

    他承认自己没用，承认自己是个废物，更承认自己过往对她的一切伤害——

    可是，即便承认了一切，眼下又该如何挽回？

    他不知道，想破脑袋，也想不出来。

    因为此时的陆念一，像是一个包裹在蚕茧里的人，封闭，圆滑，让人找不到软肋和痛处，他也无从下手，无从下口。

    五点多钟的时候，莫子悠才带着宋青青一起，姗姗来迟。

    他今天有场大手术，人就比较忙，到现在总算是抽出一点时间来，参加老友的聚会。

    两人今天穿了情侣装，是一套颜色款式相近的卫衣，手挽着手进来，看起来格外的恩爱。

    “我未婚妻，宋青青！”

    莫子悠笑着给众人做介绍：“职业是一名娱乐圈助理！”

    大家鼓掌欢迎，之后各自落座！

    宋青青抬起头，看到陆念一时，忽然笑了下，随即伸手拍了拍容骁身边的座位：“陆姐，你怎么不来这边坐啊？你坐这里好不好，我们挨着！”

    陆念一勾了勾唇：“不用了，我坐这儿就挺好的！”

    “可是你身后就是空调口”，宋青青还在坚持：“对着空调不好的，你的那个位置适合空出来。”

    陆念一：“我觉得热了，喜欢凉爽一点的！”

    旁边，莫子悠轻轻咳嗽了声，问道：“点菜了么？”

    “还没”，池御说着，将菜单递了过去，笑道：“点菜这种事儿，当然交给S市土著了！”

    言语间，便将座位的事情给掀了过去！

    一顿饭，吃得还算是宾主尽欢。

    饭后，陆念一将年年留在包房里，准备去洗手间里补个妆。

    “陆姐，我跟你一起！”

    宋青青说着，伸手挽上了陆念一的手臂，一起朝着洗手间走去。

    陆念一化妆和补妆的时候，很不喜欢有旁人在身边盯着。而且，这一习惯好多熟悉她的人都是知道的，宋青青的样子，让她有种不好的感觉。

    可是当着众人，不能不给新人留脸面，所以就什么也没说，由她跟着自己一起进去。

    “陆姐，你为什么不喝容先生坐在一起啊？”

    宋青青一边在鼻翼补着气垫，一边问：“我听说，你们之前很相爱的，现在为什么会闹成这样？而且，我看得出来，容先生心里还是有你的！”

    陆念一不动声色的洗了自己的说，说：“不好意思，个人感情私事，不太适合对外人讲！”

    平心而论，宋青青还算不上是她能交心的朋友！

    若不是因为她和莫子悠订了婚，那么对于陆念一来说，她也就是公司一个女下属而已——

    最多，是工作做得不错的女下属！

    她想，或许是因为自己单身久了的缘故，所以内心比较封闭，不太喜欢和人交朋友！

    陆念一吹干了手，拎着包包推开洗手间的门，一眼看到等在外面的莫子悠。

    他朝她笑笑：“出来啦！”

    陆念一嗯了声：“我先带着年年回去了，拜拜！”

    说完，朝着包间里走去，拉过年年的小手来：“走了，回家咯！”

    此时，池御夫妇还有容骁都还没有离开，池御看着她说：“你今天喝酒了吧？”

    陆念一满不在乎：“我可以找代驾，你们不用担心了，有空去我那里玩儿。”

    扔下一句话，先带着年年离开了包房。

    等代价的功夫，年年跟她聊天：“干妈，你刚刚去洗手间补妆的时候，他们一直在说你。”

    陆念一唔了声，问道：“说我什么？”

    “池叔叔说你不对，说你有点过分！”

    年年看着她的神色，继续道：“不过那位容叔叔对你的评价还算不错，他说你没有做错什么！”

    他可没说谎，这些话都来自于他在现场听到的。

    大家都把他当成是个孩子，所以言语并不会对他有所隐瞒。

    他在脑海里回放了一下现场，又说：“那位莫叔叔一直没有说话，他在这时候抽了一根儿烟！”

    陆念一哦了声，忍不住笑了笑，觉得这孩子好像是监控器成精了！

    隔天早上，陆念一起床的时候，先接到了物业打来的视频电话，说是有她的快递，询问她是否可以放行。

    陆念一没有多想，直接让人进来，之后便到院子里去等。

    被送到她跟前的，是一束红玫瑰，上面还有一张浅粉色的卡片，上面印着一些示爱，还有表示抱歉的话——

    看样子，似乎像是容骁的手笔！

    她在签收前，忍不住多问了一句：“谁送给我的？”

    送花小哥摇一摇头，说：“这我倒不知道，我只负责送花”，他从口袋里拿了张花店的名片出来：“这是花店的电话，你可以打过去问一下。”

    陆念一签收完，抱着一束花回到别墅里，刚好年年起床，打着哈欠从楼上下来。

    一看到她捧回来的花，顿时睁大眼睛：“花——是不是容叔叔给你的？我就说嘛，他这个人，脑筋不能这么死板！你等着，我去给你找个花瓶插起来……”

    他头次来陆念一的新房，也不知道该往哪里去找花瓶。在屋子里乱跑一气，最终将陆念一茶瓶的百合给拔出来放到一边，腾出瓶子捧过来：“就用这个！”

    “你这是在捣乱！”

    陆念一一边说，一边将百合给插了回去，另找了一只花瓶来插玫瑰。

    她思忖了下便，问道：“你觉得——会是容骁吗？”

