
　　曲周县，东北面。

　　一处偏僻的所在，有一支骑兵队伍盘踞在此。

　　这一支队伍，乃是突厥人。

　　赫然是执失思力率领的七千突厥骑兵。

　　昨天曲周县一战，执失思力在外围是得到了消息的。只是，执失思力的哨探回报，说大唐的军队，已经把曲周县周围团团包围了起来，执失思力根本进不去。尤其还有薛万彻的骑兵，还在虎视眈眈，更是随时准备出手的。

　　这样的情况下，执失思力更是不可能出手。

　　所以即便曲周县被攻陷，执失思力也没有去救援，只是后来抵近晚上的时候，执失思力才得到了最新的消息，得知刘黑闼竟然是走水路突围的，却被秦王李世民算计，安排了人伏击刘黑闼，直接杀死了刘黑闼。

　　这情况传来，执失思力只能是叹息。

　　刘黑闼死了。

　　他不可能再前往救援。

　　只是这一战，执失思力麾下的士兵，还是折损了许多的战马，导致现在都还有许多人是没有战马赶路，只能是徒步行军。

　　在执失思力身旁，丁喜低着头坐着，闭目养神。

　　丁喜内心，也是忐忑。

　　因为刘黑闼被杀了，突厥人就可能要撤离了，他不知道自己该何去何从，难道是跟着一起去突厥，他内心有充斥着担忧。

　　万一遭到针对呢？

　　执失思力却是看向了丁喜，说道：“丁喜，如今刘黑闼死了。这河北的局势，接下来肯定是乱成一锅粥。你说，我们应该怎么办？”

　　丁喜眼珠子滴溜溜的转动，忽然道：“执失思力将军，不如我们立刻撤离河北战场，赶紧返回突厥境内，不再搀和战事了。”

　　“不！”

　　执失思力摇头回答。

　　他沉声道：“现在回去，那就是灰溜溜的回去。我自始至终，虽说立下了一定的功勋，但实际上，功勋很少，所以不能这么回去。”

　　丁喜闻言，便明白了执失思力的想法。

　　说是没有功勋不能回去。

　　实际上，还是收获太少了，所以执失思力没有面子，才不愿意回去的。

　　丁喜心思快速的转动，忽然说道：“执失思力将军，我倒是有一个办法。既能够保证将军，可以大大方方的回去，而且也是犹如凯旋一般回去。”

　　执失思力一听，便大喜起来，道：‘说，快说说。’

　　丁喜道：“很简单，执失思力将军现在率领大军，便在这洺州境内穿梭抢劫。然后下一步，便进入洺州北面，继续抢夺财物和女人。”

　　顿了顿，丁喜继续道：“如此一来，就可以赚的盆满钵满。执失思力带着无数的钱财和女人回去，那就是部落的英雄。而且如今河北局势一团糟，即便盘踞各地的势力军阀，也是自顾不暇，那就不可能来追击执思失力将军，你就可以取得成功。”天籁小说网

　　“妙啊！”

　　执失思力哈哈大笑起来。

　　他蹭的站起身，拍拍丁喜的肩膀，一副赞许的样子。

　　原本他还焦愁着，这一次回去怎么交差。可是听了丁喜的话，便心中踏实了，只要抢夺到了足够的钱财和物资，他就是英雄，军中将士对他就感念不已。

　　“再休整半天，我们北上。”

　　执失思力下了命令。

　　清晨，朝阳初升。

　　金灿灿的阳光洒落下来，使得整个城外唐军营地，都已经是金灿灿的一片。

　　李神通一大早，便已经起来。

　　他心中急切的想见一见牧启，所以大清早的，就安排了人去曲周县城内通知牧启，让牧启出城来见他。只是杜启得到了消息后，根本不曾搭理，直接就安排人把李神通的人驱逐了，而杜启径直往李世民的营帐去。

　　杜启进入李世民的营帐中，李孝恭等人，都已经各自出兵，继续扫荡曲周县境内的贼匪，只有李世民还在营帐中。

　　李世民见杜启来了，摆手道：“不必行礼了，坐！”

　　“谢殿下！”

　　杜启道谢后，便撩起衣袍落座。

　　李世民道：“二郎，如今刘黑闼算是剿灭了，尤其你来之前，太子已经又安排了人传令，嘉奖本王斩杀刘黑闼，且太子的人说，已经上书给陛下，为我请功了。这一切，都是你的功劳，若非是你全力谋划，恐怕太子如今，都还扣扣索索的，不可能为本王请功。”

　　杜启道：“殿下谬赞了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“如今李建成不再掣肘，那是好事情。”

　　李世民颔首道：“的确是，如果太子处处掣肘，很多事情不好办。不过如今刘黑闼平定，河北局势群龙无首，这些作乱的人很快就可以扫荡。”

　　“只是本王所忧虑的，是昨天一直没有出现的执失思力，他麾下是有一批骑兵的。可这一批人，却是一个都没有出现，所有突厥骑兵像是凭空消失了。”

　　李世民道：“这事情你怎么看？”

　　杜启正色道：“昨天和刘黑闼交战时，执失思力必然是在曲周县境内的。只是李建成安排了军队在周围驻扎，即便是执失思力想要驰援，那也不可能。而如今，刘黑闼被杀的消息传开后，卑职断定，执失思力可能会离开河北回到草原上去。但执失思力也可能不会回去，而是继续在河北转悠，四处打秋风劫掠。”

　　李世民道：“执失思力的军队，足足有近七千人，而且骑兵人数也不少。加上何必局势混乱，如果执失思力真是在北方肆虐，暂时没有人能制住他。”

　　杜启道：“为今之计，是派遣哨探，先打探消息。确定了执失思力所在的范围，我们才能有针对性的出手，否则便是大海捞针。殿下的重任，还是在扫荡河北局势上，其余的事情都是次要的。当然一旦发现了执失思力所在的军队，那就可以全力进攻，扑杀这一批突厥军队。”

　　李世民道：“是这个意思。”

　　杜启话锋一转，又道：“就在刚才，卑职接到了李神通的传信。他安排了人来，让我前往，说是要见我。”

　　李世民皱眉道：“二郎，李神通可不必太子。李神通老奸巨猾，这样的人不是易与之辈。他见你，你不必管他。”

　　杜启道：“先前我让人直接撵人，没有去管他。我认为，李神通的人被驱逐后，他极可能亲自走一趟的。毕竟他不是太子，太子可以命令我前往，他没有这个权利。所以李神通要见我，那就是只有亲自来。”

　　李世民道：“你也可以不见他。”

　　“不，必须见。”

　　杜启摇了摇头，说道：“具体的计划，我都已经想清楚。这一次，便是让牧启退场，然后促成李建成、李神通内讧的机会。”

　　“只要李神通来见我后，我和他交谈一番。那么到最后，殿下直接对外宣称是因为李神通的原因，发现我的情况杀了我。”

　　“如此，我可以全身而退。”

　　“尤其因为我死了，李神通会背着使得我暴露的罪名。李建成必然迁怒李神通的。即便李建成还需要李神通，可这个疙瘩就已经存在了。”

　　“而李建成因为我是被杀的，他不会废弃我的建议，还会继续任由殿下实力增强。那么这时候，我就可以离开洺州，北上返回代州了。”

　　杜启继续道：“毕竟刘黑闼已经死了，接下来的战事并不复杂，已经不需要我。等到了代州后，我再慢慢的扩张不良人，加强殿下麾下的情报机构组建。”

　　李世民听完后，脸上露出赞许神情，道：“二郎，你这计策一环扣一环，的确是精妙。不错，不错，这一计划是可行的。你离开了洺州，也就不会暴露身份了。毕竟代州还有父皇安排的禁军铁骑在，你一直消失，也容易暴露，早些回去也好。”

　　杜启道：“殿下所言甚是。”

　　战事已经近乎是解决，到了最后收尾的部分，所以杜启没有必要留下。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第454章 背锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 