    秦风被连晓玲带走之后，也不知道去什么地方，直到他们来到了一处别墅，等他到了别墅之后，就看到这里周围都是人，而这些人全部都是修真高手。

    这些人看到连晓玲来了之后，一个个脸色惧怕，纷纷都跪在了旁边，秦风很是好奇，不知道是为什么，就对那连晓玲说道：“你这里怎么这么多的修真者？”

    那连晓玲得意的说道：“你知道他们为什么会跪下吗？”

    秦风摇摇头道：“你的事情，我怎么知道？”

    “那好，我就告诉你，这些人都是被我抓来的，如果他们不听话的话，我就杀了他们，而且我让他们服用了我的药物，只要我没有给他们药物的话，三天之内他们必死无疑，所以现在他们就变成了我的奴隶，我想要他们做什么，他们就要做什么，如果不听话的话，我就直接咔嚓。”

    秦风听到这里，也是摇摇头道：“想不到你还是这么的野蛮，和当初的你是一模一样，你知道我为什么没有喜欢你吗？就是因为你太霸道了。”

    连晓玲顿时就生气道：“我知道我的脾气不好，可是我喜欢你就行了，我喜欢的人，不需要头喜欢我，现在你不是乖乖的跟在我的身边吗？我要你做什么就做什么，现在跟我进去吧。”

    连晓玲将秦风带了进去，很多修真者看到了秦风，都是非常的吃惊，因为秦风的大名那是华夏修真者的骄傲，可是没想到的是，秦风居然也被妖女抓住了，这让他们顿时就失去了任何的想法，这个妖女太厉害了。

    进入客厅，连晓玲将一颗药丸送到了秦风的嘴里，然后呵呵一笑道：“现在你也和他们一样了，吃了我的药物，你也知道，我的药物都是我自己研制出来的，所以只有我有解药，如果你不听话的话，那就跟他们一个下场了，我现在就放了你。”

    连晓玲将手一伸，那捆仙锁直接就解除了，秦风恢复了自由，但是身体却被人控制了，他知道，那药物不是一般的药物，虽然自己是百毒不侵，可是对于这样的药物他也没办法。

    “你要这样做，我也不知道说什么，现在我就在你的身边，你想我做什么？”秦风问道。

    “当然是陪玩了，你好好的陪我，让我心情高兴点，这样的话，说不定我就不折磨你了，不过如果你惹我生气的话，那我就饶不了你。”

    秦风苦笑道：“我可不是那种人，你让我怎么拍马屁吗？我不会？”

    “不会没关系呀，我教你就是，你只要听我的话，现在好了，我有点饿了，你的厨艺我知道，赶快就去给我做饭，做你最拿手的，我好久没有吃过你的饭菜了，应该有好几年了吧，我想死了。”

    此时的连晓玲完全没有刚刚那种女魔头的样子，就像是一个小女孩一般的开心，秦风对她感觉到了一种同情，这个连晓玲就算是再狠毒，可是她终究还是一个女孩子，一个为了喜欢的人儿作出很多荒唐事情的女孩子，他可以理解。

    他忙道：“那好，我现在就去给你煮饭。”

    “这就乖了，我饿坏了，快去给我做饭去。”连晓玲依旧是一副小女生的模样说道。

    秦风就去下厨了，不到半个小时，他就将饭菜都做好送到饭桌上，那连晓玲兴奋的闻闻香味连连点头道：“就是这个味道，我好久没有吃到了。”

    说罢她直接拿起筷子就吃了起来，一边吃，一边还说道：“秦风，你知道不知道，当年就是因为你的饭菜做的好吃，我就一直跟在你身边，生怕你做了好吃的没有我的份，那个时候应该是只有十岁了，我纳闷了，你怎么学会了煮饭？”

    秦风笑道：“其实我是跟一个老厨师学，那个老师是我们门派的伙夫，我没事的话就喜欢跟他在一起学厨艺，他也很热情，全都交给了我。”

    “原来是这样，怪不得你的厨艺这么好，对了，你知不知道，你忽然消失之后，我们的世界出现了什么事情？”

    秦风也是很好奇，因为他离开的时候是被人追杀的，离开之后会发生什么事情，他当然不知道了。

    “你说说，现在的修真界有什么事情发生吗？”秦风忙问道。

    “你给我倒杯酒，我就告诉你。”连晓玲忙道。

    秦风知道连晓玲的酒量非常的不错，连他都不是对手，赶忙就给连晓玲倒了一杯。

    “现在我就告诉你，你离开对的时候，大家都是非常的吃惊，所有都人都认为你死了，你也知道，当时整个修真界都在寻找你的下落，因为只要找到你，那修真界最大的秘密就能找到，几乎所有的高手都在寻找，可是最后却什么都没发现。”

    “那他们现在还找吗？”秦风说道。

    当年他被这些人追杀，并非都是因为仇家，而是因为他身上有一个巨大的秘密，这个秘密是关系到一种罕见的神级功法的修炼，这修为除了人尊，地尊，和仙尊之外，还有更高的一个大境界，那就是神尊，只有真正达到了神尊的境界，那才会真正的不死。

    可是整个修真界只有一个人知道，那就是秦风，因为他当年在一处荒凉的沙漠之地修炼，遇到了一个神秘的老人，这个老人在垂危之时，告诉他一个秘密，自己拥有了一套神级功法，可惜他年事已高，加上天赋一般，没有修炼成功，就将这功法送给秦风，可是功法当时不在他身上，而是在一处隐藏之地，他给了秦风一个地图，只要根据这个地图就可以找到神级功法的藏身之地。

    老人给他地图了之后，就挂了，可秦风拿到地图，并没有立刻前往，因为当时他正在做一件事情，那就是为自己的朋友报仇。

    这个就是他另外一个故事了，除了红颜知己之外，他在那个世界还有一个真正的兄弟，正是因为这个兄弟，他才没有去找。

