    尖锐高亢的大笑声传来，王汉和杨雁同时向着大门外看去。

    一群宾客也不约而同的望过去，还没有看清来人是谁，坐在首席的杨一方喝道：

    “什么人！敢擅闯我杨府！不要命了吗？！”

    闻言，王汉撇了撇嘴。

    “什么人？砸场的人呗！”

    王汉这么想着，就听来人说道：

    “杨老先生，别急着动怒啊，肖万诚今日可是专程前来贺喜的，呵呵！”

    听到肖万诚的话，众宾客都哑然，而不知道谁喊了一句，紫衣，黑袍，黄金剑，这黑耀监察使的到来更是让众宾客产生了疑虑。

    人们开始窃窃私语的讨论，杨家一众人更是皱起了眉头。

    在王汉身前，杨雁也是喃喃着，心有疑惑。

    杨一方凝重的看着肖万诚，说道：

    “肖大人，今日杨门家事，不知大人此时持剑入府，所为何事。”

    说着，杨一方并指如剑，一指肖万诚，颇有点质问的味道。

    而肖万诚却是面带笑意，说道：

    “哎呀，误会，误会，我这些部下剑不离身乃是常态，只因急着想为杨老先生纳婿贺喜，匆忙了些。”

    肖万诚说的是抱歉，但面上的笑容明显不是，就听他继续道：

    “但肖某到此才想起一事，为何如此喜事，杨老先生却不邀肖某同乐呀？”

    肖万诚巧笑着明知故问，是非要杨一方一个答案。

    而杨一方也不愧是一个老江湖，姿态不高不低，淡然的道：

    “不敢不敢，大人严重了，老朽招婿只是小事，肖大人平时忙于道盟事物，日理万机啊，老朽虽有意想请，却是不敢惊扰啊。”

    肖万诚道：

    “呵呵呵，不对吧，杨老爷子你其实打心里就不想肖某来吧，是不是。”

    肖万诚这一问几乎是挑明了两家关系的敌对，而不等杨一方说话，一旁的李家李老爷子说道：

    “肖大先生，我等这种舞枪弄剑的粗人聚会，就算请了你，你也不会感兴趣吧。”

    肖万诚见李家人跳出来，又扯过话头，将事情往道盟靠，就听他说道：

    “欸！李老爷子说笑了，肖某最喜欢的便是与你们这些世家多交流啊。这样才能一起兴盛道盟嘛，道盟，本是一家呀”

    李老爷子见肖万诚说起道盟，也不想往那上边扯，冷哼一声说道：

    “哼，杨家纳婿而已，扯这些干嘛”

    肖万诚闻言，转过头来对杨一方说道：

    “是啊，说起纳婿，这令婿听说不过是开采部门的一位小队长，这突然入赘杨府，啧啧啧，也是他几世修来的福分呐。”

    肖万诚的阴阳怪气，让喜台上的杨雁银牙一咬，知道他是来捣乱的，杨雁一把挡在王汉身前，也不客气，厉声喝到。

    “肖大人，我夫君是干什么的我喜欢就好，我父母都没张嘴，轮不到你这位大检察长评头论足吧。”

    杨雁语气里的愤怒显而易见，而话落到肖万诚耳朵里，他却像是没有感觉到一样，依旧保持笑容，肖万诚道：

    “哦，哦吼吼，雁儿小姐不必恼怒，肖某失言了，我这么问只是觉得，既然杨家纳他为婿，那应该对他了解的是很清楚咯。”

    见自己女儿也发话了，杨一方再次站出来，接过肖万诚的话头，说道：

    “老夫的女婿虽只是个小小的开采队长，没有多值得称道，但，也算不得丢人。”

    见杨一方一脸怒容，肖万诚却是一直保存着胜券在握的表情，微笑着像是一个前来祝贺的客人。

    肖万诚笑道：

    “哦，呵呵，哈哈哈，是是是，不错不错，杨老爷子说得对！”

    一旁的李老爷子说道：

    “哼，肖万诚，我知道你最近整治了不少道门门派，但我想女婿地位不高不犯什么道盟规矩吧，杨老先生一生行得正，坐得端，你要找他的麻烦，我李某第一个不答应。”

    一连招惹了道门的两家势力，肖万诚依旧从容，带着对李老爷子话的肯定，肖万诚说出了今天的最终目的。

    就听他说道：

    “李老爷子说得好啊，可正是为了杨先生的一世英名，肖某才非来不可呀，我们修道之人，穷，不要紧，天赋低，也不要紧，最重要的是什么，是要有骨气，要心存正义，这正义就是，不要忘记自己是个人，要为道盟着想，想想在座的各位，有多少亲人死于妖怪之手，他们死的多惨呐，我们必须为他们报仇啊，而今天，有一个背叛组织种族勾结妖怪之人，还妄图飞上枝头变凤凰，做豪门女婿。”

    说着，肖万诚在会场中旋转跳跃，他享受着观众的瞩目，当他说出最后一个字的时候，他猛然一指王汉，语气激扬，从一开始的叙述也变成了质问。

    肖万诚的话，激起了千层浪花，在座的宾客，杨一方都惊讶的看向王汉，就连杨雁也是一脸不可思议的转过头来。

    肖万诚指着王汉，众人看着王汉，而王汉就那么静静的看着肖万诚，一言不发，就着木天诚的眯眯眼，也没有人知道他在想些什么。

    众人们窃窃私语，有的说事大了，有的问真的吗，众人们低声私语，但是也耐不住人多，一瞬间会场就乱了起来。

    嘈杂的声音四起，落在肖万诚的耳朵里，他更是得意，紧紧的盯着王汉。

    在场的每个人都想要王汉一个答案，于是王汉也不再沉默，王汉说道：

    “我没做过，我没有勾结妖怪。”

    闻言，肖万诚装作疑惑的说道：

    “是吗？你的副队长可不是这么说的，他说亲眼看见你放走了来抢矿物的妖怪，你还多次收到那妖怪的礼物。”

    肖万诚厉声质问，欲要一句话拿下王汉把柄，可惜，现在站在这的不是木天诚，而是王汉，就听王汉说道：

    “根本没有的事，我绝对没有放走过任何一个妖怪。”

    王汉说着，心里同样道：

    “我是没有放啊，我才刚来。”

    这么想着，王汉说的话也更加可信，然而，肖万诚哪里会知道，见王汉矢口否认，他眉头一皱，强行保持着笑意，也不管其他，厉声喝道：

    “哼，有没有你说了不算，抓！”

    肖万诚话落，在他身后的几个黑袍人拿着剑就向着王汉冲了过去。

    王汉见了，内心丝毫不慌，他没有像木天诚一样承认，也就没有落下把柄，肖万诚现在强行抓人，真当杨家是泥捏的不成。

    不出王汉所料的，在肖万诚抓字一落下，杨一方瞬间就飞身而起，落在了两人之间，那些拔剑冲来的人被他一掌一个，通通拿下。

    杨一方含怒出手，那些黑袍被打回肖万诚身边，顿时一个个都身受重伤。

    肖万诚见了，脸色立马黑了下来，厉声喝问道：

    “杨一方，你是要偏袒这个背弃种族的叛徒吗？”

    闻言，杨一方冷哼道：

    “姓肖的，今日乃是我杨家大喜的日子，你不分青红皂白就想抓人，莫不是真的当我杨家是个摆设不成！”

    两人对峙，战火熊熊燃烧，肖万诚怒极反笑，高喝道：

    “好啊，好啊，好一个杨家！杨老先生，今日我给你这个面子，对于搅乱了贵千金的婚礼，我深表歉意，不过，这姓木的小子，勾结妖怪，还要同我回道盟接受审问，若是杨老先生还要执意偏袒于他，说不得道盟就要来杨家走上一遭了。”

    肖万诚话落，语气极尽威胁，杨一方闻言脸色微变，却不是害怕，而是愤怒。

    就在两人对峙的时候，一旁身穿黄色道袍的费管家带着两个小孩同样到了高台上。

    费管家走过，一边走，费管家一边说道：

    “若是真的与妖怪勾结，谋害同类，那确实是罪大恶极，该抓，但是，没听到这孩子说自己没有私放妖怪吗？就这么急着抓人，不妥吧肖大人？！”

    费管家带着王权霸业和王权醉越过肖万诚，费管家停留在杨一方的身边，王权霸业和王权醉则是走到了喜台上。

    肖万诚见王权山庄的费管家和杨一方站在一起，眉头皱的更紧了。

    沉吟了片刻后，肖万诚还是笑着对费管家道：

    “王权山庄的费管家，好久不见，就费管家这么一言，确实是肖某过于急切了，毕竟是事关天下道门，这勾结妖怪的口子可不能开呀。”

    闻言，费管家道：

    “确实，勾结妖怪不可有，不过我们还是听听当事人怎么说。”

    说着，费管家看向王汉，杨一方也是同样向着王汉望去。

    见众人的焦点又回到自己身上，王汉上前几步，躬身一礼。

    王汉说道：

    “晚辈多谢费老仗义执言。”

    说完，王汉又转过头来对肖万诚说道：

    “肖大人，我知大人是心系道盟，才会在如此大喜的日子不要面皮，哪怕招惹了各位前辈也要大闹婚礼，但是我也确实没有私放过妖怪，大人莫要年老糊涂，被人诓骗了去。”

    说着，王汉又是一拜。

    然而，不等肖万诚愤怒，杨一方却是喝道：

    “不得无理！！”

    闻言，王汉卑躬屈膝的说了声是，接着又对肖万诚道：

    “至于肖大人所说的副队长，那人我知道，他叫纳雍，这人在我队里一直是小肚鸡肠，不受人待见，我说过他几句，他也一直怀恨在心，他说我勾结妖怪根本就是在嫁祸于我，大人若是不信，大可以去问小队里的其他人，只是，还请大人莫要偏袒，失了法度。”

    说完，王汉就不再言语，他说的都是实话，他没有放妖怪，妖怪是木天诚放的，那纳雍也确实是小肚鸡肠，一直觊觎木天诚的位置，说他嫁祸也没有毛病

    王汉的话，让肖万诚到了一个尴尬的地步，他自然知道妖怪是木天诚放的，但是他也知道纳雍的秉性。

    现在王汉没有承认，而是将话挑到了一个和自己有仇的人身上，那么现在不管那个人怎么说，他说的话都有报复的嫌疑，再不能成为证据。

    眼看着现在带不走王汉，肖万诚脸上阴晴不定，也挂不起微笑了。

    看着身前的费管家和杨一方，肖万诚只能是咬牙切齿的，压抑自己心里的愤怒，说道：

    “原来如此，看来是肖某听信了小人之言。”

    肖万诚对杨一方一拱手说道：

    “杨老先生还请见谅，同为了道盟，是我关心则乱了。”

    杨一方闻言，大袖一挥，冷哼一声说道：

    “不敢！送客！”

    说着转过身来，也不再看肖万诚。

    闻言，肖万诚向着费管家一拱手，带着一群黑袍逃也似的离开了杨府。

    

