    方天在天上转了几圈，过足了瘾，而且是在自己的操控下，实在太爽，也差不多该下去了。

    接着方天转了一个圈，战斗机穿过云层，划过一个漂亮的弧线，接着慢慢朝着飞机场降落。

    “快去，这小子准备降落了，给他打个指挥。”

    方天已经看到机场跑道，前面有人摇起了大大的闪光灯，症状目标稳稳的降落在跑道上滑行，然后没有丝毫误差的停下了。

    周围的士兵像看神一样，看着他纷纷鼓起了掌，实在太牛了这人。

    范天雷看着震惊的司令员，故意问旁边的王鸿飞，“小子，我记得你是你们空军大队最牛的飞行员是吧？你当时学了多久？”

    “额，参谋长，你就别打趣我了，现在我哪里还敢是最牛的？我当时差不多学了一年。”

    司令员白了一眼旁边的范天雷，这老小子就是故意来刺激他。

    方天打开战斗机的机舱，从里面钻出来，她跑到司令员前面敬了一个军礼。

    “报告司令员，方天此次飞行安全归来！”

    这可真是打脸，之前自己还叫嚣着要上军事法庭，没想到差一点错过这个飞行天才。

    司令员激动的上前拉着方天，“臭小子，还跟我来这一套，藏着掖着的，你这真的是第一次驾驶吗？”

    方天有些无语的笑了笑，“司令员瞧你这话说的，我还能去哪里驾驶战斗机啊？这种歼11都只有你们空军基地有，我们那边只有海舰！”

    “那你小子怎么开的这么稳，就像开了好几年的老驾驶员？”

    “这个嘛，就是王队长刚才教了我一遍，这种战斗机我随便看看就会了，包括之前和参谋长说的战地坦克，他只要教我一遍，我马上就会！”

    这究竟是什么天才，既然就看了一遍，就敢往天上开，勇气胆识是一方面，最主要是人家真的有这个实力。

    “方天同志，是这样啊！我看你对咱们这战斗机非常感兴趣，要不然就留在咱们空军基地，剩下那些所有的战斗机，随便你开！”

    嘶！这也太差别对待了吧！王鸿飞非常无语，自己也是来空军基地来了两三年才从歼五战斗机开始，没想到竟然答应这方天所有战斗机，随便他开。

    不过想想也是人家有这实力，肯定要当宝贝一样了。

    范天雷听着是越听越不对劲，这司令员是和自己抢人来啊！

    忙着站出来说：“方天，你别忘记刚才是谁帮你说话的，要去也要去我们特种部队嘛，特种部队，你不仅可以开飞机，还可以开坦克！”

    嘿！还敢跟我抢人了“范天雷同志，这我就要批评你几句了，你别忘记了谁是司令员？”

    方天看着旁边争吵的两人，如果自己没记错的话，他目前还是海军陆战队的，而且自己并没有说要来当空军，或者说是去他的特种部队啊！

    方天咳嗽了两声说：“那个司令员，参谋长，目前我还是想呆在咱们海军陆战队，毕竟那里也是我的初始部队！”

    好！这小子果然没让自己失望，如果她现在就答应过来，那岂不是不仁不义，把老部队抛弃了，范天雷是又高兴又难过，高兴的是这小子不完本难过的事，竟然不是自己的兵。

    张有明这下完全佩服的五体投地，简直是逆天之前格斗厉害就算了，跳伞也那么牛逼，最夸张的是就看了一遍就操控的战斗机上天了！这真的是天才啊，正常人谁能做到？

    旁边的空军司令员还不死心，他想多留方天几天，看看这小子会不会改变其他主意。

    “警卫员！马上给方天同志安排最好的房间，王鸿飞，方天同志对咱们的战斗机这么感兴趣，你带他去咱们基地看看，他看中哪架，你给你可得好好给他介绍！”

    “是！司令员！保证让方天同志满意！”

    方天刚想说话，没想到司令员过来直接打断他，“你们龙队那边你就放心，等会我亲自给他打个电话，你就好好在我们这边多呆几天！”

    接着给王鸿飞他们使了一个眼神，过来两个士兵，直接把方天连推带拉的带下去了，简直就像个传销组织，实在太热情。

    “方天兄弟，你过来我再给你介绍一下咱们的轰炸机，这个比战斗机更好玩……”

    范天雷一阵无语，就仗着他们人多，就这样把方天带走了。

    不过嘛，有的是机会，而且这小子刚才也答应了自己一个条件，正好雷战他们那边也还没有其他消息。

    司令员看着范天雷还站在操场上，一脸警惕的走过去“我说你小子还站在这干啥？字都给你签了，赶紧带了文件滚回去了！”

    这简直是卸磨杀驴啊！刚才是谁叫嚣着不让人家开战斗机的，还说我们是胡闹，这变脸简直是太快了。

    那自己也要发挥一下脸皮厚的特质，“我说司令员，咱们这把关系，你怎么会对我不放心呢？你都把那小子留下了，我在你们这里呆几天也可以吧！”

    “我啥时候说要留你了，赶紧走！”

    这老小子要和自己抢方天，赶紧把他搞走，少一个竞争对手也好。

    没想到范天雷根本没有理他的话，背着手走过去，勾搭着一个士兵，“这位小兄弟，你们招待宾客的客房在哪里啊？带我过去，我也打算在这边小住几天！”

    这人脸皮咋这么厚？自己好像没答应让他住在这边吧！

    算了算了，由他去吧，之前就听说这小子想挖人，但是方天一直没有过去，也还够不成什么威胁，毕竟他那些陆地上的坦克啥的，还比得上自己这些战斗机轰炸机吗？

    就这样方天在空军基地彻底出了名，这个海军先后打破了他们的记录，实在是太牛了，瞬间成为热议的对象。

    而空军司令员回去以后马上给龙百川打去电话，龙百川看着这电话，和旁边的武钢说：“钢子，别是方天这小子到空军基地给我惹啥祸了吧？才去第二天，他们司令员咋给我打电话了！”

    “是不是格斗的时候把人家士兵打伤了，你快快接起来问问，有什么问题咱们会负责的，毕竟是我们的兵。”

    毕竟这小子的格斗实力他们都清楚，确实是数一数二的，估计是过去下手没轻没重的，把人家那边的士兵打伤了，人家来兴师问罪。

    龙百川点点头，深吸一口气接起电话。

    “百川呀！近来身体怎么样呢？”

    什么情况？这空军司令员什么时候这么热情了，以前可都是直呼大名，而且有一说一的，龙百川更是料定方天这小子惹的祸肯定不低，不过毕竟是自家孩子，有什么问题自己要担着。

    “报告司令员，我身体好得很，是不是方天那臭小子在你们那边惹出什么事端了？没事，你直接说我能接受！”

    “哈哈哈，这你可误会了，你们这个翻天可真是个人才来，我们空军基地两天连续打破了我们两项记录，今天直接开着战斗机，刷新了我的眼界。”

    这小子什么时候会开战斗机了，听着司令员这么一说，龙百川有些明白了，这不就是想来挖人吗？只能跟他装糊涂。

    “哦，原来是这么回事啊！司令员，那你看方天啥时候回来呢，咱们海军这边事情也还是挺多的！”

    “那你先安排其他人去做，让方天同志多在我们这边玩几天，哦不是，是多在我们这边对我们进行学习指导，大家都是战友，对吧！”

    龙百川只能无奈的答应着，两人又互相寒暄了几句，更加确定，这人就是想来挖人的。

    挂了电话，和旁边的武钢说了事情经过。

    武钢摇了摇头，方天这个臭小子，怎么就跟个花蝴蝶似的出去以后就不知道收敛些吗？

    幸亏龙百川当时下手快，他也知道方天的性子，目前他应该还会留在他们海军陆战队，不会去其他地方的。

    而空军基地那边的方天正在被大家热情的招待，不过听着王鸿飞他们介绍着轰炸机，不断的知识点涌入方天的脑海，这次可真的是不亏啊！

    而且越听越感兴趣，尤其是那家和舰母配合的歼13系列战斗机，这可是个好东西，王鸿飞看方天感兴趣也详细的讲解。

    他不怕有比他更强的人，他只是希望空军基地有更多这样的强者，只有强者才能带出其他强者，他一个人厉害，也是不行的。

    又在空军基地住了两天，该了解的也了解的差不多了，方天还专门体验了一下他们的训练项目。

    眩晕训练，抗压训练都还是挺好玩的，觉得王鸿飞这人比第一次见面更有意思了，对于自己知道的东西，毫不吝啬，都完完全全的交给了自己。

    “王队长，等你下次到咱们陆战队，我带你上我们的军舰看看，让你体验一下大海的感觉。”

    “哈哈哈，那感情好啊，咱们互相学习都是兄弟部队！”

    这个时候范天雷收到一个消息，火急火燎的跑去找方天。

