    “终于找到了啊，这趟活还真难接。”一个人伸了个懒腰，说道。

    “别废话了，赶紧干完，秘境旋涡的出口已经出现，再不走，大家都得玩完！”

    “根据情报显示，里面只有一个普通的科研人员，但是我们不能直接杀死他，他的虹膜是解锁‘天井’的唯一钥匙。”

    “简单，提着他去解锁就好了。”

    “这个实验室里应该有不错的超凡物品，一会要好好找一找。”

    林克愀然变色！

    萧铭也面色严肃，竟然有觉醒者找到了这里，而且听他们的意思，是要对付实验室里的林克？

    萧铭很自然地想起和“刀锋”一起接受任务的狂刀4、鹰眼和火狼。

    他们是带着“魔术师”的隐藏任务进入秘境的，而秘境中萧铭一直没有找到他们的行踪，他们的任务原来就是找到这间实验室？

    萧铭简单看了看自己这边的战力。

    自己身受重伤，苇月伊织的战斗力可以忽略不计，步轻芸不能主动攻击，除非对方先攻击步轻芸。

    不，不能寄希望于步轻芸，毕竟对方看到这边的组合，肯定会先把男的杀掉，不要问我为什么，电视剧都这么演的，然后和妹子嘿嘿嘿嘿，而且即便步轻芸可以动手，对方有三个人，以步轻芸现在的实力估计也是送。

    至于林克那边……算了，都是些老弱病残，连一般丧尸都比不上。

    “等等，或许还有个办法……”萧铭突然灵光一闪，摸了摸左腕那个如同大号螺母的六边形扑街手表。

    “说出实验室的秘密，我们或许能够帮你！”在这之前，萧铭准备套路一下林克。

    林克左右为难，然后他带着丧尸女友跑到实验室的工作台，连续按下几个按钮，天花板打开了一角，一个伸缩臂夹着一个小型的保险箱降了下来。

    苇月伊织眼睛一亮，拉了拉萧铭的衣角，一双美眸不断给萧铭示意。

    萧铭会过意来，这就是他们要找的超凡物品！

    林克把保险箱交给萧铭：“非常抱歉，客人，我知道你们应该是为了这件东西来的，现在交给你们，你们走吧，不用管我们了，我们不能让他们抓住我，一旦打开三号实验室的大门，这个世界将会不堪设想！”

    说完，林克走到麻将桌前，在所有人的目光中，林克拿出一把手枪，对准了自己的下颌。

    林克的丧尸女友突然急切地大叫起来，去撕咬林克持枪的手。

    大门、小刘和老王却平静地看着林克，似乎早就预料到会有这么一天，真正的男默女泪。

    “……”萧铭叹了口气，“哎，算了，我果然还是见不得这样的场面，林克先生，别演了，你先把枪收起来吧。”

    听到萧铭这么说，林克眨了眨眼睛，看了看枪，又挠了挠脑袋：“这么明显的吗？”

    “你应该多看看《论演员的自我修养》。”

    ……

    这时候，狂刀等三人已经来到了实验室门口，还在憧憬完成任务以后的生活。

    “干完这一票，我要好好去度个假，去夏威夷好好快活快活。”

    “哈哈，鹰眼你也就这点出息了，这次任务结束，我要去找‘日光兰’冲刺二境，你们不觉得在这个公会呆的有点腻了吗？连个像样的妞都没有，等我上了二境，我就去‘欢愉魔女’公会，那的妞可正着呢！”

    “狂刀你晚上早点睡，梦里什么都有，‘欢愉魔女’只要二境中期以上的打手，或者靓妞，你觉得你能上二境中期？”

    “我就想想行不行？”

    “靠，你这么敢想，要不想想‘夜深人未静’？啧啧，那才叫……”

    三人一边讨论一边进入实验室，对于他们来说，这次任务根本就是轻而易举的……事？

    三个人一进实验室，顿时人傻了。

    傻到瑟瑟发抖，直接跪下的那种。

    实验室中央坐着的……及腰的黑色长发，米白色金边的风衣，修长匀称的双腿穿着长筒靴，翘着二郎腿，手上是标志性的唐刀，口中含着棒棒糖……

    华夏觉醒者管理局，“剑芒”特勤小组组长，陆佳静！！

    卧槽，这个剧本完全不合理啊！凭什么我们刚谈到夜深人未静，陆佳静本尊就出现在我们面前，有毒啊！

    狂刀和鹰眼恶狠狠地瞪了火狼一眼，然后二话不说，直接跪下，身体跟陆佳静身后的那个妹子一样，如筛糠子一般瑟瑟发抖！

    没错，步轻芸也差点跪了，牙齿“咯咯咯咯咯咯”打架个不停，膝盖都软了！

    那个可恶的，给自己施加三条“支配”的家伙，突然就变成了那个恐怖的女球人！

    就挺突然的，来自灵魂深处的恐惧支配了步轻芸！

    而狂刀三人组，因为某种原因，他们看到了陆佳静半招秒杀天枫十四郎的场景！

    那恐怖的景象仿佛还历历在目，他们也知道了“暗网”的觉醒者排行榜就是狗屎！陆佳静怎么可能才排27，这实力绝对是前三的有力争夺者啊！

    现在“陆佳静”就坐在实验室的中央，笑眯眯地看着自己三人！

    “见过陆组长。”三个人头快埋到地下了啊，根本不敢看“陆佳静”！

    “你们刚才好像提到……夜深人未静？”“陆佳静”笑眯眯地说道，三人感觉如同寒夜中一道冷风。

    “咱哥三个刚才在讨论静姐的英姿，绝对没有不该有的想法！”

    “是，是啊，静姐太飒了，我们刚才是在讨论静姐……”

    “陆佳静”手中唐刀往地上一跺，跪在地上的三人迅速往后挪了挪膝盖。

    “别以为我不知道你们想的那些肮脏事，我先不和你们计较，现在我问，你们答，错一个字，死。”“陆佳静”冷冷地说道。

    三人拼命磕头：“一定实话实说，实话实话！”

    “陆佳静”问道：“第一个问题，‘魔术师’在哪。”

    三人顿时吃了一惊。

    他们的第一想法就是，华夏觉醒者管理局早已洞悉了他们所有的行动！

    原来，我们自以为周密的行动，在华夏觉醒者管理局里连个屁都不是！

    “进入秘境之后，我们就没有见过‘魔术师’了，他也进入了秘境……”火狼抢先作答。

    “你们见过‘魔术师’本人吗？”“陆佳静”问道。

    三人面面相觑：“见过。”

    萧铭有些意外。

    根据万宜超市里板寸头所说，“魔术师”应该在上个秘境就已经死了，那么这个是冒牌的？还是板寸头说谎了？

    不过萧铭并不打算深究这些，没兴趣知道“魔术师”是死是活。

    于是“陆佳静”点点头：“你们的任务是什么。”

    “我们的任务是进入龙脊市C区地铁站，找到特定坐标的实验室，挟持实验室的研究人员‘林克’，打开第三实验室的大门，并把这个东西丢入‘天井’……”

    鹰眼说着，把一个保温瓶大小，圆柱形，用牛仔布包裹的东西拿了出来。

    “陆佳静”给林克了一个眼神示意。

    林克站着不动，小雅依然咬着他的肩膀。

    “咳咳，嗯哼！”“陆佳静”朝林克瞪了瞪眼睛，林克这才反应过来，拖着小雅，接过那样东西。

    林克拿到东西后，拉开牛仔布上的拉链，就露出标准的圆柱形玻璃瓶，上下两段有古铜色金属做成的底和顶，里面是满满的一罐淡黄色的液体，中间有一道如同墨痕一般的物质，在液体中不断变换着形态，发出冰蓝色的光芒。

    此时，萧铭眼中“镜瞳”疯狂运转，发出危险的信号！

    而林克一看到这东西，就也大吃一惊，立刻拉好牛仔布的拉链，不敢再看！

    “地蔓藤伴生液！你们从哪里获取来的！”

