    欧小娟关上门，勾勾嘴角。

    刚才老欧震惊，失望的表情还在眼前。

    乔明轩确实给她和她妹都打了电话。

    只是她没说顺序，是先给偶小敏打的电话。

    目的就是问出来欧小娟的电话。

    本来乔明轩是想和欧小娟见面吃饭的，被她拒绝了，十几年没见过，期间也没啥联系，她觉得以后也没必要联系。

    所以乔明轩才曲线救国，去的两位老人家。

    这些欧小娟都知道。

    但是她看不上乔明轩，也不想往其他方面想。。

    小时候乔明轩啥啥都不如她，被一群女孩子欺负的哇哇哭，还得欧小娟帮忙找回场子。

    想到这里，欧小娟不禁摇头。

    ......

    回到自己的住处。

    燕京中心地段，高档小区，两百多个平方的大平层，虽然豪华，但是欧小娟却总觉得找点人气儿。

    她也只拿这里当住处，父母那里才是家。

    所以她虽然讨厌老欧的唠叨，还是有时间就去蹭饭。

    那才是家的味道。

    欧小娟打开电脑。

    看到林雨发来的文件心里就生气。

    这小子就不知道自己签约的是演艺部，多给自己写点歌，有好歌要自己先唱吗？

    虽然公司里优秀的音乐人的地位也很高，但毕竟是幕后人员。

    为啥那么多人削尖了脑袋想当明星，还不是想成名，想把自己打扮的漂漂亮亮的站在聚光灯下。

    所以才努力，才各方面都要争抢，有的甚至出卖一些东西。

    这本身没毛病啊。

    欧小娟觉得在不损害他人利益的基础上，为了达到个人的成功怎么做都不为过啊。

    她还是第一次遇到林雨这种“意外”。

    明明那么好的一手牌，却偏偏要往烂了打。

    她知道林雨为了养孩子，想赚钱，做音乐人，确实也挺赚钱的，但是明星不是更赚钱么。

    以林雨的条件，爆火都是迟早的事。

    怎么就不好好珍惜呢。

    欧小娟深知，一个音乐人的灵感是有限的。

    她希望林雨用这些灵感给自己多写写歌，公司的其他艺人有音乐部那些家伙们呢。

    这么频繁的写歌，欧小娟不相信林雨能连续学出高质量的作品。

    而且还是给温灵写。

    林雨和温灵认识都没几天。

    那天是自己去找林雨，随口举了温灵的例子，说现在艺人出道不容易。

    林雨下一秒就说有歌可以给温灵唱。

    温灵的声音很特别，不然当初也不会作为《永远同在》的候选人。

    要不是墨染的声音太妖孽，可能温灵就出道了。

    欧小娟对林雨发来的歌，没有太大的期待。

    就算给音乐部那么些人为温灵量身定做，也不可能这么快写一首出来。

    欧小娟虽然不看好。

    但这是林雨写的歌，欧小娟还是点开了。

    戴上耳机。

    欧小娟随意的拿起桌边的一本书。

    慢悠悠的点开播放。

    前奏响起，慢歌。

    这是欧小娟的第一印象。

    四句过后，欧小娟放下手里的书。

    这首歌虽然不是顶尖水平，但是质量也很高。

    而且音区和唱法很适合温灵。

    欧小娟重新点开文件，她刚才只是随意点击的播放，都没有看歌曲名。

    《棋子》。

    不知道为什么，欧小娟听后，有一种淡淡的忧伤。

    把男女之间的感情比喻成对弈的棋子吗？

    这个描述真好啊。

    即使我们每个人都成为对方手中的棋子，有时候竟然也心甘情愿。

    这首情歌，有点意思。

    欧小娟将整首歌听完，无奈的叹一声气。

    她很想听完以后大骂林雨一顿。

    告诉他，放弃吧。

    不要在给别人写个了。

    好好想想自己的演艺生涯不香吗？

    但是当她听完《棋子》后。

    实在是说不出口。

    如果现在再给她一次机会。

    欧小娟能做的，也只是再播放一遍。

    她无奈的摇摇头。

    转手将加密文件传给南宫杨。

    五分钟后。

    南宫杨一个电话打过来。

    “小娟，你哪整的这么好的歌。”

    欧小娟下意识的将手机远离了耳朵。

    南宫杨声音太大，欧小娟撇撇嘴。

    “给你，你就收着，还问是谁给的。”

    南宫杨严肃的说道，“那不行，这歌咱们用了，　要签合同啊，怎么能擅自用别人的歌。”

    欧小娟翻了个白眼，她当然知道要签合同，这不是不想那么痛快说么。

    欧小娟不情不愿嘟囔了一句，“林雨。”

    南宫杨简直不敢相信自己的耳朵，几乎用吼的说道，“谁！”

    欧小娟，“你能不能小点声，我耳朵都要震聋了。”

    “真的是林雨吗？我这不是怕自己听错了么。”南宫杨不好意思的小声说道。

    “怎么了，你还觉得林雨不配。”欧小娟没好气的说道。

    南宫杨，“不是，不是，我哪敢这么说啊，我只是觉得不可思议，林雨刚刚写完一首歌，怎么又有歌，而且质量还很高啊。”

    欧小娟轻哼一声，“你问我，我问谁，可能林雨脑子里有曲库。”

    南宫杨哈哈大笑两声，“哎，林雨就该来我们音乐部，他的性格一点不适合在你们演艺部。”

    欧小娟本来就不爽南宫杨挖人，瞬间翻脸，“你们音乐部没人，我们演艺部的人好心伸出援手，你还想得了便宜还卖乖？”

    南宫杨笑呵呵的说道，“我不是那个意思。”

    欧小娟冷哼一声。

    “这首歌，准备给谁唱啊。”南宫杨笑着问道。

    “温灵。”

    南宫杨想了想，“就是之前和胖子一起试唱的丫头？”

    “嗯。”

    “可以啊，这首歌确实适合她。”

    欧小娟没搭话，转念笑着说道，“这首歌跟你们音乐部也没关系，我就是给你听听，录音我直接找薛凯，至于其他的......呵呵，其实也不需要你们，林雨一个人够了。”

    南宫杨瞬间失声。

    欧小娟说的好有道理哦。

    确实这首歌跟他们音乐部一点关系都没有啊。

    那为啥还给他听？

    故意气他！

    欧小娟抿嘴偷笑。

    南宫杨这次被她噎的一句话都说不出来。

    “没什么事，我就挂了。”欧小娟气完南宫杨，心里这口气就顺了，谁让林雨不乖，老杨替他受气是值得的。

    南宫杨赶紧打断道，“先别挂。”

