    “话说起来，这东西你从哪里弄来的？”

    付前指了指女爵手里。

    龙血全部到出来后，这会儿已经变成了一只普通的怀表。

    “这是教会的圣物。”

    女爵面无表情的回答。

    “你从教会偷的？”

    付前一下反应过来，这位还真的是杀伐果断。

    “物尽其用。”

    女爵没有再多说什么，直接把脓石丢了过来。

    “你尽快出发吧。”

    “下面那群人的首领叫科里森，那家伙是个虐待狂，记得一定要避开他。”

    ……

    不知道是不是担心付前临阵脱逃，女爵交代完后，还非常贴心的一路“护送”他到了钟楼旁。

    直到付前的身影消失在门后，她才终于罢休。

    黑暗中付前拾级而下，很快找到了之前丢弃的罩袍面具。

    把衣服穿好，付前迅速回忆着监狱的构造。

    按照神父的说法，这帮狱卒因为觉醒的副作用，不可避免的反应迟钝。

    这倒是能说明自己为什么能那么容易脱身。

    现在自己已经今非昔比，理论上来说应该更加从容。

    唯一的问题，是去哪里找自己的目标。

    监牢最深处，这个定义可就太宽泛了。

    这会儿付前已经再次到达了连廊上。

    他故技重施，一边躲着狱卒一边快速的穿插下行，很快的就抵达了监狱的最下层。

    这一层的面积依然很大，可以看到中间位置有一个巨大的深坑。

    深坑中随处可见细碎的白骨，看上去有人有兽，估计不少是那些死掉的失色者的。

    自己同监牢的那位老哥，估计再晚一点也会被丢到这里。

    而古怪的是，此时此刻一大片的狱卒正围着深坑缓缓绕行。

    同样的黑面长袍，保持着固定的距离，行走间没有一丝声音，望之如同一条吞尾的黑色蜈蚣。

    这猎奇的一幕，把付前看得啧啧称奇。

    “欢迎。”

    就在这时，一道沙哑的声音突然响起。

    “欢迎~”

    下一刻，环形队伍也停下了脚步，一张张发亮的黑面齐刷刷望了过来，发出梦呓一样的声音。

    “杀死看守者并越狱，居然还敢再回来！”

    整齐划一的打过招呼之后，那个沙哑的声音再次响起，语调充满了扭曲暴虐。

    “夜不能寐，这不自首来了吗？”

    付前笑眯眯的道，并没有觉得惊讶。

    刚才一进来他就觉得奇怪了——实在太正常了，跟离开时没有任何区别。

    如果说因为自己的一些处理，他们并没有及时发现狱卒死亡还有可能。

    那么后面这一路下来，有些狱卒甚至像在躲着自己走，这就实在可疑了。

    很难说不是请君入瓮的套路。

    对此付前的选择是将计就计。

    时间宝贵，否则怎么能效率这么高的到达下面？

    “好啊，既然回来，那就不要走了。”

    此时一道身影分开众卒，缓缓走上前来，发出一阵怪笑。

    “我们有很多需要交流的。”

    与其他人不同，这位的面具是金色的。

    特殊的造型往往代表着精英怪，百分之九十的可能这位就是科里森了。

    付前摇摇头，缓缓摘下了面具。

    下一刻科里森语气变得惊疑不定。

    “龙飨？”

    “看来你消息还挺灵通的。”

    这位明显非常吃惊，看来是知道龙飨已经多年没有出现过了。

    “哼，就算是归来的龙飨也一样——”

    科里森哼了一声。

    然而他话只说了一半，就发现视野中出现了一个灰白龙头。

    强烈的危机感传来，科里森身前出现了一道蓝灰镜盾，上面无数棱面闪烁。

    然而仅维持了一瞬，镜盾就骤然粉碎，无形的吐息直直的轰到胸口。

    下一刻，玻璃碎裂的声音传来，科里森的身体轰然倒塌，罩袍下流出一地碎晶。

    仅仅数秒钟，狱卒们就失去了自己的领袖。

    “我的罪犯完了……”

    付前看着不知所措的一群人，向前伸出两只手。

    “你们可以把我关起来了。”

    ……

    最终付前作为顶级危险分子，在重重包围中被带到了监狱一角。

    有狱卒走上前去，打开了一扇沉重的石门，把付前赶进了一条向下的甬道。

    要不是科里森送人头，这地方让自己找还真不容易！

    付前一边感叹一边走了下去。

    那帮狱卒明显都不愿意下来，付前一进来就从外面关上了门。

    下面是一个无光的巨大空间，一只巨大的怪物骨架透着荧光，是黑暗中唯一的光源。

    四周隐约还能看到其他的尸骨。

    那位大姐如果活着，应该就是这里了吧！

    徜徉在这个黑暗的坟场里，付前借着骨头上的亮光观察着四周。

    就在这时，黑暗中升起了一道冰蓝色的幽光。

    幽光从弱变强，很快就把尸骨的磷光盖住。

    下一刻，一道匍匐的巨大身影从幽光中浮现。

    那是一只造型特殊的生物。

    巨大的身躯背对着自己，幽蓝色的皮肤似乎闪烁着点点星光，数只布满了环形条纹的触手，一路垂到地面上。

    背部则是两只珊瑚状的巨大长翼。

    似乎感应到了付前的审视，这位缓缓地回过了头。

    事实上，付前并不确认那是头。

    一团椭圆形的凸起上，生满了摇曳的根管。

    根管环绕之中，数只不规则排列的眼睛在望着自己。

    静谧而优雅，让人下意识的觉得是一位女士。

    付前认真的欣赏着面前的一幕，试着把这奇妙的造型记下来。

    不知道多久过去，面前的巨大身躯突然消失，冰蓝色的幽光缓缓汇聚到了角落里。

    一个瘦削的人类身影出现，头上是一顶巨大的黑色尖帽。

    “你这个人，有些古怪啊！”

    身影的声音有些疑惑。

    “刚才的样子，很好看吗？”

    “当然。”

    付前点点头。

    “那种怪异的造型，大部分人不应该觉得恐惧吗？”

    “怎么能让凡俗的审美代替自己的判断呢？”

    “摇曳的触手，飘逸的双翅，意识与生命的美感被诠释得淋漓尽致。

    这样的存在怎么可能用恐怖来形容！”

    “事实上，我甚至觉得可以称之为精灵！”

    哦？

    “那刚才跟现在，哪一个更好看一些？”

    角落里的人缓缓抬起了头，露出了一张苍白却魅惑的脸。

    某种意义上的极致反差，让付前认认真真的思考了一会儿。

    “各有千秋。”

