    说到这儿，钟可一声音一扬，厉声吼道：“我并不觉得我们会先死，我只是遗憾，只是痛心，痛心方云筹划的大好形势，被你们这些无脑的贼子给生生断送，这果然是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！”

    功亏一篑！

    这是钟可一最为痛心的事，眼看胜利的曙光就在前方，却因为队伍自身的问题，出现功亏一篑的局面，这是他心中怎么也无法接受的事实。

    可真实情况，却残酷地摆在了他的面前，失去了方云的指挥，他和莫冷身受重伤，七星阵土崩瓦解，队伍实力最强的小剑王欧阳磐甚至不是血月暴熊的一合之敌。

    这就是功亏一篑，真正的功亏一篑！

    钟可一感觉，自己的心中，正在滴血！

    ……

    月熊山巨变的时候，紫禁城之巅，一轮古铜色偏红的血月高悬，绽放出瑰丽的迷雾般的血光，笼罩着整个京城。

    鸦雀无声的作战室内，量子感应仪上，也出现了一个巨大的，血月般的图像。

    看着这一轮血月，每一个人的心中，都是沉甸甸的。

    良久之后，将军低沉而略显沧桑的轻声问道：“老周，最新的情况怎么样了？”

    周教授振作一下精神，马上又有些泄气地说道：“各地洪水泛滥，南方大部分区域已经失去了量子通讯能力，西南德州，神龙架和渤海蓬莱失去联系，情况未知，不知神级三江源是否依然开启，不过，不过……”

    连续来了两个不过，周教授悠然一声长叹，轻声说道：“就在血月光芒大作，整个华夏大地出现红月亮的这一刻，可能到了三江源的最后关头，我们的修士瞬间遭受重创，先是昆仑那边，神级光门光线黯淡，钟可一的量子感应弱了许多，怕是遭遇到了重创，而……”

    周教授左右扫了扫，语气十分低沉地说道：“而代表了华夏最强战力的天山，就在刚刚，失去了对小剑王的量子感应，你们看，我们z这能力最强的感应仪，原来能够感知到的六个绿点，最强的一个，已经瞬间消失在血月之中，这就意味着……”

    周教授没说出最后的结果。但是作战室内的每一个人都已经明白过来，代表了华夏最强新生代战力的小剑王欧阳磐，已经陨落在了三江源碎片之中。

    三江源开荒，可能在最为紧要的最后关头，在血月出现之后，功亏一篑！

    三江源开荒！可能真的马上就要失败了！

    里边的情况，糟糕到了极点。

    不仅仅是六个绿光最强者消失，其实，还有两个绿光出现奄奄一息，随时可能熄灭的样子，那就是说，除了钟可一，很有可能还有一个战士瞬间遭受了重创！

    能够真正保持战斗能力，并且还有量子联系的战士，已经只有京城军方战士东方亦辰和五台山大和尚智善。

    也不知道他们两个，能够在三江源之中坚持多久。

    只要他们两个没有最后陨落，大家的心中，就有着最后一线希望。

    只是，血月的强盛光芒，让每一个人心中都隐约知道，希望可能只是奢望，失败可能就在眼前。

    大家煎熬之中等待两个月！

    结果，神级碎片还没完成开荒，雨季来临，没完没了的大雨，淹没了华夏大地许许多多的区域，刚刚从大夏之风缓过劲来的人们，再度遭遇灭顶之灾。

    大地一片哀鸿。

    此时此刻，依然开启的三江源荒芜世界碎片，寄托了华夏上层最后的期望。

    两个多月的时间之中，大家不止一次连通三江源碎片的量子感应，不止一次，心惊胆战地看到战士们的绿色光点，在强势的红光之中摇摇欲坠。

    但让人惊喜的是，顽强的战士们，一点点地坚持了下来。

    不止一次，大家在煎熬之中，获得了希望。

    英勇的战士们，一步步走到了最后关头，带着大家的无限期待，走到了最后关头。

    可就是这个时候，血月出现。

    不仅仅是三江源碎片世界的血月出现，而且是整个华夏，都看到了一轮血色的诡月。

    大夏纪之前，有科学家曾经说过，血月纯属自然天象，没有任何能量突发或转换的过程，也不牵扯任何自然灾害事故。

    然而此时此刻，作战室内，每一个人的心中都在说，血月，或许就是灾害的象征，就是绝望的代名词，就是天下生灵涂炭，血流成河的预兆……

    欧阳磐的量子感应消失不到三分钟。

    噩耗再度传来，五台山的神级光门突然黯淡无光，失去对大和尚智善的量子感应。

    几乎同时，京城的量子感应仪器上，血月光芒大作，绿光又少了一颗。

    五台山大和尚智善陨落！

    作战室内，落针可闻，能听到每一个人那粗粗地喘息之声，也就在这个时候，紫禁城之巅，血月笼罩之下，正在绽放五色神光的那扇神级光芒，突然绽放刺目光华，紧接着，好似回光返照，突然彻底黯淡下去。

    血月依然笼罩在紫禁城之巅！大地之上，好似有鲜血在缓缓流动，悲情在血光之中蔓延。

    半响之后，将军低沉地打破了平静：“该来的，始终都会来，我们无论怎么悲伤，怎么失望，再艰难的日子都得过下去，都得坚强地活下去，老周，现在是什么状况？”

    周教授低沉地说道：“东方牺牲，紫禁城神级光门关闭，京城失去了对三江源的最后感知，不过，昆仑那边，神门依然开启之中，小道钟可一，至今一息尚存，其他未知……”

    一个受伤的小道士，一息尚存！

    也就是说，三江源荒芜世界碎片的开荒之战，真正的接近了尾声。

    玄真佝偻着身躯，好似瞬间苍老了许多，无可奈何地说道：“老周，随时关注昆仑的消息，三江源失败了，第一时间告知，他们虽然功亏一篑，不过，应该能够保证三江源秘境成为天级秘境，我们需要多派些修士进去，尽快破坏掉最后的青木印……”

    周教授点点头，没有说话。

    作战室内，安静下来，每一个人都在静静地等待，静静地等待着最后的裁决。

    时间，一点一滴的过去！

    小道士钟可一，奄奄一息。

    始终奄奄一息。

    时间，诡异地，一点一滴过去……

    良久之后，玄真诧异地问道：“什么状况？”

    周教授抬头看看窗外的血色月亮，脸上浮现出无比疑惑的表情：“失去了东方的媒介，京城已经彻底失去了对三江源的感应，不过，小道士好似始终没有牺牲，这血月也依然高悬，情报太少，我还也弄不懂三江源碎片世界之中发生了什么？”

    玄真低沉地说道：“不应该啊！不对啊！里边到底发生了什么呢？可一到底是怎么坚持下去的呢？”

    每一个人都很想知道，三江源碎片之中，到底发生了什么！一个奄奄一息的小道士，怎么可能斗得过强势无比的血月之光。

    可诡异的是，可神奇的是，小道士顽强地坚持下来了。

    昆仑的神级光门，奄奄一息，但始终保持着开启状态，三江源荒芜世界碎片之战，还未结束。

    小道士钟可一奄奄一息的吊住了三江源，功亏一篑的结局始终没有降临！

    诡异无比的状态，让作战室内的每一个人心中都忐忑不安，小心翼翼生怕希望瞬间破碎。

    也让作战室内的每一个人都想扒开三江源秘境的迷雾，进去看看里边到底发生了什么样的奇诡状况。

    谁都想知道，三江源里边到底发生了什么！

    将军的心中，突然有一种很强烈的直觉，眼前的这一切，是如此的类似。就好似当日潜龙III型试剂试验的时候一样，就在大家对整个试验结果充满绝望，就在大家以为必将失败的时候，十分类似……

    记得那个时候，是方云挺身而出，创造了不可思议之奇迹，那么现在，三江源碎片之中，是不是又是方云在创造奇迹呢？

    这种想法一闪而过，将军的脸上，红光闪烁，嘴里喃喃说道：“或许，我们在等待着奇迹的降临，或许，三江源内，有人扛起了我们心中最为期待的希望……”

