    第1213章帝苒乐被打

    “苒乐公主，求你出去的时候也把我带出去吧。原本我跟景杰是好好的一对，如果不是受到逼迫，我又怎么可能背叛景杰呢？

    我妈妈身体不好，我还有一个弟弟，我沦落到今天的地步都是因为你啊！求求你救我出去吧。我是你的啊！”

    “呵！”帝苒乐冷笑一声，扬起手啪的打在丝卡弗的脸上。

    “你还有脸说！如果不是你蠢，我的安排天衣无缝，又怎么可能败露？”

    “可是我也看了直播了，暴露是因为帝家从一开始就盯上你们了。你们的一举一动都在帝家的监控之下，所以景杰早就做了防备，不管我怎么做，做得有多好，都不可能成功，这怎么能怪我呢？”

    帝苒乐“啊啊啊”地尖叫了几声之后，直接双手开打。

    “怎么不是你的错？说什么景杰喜欢你，不能没有你，结果呢？你被抓了以后，他有来见过你一次吗？如果他真的喜欢你，怎么可能连见都不来见你一面？你这个贱人，是你骗了我！我要是早知道你不行，我就不会让你去做这件事，更加不会去触璟仟霉头。我会用自己设计的作品去参展。就算不能得到第一名，但至少不会落得现在这个锒铛入狱的下场。”

    帝苒乐还在打丝卡弗，监狱门口已经有狱警把门打开了。

    帝苒乐停止了殴打，一脸高傲地看向狱警，正要开口说话，却见狱警扬起手中的警棍，一棍子就打到了帝苒乐的脸上。

    李佳音还没反应过来，就听到一声警棍撞击到脸上的肉响。

    “砰”的一声，帝苒乐直接被打倒在地。

    “苒乐！”

    李佳音大叫一声，猛地扑向女儿，怒斥道：“你疯了？她可是B国的公主，我们是享受赦免和引渡的！你有什么资格打人？”

    狱警比李佳音的个子高得多，180多的身高往李佳音面前一站，李佳音原本还打算再骂，但是看了一眼她手中的警棍，只能屈辱又愤怒的闭嘴。

    正在想，一旦她被引渡出去，她一定要这狱警好看，就听狱警说：“李佳音，帝苒乐，有人看望你们。去接待室吧。”

    帝苒乐原本还在嘤嘤哭泣，面对这么凶残的狱警，不敢哭得太大声，怕又招惹了她给自己一棍子。

    突然听到狱警说有人见他们，帝苒乐的眼睛里瞬间迸射出一道厉光来。

    “呵呵，你是一只猪吗？明知道我们的人来了，你还把我打一顿。你不知道我其实是睚眦必报的吗？我会告你！我会让你没有工作！我会让你名声烂透！我还会啊——”

    帝苒乐话都没说完，一个警棍又给她甩在了脸上。

    不过这次打偏了一点，打到了头上，

    帝苒乐只感觉自己的头骨传来一阵强烈的钝痛，随即一股温热的液体便顺着头流了下来。

    “啊！苒乐！你打人！你凭什么打人？她可是B国的公主！”李佳音大怒，对着狱警大吼。

    狱警冷笑：“让你们出去你们不出去，非要在这里作妖。既然你们不想见面，那就不要见面了。”

    (本章完)

