    被世界各国严格限制使用的战术核武器拥有大杀器的威名绝非浪得虚名。

    炽烈的光辐she闪耀过后，刺痛的灼热感让所有冲出星门的武装异兽出绝望地嘶嚎

    战术中子弹的铍中子增殖效应，使杀伤力最大化增幅。

    核武器不愧为人类的最后杀手锏，以爆炸点为中心，威力巨大的核爆制造出成片成片的大半径秒杀！

    核爆后三秒内的第一波杀伤力范围内能够幸存下来的敌人寥寥无几，迅扩散的火海和致命窒息成为毁尸灭迹的主要手段，掐灭了极少数奄奄一息的幸存者们最后一线生机。

    二十公里外，巨大的爆炸声响和炽热的强光让所有的“睚眦3”战斗机动装甲们如临大敌般小心翼翼的伏低了身子，地面上一阵剧烈地颤抖过后没过多久，凶猛的气流席卷紧接着而来。

    “好可怕，那究竟是多少当量的中子弹？威力竟然这么巨大”

    感受着外面的可怕动静，估摸着中子风暴和电磁脉冲风暴消退后，宇文平上校重新开启了机甲cao作系统，眼前三维显示屏再次亮了起来。

    系统自动检测到了轻微的核辐she，被机动装甲牢牢地挡在了外面，对于cao作者没有任何影响，所承受到的辐she剂量连o.o1拉德都没有。

    “通过卫星上拍摄的效果看应该不小于5ooo吨级当量。卫星捕捉到了‘龙骑士’的身影。他没有任何损伤，应该在引爆前就已经脱离出危险距离，我已经把撤离的命令送了过去，他正在返回基地准备补充弹药。”

    进入了工作状态的霍青说话声音毫无任何感情，就像机械人一样处于完全理智状态，继续说道：“关于星门开启的事情，我已经报告了上级，预计大部队将于3小时后实施全面空降，现在上级命令我们继续保持监视，同时消灭漏网之鱼。现场残留的强烈中子核辐she仍然还有很强的杀伤力，核爆区域对于你们暂时是有利的。”

    中子弹的核爆区域辐she虽然小，但也是相对的，至少需要24小时以后。现场的辐she量才会允许人类进入。

    而现在依然像剧毒区域一样，任何生物进去都是必死无疑。

    拥有一定防核辐she能力的“睚眦3”战斗机动装甲在中子弹的核爆区域反而像如鱼得水一般毫无影响，占据了一定的优势。

    “好极了，只要‘龙骑士’没有事就行！回去一定要向上级为他请功！不过在上级大部队援军抵达之前，我们还是需要他给我们继续提供空中火力支援，现在，该轮到我们出场了！”

    宇文平上校从战备物资箱后站起身来，朝着周围其他“睚眦3”战斗机动装甲下达作战命令：“小伙子们，现在开始进入战斗状态，拿好你们的手中武器。目标正前方，选择巡航行进模式，击杀你们面前看到的一切，一定要小心，要保护好自己，我不希望你们之中有任何人损伤。”

    “是！队长！”

    “出！”

    所有的“睚眦3”战斗机动装甲粗壮的足部探出了多只轮子，迅转动起来，带着“睚眦3”直冲向战术中子弹爆炸的地方，在身后拉起了一条条尘烟。

    那些巨大的物资箱下方也伸出了四组轮胎，跟在机动装甲小队身后。自动紧随着一起前进，虽然仅依靠电池供能而无法长途行驶，这点距离已经足够了。

    “宇文队长，注意，根据卫星遥感探测。星门完好无损！它的能量防御罩依然存在！”

    霍青少校看着扫描出来的彩se轮廓图上，显示着一个巨大的球状物。依然位于核弹爆炸的正中心。

    显然那枚炽热无比的核蘑菇云依然没有打破这层坚实的屏障，就在刚才，核爆火球吞噬它的一瞬间，淡淡蓝光猛然大盛，变成了耀眼的深蓝se，堪堪抵御住了可怕的爆炸、高温和辐she。

    半径一公里的土地上出现大片焦黑的痕迹，甚至可以看到一些深se的玻璃光泽，那是高温造成的釉化结晶。

    “气”内依然幸存着十一辆八足自走炮塔和三头武装异兽。

    仿佛得到了某种命令，并没有不顾一切地冲出防御罩，自杀般进入外面依然充满了极其炽热高温的土地和空气里。

    在外面的高温环境下，哪怕丢出一根木头，也会瞬间燃烧起来。

    中子弹爆炸后的高温暂时紧紧封锁住了“气”。

    巨大圆环zhong yang的光膜虽然没有继续喷吐出那些奇异的战争兵器，就像暴风雨来袭之前短暂的风平浪静，隐藏着大恐怖。

    猛然间连续几枚小黑点从圆环内抛she了出来，直she向四周围，在半空中连续扩散开几朵巨大的白se雾团。

    原本炽热无比，还泛着微微半熔融红光的地面迅冷却了下来，周围爆出一片噼噼叭叭的脆裂声音，地表爆开无数道裂缝，变得酥脆无比，极大的温差破坏了半琉璃化地面。

    低温弹被再一次释放了出来，而且还是大规模应用。

    “气”外的温度迅下降，紧接着更多的低温弹飞she出去，一片片区域的温度迅降低，随之而来的附加效果是悬浮于空气中的浓烟和粉尘迅下坠。

    核爆中心区域内的视野随着环境温度下降而更加清晰起来，露出完好无损的星门和防御罩。

    呼！～

    一架“三角钉”战斗飞行器从光膜里冲了出来，直飞天际，还没飞出多久，突然爆出一团火花，拖着淡淡的青烟歪歪扭扭地坠向了地面。

    “报告队长！击落敌机一架！型号‘卡姆鲁’！”

    一具“睚眦3”战斗机动装甲放下了手中的电磁轨道步枪，向队长宇文平上校汇报临时战绩。

    它的身后背着一块巨大的电池组，保证这支电磁轨道步枪拥有充足的she能源。

    刚才就是它用一枚12.7毫米口径，长3o厘米的高爆弹击落了那架从星门里飞出来的飞行器，哪怕是一枪，也足以重创对方，使其失去飞行能力。

    也许是遭到战术中子弹轰炸的原因，区域xing封闭式电磁波干扰已经消失了，已经进入核爆覆盖区域的“睚眦3”战斗机动装甲互相之间的通信十分畅通。

    “干得好，所有人继续前进！小心jing戒！”

    宇文平上校面前地图上，他们距离星门已经不到5公里，视野内的尘埃仍然在继续下落深淀，肉眼视线并不太清楚，他们只能依靠机动装甲的侦察系统。

    周围的温度明显不正常，这意味着入侵者随时有可能会再次出现。

    圆环状星门在挨了一枚微型战术核武器后并没有轻易放弃这次入侵行动，光膜内又一次涌出了许多八足自走炮塔和武装异兽，不依不挠地向周围扩散。

    “现前方大量目标反应，各组开始分散布置阵地，准备战斗！”

    看到屏幕上代表星门位置的大光点处向外喷吐出众多小光点，宇文平上校丝毫没有慌乱，他们这支先头部队早已经做好了足够的准备。

    事实上，从星门里出来的这些家伙也同样是先头试探xing质的炮灰。

    先锋对先锋，狭路相逢勇胜，就看哪一方准备的更充分。

    紧跟着“睚眦3”战斗机动装甲小队的那些战备物资箱里，拥有足够的防御xing装备。

    小队自动分解成三个小组，包抄向星门所在的位置，迅分布成三个方向将星门所在的位置包围了进去。

    巨大的自行战备物资箱里存放着大量自动武器系统，由机动装甲战士们释放出来，组建成强有力的火力结点。

    蓝白se的不明光束，赤红se的激光，双方的电磁轨道武器，各种各样的飞弹，还有人类独有的火药武器，密集的弹幕零零散散地交织成了一片。

    隶属于“有关部门”的战斗机动装甲配合上一面面半身盾，防御力丝毫不逊se对入侵者。

    双方的试探，才刚刚开始。

    x8“妖孽”变形翼战斗机顺利地返回到了“暗夜”特勤大队的基地。

    停机坪早早地停着数辆满载的载弹车和加油车等待着变形翼战斗机的归来。

    “抓紧时间！大家动作要快！”

    老潘完全进入了战争状态，脸上的蜈蚣疤通红，仿佛像真得一条血蜈蚣扭动着，伸手一挥，亲自带队开始为“妖孽”变形翼战斗机补充弹药。

    战斗机边上立刻围满了人，自xing地喊着号子开始用人工和器械进行装弹。

    空勤组刚刚得到消息，林默执行的任务战况极其激烈，变形翼战斗机甚至为此全部消耗完了所有的弹药，不得不返航补给。

    “玛西娅呢？”

    林默卸下“龙将”战术头盔，扫视着忙碌的人群，他还需要一样重要的武器。

    “‘龙骑士’！‘龙骑士’！”

    一个有满头金se短的白种少女扛着一杆与自己体形完全不相符的长枪坐着一辆电瓶车从机库里疾驰而来，白白嫩嫩地手冲着林默用力挥舞着。

    若不是这支朗基努斯之枪材质特异而且重量极轻，恐怕这个金小萝莉也无法如此轻松的抓在手中。

    月末最后一天了，月票清仓！。。)

    s

