    犹豫了下，宇文承渊又道：“湛爷，殷城那边想再跟您谈一谈。”

    商司湛淡漠道：“不必了。以后不必再与他联系。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    某大厦办公室。

    “殷总，湛爷那边拒绝了。”

    闻言，坐在办公桌前的男人脸色顿时黑了下来，冷声道：“因为一个女人，他竟然如此。”

    “殷总，那女人是湛爷的夫人，并非情人。”

    “什么！”男人诧异道：“商司湛结婚了！那女人什么身份？”

    “似乎出身一般。”

    闻言，男人冷笑一声：“呵，出身一般！我还以为是哪位皇室公主，或是名门千金，能让他如此在意，不敢在身边留别的女人。”

    手下道：“那个女人的确漂亮，湛爷似乎很在乎她。”

    “算了，为了一个女人便不顾全大局，这种男人也成不了什么气候，合作终止便终止！”

    .......

    这天，白风华到访浅悦湾。

    三人坐在客厅里。

    “你们什么时候回帝都？”白风华问。

    “一周后，你要一起吗？”商司湛问。

    “不了，家族这边还有些事没处理完。我这次来是想见一见白无尘。说来惭愧，我竟不知道家族中埋没了这样一位炼药师。”

    顿了下，他看向时浅，又道：“浅浅，还要感谢你，在帝都对他的照顾。”

    时浅淡淡一笑：“无尘已经加入我千刹盟，就是我千刹盟人，相互照顾是应该的。”

    白风华轻笑：“说的是。”

    看着他，时浅再次道：“白先生这次来不会是想让无尘回白家吧？”

    “我是有此意。不过回不回白家，还是要看无尘自己的意思。若他不想，我自然也不能勉强。”

    此时，百里翌正走进来，听到白风华的话眸底闪过一抹异样。

    见他进来，时浅随即问：“百里翌，你看到无尘了吗？”

    “没有，没看见。”百里翌一本正经的回道。

    事实上，他刚刚一直跟白无尘在一起。

    白无尘在沙滩上等他，因为手机没电了，他速度快，回来拿下充电器，两人计划开游艇出海逛一圈。

    “那我给他打个电话吧。”

    时浅拿起手机给白无尘打了电话过去，但却提示对方已关机。

    “嗯？关机了。”

    百里翌边走边道：“可能是去丛林里玩了，信号不太好吧。”

    时浅睨着他：“他一个人跑去丛林，你不跟着？”

    “........”百里翌轻咳一声：“我就是猜测而已，也没准是手机没电了。”

    白风华道：“没关系，不急，晚点也就回来了。”

    百里翌没再说什么，竟自往房间方向走。

    想让白无尘回白家，没门，一会他得好好跟无尘说说，决定不能回去。

    后面，严易走了进来。

    时浅又问：“严易，你看见无尘了吗？”

    “无尘。”严易回答：“在沙滩啊，不是说跟百里翌一起出海么？”

    说着，还看了眼百里翌。

    正路过时浅几人身边的百里翌：“.......”

    靠！

    这就是传言中的猪队友！

    他顿住脚步：“呃........我们本来是这么计划的，不过，后来又不去了。”

    商司湛凌厉的凤眸睨着他，一眼便将他看穿，吩咐道：“让白无尘回来。”

    百里翌：“.........是。”

