    李御风的出现，好似虎入羊群，让青玄宗修士根本无法抵挡。

    短短时间内就杀了三名青玄宗筑基修士，看到李御风强悍，不少青玄宗修士开始聚集围攻他。

    若是任由李御风在战场上捣乱，青玄宗虽然修士众多也经不起这样的损耗。

    自从攻打羽化门以来，整个青玄宗折损了三十余位筑基修士, 其中李御风就杀了近二十人。

    此等深仇大恨，难怪风清羽都要亲自出手灭杀李御风。

    如此多筑基修士的阵亡，对青玄宗来说也足以伤筋动骨，更可况还有紫府修士也死在李御风手中。

    青玄宗一方，看到李御风大杀四方，立刻开始组织人手围困他。

    最终他们挑选了十三名筑基后期强者, 手持阵旗，组成困龙戮仙阵，将李御风困住。

    这阵法神妙无穷, 十三位筑基后期修士联手，依靠大阵，足以困杀紫府初期修士。

    困龙戮仙阵刚刚成型，眼看就要将李御风困在其中，感受到危机，李御风双翅一振，立刻就要脱离阵法。

    同时还不忘控制法器击杀不远处的青玄宗筑基修士。

    李御风已经成了众矢之的，青玄宗修士岂能让他轻易脱困，看到他要逃离，立刻铺天盖地的攻击向他打来。

    被无数青玄宗修士盯着，李御风也有些头皮发麻，若是被对方狂轰乱炸，他肉身再强也扛不住。

    正所谓蚁多咬死象，面对众多修士的围追堵截，李御风也只能暂避锋芒。

    青玄宗众多修士也并非没人指挥，现场有十多名身穿紫衣的外门长老，他们修为都是筑基九层, 实力不容小觑。

    在这些人的指挥下，无论李御风逃到哪里，都有十名筑基修士等着他，让他无法击杀落单修士。

    一时之间，李御风一人都吸引了四十名筑基修士的围杀，他们布置下天罗地网，势必要将李御风诛杀。

    面对众人的围杀，李御风也是大怒无比，感到十分憋屈。

    只是对方人多势众，在这战场之上，个人实力显得有些渺小。

    看着包围自己的众多青玄宗修士，看到有修士祭出阵旗，要将自己困在阵中。

    李御风一拍储物袋，立刻祭出紫光宝珠，一个紫色光罩出现在身前。

    在紫色光罩外面，则是五行飞剑环绕周身，替他抵挡众多法器攻击。

    有了这两道防护，李御风的安全得到了巨大的保障。

    看着步步紧逼的众多青玄宗修士，李御风眼中闪过一丝杀机。

    随手拿过一把火麟剑, 一股冲天剑气从李御风身上散发，恐怖的剑意让众多青玄宗修士脸色狂变。

    对于敌人李御风可不会仁慈, 斩天拔剑术再次祭出，一道粗大的剑气划破虚空，狠狠的斩向青玄宗修士。

    仅仅一剑，两名还未来得及跑的筑基修士就被李御风当场斩杀。

    剩下几名围困他的筑基修士，虽然跑得快，但还是被剑气所伤，受了不轻的伤。

    一瞬间，原本对李御风形成的合围之势，顿时被撕扯出一个口子。

    李御风风雷翅扇动，瞬间就飞出了众多青玄宗修士好不容易设下的包围圈。

    看着死去的青玄宗修士，李御风眼中闪过一丝可惜。

    这个时候周边全是敌人，根本连摸尸的机会都不给，这些战利品自然无法拾取。

    飞出包围圈后，李御风手中突然多出两颗天雷子，猛的向身后青玄宗修士扔去。

    天雷子对筑基修士的杀伤力很大，两颗天雷子扔出去，瞬间击中两名筑基修士的防御灵罩。

    只听轰隆两声巨响，两人的防御灵罩顿时破碎，衣衫都被天雷子炸的破破烂烂，浑身是血。

    至于死不死，李御风也懒得管了。

    冲出包围圈后，李御风低头一看，发现几名故人正在被围杀。

    正是韩、赵、陈家三家的家主。

    血岩峰灵石矿脉与四大家族息息相关，四大家族全部派遣家主镇守血岩峰。

    此刻三人被七八位青玄宗筑基修士围攻，身上已出现伤痕，显然支撑不住多久。

    若不是韩家家主韩有利修为强悍，勉强抵挡住对方的攻击，这一刻他们三人恐怕早被人杀了。

    四大家族同气连枝，看到他们有危险，能救一下李御风自然义不容辞。

    “诸位莫慌，我来救你们！”

    李御风大喝一声，青冥神针化作一道光华，猛的杀向青玄宗修士。

    同时李御风袖袍一甩，五行神雷浮现在身前，向着下方的敌人砸去。

    七煞葫芦这等大范围杀伤力的法器，李御风自然也不能忘记，一股股毒水，毒烟向着青玄宗修士倾泻而出。

    青蛟旗被他拿在手中，轻轻舞动，一道风墙浮现，将三位家主全部护在其中，以免他们遭受伤害。

    这一番动作下来，让原本胜券在握的青玄宗修士直接傻眼。

    只见五行神雷轰击在一名筑基修士身上，直接将其护体灵罩炸开，同时青冥神针一闪而过，立刻将其秒杀。

    七煞葫芦吐出的毒水和毒烟更是恐怖，可是大范围攻击，让青玄宗修士十分忌惮。

    面对毒水和毒烟的攻击，他们纷纷躲避，同时服下解毒丹，以免被毒杀。

    “我们有救了，是李御风救了我们！”

    胸前一道剑痕，正在流血的赵玉恒，看着虚空中的李御风，眼中露出激动之色。

    “这次我等能活命，欠了李家大人情了。”

    韩有利也感叹一声，李家有这等天才小辈，太令人羡慕了。

    杀退了围攻三人的青玄宗修士，三位家主都向李御风抱拳感谢。

    但此刻可不是叙旧的时候，面对众多敌人，他们只能再次拼杀，最终能不能活下来，还要看各自造化。

    李御风在战场上左突右冲，给青玄宗修士制造了不小的麻烦。

    待李御风杀到一处山头，却看到一些熟悉的陌生人。

    龙渊郡柳家修士，李御风之前在模拟人生中，可是跟这柳家有过一些交集。

    在那次模拟当中，柳家的柳如风曾救过他的性命。

    这些柳家修士当中，李御风一眼就认出了柳如风，一个气质儒雅的青年。

    柳家一共出动了三名筑基修士，此刻正在围攻羽化门两名筑基修士。

