    云老点头，对此也并不意外，清扶天毕竟是这片星域的中心天，会有其他诸天的强者来到这里试炼也属于正常，而且常年都有的。

    而萧辰这些人无论气质还是实力都很不凡，想必在自己所在的天宇也是极其出众的，说不定是那一片天宇最为出众的一批天才人物联袂而来，之前萧辰自己也说了，不是什么圣地或者圣人世家，但是在云山看来，可能是他们皆来自不同的强大势力才会这么说的。

    “原来如此，既然是初来乍到，不如先到我云氏走走，也可以帮助诸位熟悉一下圣城的情况，以便之后的试炼如何？”

    云山邀请道，他的猜测也并没有像萧辰他们去求证，因为没有必要，去问也只是出于好奇罢了，毕竟突然出现一批如此不俗的青年强者，他还以为是圣城那个领地走出的天骄人物。

    如果是那样的话，他云氏去邀请就有些不够看了，对方也没有必要去。

    但是现在知道萧辰他们是来自清扶天之外，那发出邀请就没有什么了，就算在不凡，可对于圣城的情况他们也是不了解的。

    清扶天乃是中心天，有着不少强者，这一代的年强天骄同样让人震撼，但是云山也不会因此而小瞧其他天宇来的人物。

    凡事可以来到这里的，又有那个是弱者，说不定这一帮人当中，就有圣人级势力的，如他们这样的人，在清扶天当中也是极其出众的。

    就是不知道和那些最为顶尖的人物会有多少差距了。

    云山虽然认可萧辰他们的实力，但是在心里还是觉得清扶天圣城那些顶尖天骄才是最强，否则其他天宇的人也不会来到这里试炼了。

    提出这个建议之后，萧辰等人沉默，并没有第一时间给予回应，云山也不着急，需要认真考虑也是正常的。

    “好，如此的话，就劳烦云老了。”

    他们刚来到圣城，虽然有大壮对这里有着一定的了解，但是一定没有土生土长的本地人了解的多，等他们摸清楚这边的情况在说。

    毕竟幽师傅虽然在临走前告诉了他任务，可现在的他还一点头绪都没有，前去云氏说不定可以打探出一些东西来。

    而且对方刚刚还帮了他们，不会有什么歹意。

    “既然如此，我们就出发吧。”云山笑道。

    一行人从与周山脉出发，向着吕圣领地而去，而路上云山也为萧辰介绍了一下这里的情况。

    “我们现在所在的地域，我云氏还有刚才你见到的紫帝山和行剑阁都是属于吕圣领地范围之内，而那个李霜雪，其实对这个圣人石壁势在必得的，想要用这个东西，来进入到吕圣宫修行的。”云山给萧辰解释道。

    不过萧辰到对此不是很感兴趣，对方想要用这个圣人石壁为自己铺路，那就去直接争夺就好，不该将心思打在他的身上的。

    结果倒好，自己什么都没有得到，还造成了很大的损失。

    “所以这李霜雪应该轻易不会放弃的。”云山给萧辰说这些，到也不是为了别的，就是说这件事很可能不会就这么结束。

    “云老要是不方便的话，我们也可以直接离开。”

    他们将行剑阁和紫帝山不少大帝斩杀，这终究是一个麻烦。

    “小友，我和你说这些可不是担心麻烦上身，否则也不会在刚才出手帮你们了，就是想要提醒你们一下，在吕圣领地当中，对这两方势力的人小心一些，不过以我对李霜雪的了解，估计很快就会带人来我云氏。”云山说道。

    萧辰笑了笑，看来是他多虑了，对方早已经想到这一点了。

    云城，是圣城当中众多小城的一座，也是吕圣领地当中的一座城池。

    在中洲，圣城太大，比十三主城加起来都要大，这里囊括无数疆土，有之前萧辰他们路过的山脉，甚至还有汪洋大海。

    所以圣城虽然被称作城，但也只是一个带城的名称罢了，只吕圣领地当中，就有不少城池存在。

    当然也有如紫帝山这样，占据一片山脉成为自己的领地，但这山脉之中建造而起的建筑，其实与城池没有什么两样。

    在云城，云氏就是这里最强的家族势力，城中武者以云氏为尊。

    这一点在萧辰他们入城之后就可以明显的感觉到，这座城自然无法与十三大主城相比，但也十分繁荣了，按照云老所说，在圣城当中也算是中等级别的城池。

    萧辰想想也是，那十三主城虽然不在圣城当中，但是他们可以说是中洲除去圣城之外最强之地了。

    这十三主城，就算在圣城当中，也唯有圣人领地这样的地方可以比拟了。

    而一路上碰到的武者，都十分的恭敬，显然是知道云山他们一行人的身份，因此萧辰才肯定云氏在这个城中的地位确实不一般。

    在云城的中央之地，一座座宏伟的建筑引入眼帘，这就是云府。

    还没有等云老他们进入，就已经有人出门相迎。

    “父亲怎么样？”

    迎接他们的，是一对中年夫妇，拥有这大帝修为，他们神色有些紧张和焦急，开口问道。

    “东西拿到了，可不知道是否可以帮到思月，这是我在路上碰到的友人，你们两个好好招待一下，我先去和家主说一下。”云山开口，一路上他对萧辰等人都是十分的温和，脸上带着浅浅的笑意，但是现在却神色凝重。

    对着自己的女儿云明霞和女婿林宏相互介绍了一下后，就匆匆离去。

    “总归要试一试的。”云明霞情绪明显有些低落，像是有什么事情压在心上。

    “诸位请随我来，我夫人因为女儿的事情，最近情绪不是很稳定，怠慢了大家请不要介意。”林宏显然早已经习惯，主动去招待萧辰众人。

    不过萧辰也能够感觉到对方其实也心事重重的样子，只是他们是其父亲带来的人，自然不敢怠慢。

    “无妨，你们要是有事情，去忙就好，给我们随便找个地方就行。”

