    【恭喜宿主完成任务，重新唤醒系统，奖励宿主圆雕雕刻法（精通）！】

    圆雕？不就是他现在正在学习的雕刻手法吗？

    苏明虽然对于雕刻的学习只是浮于表面，但是还是知道木雕按照雕刻手法的大致分为：阴雕、浮雕、圆雕、透雕、通雕五大类。

    而单独的人物或者动物的物件一般都是采用圆雕的手法完成的，也就是苏明跟着爷爷学到的这种雕刻手法。

    不过现在的苏明已经来不及多想了，为了防止这个未来工业的残次品再度下线，苏明速度很快地点开了任务奖励，直接选择了领取。

    圆雕雕刻法这几个字瞬间幻化成一道金光闪闪的卷轴，就像是武功秘籍一样，还没等苏明细看，这道卷轴便化作了一道流光飞入了苏明的脑海之中。

    圆雕不止是在木雕工艺上，在各种器物上均有涉及，不过圆雕却是最适合用在木雕上的一种雕刻手法，不为别的，只是因为圆雕需要360立体的加工，石雕等材质的东西使用圆雕实在是个体力活。

    苏明此时像是一个沉浸在知识的海洋里遨游的海绵，拼命地汲取着海洋中的养分。

    从木料的选择，到斧打粗坯的活计，再到凿、铲、锉、磨的细加工等等技巧，苏明在这一刻终于是有了一个系统的了解。

    这时候，苏明再回头看自己以前的作品，还有自己以前对爷爷的得意之作的模仿，那些个作品在现在的苏明看来，简直就是当烧火棍自己都嫌小啊。

    刚刚那道秘籍一样的卷轴飞入自己的脑海之中，简直是武侠小说里的醍醐灌顶啊，让自己茅塞顿开。

    苏明睁开双眼，感觉自己那是一个神清气爽，整个世界在他眼里都变得不一样了，苏明看着手里的竹筷子都是开始思考该给它雕个什么形。

    与此同时，苏明也搞明白了系统对于各种华夏技艺的等级划分，从弱到强分别为：“入门、小成，精通，大师，宗师。”五个境界。

    以前的苏明在木雕上的造诣才堪堪小成，而苏明的爷爷已经是在精通的道路上走了很久很久了，不过嘛现在苏明的经验和技艺功底上已经不逊色于爷爷了。

    【叮，现在发布任务。】

    【在十五天之内销售自己制作的50件木雕作品。】

    苏明走在回家的路上，但是突然出现的任务提示差点让苏明一脚踩空。被家里的门槛给绊倒。

    要知道，现在可是刚刚雨水时节，学生们都还在学校上课呢！没有学生来这个小镇上游玩，也没有艺术生来这里采风，现在每天来这儿旅游的人那一只手都能数的过来啊，就算他们全都买了自己的木雕作品，十五天时间能不能卖出去50件都不好说啊。

    苏明以为这系统不知道现状，还非常怀疑的问了一句。

    “你没在开玩笑吧？”

    【叮，亲，你看我像是在和你开玩笑吗？】

    光幕一亮，这是系统留给苏明最后的留言，随后任凭苏明怎么提问，系统再也不说一句话了，看样子这个未来世界的工业残次品再度下线了。

    苏明坐在自家的院子里，看着刚刚雨后就出来活动的燕子，心中那是一阵的羡慕啊，至少他们没有系统的压迫和生活的烦恼啊。

    “叮~”

    手机上突然传来了一阵来短信的消息。

    “华夏银行提醒您，您尾号****卡于2月19日14:30汇入4100元。余额4103.5元。”

    而同时而来的是另一条短信。

    “华夏银行提醒您，您尾号****卡于2月19日14:31分快捷支付（还款）3000元，余额1103.5元。”

    苏明看着自己刚发的四千元钱，还没焐热就没了三千，那心里是拔凉拔凉的，看样子自己就算不在城市里生活也能当上白领啊，工资一发，花呗、房贷、车贷一扣，这个月工资又白领了。

    而上个月因为是春节，所以旅游的人数不少，并且有一些游客在自己这里买了木雕，有些嫌携带麻烦直接在网上下单送到家中。这才让他上个月能够赚到四千元。

    但是十二月的时候，因为压根没多少生意，自己白条加花呗欠了3000才撑了下来的。

    苏明坐在院子中的石凳上想了想，这才发现，现在自己的卖出50件木雕作品，不止是完成系统的任务，更重要的是能让自己体面的活下去，不用每个月的下半月厚着脸皮去刘奶奶家蹭饭啊！

    虽然说蹭饭很香，但是苏明一个男人总不能天天靠蹭饭为生吧。

    想到这儿，苏明便开始想自己该如何完成这次的任务了。

    正常的销售方式肯定是不行的，十五天的时间，自己是绝对不可能销售50件自己的木雕作品的，不是自己的销售方式和销售对象有问题，而是这小镇上的人太少了，没市场啊！

    突然苏明想到了一件事儿，那就是他还有网络渠道啊！

    但是苏明眼睛刚亮了一秒，眼中的光芒就瞬间黯淡了下去，他虽然有网络渠道，但是这渠道和没有有什么区别？

    “但是如果不主打网络渠道，那根本就不可能在小镇上卖出50件木雕啊！”

    苏明绞尽脑汁，最终还是决定死马当活马医了，若是能成功，说明自己还真有翻身的机会，如果不行，就说明自己命该如此。

    苏明准备先展示一下自己目前的技艺，说不定自己现在精湛的技艺还能吸吸粉，更何况他那半死不活的账号已经快更新一个月的风景照片了，也是该给自己那堪堪五千粉丝，实际800真人，平均250点赞，30评论，0转发的账号换换内容了。

    苏明返回自己的卧室，从一个书架下面的柜子里找到了一个三脚架，还有一个录像机以及一套简单的录像设备。

    这些东西是当初苏明准备回来完成自己互联网+的目标而买的，不过这些东西在一个多月前就放在了书架下面的柜子里吃灰了。

    因为压根没人看你拍摄的木雕，虽然苏明经过剪辑将将近二十天的制作过程压缩到了五分钟，但是依旧是没人，这种快节奏下，几乎很少有人愿意花五分钟去看你的内容。

    但是现在不一样了，现在苏明可是有系统的男人！他是天选之子啊！

