    崔四爷的事情闹的很大，张推官因为景明长公主和沈家村的案子，跟苏邀已经十分熟稔，彼此之间早有默契，自然是知道崔远道是如今选边站了萧恒的，既然崔远道的儿子出世，他一早就已经上心。

    如今萧恒跟苏邀来了，张推官便先将卷宗拿出来，指给苏邀和萧恒看。

    “崔四爷在城北的一座宅子里金屋藏娇，置了一个外室，这外室姓吴，叫吴倩娘。听说本来是金陵有名的女史，后来被崔四爷赎身，便从此跟了崔四爷。”张推官早把情况了解清楚，一一给萧恒和苏邀分解：“这是周边宅子住着的人的证词，都能证明吴倩娘住的这间宅子是崔四爷的，而且崔四爷时常出入这宅邸。”

    萧恒先问：“崔四爷不是才刚进京不久吗？”

    “是，可崔四爷从前是负责打理崔家生意的，因此时常出入京城，置办宅子安置这个吴倩娘，只怕也是避开了正室李氏的。”张推官翻到了邻居的证词，而后又道：“除此之外，吴倩娘自己也承认，从前她就一直跟着崔四爷了，只是一直没被李氏发现。直到这一次崔四爷进京，出入这里的次数也就多了，这才引起了李氏的怀疑，李氏追到这里，发现了吴倩娘的存在，大怒，跟崔四爷发生激烈的冲突。”

    事情闹的太大，崔大儒先不说，李家也毕竟是个当官的，顺天府的程序早就已经走起来了，附近的邻居和崔家的下人李家的下人也都已经审问过一遍。

    苏邀把证词翻了一遍，见不管是李家还是崔家的下人，都说李氏第一次冲去找崔四爷，双方就发生了激烈的冲突。

    而后李氏回了一趟娘家，第二天再去了吴倩娘那里，崔四爷让她单独进书房去谈，可李氏却久久没有出来，李家的下人这才着了慌，冲进去一看，却发现李氏已经倒在了血泊之中，胸口处好几处伤口，而崔四爷也倒在书桌底下已经昏迷，手里却握着一把匕首。

    “这个吴倩娘呢？”苏邀跟萧恒异口同声的问。

    张推官眯了眯眼睛：“吴倩娘也晕过去了，据她所说，当时李氏情绪激动，冲进了房里之后便抄起了桌上的匕首要杀了她，她躲避着，随后崔四爷也冲进了屋子里，跟李氏扭打起来，李氏挣开了崔四爷朝着她冲过去，她吓得不轻，慌忙躲闪之际撞在了桌角，晕过去了。”

    苏邀就牵了牵嘴角：“是真的够巧的，那她自然也不知道之后的事了？”

    “是。”张推官自然知道苏邀的意思，摇了摇头：“她的确对之后的事都不知道，包括李氏是不是崔四爷杀的，是怎么杀的，她都不知道。她醒来的时候，李家的人都已经冲进屋子哭李氏了。”

    萧恒便问：“她人在哪儿？”

    张推官道：“李家的人说她也是帮凶，所以虽然她推的一干二净，如今暂时还是把她羁押了。”

    苏邀就若有所思的点了点头。

    张推官见他们都已经知道事情的来龙去脉了，便直截了当的道：“这个案子怕是难办，崔四爷虽然不肯承认杀人，但是却拿不出证据来，吴倩娘同样是晕过去的，更致命的是，崔四爷手里有凶器在。

    正说着，外头一个衙差急急忙忙的在外头敲了敲门。

    张推官应了一声打开门，不一会儿就神色凝重的走进来：“殿下，县主，吴倩娘在狱中出事了，她寻了短见。”

    什么？！

    萧恒跟苏邀都立即站了起来，跟着张推官去了顺天府大牢。

    顺天府大牢是分了男监和女监的，吴倩娘因为身份有些特殊，也没跟寻常那些女犯人关在一起，而是单独在尽头的一间，此时边上已经围了许多人，张推官急匆匆赶到，问大夫：“人怎么样？”

    大夫擦了一把头上的冷汗：“这钗子插得可真是够深的，再深一会儿就没命了，幸亏发现的及时，可这样子，是不能在牢里继续呆着的，得出去静养才行。

    张推官深深看了地上躺着的吴倩娘一眼，才淡淡道：“我知道了，等我请示过府尊之后再说。”

    等到出了大牢，张推官就看向萧恒和苏邀：“殿下，县主，你们觉得吴倩娘这伤势.......”

    “分寸把握的很好。”萧恒沉声开口：“就和她之前晕过去的时机一样，刚刚好，她本来就没什么嫌疑，你们之所以扣着她，也不过是因为李家人觉得她是外室，是狐媚子，所以才扣着她罢了。可她现在这么一自尽，情势就又有不同，而且，想必崔四爷那边也会受到她自尽的消息的。”

    仿佛是为了应萧恒的推测，没过一会儿，就又有狱中的典吏过来，跟张推官说：“大人，崔四爷说，此事跟吴倩娘无关，希望大人尽快释放吴倩娘。”

    张推官的笑意顿时有些古怪，对那典吏点了点头：“知道了，你跟崔四爷说，此事还得请府尊作主才行，不是我能作主的。”

    打发走了典吏，张推官若有所思：“这吴倩娘只怕才是杀人的凶手吧？”

    “也未必是她，不过她是知情人这一点是必然的了。”苏邀轻轻哼了一声，仔细梳理了一下这件事，渐渐有了头绪，便问萧恒：“殿下觉得，放了吴倩娘，怎么样？”

    萧恒一点犹豫都没有，便答：“好啊。”顿了顿又看向张推官：“只不过，张推官得先去找吴倩娘单独谈一谈，也不必太久，半个时辰，半个时辰之后，你再跟知府大人说，把她给放了。”

    两人相视一笑，都明白了对方的意思。

    张推官也是一时有些懵，而后就恍然大悟的答应了一声。

    时间已经不早了，张推官又问他们：“是不是要去见见崔四爷。”

    “今天先不见了。”苏邀对崔四爷并没什么好感，不管李氏是不是他杀的，但是私自置外室总是他自己做出来的行为，现在妻子死了，他还为了一个自尽的外室求情，这么看着，就不是一个拎得清的人。

