    陈亮淡淡地点了点头，越过了门，漫步走到了阳台前。一把拉下窗帘，顿时整个房间充满了色彩，不再像刚刚那样，那么晦暗。

    这个房间的色调的确是小志泳所要求的那个色调，比较偏绿色的色调－－淡清色。

    陈亮稍微用点力气，就推开了玻璃门。漫步走了出去，深深吸了几口空气。嗯，质量倒是清新得很呢。

    “哇！陈亮，你说这是什么植物来的。”小志泳尾随陈亮其后，也来到了阳台，她此时正在打量着坐落在护栏上的那几个盆栽，满脸好奇地问着陈亮。

    “嗯...”陈亮把目光放到了这几个盆景上，沉吟着想了一会儿，发现自己也不怎么认识它们，不由尴尬说道：“呃，我也就只认识蓝银草，其他的我都不认识。”

    听道陈亮的话，小志泳无语地翻了个白眼，幽幽说着：“切，蓝银草我也认识呀，这还用你说！”

    陈亮摸了摸鼻子，没有反驳，只是抬头看了看楼下的热闹，平静说道：“烟花姐，能否告知一下这几株植物的名字呢？”

    陈亮觉得烟花知道它们的名字。

    “两位小大人，这些都是普通的植物盆栽，这是水灵草，别看它现在光秃秃的，跟杂草没什么两样，可若让它长出了花，那可是美得很呢！那时候看着它，就会发现自己的心情不知不觉就平静了下来，可惜两个月之后才是它的开花时间。”烟花向前走了几步，来到了陈亮得旁边，抚摸着一株形似芦荟的杂草柔声说道。说到最后，她的神情不禁可惜了起来，只是这样的表情也没有持续多久，烟花就拎起了明显是另一个植物的茎叶说道：“至于这个，则是空灵花，现在也不是它的开花季节，所以它的花您们现在是看不到了，但它被能放在这里，主要还是因为有它的地方，空气都会清新好多。”

    “至于这个，则是...”介绍完了空灵草，烟花又是耐心地把剩下没被介绍的植株都一一地给陈亮两人大概介绍了个遍。

    “烟花姐的见识真是很过人呢！”陈亮啧啧点头称赞道。

    听到了陈亮的称赞，烟花并没有表现出一丝因此而高兴得模样，相反还有一点诧异，她觉得眼前这个小家伙是话里有话。

    但烟花并没有做出任何不符合身份的行为，而是给陈亮行了个礼，眯着眼微笑道：“哪里！小陈大人谬赞了，这些花草平时都是烟花照顾的。认识它们，这是很应该的。”

    陈亮坦然接受了这个礼，并没有任何不适。经过了一段时间的相处，陈亮自觉是已经大概地摸出了烟花的性格。

    所以对于烟花的行礼，陈亮已经能欣然接下，反倒是小志泳还一直对烟花的端正举止表现得很是不自然，她不理解低人一等为什么也能这么理所当然。

    随后陈亮上前了两步，走到几株盆栽面前，右手放到了一株蓝银草的茎叶上，指尖轻轻地划过，轻声说道：“原来这些植株都是烟花姐亲自照料的，怪不得它们都表现得这么有精神呢？而且，我猜得不错的话，它们的搭配也是由烟花姐亲自来搭配的吧？”

    说到此处，陈亮收回了手，转过身，就神情十分认真地对着烟花继续说道：“我想也就只有你这么讲究的人，才会搭配出这样好看，有讲究的风景吧？”

    烟花沉默了一会，“讲究的风景？小陈大人还真是有趣呢！”烟花没有否认陈亮的说法，脸上还是挂着那个好像万古不变的微笑，好像一切就本应如此。

    只是恐怕只有烟花自己清楚，面对刚刚的陈亮，她那难以生起一丝波澜的内心终于是荡起了一丝涟漪。

    “来，烟花姐姐喝水，陈亮也喝水。”烟花刚想要说些什么，就被小志泳打断了。

    此时小志泳正拿着两杯水，不知什么时候站在了烟花的后面。

    “啊，谢谢小杨大人，小杨大人真贴心呢！”烟花接过了小志泳手上的一杯水，感谢说道。

    轻轻抿了一口，烟花觉得喉咙的确是舒爽了一些。

    一段时间没喝水了，是该喝一下水了。

    “给！”烟花拿走一杯水后，小志泳就把另一杯递到了陈亮手里，就坐到了床上，双手捧着自己的那杯水，然后静静地看着他们。

    看到了小志泳这种吃瓜群众的行为，陈亮表示很是无语。以前光明正大地在自己面前吃自己的瓜就算了，现在在别人面前光明正大的吃别人的瓜，这算哪跟哪。

    想到了这里，陈亮觉得口有点干，便也抿了几口，润了润喉咙。随即认真说道：“烟花姐姐，我觉得吧，你真的好讲究，讲究得好像女仆本来就应该这样似的，讲究得就像是存在于理想之中一样。”

    “嗯？小陈大人，这该怎么说呢？”烟花又是抿了几口水，微笑说道。

    “那我可就说了，我就觉得你这个讲究，是个很极致的讲究，讲究到眼中只有女仆所该做东西。如果说寻常女仆把她们的本职当做谋生的手段，那你就是把本职当作是信仰了。你跟她们的区别就在于她们会害怕紧张，而你却不会。”见到烟花没有表现出任何不悦，陈亮胆子也大了起来，说的话就更多了。

    “小陈大人，你果然是一个有趣的人。不过，小孩子知道这么多可步太好哦？你就不怕我是坏人，一个心情不好就把你？”烟花晃了晃杯子里的水，突然收起了笑容，面无表情地恐吓着陈亮。

    感受到了一股莫名的杀气，陈亮冷汗直冒，这股无形却犹如实质的压力让他的心跳加快了几分，却又不得不强装镇定：“这个倒是有可能，可我觉得还到不了这个地步，毕竟这又不是什么不能说的秘密。另外我暂时也算是你要服务的客人，你的信仰可不允许你这样对待客人吧？”

    听到两个人的对话，小志泳感到不对劲了起来，心不由慌了起来。烟花的杀气只针对陈亮，小志泳并没有受到一丝影响，所以她表现得有些后知后觉。

    “也是，小陈大人，是烟花的不是！烟花不应该这样对待小陈大人的。”好似被陈亮的话说服一般，烟花歉然地给陈亮鞠了一个躬。

