    王梅香这才算是明白了，原来李海棠是要给全家人做衣服！

    她不由得就有些眼红了。

    给全家人新衣服这种事儿，一般人家只有在过年才会这样做呢。

    这年头什么东西都缺，谁家的衣服，不是大人穿完了改小了给孩子穿，老大穿完了再让老二穿，穿到最后都是补丁打着补丁还舍不得扔呢。

    王梅香就算过年的时候，从来没敢一口气给全家人做过新衣服。

    那得多少布料啊？

    像沈六安这样四五岁的小屁孩儿，在王梅香看来，做新衣服穿纯粹是浪费，因为长得可快了，没几天新衣服肯定就穿不了了。

    沈六安从出生到现在还从来没有穿过新的衣服呢，都是捡上面几个哥哥的衣服来穿。

    啧啧啧，这一下子给全家大人小孩做衣服的事儿，也只有李海棠这样的人能做出来呢！

    这二十尺的布料就得六七块钱呢！

    李海棠还拿来了红糖和麦乳精，这又得多少钱？

    王梅香在心里吐槽归吐槽，但这件事情她还是很乐意做的。

    红糖和麦乳精都是不可多得的稀罕物，平日想买都买不到的，再说她也根本不舍得花那个钱去买。

    王梅香的针线活干的好，做一套衣服对她来说不过是一两个晚上的事儿，做四套衣服顶多就是十天左右，小孩的衣服也不用那么费力气，所以很快就能干完这个活。

    其实给一斤红糖她就很高兴，很乐意干的，没想到李海棠还格外给了一罐麦乳精。

    麦乳精这样的好东西，她从前也就只是听人说过，还从来没见过呢！

    红糖和麦乳精，王梅香自己可舍不得吃，心想留着送到娘家去，到时候在爹娘和弟弟的跟前，她脸上会更有面子呢。

    有着好东西的加持，做衣服的活王梅香就爽快的给应下来了：“二嫂，你放心，我会好好的干这个活儿的！”

    她看着这些个布料，心想估计四套衣服也用不了这么多，要是她省着点用，剩下的没准能给她儿子省出来一件做棉袄的面料呢！

    “梅香，你也不用着急，可以慢慢做，在天气凉之前做好就成。”

    从三房这边出来了，李海棠就拿着一罐麦乳精，送到了大房那边。

    宋秋芝和沈武两口子，哪能白要二房的东西，还好一顿推辞。

    李海棠好说歹说，才让他们把东西给留下了。

    沈文这边也没闲着，他正在堂屋这边，跟沈河你拉我扯的。

    不为别的事儿，就为了那一百五十块钱。

    沈河虽然知道了那头牛卖上了五百多块钱，可是他觉得自己就干的那点活，怎么好意思舔着脸管二哥二嫂要一百五十块这么多？

    沈文给他的钱，要是他都要了，那还叫人吗？

    沈河一开始就要五十块。

    就他干的那点力气活，换到别的地方上，一个月也挣不来五十块！

    他一晚上能拿这么多，已经是捡了大便宜了。

    沈文说要给他一百块钱，沈河说什么也不肯要。

    最后兄弟两个你拉我扯的，沈河这才收下了七十块钱。

    沈文也只好把剩下的钱拿回去，全都交给李海棠。

    这一次他们的这头牛卖了五百一十一块钱，再加上卖咸鱼干的那三十二，一共是五百四十三块，除去买东西的一百块，给宋桂兰和沈河的八十块，还剩下三百六十三块钱。

    李海棠从这些钱里又拿出了四十块：“这四张大团结，是给七宝跟小舟的。”

    每次打猎，自然是要有这两个小崽崽的份儿。

    这回卖了这么多的钱，当然要多给一些了。

    沈文笑着说：“七宝跟小舟，也是咱们靠山屯的小富翁了。”

    可不是，这个年头，一块钱都能买不少的好东西呢！

    四五十块钱，那简直比后世的四五千块钱的作用都要大。

    沈七宝跟顾江舟都是小孩子，每个人手里能有这么多钱，那当然可以算是小富翁呢！

    要是别人知道了沈文跟李海棠会把这么多的钱给孩子，一定会觉得他们夫妻两个脑子出问题了。

    不过，他们两个却觉得这是应该的，而且孩子们都挺懂事儿，有了钱都自己收起来，从来也不会拿出去乱花或者炫耀什么的。

    当然了，在这个年头，乡下还真是没有什么花钱的地儿。

    靠山屯这边连个杂货铺都没有，小孩子想自己去买零食，那也是根本不可能的事儿。

    李海棠把剩下的三百二十三块钱放在手边，又把枕套里之前的钱都拿出来。

    一沓子的纸币放在一起数了一下，挺激动的冲着沈文道：“文哥，咱们现在可是有六百五十块钱了！对了，咱们还有三个金元宝，好几块银子！哎呀，今天怎么忘了把那些东西拿去县城的银行，换成钱就好了……”

    一想到现在他们两口子的存款和财富，李海棠激动的脸色都发红了。

    沈文刮了刮她的鼻子：“你呀，跟咱家七宝一样，也是一个小财迷。那些金银财宝什么的，可不敢一起拿到银行去换，万一被人扣上地主老财的帽子可怎么办？金元宝我觉得还是留着，给咱们女儿当嫁妆吧，反正也是七宝发现的。那些碎银子倒是可以换，不过也不能一下子都换了，咱们隔三差五的去换一换，这样应该不会出什么大问题。”

    李海棠听了丈夫这个话，不由得点点头：“好，都听你的。”

    她小心翼翼的把钱和贵重的物品都收好，这才回厨房做饭去了。

    赚了这么多的钱，而且又买回来了那么多的好东西，中午当然是要吃好了。

    上午的他们去县城卖货的时候，宋桂兰在家里已经把牛头给处理好了。

    烀熟了的牛肉，宋桂兰给二房送了一小盆，外加一整条的牛舌。

    宋桂兰清楚的知道，能打这头大野牛，那都是李海棠的功劳，所以她自然也是要偏向二房的。

    大房跟三房那边，她就各给他们送了一大盘的牛肉去，再没给别的东西了，当然也还得说是宋桂树送来的牛肉。

    大房跟三房有这么好的东西吃，也不会多怀疑什么。

    有了牛肉和牛舌这样好的食材，李海棠也就不愁做午饭了。

