    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（初窥）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百五十一年

    境界：通脉境中期

    功点值：43

    经过刚才地底遗迹一战，顾沉获得了四十三点功点值，其中的大部分，都是两只通脉境的妖鬼贡献给顾沉的。

    四十三点功点值，顾沉有心想将其全部转化为修为，但他清楚，以他目前程度的肉身肯定会承受不住，很有可能会因此爆体而亡。

    于是，他心念一动，先是将龙吟虎啸横练功这门上品武学提升到了入门阶段。

    轰！

    随着相应的武学经验灌注脑海，顾沉顿时全身一震，这一刻，他整个人从头到脚都被一层淡金色光芒给包裹住了，看起来宝相庄严，如同一位得道高僧。

    吼！

    紧接着，隐约间似有一道龙吟虎啸之音响起，龙虎虚影在顾沉身后一闪即逝。

    这一刻，顾沉体表有大量杂质排出，同时肌肉骨骼变得更加紧密，身体素质迎来了又一次的提升。

    皮、肉、筋、骨、膜，每一处无不在变强。

    尽管身体强度一直在增加，但顾沉的身形却越发修长匀称，并没有因为身体变强而导致成为一个肌肉男。

    他的肉身经过数次洗礼，此刻肌肤如玉石般，白皙且富有光泽，虽然外表看不出是，但顾沉清楚，现在就是有人持剑砍向他，剑刃说不定都会被他的皮肤给崩断。

    当然，宝兵是例外，因为宝兵已经超脱了凡俗兵器的范畴。

    不过，若是继续提升下去，顾沉感觉，或许当龙吟虎啸横练功这门功法达到大成甚至圆满，到了那个时候，就算是宝兵也无法轻易给他带来伤害了。

    许久之后，变化平息，顾沉睁开双眸，刺鼻的味道直冲大脑，让他不由得微微蹙眉，自语道：“每一次提升，体内都有大量杂质排出，还真是麻烦。”

    随后，他清洗了一下身子，换了身衣袍，极为随意的赤裸着如玉石般富有光泽且满是肌肉的胸膛，盘坐在床榻上，心神一动，面板顿时出现在他眼前。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（入门）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百五十一年

    境界：通脉境中期

    功点值：35

    龙吟虎啸横练功入门，花费的功点值也是八点，但顾沉知道，想要将这门功法提升到小成，功点值可就不会是这么多了。

    随着体质的再一次提升，肉身的那种饱胀感便完全消失了。

    “呼——”

    顾沉深吸一口气，沉下心来，心念一动，面板上再度有二十点功点值消失，转化成了二十年的功力，出现在他体内。

    伴随着一阵阵轰鸣，一条条经脉不断被打通，直到某一刻，进度停滞了下来。

    顾沉毫不犹豫，一鼓作气，将剩余的所有功点值全部转化成了内息修为。

    至此，顾沉已经拥有了一百八十六年的内息修为，这种程度的修为，也就是顾沉，换做任何一个人，早就因为身体强度不够直接爆体而亡了。

    不是所有人都能如顾沉一般，打磨内息的同时，还可以不断的提升自己的身体强度。

    此刻，雄浑的内息如一条川流不息的河流，在他体内肆意涌动，经脉就如同一条又一条通道，让内息以最短的时间可以抵达周身各处。

    一条条经脉不断被打通，在强大的内息修为加持下，没有任何瓶颈出现，也不会有任何瓶颈出现。

    很快，一夜的时间过去了。

    顾沉闭着双眸，盘坐在床榻上，五官俊朗，棱角分明，剑眉入鬓，肤色白皙，肌肉匀称，身上披着一件宽大的衣袍，黑发随意披散在身后，静默不动的坐在那里，整个人看起来就如同一座玉石雕刻而成的完美雕像。

    当太阳初升的那一刻，顾沉睁开了双眼，有一道精芒从其瞳孔中一闪而过。

    一夜时间过去，他体内的经脉数量，已经达到了五十条。

    这是什么概念？

    从顾沉突破通脉境到现在，也至多不到一个月的时间，便已经在通脉境开辟出了五十条经脉，若是这个消息传出去，整个九州都将因此而震动，就算顾沉背靠靖天司，也会有无数人找上顾沉，将他掳走，打探清楚这其中的原因。

    说不得，可能靖天司内部一些人就会忍不住率先动手，无他，只是因为，这种速度实在太惊人了，已经不是妖孽可以形容的了，简直比坐火箭提升还要快。

    况且，五十条经脉，放眼整个九州，一个时代也未必能出得了一个这般人物，虽说这一代的九州天骄辈出，但以顾沉目前的实力，排进群星榜前五，绝无问题。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（入门）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百八十六年

    境界：通脉境后期

    功点值：0

    “五十六条经脉，会是我的极限么？”看上面板上的信息，顾沉陷入了沉思。

    他有一种感觉，凭借面板，他在通脉境的成就或许并不会止于此。

    他或许能打破这个九州无数年来没有人打破的极限，在通脉境开创一个新的记录，创造一个传奇。

    这时，顾沉伸出手掌，沿着旁边的桌角随意一划，只听嗤的一声，桌角掉落，切口极为整齐，像是被某种利器切断的一般。

    这一下，顾沉完全没有动用任何内息，完完全全就是凭借自身的身体素质。

    这种程度，已经超越了凡俗兵器的范畴，就算比不上宝兵，也相差不多了。

    “龙吟虎啸横练功，不愧为一门炼体上品武学，而且还是面板帮助推演而成的，绝对不仅仅只是一门寻常的上品武学那么简单。”顾沉思忖。

    虽说这门武学仅仅只是由一门中品武学和两门下品武学推演而出，但这其中，毕竟是由面板主导的，所以龙吟虎啸横练功这门武学，就算是在一众上品武学之中，层次也绝不会低，种种神异之处，还等待着顾沉发掘。

    感受着体内强大的力量，想到郑金安昨夜的所做作为，顾沉眸子顿时变得冷厉了起来，同时还有一抹杀意浮现。

    “看来，郑金安这边，便无需靖天司另派人手来解决了。”

