    慎司很快就见到了红楼的老板，从其口中得知了具体发生的事情，以及他们所要做的。

    而且接到这个任务的并不止是他们，还有另外好几伙人。

    毕竟酬劳给的多，看上去任务也并不难。

    反倒是慎司不太想在这里浪费时间了。

    不过报着来都来了的想法，他还是从阿飞那里要来了一具尸体，然后喂食给了【贪婪眼球】。

    【贪婪眼球】立即开始扫描四周...

    “嗯？居然还真的有。”

    慎司多少有些感到意外, 然后将目光投向了那栋惹人瞩目的红楼。

    “只有一只吗？”

    锁定了对方的位置后，他没有急着动手，而是四处溜达了起来。

    他绝对不是在趁机逛花街，只是想严谨一些，看看其他地方还有没有漏网之鱼。

    谁知这不小心一逛，就是一晚上。

    与此同时，鼬和鬼鲛也来到了烟柳村之中。

    在确定了任务之后，两人都有些面色狐疑，不太明白这么‘简单’的任务, 首领为什么一定要让他们两个来跑这一趟。

    “无需多想，等到任务结束后，自然知晓。”

    鬼鲛嘿嘿一笑，“所以你准备怎么把隐藏起来的那些家伙给揪出来？”

    “如果这里真的有咒灵隐藏的话，我会先从那里查起。”

    鼬抬起头望着那座红楼。

    鬼鲛有些疑惑，“难道你都已经找到线索了？”

    “不，只是那里最醒目。”

    “......”

    看着鬼鲛一副‘你特么在逗我’的表情，鼬只好继续解释道：“既然这里并没有经常性的人员失踪，也就意味着以前的办法不可用了。而这个村子最有名的就是这条花魁街，其中又属这座红楼为最。更重要的是，当初出现那三只怪物的地方就在红楼外。”

    “这算什么理由？”

    “理由就是我随便选的。”

    鬼鲛看了鼬一眼，心道：“如果你不是宇智波鼬的话, 我特么刚才一定拔刀拍了你！”

    “我猜有问题的那个肯定是第一花魁！”

    鬼鲛似乎十分的有信心，搞的鼬都是一愣。

    “为什么？”

    “这还用说吗, 那个第一花魁一直躲着不肯见人, 而且所有花了大价钱去过最顶层的客人基本上都在几个月之间倒霉的家破人亡，必定是有问题。”

    “分析的挺好, 下次别分了。”

    “嗯？”

    “没什么，我是说按你的意思来吧。”

    “好，这次就看我的吧！”

    鬼鲛显得信心满满，然后就被人给赶出来了。

    因为想去顶层见第一花魁得花钱竞标，中了才有机会一窥真颜。

    你说什么？

    执行任务？

    抱歉，就算火之国大名来了也没用，得按规矩来。

    气的鬼鲛差点当场就用大鲛弹之术把这个什么狗屁红楼给轰喽！

    而且他们也不是第一个想上去的人。

    之前就有人打着任务的名头想要上去，还想挨个白嫖，直接被暴打一顿丢出去了。

    找发布任务的人也没用，连这点小事都办不到，还想找可能隐藏起来的咒灵？

    谷籊

    这其实也算是一道考验。

    换了平时，鬼鲛真不带跟这些废物客气的，直接闯进去就完了。

    不过之前首领特别叮嘱过，让他们认真对待这个任务，最好别乱来。

    于是鬼鲛忍了，准备等一会儿用水分身潜入进去查看情况。

    可就在这时，鼬忽然停下了脚步，眼神死死盯住了某个方向。

    或者说是盯住了某个不该出现在这里的小鬼！

    慎司几人在店老板娘盛情的邀请下，准备进去见见世面。

    天地良心, 慎司只是看老板娘似乎过的太辛苦了, 出于同情才点头答应。

    绝不是因为人家长的好看, 身材火辣。

    这一点，有阿飞可以作证！

    阿飞：“我作证，我作证慎司前辈绝对不是那么肤浅的人。这下好了吧，慎司前辈，可以把刀拿下来了，举着怪累的。”

    佐助忽然间像是心有所感一样，猛的转身左看右看。

    但是什么都没发现，最后只好作罢。

    “怎么了，鼬？”

    看着瞬间躲到了阴影之中的鼬，鬼鲛也找了个地方隐藏，顺便问问他这是在搞什么东西。

    鼬没有理会鬼鲛，当佐助终于进去之后，他才重新走出来。

    “这次的任务就全部交给你了，我有点事需要暂时离开一趟。”

    “好。”

    鬼鲛还是第一次看到鼬那种说不出的认真神色。

    然后鼬就这么变成一群乌鸦，消失不见了。

    “虽然不知道到底发生了什么，但想必应该与那个小鬼有关。小鬼...小鬼...”

    鬼鲛想起来了，鼬好像确实是说过他还有个年幼的弟弟。

    难道会这么巧吗？

    渐渐的，夜色越来越重，来寻欢作乐的客人们也基本上都开始休息了。

    鼬无声无息的潜入进了佐助所在的房间之中。

    对鼬而言，任务可以不做，佐助却不能不顾。

    他来找佐助，一是源于思念，二是想要看看村子里到底有没有履行承诺，有没有帮他把佐助给照顾好，三则是想考察一下佐助现在的实力，然后继续刺激佐助，让佐助在这种极端情绪下升级写轮眼，从而尽快的成长起来。

    然后来到他的面前，杀了他！

    鼬静静的注视着平躺睡觉的佐助，一时竟是有些不忍心将自己弟弟叫醒了。

    “佐助他一定是累了一天了...不如还是明天安排一场巧遇吧。”

    鼬叹了口气，依依不舍的正准备离开。

    但是因为他有些失神，所以不小心碰到了周围一根透明的丝线。

    佐助瞬间被惊醒！

    一个翻身就从地上爬了起来，然后警惕的向着窗户看去。

    经过这么一段时间在野外的锻炼，佐助早已学会了什么叫做时刻都不能放松警惕，所以睡觉的时候必须要这么做才不会大半夜被打个半死...

    然而尽管他的动作已经够快了，但是有一个人的速度却比他还要快。

    “唔...”

    嘭！

    一只略显苍白但是强有力的左手，在佐助反应过来之前掐住了佐助的脖子，然后将其怼在了墙壁上。

    接着，下一刻四目相对。

    佐助在看到对方的样貌后，震惊的有那么一瞬间怀疑自己仍然在梦中！

    不然的话，这个男人为什么会在这里？！

