    灵渊长河，五年出现一次，固定的通道，就在魔皇城的上方。

    这里在中路军所在的位置，虽距离魔皇城不远，毕竟有一段距离的，怎么会直奔而来？而且……不是昨天才来过一次吗？

    “不对，不是改道，而是……比以往都要强大，一旦来到，我们根本抵挡不住！快退！”

    脸色变得煞白，范若亭一声长呼。

    做为聚灵殿殿主，要说当世谁最了解这条河流，他绝对排的上第一！

    以前的河流，十里宽窄，就算是最大规模了，而这次，超过了万里……浪花更高，冲击力更大，空间都承受不住，出现无数裂痕。

    只看上一眼，就知道……并非改道，而是变得更宽，将中路军的位置，都席卷在其中。

    “我们退的掉，他们退的了吗？”古云秋轻颤。

    他们虚仙境、永恒境的强者，领悟了一部分空间奥义，短时间内，可以横跨几千里逃出河流的范围，普通兵士呢？

    大部分都只是化凡、神宫境的实力，凭借飞行逃走的话，没有一、两个时辰不可能做到，而……河流，根本不可能等着！

    一旦被冲入其中，这种狂暴的撕扯力，会顷刻被撕成粉末，虚仙九重都逃脱不掉。

    冯长溪等人，全都眼睛透红：“那怎么办？”

    好不容易打了个胜仗，几乎全歼巨魔一族的有生力量，还没来得及庆功，就被河流席卷，和输了有什么区别？

    古云秋满是绝望：“没有办法……”

    就算联盟有飞舟……先不说数量不足以撤退两百多万修士，就算可以，速度同样是有限的！

    也就是说，目前所知的手段，都不可能，将这么多人带走。

    “我还不想死！”

    “我说过，打赢巨魔就回家娶她……看来，没机会了！”

    看着天边奔涌而来的狂潮，所有兵士，同样脸色变的煞白。

    面对巨魔，他们带着坚定的信心，认为人族一定能胜，可看到这无边无际的浪潮，心中满是绝望。

    这根本不是人力可以抗衡的。

    “不想死？那由不得你们了！”

    将众人的表情看在眼里，中年人狂笑响起：“是仙凡之路被贯穿了，哈哈，我们守墓人，只要死亡超过一半，仙界的封印就会打破，是他害死了你们，要怨，就怨他吧！”

    “仙凡贯通？”苏隐瞳孔收缩，再次向灵渊长河看去。

    果然看到这条长河，不仅变得更加辽阔，其中还有从未见过的灵气，奔腾咆哮。

    仙灵之气！

    能降临仙灵之气，说明……仙凡通道，果然通畅了！

    “不错，我们守墓人，镇守该死之人，一旦被杀，就表示，那些人守不住了，届时，仙凡通道，会重新开启……你杀了我这么多同伴，看起来是救了人族，实际上却是害了他们，通道开启，虽然仙灵之气会降临，不少人可以晋升，但会有无数真仙，甚至更强者出现！”

    中年人眼中满是变态的兴奋：“你们可以挡住青痕、挡住我，我不信，能够挡的住仙界的无数强者！”

    “我们只是普通的下界修炼者，和仙人无冤无仇，为何要杀我们？”听出了他话语的不对劲，古灵儿忍不住问道。

    仙凡就算贯通……仙界强者，也没必要浪费精力杀人吧！毕竟在他们眼里，自己等人和蝼蚁，没任何区别！

    “看来你们还不知道，你们并非普通修炼者，而是罪人，十恶不赦的罪人，所谓的乾源大陆，是放逐之地，是牢房！”

    中年人满是冷意：“巨魔是狱卒，看守你们的存在，一群罪人，斩杀了狱卒，斩杀了更加高贵的守墓人，你们觉得，仙人会放过你们？唯有死，才能消除罪恶！”

    “……”

    众人全都面容发白，浑身冰冷，如坠冰窖。

    洪流奔袭而来，就够可怕了，面对整个仙界……根本不敢想象！

    而且，他们竟然是罪人！

    这……到底怎么回事？

    “别听他胡说，他在消磨我们的意志！”

    见众人连逃走的勇气都没有，苏隐面容一沉，喊了出来：“古殿主，还不快带人离开洪！”

    “好！”古云秋反应过来，点了点头，手腕一翻，扔出飞舟：“所有拥有飞舟的，尽快取出，用最快的速度逃走……”

    现在的情况，能逃多少逃多少。

    实在逃不掉的，就真的没办法了。

    “受伤的先走……”一个将领将一位重伤欲死的兵士扔到大船之上。

    “我们已经重伤，就算治好，也没战斗力了，修为强的、没受伤的先走，我们逃了也没意义……”伤员挣扎着从飞舟上冲了下来，咬牙道。

    “他说的不错，要保留人族有生力量，不能因为救我们，全部覆灭在这！”

    “巨魔一族的兵士，虽然被杀光，但只要不灭绝，依旧有危险……”

    “那位守墓人也说了，仙界也不会放过我们，既然如此，人族更需要健康，强大的修士，而不是我们……”

    登上飞舟，就有可能逃离这里，逃离危险，而诸多伤员，却没一人愿意离开。

    为了种族，虽死不悔。

    叹息一声，苏隐再次抬头。

    洪流奔腾咆哮，看时间，五分钟内，必然能够来到面前！

    长剑扬起，刺入中年人的心脏，将其斩杀，苏隐懒得继续废话，转头吩咐：“大黑、老慢、小武，帮忙运走所有将士！”

    三兽连忙点头。

    老龟一晃，身体变得更大，龟壳的直径足有五、六百米。

    “快到背上……”

    知道时间争分夺秒，顾不上多说，无数将士飞了上去，伤员也被硬拖了上去。

    短短三十秒不到，就接近十万人落在上面。

    深吸一口气，老慢轻轻一晃，闪电浮现，几十个呼吸过后，出现在万里之外，放下众人，再次向这边冲来。

    “好快……”

    诸位殿主，全都愣住。

    驮着着十万人，不到一分钟，飞到万里之外，这速度……骇人听闻，真仙与之一比都弱爆了。

    “时间还是不够……”苏隐摇头。

    老龟的速度，已经很可怕了，就算是他，都做不到，但五分钟内，最多只能救走三、四十万。

    至于毛驴和鹦鹉，速度也很快，但远比不上老慢，加上飞舟之类，二十万是个坎，而在场的，足有两百多万！

    也就是说，加上三兽帮忙，最多能逃生50万人，还有一百多万，会命丧洪流。

    沉思片刻，苏隐有了决定：“古殿主，你继续带人撤离，我去看看能不能想办法阻止洪流！”

    目前只有两个办法，第一，拖住洪流，让其晚些过来；第二，想办法改道。

    “你……小心！”愣了一下，古云秋点头。

    这位少年，自从出现，一直创造奇迹，或许，这次也可以做到。

    苏隐脚步跨出，迎着洪流的方向就急速飞了过去，他的速度极快，远超河流，一分钟过后，已经来到跟前。

    “灵儿小姐，你干什么？还不快点上龟背，离开这里再说……”乾七的声音喊出。

    “我去看看！”不理会他的呼喊，古灵儿紧追在苏隐身后，对着河流冲了过去。

    “这丫头……”古云秋脸色一白。

    虽然这女孩，解开封印，成为拥有仙骨的虚仙九重巅峰，可面对如此狂暴的洪流，还是难以抗衡的！

    直接冲过去，简直就是找死。

    不过，此刻想要阻止已经来不及了，只能寄托那位苏隐小师叔，关键时刻，能够将其救下。

    “殿主，穹落魔皇逃了！”沈默平来到跟前。

    “逃就逃了，孤家寡人而已，不足为惧，还是先救人吧！”古云秋摇头。

    从苏隐借助封禁，禁锢空间，斩杀守墓人，到现在不过几分钟时间，变故来的太快，只顾着人族无数将士的性命了，这位魔王和那个统领，谁都没留意。

    没想到，居然悄悄逃走了。

    也难怪，守墓人是他最大的依仗，这些人被杀，留下来肯定会死，与其那样，还不如逃走。

    至于那些被唤醒的巨魔，苏隐斩杀守墓人的时候，就被三兽处理的差不多了，基本没有太多活下来，因此，即便这位魔皇逃走，也是光杆司令，不足为惧。

    ……

    看着眼前，汹涌而来的灵渊长河，苏隐心中冰冷。

    如果把这个比作长江的话，之前在大兖州见到的，小溪都算不上，根本不在同一个世界。

    “起！”

    真龙剑施展出劈柴的奥义，对着地面劈落下来，同时体内力量涌出，猛地一抓。

    被劈斩的地面，掀了起来，出现了一道横贯万里，由岩石泥土形成的墙面。

    轰隆！

    墙面和长河撞在一起，眨眼功夫，就崩塌了下来，长河的冲击下，化为齑粉，融入河流之中，一点痕迹都没留下。

    眉头一跳，苏隐拳头捏紧。

    刚才掀起的土石，换做前世，都可以掩埋一座喜马拉雅山了，可在长河面前，微不足道他，尘埃都算不上……

    太可怕了吧！

    “长河携带着仙界的力量，别说泥土，就算山脉、钢铁，都挡不住的……否则，人族、巨魔这么多年，早就建立工事，将其拦下了！”

    身后女孩的声音响起。

    转头看去，就见古灵儿来到了身后，一双秀目看向眼前的河流，同样满是凝重。

    “是啊！”苏隐点头。

    灵渊长河里面到处都是宝物，如果能够拦住，弄成蓄水池，灵脉还不想要多少有多少？

    可惜……做不到！

    “试试封禁！”

    转头看了一眼，见河流距离诸多将士，已经不远了，苏隐顾不上感慨，封禁石取了出来。

    嗖嗖嗖！

    无数精纯的真元，从穴道射出，在空中形成了一个巨大的渔网。

    锁天大阵！

    连真仙六重都能困住，这个封禁，就算挡不住河流，让其改道，应该还可以做到。

    封禁石镇守渔网中间，巨大轰鸣声中，河流撞了上来，咆哮的流水，只在半空停顿了半个呼吸不到，再次奔流而下。

    噼里啪啦！

    封禁网，被全部撕碎，消融在河流之中。

    “不行……”将封禁石收回，苏隐面容发白。

    眼前的大河，像是能溶解万物的王水，不管泥土、岩石还是真元、灵气，只要一接触，就会立刻消融，半点都留不下。

    “两分钟内，肯定会将所有人吞没……”

    再次转头，判断了一下距离，苏隐无奈。

    本以为，用尽手段，可以阻挡一下，哪怕一分钟也好，没想到……一点用处都没起到。

    眼前的长河，无坚不摧，任何东西，都抵挡不住。

    “你也逃吧！”

    诸多念头在脑海盘旋，一一被否定，苏隐看向身后的女孩。

    虚仙九重的速度，是比河流要快一些，但奔涌的长河，拥有吞噬空间的能力，若不是自己镇压，距离这么近，肯定早就被卷进去了。

    “我们一起走……”古灵儿咬牙。

    “我看看能不能再想办法阻拦……你在这，太危险了，一旦被卷入其中，想要逃出，几乎不可能！”

    苏隐边退边摆手。

    “我以前和聚灵师，一起进入过长河，不怕！”古灵儿道。

    “以前的长河，哪有这么大的威力……”

    苦笑着摇头，苏隐突然愣住：“聚灵师？”

    “怎么了？”不知他为何会这样，古灵儿疑惑的看来。

    “对啊，我怎么把这个职业忘了……灵渊长河是灵脉、灵气组合而成，既然阻拦不住，可不可以想办法抽取？”

    苏隐眼睛放光。

    水多而成患，若是提前就将水抽干，所谓的洪流，也就没那么可怕了吧！

    “你的意思是聚灵？”古灵儿苦笑：“成为聚灵师的条件十分苛刻，整个乾源盟，数量都不算太多，即便全部召过来，怕也无济于事……”

    聚灵是个功夫活，就算能够抽取一道、两道，对于这样的一个汹涌的河流，也是杯水车薪，没任何作用。

    更何况……如此冲撞力，聚灵师本就不强，怕还没来得及进入，就被撕成粉末了。

    “他们是无济于事，我未必……”苏隐笑了起来。

    上次在大兖州，汇聚一品灵脉，时间不长，就将整个长河都弄没了，这次不期望弄没，只要威力能够减弱几倍，古云秋等人，或许就能保护住剩下的兵士，不受伤害。

    想到这，不再犹豫：“回去想办法救人，我进去看看！”

    也不待女孩同意，猛地一纵，迎着河流冲了进去。

    “你……”

    古灵儿想要跟过去，迟疑了一下，最红还是咬了咬嘴唇，向回急速飞去。

    凭借虚仙九重巅峰的实力配合仙骨，能救一人是一人，真要进去，或许真和对方说的一样，再无法出来，可能死在其中。

    “苏隐呢？”

    见女孩独自一人飞回，没了少年的身影，正在忙碌古云秋问道。

    “冲入河流了……”

    “他这是打算阻止住河流，救下所有人？”听着远处已经越来越近的轰鸣声，古云秋摇头，眼中露出一丝绝望：“阻止不住的！”

    真仙强者在这种长河面前，都和蝼蚁一般，对方就算很强，又能做什么？根本无济于事！

    “是啊，阻拦不住！”

    抬头看去，河流已然来到跟前，距离他们，不足十里。

    奔腾的轰鸣，如同雷霆，四周的空间，被撕扯成一块又一块的碎片，犹如漂浮在河面上的冰川。

    建筑、山脉、军营……与长河一接触，立刻消失的无影无踪，彻底不见。

    “完了……逃不掉了！”

    十里的距离，几个呼吸而已，看着身后，最少还有一百五十万以上的兵士，古云秋满是悲凉。

    本想着全歼巨魔一族的将士，大获全胜，人族可以好好庆功，做梦都想不到，长河出现，直接将这么多人笼罩其中。

    这么多人全死亡的话……人族同样会实力大跌，和巨魔一族，又处于平衡状态！

    中年人临死前的话语再次浮现脑海，古云秋看向河流的尽头。

    难道……这才是仙界想看到的，根本就不允许一方强大？

    “自从进入灵渊，就没想着能够活着回去，死就死了！”

    “开始修炼，就希望有用不完的资源，死在了灵渊长河之内，也算得偿所愿了！”

    “逃不掉就逃不掉，人生自古谁无死，至少我们全歼了巨魔一族，地下见到死去的亲人，也有资格吹嘘了！”

    ……

    知道逃不掉，诸多将士也看开了，全都笑了起来。

    和巨魔战斗不知多少次，早就将生死看淡。

    轰！

    笑声中，悬浮在空中的长河，轰鸣着来到跟前，就在众人，都做好必死准备，打算被卷入其中，搅成粉末的时候，更加巨大的轰鸣声，响彻所有人的耳朵。

    紧接着，众人就看到奔腾而来的河流，肉眼可见的收缩，原本是纵横万里的宽度，眨眼功夫，变成了千里，几个呼吸过后，变成了百里，数十里……

    待来到他们跟前的时候，只剩下涓涓细流，都快要看不见了。

    “怎么回事？”

    所有人全都懵了。

    这么强大的河流，难道并不想杀人，而只是恶作剧？

    仙界强者……不会这么闲吧？

    到底发生了什么？

