    昏暗闪烁的灯光下，客舱里的乘客们已化作浑身腐烂、血肉模糊的怪物。过道对侧那个白发老人也变得狰狞丑陋，原本慈祥的微笑显得极为可怖，渗血的漆黑眸子中一颗眼珠脱落，连着筋倒吊在脸上……

    在黄毛惊悚的目光中，楚月和查斯也对他露出诡异笑容，竟逐渐化作两个敌对阵营轮回者的模样。

    身材火辣的大胸美女，克里斯缇娜。

    双眼一片惨白、身穿黑色披风的黑暗教徒，路易斯。

    黄毛还来不及思考，路易斯便抽出剑柄为倒十字架形状的袖剑，直接往他脖颈猛刺。

    黄毛哪能坐以待毙？

    “草！”他骂出声来，金钟罩罡气自主护体，在“当”的一声脆响中挡住袖剑。

    黄毛乘机抓住路易斯的手腕，凭借麒麟臂的怪力，“咔嚓”一声便将其手腕拧断，夺下袖剑。

    “噗、噗、噗！”

    他下手可谓狠辣，瞄准路易斯的脖颈一顿狂捅，鲜血飙射，溅了他一脸。

    “黄毛，你清醒点！”楚月惊骇的嗓音传来，让黄毛浑身一震，手上的动作为之凝滞，抬起了慌乱无助的眼眸。

    他只觉一阵天旋地转，眼前几乎不能视物。

    黄毛恢复视觉后，便觉像是被无形的大手扼住咽喉，几近窒息。

    被他活生生捅死、倒在血泊中的人，哪是什么敌对阵营的路易斯？分明就是自己的保护目标，查斯·哈尔福德！

    黄毛心头惶惶，抬起头来，又哪能见到满舱活死人的景象？

    整个客舱都开着柔和的暖色调夜间灯光，所有乘客都是正常的大活人。

    “啊！”

    “快叫空警！”

    “来人啊，这里有疯子杀人了！”

    不少乘客被惊动，见得如此血腥暴力的一幕，当即便吓得尖叫出声。更有人解开安全带就在过道狂奔，猛拍驾驶室的大门。

    有个女乘客刚从卫生间出来，见得这一幕就是一声高分贝尖叫，猛地退了回去，并“砰”的一声将房门摔上。

    “哪里有疯子杀人？”原本在休息的空警一个激灵，当即抽出佩枪。

    在整个客舱一片慌乱喧哗的时刻，黄毛一双眼瞳如地震般颤抖着，看向摊开的染血双手。

    他手中握着的也并非什么袖剑，而是餐具叉子。

    “砰砰砰——”

    空警毫不跟黄毛废话，端着枪就是一阵连续射击，当场清空弹匣。

    可一梭子弹头打在金钟罩罡气上，却是撞得扭曲变形，化作流弹射出，在客舱内部发出叮叮当当的声响。甚至有个倒霉鬼惨叫出声，腿部中弹，鲜血直流。

    “见鬼！”空警面色大变，乘客们更是一片哗然，尖叫声四起，躲得远远的抱头蹲下。

    “还好我反应快，不然你不得把我也给杀了？”楚月又气又后怕，冲着黄毛直瞪眼，一副炸毛的模样。

    若非她及时施展《岐黄医经》中的“心清神明”，让黄毛从幻觉中惊醒过来，只怕后果不堪设想。

    黄毛只觉心里一阵发毛，再次深刻意识到四项属性不均衡，就意味着存在致命的破绽与缺陷。

    诚然，他的防御力全然不逊色于楚枫，无惧正面硬刚的强敌。可像刚才那般遭遇精神系强者，他不仅毫无招架之力，甚至还做出了攻击队友这种离谱的事情……

    黄毛根本没理会客舱里众人的反应，只是看向查斯的尸体，既庆幸又后怕地开口道：“踏马的，太吓人了，还好死的是查斯……”

    倘若旁人听到这话，只怕当场就得傻眼：卧槽，你这坑货被人算计了，杀了保护目标还觉得很庆幸？

    就在此时。

    “Holly——shit——！”空警像是看到了什么令人震惊的场景，一时间眼珠子都快瞪出来了，双腿发软连连后退。

    全场又是一片哗然沸腾，不少人都发出“见鬼”、“我的上帝啊”一类的惊叫。

    只因刚才还躺在血泊中、已然惨死的查斯，此刻竟猛地坐起身子，剧烈地喘着粗气，浑身大汗淋漓，好像做了一场噩梦惊醒过来一般。

    他脖子上的伤口已彻底痊愈，竟是在众目睽睽之下，表演了一次令人三观粉碎的原地复活……

    其实当黄毛将查斯捅死，却未触发保护目标已经死亡的提示音，就足以说明问题了。

    看过《康斯坦丁》原剧的人都知晓，查斯曾在一次火灾中因康斯坦丁所下的保护咒所救，并吸收了在那场火灾中死去的47人之性命，具有47次永恒不死的余机。

    “我的上帝啊，这究竟是怎么回事？”

    在人们震惊且恐惧的注视下，查斯叹了口气，故作虔诚地祷告道：“信耶稣，得永生，阿门。”

    客舱里一片沸沸扬扬，也有不少人觉得只有万能的主和耶稣才能做到这一切，当即跟着他做起祷告手势，直呼“阿门”。

    而在这样的氛围中，却有一个金发空姐对此毫不关心。

    她关上休息室房门，踩着性感的猫步坐下。

    在无人注视的环境下，空姐卸下了慌张恐惧的伪装，随意地翘了个二郎腿，以肉色丝袜包裹的脚尖轻挑高跟鞋，晃悠个不停。

    “可惜了，没想到那个秋月居然能解除幻术的影响。”克里斯缇娜稍显遗憾，自衣兜取出一枚空间戒指，心中如此想道，“不然等他们斗个两败俱伤，我岂不是能将他们轻松铲除？”

    她只是这么一想，但紧跟着就将这种思绪抛诸脑后，转而露出轻松妩媚的笑颜。

    克里斯缇娜对自己有信心。

    即便计划失败，无非就是麻烦一点罢了。

    她并不急于一时。

    否则一旦在飞机上发生激烈大战导致事故，对克里斯缇娜而言也绝非什么好事。

    所以她决定等。

    等飞机抵达米国领空再动手，彻底解决黄毛与楚月。

    “至于那个拥有47条命的查斯……”克里斯缇娜冷笑一声，眸中闪过一抹不屑之色，“无非就是多费点时间，他复活一次我杀一次。”

    她真正担心的，其实是宁挽澜和路易斯那边的情况。

    尽管宁挽澜是小队的最强者，路易斯也绝非等闲之辈。

    可即便是二者强强联手，也未能彻底打消克里斯缇娜的忧虑。

    因为他们的对手……

    乃是有望超越路西法，抢先登临神位的龙王。

