    第７４３章  斩杀仙帝，血雨倾盆   

    上界之中，也不是没有人能够以武圣境的修为，斩杀武帝境九重，但那些都是上界中的天骄，便是姬一念都无法相提并论的存在。

    

    这让他对于谢峰的身份和来历，产生了更多怀疑。

    

    “哼，想要杀我的人，都必须付出代价！”

    

    谢峰一剑斩杀龙奕，也是忍不住喷出一口鲜血。

    

    他这一剑，不但动用了真魔解体大法拔生修为，更是全力催动三种真气施展出举字剑式，虽然一剑之威倍增，但身躯所承受的负荷也是不小。

    

    “谢无神一定是催动了自残的秘法，才能杀死龙奕，诸位不必惊慌，他现在已经身受重伤，就算将他杀死，我们也能够获得不少好处！”

    

    殷氏太上大吼起来，他现在已经不敢有生擒谢峰的心思了。

    

    龙奕就在他的面前被杀死，几乎把他他胆子都吓破了，如果不是看到谢峰喷血，他肯定第一个逃脱。

    

    “哼，冥顽不灵，死有余辜！”

    

    谢峰盯着殷氏的太上长老，冷笑不已。

    

    如果龙奕和殷氏太上一同出手的话，他就会很麻烦。

    

    但他拼着受伤，全力一击斩杀了龙奕，现在对他威胁最大的两名武帝境，已经除掉其一。

    

    只剩下这名殷氏太上，他又怎么会放在眼中。

    

    而拥有黑龙宝座在手，其它人就算出手，他也可以从容应对。

    

    “找死！”

    

    殷氏太上双目一眯，四道宝光从体内飞出，是四件超品宝器。

    

    这四件宝器直接向着谢峰轰杀过去，乃是一柄青色宝剑，一道黑色长绫，一杆金色长矛，和一只黄色的铁鞋。

    

    这四件宝器之中，以黄色的铁鞋最为古怪，速度极快一下就是飞到了谢峰的头顶，化成数里大小，好像一尊巨人一脚踩向谢峰一般。

    

    而另外三件宝器也是散发出恐怖的气息，轰向谢峰。

    

    虽然只是宝器，但由武帝境八重的强者所催动，威能简直恐怖，一下间造成天塌地陷，数百里的范围山岳河流全部毁灭，化为灰烬！   

    “好强大的实力，这位殷氏古族的强者，确实非同小可！”

    

    谢峰心中一惊，黑龙宝座再次变大，巨龙咆哮，散发出黑色的光晕，抵挡殷氏太上长老的攻击！   

    “就是现在，出手！”

    

    殷氏太上目中阴光一闪，大喝起来。

    

    剩下的十一名武帝境强者同时发出咆哮，向着黑龙宝座的光晕攻打过去。

    

    十一名武帝境同时出手，威力何等惊人，只是一刹那之间，光晕就是被击得粉碎，一道道攻击，一下打在这件仙器上面。

    

    黑龙宝座被打得光芒暗淡，上面盘缠的黑龙都是不由的发出惨叫声。

    

    这件仙器上面的黑龙，乃是以仙材炼制而成，但其中却是被炼制仙器的强者打入了一条黑蛟龙的灵魂，所以拥有惊人的灵性，甚至仙器主人受到威胁之时，会主动救主。

    

    但黑龙毕竟失去了本体，只有灵魂而已，其威能都是来源于仙器本身的威能和主人的催动，谢峰再强毕竟修为有限，根本无法发挥出仙器的真正威能。

    

    如果谢峰踏入武神境界催动这件仙器，恐怕只是释放龙威，都足以将这些人吓得不敢出手。

    

    一下间，黑龙宝座急速缩小，再一次变成了拳头大小，悬浮在谢峰的头顶之上。

    

    “小子，你死定了！”

    

    殷氏太上见状，心中狂喜，谢峰已经失去了仙器护体，这一次肯定是必死无疑了。

    

    一下间，宝剑，长绫，长矛，铁鞋同时向着谢峰轰击下去。

    

    被这四件宝器击中，谢峰肯定变成肉泥，甚至直接灰飞烟灭。

    

    谢峰面色凝重，不灭金身催动，顿时显现三重金身。

    

    虽然随着谢峰的修为提升，这三重金身也是变得更加坚固，但又如何能经得住殷氏太上长老的轻击。

    

    铁鞋宝器轰击而下，谢峰第一重金身便轰然破碎，而后宝剑一斩，又破掉一重金身，长矛一刺，第三重金身也是破开！   

    “哈哈哈哈！龙奕虽然死了，但也是物有所值，让本座可以擒住这个小子！”

    

    殷氏太上本是一心想要杀死谢峰，但此时见到谢峰似乎已经没有了还手之力，终究还是战胜不了贪欲。

    

    铁鞋和宝剑，长矛攻势一缓，直接以黑色长绫向着谢峰席卷而去，想要将他捆住生擒。

    

    毕竟杀死谢峰，只能得到黑龙宝座这件仙器，很可能无法得到他的功法。

    

    此时有生擒谢峰的机会，他又怎么肯放过。

    

    “哼，简直愚蠢！”

    

    谢峰见状，不由冷笑，如果殷氏太上全力攻击，还可能给他带来一些麻烦。

    

    而对方居然完全放弃攻击，和自己找死根本没有什么区别！   

    就在黑色长绫卷到身上之时，谢峰全力催动魔影穿天术。

    

    以武圣境九重修为，施展出来的魔影穿天术，已是初见威力。

    

    那黑色长绫卷到谢峰的身躯之上，一下收紧，殷氏太上和其它武帝境见状，都是露出狂喜之色。

    

    然而下一刻，他们的脸色突然大变，黑色长绫收紧之后，谢峰的身影却是直接消散不见，捆住的居然只是一道虚影而已。

    

    谢峰居然不见了踪迹！   

    “不可能！”

    

    殷氏太上大吃一惊，不由的心中一寒，身形狂退。

    

    他本能的感觉到危险正在降临！   

    但其它的武帝境，反应却是没有他那么快，刚看到殷氏太上急退，想要再走已经来不及了。

    

    谢峰的身影诡异无比的出现在众人身后，大自在天龙剑经催动，惊天剑气从高维空间斩出。

    

    “全部给我死！”

    

    谢峰狂吼，天敏剑爆发出恐怖威能！   

    一下间，上千道剑气洞穿空间，密密麻麻的向着众人斩杀过去。

    

    一尊尊武帝境的强者陷入无尽杀戮之中，惨叫之声不给于耳，血雨倾盆！   

    武帝境六重以上的强者还来得及抵挡，而其它强者，只能接受这场屠杀，被剑气杀得血液狂涌，手脚俱断，不过刹那之间就是成了一具尸体。

    

    短短时间之内，十一名武帝境，只剩下三人，而且身上都是布满伤口，几乎成了血人。

    

    其它八名强者，则完完全全被大自在天龙剑气绞成了肉泥！   

    

    

