    风微微吹过众人身侧，迦太基和爱丽丝之间隐约能够感觉到气旋在流动，那是隐晦的气机交锋。

    “如果没有什么事，我想离开了。”迦太基平淡的笑了笑。

    “作为曾经的师兄妹，难道蕾妮的死对你一点影响都　没有吗？”爱丽丝声音越发冰冷起来。

    “犯下过错的蕾妮本身就是罪人，死亡是他最好的归宿。”迦太基淡淡回道，转身不再理会爱丽丝，径自朝着远处离开。

    加隆跟在他身后，顿了顿，看了眼爱丽丝，没有说话，也继续跟上去。

    他心头有种越来越强的急迫感，迦太基杀了蕾妮，这点毋容置疑，但是就是不知道他知不知道是自己放走了蕾妮，如果猜到那天晚上对他拦截出手的是自己，那就麻烦了....

    加隆握紧刀柄，他不知道现在的自己对上迦太基有多少胜算，虽然表面上这家伙只是传承级，但实际战斗力有不落级，甚至隐藏的东西更多！

    但他能够肯定一点，那就是在这里，他绝对不敢动手！

    心头微微定了定，加隆加速跟上。

    两人穿越一片宽广的平原草地，进入有些雪沫分散的茂密松林。

    郁郁葱葱的绿色松林一片安静，不时能够看到一些冬松鼠窜来窜去，被两人到来时的动静吓得四处乱跑。

    忽然迦太基站定脚步，在一处空地上背对加隆。

    “你知道我为什么会突然来找你吗？”他声音一如既往的平淡，仿佛只是在说今天天气很好这样的轻松简单话题。

    “为什么？”加隆同样站定，低声问。

    迦太基转过身来。

    “我可以给你一次出手的机会。但，只有一次。”

    他果然知道了！

    加隆心头一震，连送到四环星盟那么远地方的蕾妮阿洛兰居然都被抓回来。

    不！不对，可能是试探！如果他真的知道，绝对不会这么明着说出来，而是直接可能动手了！

    瞬间加隆反应过来，是在诈他？

    “我不懂您在说什么？”他张了张口，皱眉做出一副疑惑之色。

    迦太基没有说话，只是静静盯着他。

    加隆也毫不示弱的正面对上他的眼睛，很多时候人都会有种错觉，那就是一个人的眼睛是绝对不会说谎的。迦太基也有这样的错觉常识，所以他眼中看到的加隆，双眼清澈带着疑惑，这让他先前的猜测顿时动摇起来。

    “有很多东西，很多事，你自己应该知道如何把握。”

    “您到底在说些什么？我怎么听不懂？”加隆眉头皱得更深了。

    迦太基眉头也微微蹙起来，不过随即他又舒展开来。手中唰的多出一颗黑红色的珠子。轻轻一弹，珠子顿时射出，精准的悬浮在加隆身前的空中。

    “这是给你的，吃了吧。你能够突破传承级，这东西的功劳可是最大。”

    又来了？

    加隆知道这珠子有问题，虽然不知道到底里面隐藏着什么手段，不过他的寒狱孔雀体自信能够应付任何手段，反正直接吞噬掉就够了。

    他也很干脆的抓住珠子，直接往嘴里一塞，吞下去。

    轰！！

    这颗珠子的能量居然要比上一颗强出很多很多！

    加隆只感觉自己好像吞下去一块烙铁，简直要将胃部都彻底烧穿一样，一种钻心的不适感顿时从胃部涌出来。

    唔...

    他没有强忍，直接捂住腹部。

    看到这种表现，迦太基眼中的疑惑顿时散去了。

    “这是血能精华，能够激发你身体的最大潜力，无害的提升你的整体实力。一颗就相当于你一年苦修积累。”他顿了顿，“只要你表现让我满意，我会考虑加大血能精华的供应量。”

    加隆此时已经感觉到了那颗珠子再度想要用那种诡异的血色污染自己体内，但被孔雀功自发的吞噬，几下就将其所有散发的红色彻底吃掉。

    胃部的不适马上消除了，但加隆依旧做出不舒服的样子伪装。

    “实力到了，就去把你曾经的恩怨了结掉吧。”迦太基最后丢下一句话，转身离开。

    加隆依旧捂住腹部，闭上眼，深深吸口气。直到迦太基离开数分钟，他才缓缓直起腰。

    “不落级...真是强大啊....”

    他回想起当初蕾妮师姐提到的真之武镜境界。

    归一，水镜，银镜，之后才是永动者级别的盘境界。他现在是水镜层次，但他可以肯定的是，迦太基也绝对是水镜，甚至是银镜层次。

    赤雪派中，已知的感悟真之武镜的，只有几人，爱丽丝，蕾妮，迦太基，以及他本人。当然这是弟子层面，长老层面就不知道了，不过没感悟的可能性不大，毕竟活了这么多年，再怎么积累也足以达到了。

    除此之外，其余人包括爱娃师姐，都不足为虑。

    “虽然说是如此，但是古音多魔王可没有这些什么境界的划分，他们走的是纯粹的力量路线。或许我可以试着走这样的道路？”他回忆起黑萨斯曾经说过的一些常识，确实没发现古音多有这方面的探索，他们更多的精力是放在了灵魂上。至于肉身，对于他们而言只是皮囊。

    凝聚魂种，成就真灵！这就是古音多的道路。

    魂种越多越强，就越接近不灭，天赋能力就越强。实力也越强。以灵魂撬动生机气魄，进而改变世间万物，甚至规则。这就是他们的进化方式。

    感受着体内血珠散发出恐怖的源源不断的能量，这些能量疯狂的被吞噬，随后又被转化为最为纯净寒能供应给赤雪功。

    哧.....

    血珠彻底融化消失了。

    一颗按照迦太基估计，能量吸收足足需要半年时间的血珠，居然在短短几分钟内，就被加隆吸收掉，而且是百分百的能量利用率，比起其他人只有五十的能量利用率高出一倍！

    甚至连那种控制人的血色手段都被吞噬能力彻底转化为能源供给给赤雪功。

    噗！

    一股剧烈寒气从加隆身上不可抑制的散发出来，将周围一切松树都瞬间冻成一根根冰柱。白色寒气迅速蔓延，但似乎又开始一会儿收缩起来。

    往外扩张和往内收缩不断的变化着，似乎两种力量在不断对抗。

    良久之后，加隆终于缓缓睁开眼睛，浑身寒气哗的一下瞬间收回，缩回他的体内。

    体内赤雪功的本源结晶再一次颜色深红了点。

    “第十三层，这就到了...好快！”

    他自己也感觉不可思议，按照记录，赤雪功进入传承级后，十二层开始每向前进步一层都需要最少以年为单位的提升，这还是以最快的超级天才作为标杆。

    而现在加隆才进入传承级多久？居然就再度进步达到了第十三层。

    不过感应了下面内，加隆刚刚吞掉的血珠能量是一点不剩了，其余吞噬的能量也只有一点点残留，这一下突破九江所有能量储备用得一干二净。

    “难怪突破一层需要这么久，原来需要的能量这么恐怖....”

    他看了眼自己新变化的属性栏。随着赤雪功的进步，计算力已经隐隐有些感觉跟不上了，能械印记不断的传来一阵阵的膨胀感，反复内里有什么东西随时可能喷发爆炸开来一般。

    他知道这是计算力跟不上功力，掌控驾驭不住的迹象。

    此时属性栏再度发生了变化。

    ‘诺诺西瓦.林——力量39.1，敏捷27.2，体质40，智力16.2，潜能49830。灵魂极限40.’

    力量提升了五点，敏捷提升了五点，体质已经彻底满了，智力幅度最小，只提升了0.3.

    “按照正常逻辑，我现在应该去寻找外物融合吸收进入**，变相提升自己的体质，但是这样的道路....”加隆微微吐了口气。

    最后看了眼自己的灵魂极限，凝聚新的魂种必须尽快实施了。

    他离开松林，很快回到自己黑狼领的腹地，放出冬夜狼群到处在领地中巡逻肆虐，自己则是端坐在最中心的府邸中，开始挑选先前从蓝霜派中得手的新功法密武。

    从得手的密武中来看，其中有可能能够凝聚魂种的，只有两本。这不是级别的问题，而是其中顶峰境界需要一种特殊的不同于以往魂种的感悟和境界。这才是最关键的。

    加隆现在的智力达到了十六点，虽然因为世界规则问题，没有衍生出图腾世界的双重技巧，但是光是恐怖的计算力就已经十分强大了。

    九阶粹体术，和破坏冲击拳。

    这两者挑选出来刚好可以完美的契合加隆现在的格斗体系。粹体术是淬炼身体和周围力场的，一旦修到大成，就能开启一到九阶的恐怖强大防御，任由对手如何击打，连防御都打不破。

    而破坏冲击拳正好似乎是加隆曾经领悟的倍速拳的进化版完美版。拥有两倍到八十八倍恐怖拳压，这种拳法从来没有人练到最高境界，因为它的修习需要极其恐怖的体魄支撑，这不是能械师组合式的融合外物产生的虚假体魄，而是真正的完完全全属于自己完美掌控的强横体魄。

    九阶粹体术有九级，而破坏冲击拳一共八级，两者都是足以拿出去开宗立派的恐怖密武。

    当然这样的密武都是和赤雪功一个级别，只是因为各种原因修习门槛苛刻，这才越发的传承者破灭，最终秘籍都落入了他派手中。

    但就算如此，蓝霜派中也没人修习这两门冷门密武，因为他的门槛实在太高。

    而加隆之所以挑选出来，也有他们非常适合自己的缘故。R1152