    不知道有没有人发现这两天更新晚了。

    简单说明一下。

    其实就是前天腰扭伤，刚伤的时候走和坐都不行，只能躺着，折腾许久，就导致前天更新推到昨天凌晨五点多。

    然后昨天五点多更新之后，六点左右睡，九点起床。睡醒后腰好的差不多，就去继续做事，一直到晚上七八点回来。

    因为没睡午觉，回来熬不住了，洗个澡从九点左右睡到十一点左右，然后起床码字，就一直到现在。

    然后更新就……

    不是说卖苦，卖苦有啥用，就是和大家汇报一下，毕竟今天更新差600才到4k，算是写点东西补一下字数（笑）。

    然后……

    然后其实，也没啥好说的。

    其实我也没觉得苦，生活嘛，就是熬。

    希望六月能少一些意外。

    时间安排满了之后，其实任何意外都很难承受，要么就像这两天这样熬着更新，要么就是请假。

    还是继续加油吧，码字效率提高上去，有了存稿之后就会好很多。

    更新现在也不敢保证什么了，尽我最大努力吧，现在虽然更新时间不稳定，但起点平均每天4k字的水平还是有的。

    当然，这算不上多。

    有读者因为更新太慢弃坑，或者养书养着养着弃坑，没关系。

    我会继续写的，收藏着嘛，等百万字或者完结再回来。（对了，养书还是求求开个自动订阅，这关乎推荐真的很重要。）

    另外，新人作者，笔力不够有些剧情没设计好，不喜欢弃坑了，也没关系。

    我会继续提升，记着我的笔名嘛，【十园】，下一本书欢迎再回来看看。

    就这样，已经6点多了，赶紧睡去了。

    生活嘛，就是得熬。

    与君共勉。

