    孟昔年这个时候才说道：“这位是楚教授，以后要是真的还能再外面见到他，记得喊楚教授。还有，跟你们那所学校和那所实验所有关的任何人，不，就算是无关的任何人，只要有人跟你问起陈人楚，你都必须回答不知道，不认识，没见过，听都没听说过，不得泄露半句，听明白了吗？”

    孟昔年严肃起来还是真的很有威慑力的，就连余杭看着这样的他都觉得有些心里毛毛的。

    他下意识地点头，“明白。”

    “很快会有人拿保密协议过来给你签名，你签了就是。”

    “好。”

    “那位资料上面所写的，你记得住多少？”孟昔年又问。

    “应该能记住六成内容吧，因为当时我其实也没有完全看完，然后又两年了。”

    “你再好好想想，让你签协议的时候会让你写下来，希望你能配合。”

    “是。”

    大概过了二十分钟，他们才开门出来了。

    江筱转头看去，只见余杭明显已经有了些心事重重的样子。

    孟昔年对楚清风说道：“我送你回去。”

    这个时候他有些不敢相信楚清风带的保全了，不是怀疑，而是担心一个人万一发生了什么事情真的应付不过来。

    “行吧。”

    楚清风心里也是很郁闷的，他还没有研究那两幅画呢，而且也还没有跟画的主人见面商量一下呢。

    也不知道画到底能不能够让他带走去做研究啊。

    孟昔年有些抱歉地看着江筱。

    “小小，不能陪你了，我得先送楚教授回去，然后还要去办事。”

    “我知道了，你去吧，在这里有老丁他们呢。”

    “我等会儿送她回家。”丁海景也保证。

    “好，”孟昔年带着楚清风走了几步，突然又停下，回过头来，对江筱说道：“这样吧，你不着急回去，先跟余杭在这里多看看，或者中午请他尝一尝京城的道地美食也行。”

    呃？

    余杭有些反应不过来。

    孟昔年这么大方的？一开始他明明就有那么一点儿宣示主权的意思啊。

    江筱一时间也是有些茫然。这是大醋缸孟昔年？

    之前还一到到余杭就酸溜溜的，现在竟然还主动让她陪着余杭，还要请他去吃午饭？

    不过，只是一小会儿的茫然，江筱在对上了孟昔年那颇有点儿深意的眼神时就明白过来了。

    这是还得暂时先盯着余杭吗？

    好吧。

    “行，余杭，我中午请你吃饭。”

    “好啊，那就让你破费了。”余杭绝对不可能拒绝的。他的心情甚至因此飞扬了起来。

    认清现实是一码事，这心还是有些难以控制啊。

    他们又去看了画，听了其他人的讨论，有江筱在，余杭就显得很受人注意了。

    余国伟也发现了这一点，余杭跟在江筱身边，要远比跟在他身边容易认识人多了。

    因为江筱本来就有名气，而且她本身也是个发光体，走到哪里都是引人注目的。那跟在她身边的余杭自然也就沾了光。

    余国伟乐得清闲，偶尔也凑过去，自己也蹭一下江筱的光。

