    第2章 你们卷起来啊！

    海城武道高中，是全市最好的中学。相应的，硬件设施也在全市数一数二。

    每一班的教室，都是一座独栋的武道馆。馆内有着专业的武道器材、宽敞的训练场地，能轻松容纳三十名学生同时研习武道。

    “咦？”

    高三（10）班的教室内，班主任陆岩安忽然眉头一皱，望向林墨的方向：“今天的武道修炼才刚刚开始，他怎么就躺地上了？”

    陆老师正准备上前训斥几句，却又顿住了脚步。

    “距离高考只剩下半个月，林墨现在的拳力才903公斤，根本没希望在高考前达到1000公斤。”拳力不到一千公斤，几乎不可能考上大学；更何况，林墨离一千公斤还差了那么多，“既然注定没什么希望，那与其在高考之后伤心难过，倒不如早点放平心态！”

    想到这里，陆老师也就不准备去说林墨了，反而还投去了赞许的目光：“懂得放下，也是一种人生智慧啊！”

    ……

    林墨当然没有感应到那来自班主任的“赞许”。

    他眼睛瞪得像铜铃，精明的眼神在教室里搜索了一圈，很快锁定了一个能帮忙提升内卷指数的目标——全班倒数第二的高浩然。

    林墨看到，这小胖子正在偷懒呢！

    他连忙快步走上前去。

    “墨哥，你放弃了吗？”小胖子还是比较尊重林墨的。

    在他看来，林墨这么学渣，还一直这么努力修炼，要换作自己，肯定是坚持不了的。所以光是这份意志力，就值得他喊一声“哥”了。

    “是啊！”林墨道。从今往后，他都不需要再修炼了。

    “太难了！”小胖子高浩然哭诉道，“实在是太累了！身体累，精神更累！墨哥，连你都放弃了，我也实在是坚持不下去了！”

    林墨顿时急了：“你怎么能坚持不下去呢？你跟我能一样吗？”

    你要是坚持不下去，我的内卷指数怎么办？

    你这是害人害己啊！

    再说了，我躺平就能变强，你能吗？

    咱能一样吗？

    林墨在心里想道，当然，他嘴上绝不是这么说的。

    只见林墨拍了拍小胖子的肩膀，语重心长道：“浩然啊，我是实在没有希望了，才不得不选择放弃的。你不一样，你拳力有985公斤，完全有希望在高考前冲到1000公斤大关，到时候就能考上武道大学了！”

    “话是这么说，但真的是太难了啊！”因为看到林墨放弃，高浩然也忍不住萌生退意。

    “有什么难的！？”林墨轻喝一声，如晨钟暮鼓敲响在小胖子的心头，“离高考还有十五天，就算一天只进步一公斤，十五天后你的拳力也有1000公斤了！一天一公斤，很难吗？”

    “好像是有点难……”高浩然道。

    “难个屁！这么点困难都不敢去征服，还谈什么武道梦想？”林墨呵斥道，身上仿佛散发着梦想的光芒，“浩然，我已经没什么希望了，但你还有！你要记住……”

    林墨微微昂起头，眼神看向窗外的天际：“你要记住，你的肩上，肩负着两个人的梦想啊！”

    随即，林墨转过身，目光如炬：

    “你想跟我一样，放弃武道之路，变成一条咸鱼吗？”

    “要是不想，就卷起来啊！”

    “提升一斤，干倒千人啊！”

    “武道大学的大门，在向你敞开啊！”

    听着这些鼓舞的话，高浩然像是被打了一针鸡血，双眼都变得血红：“墨哥，你说的对！提升一斤，干倒千人！今天放学回家，我就让我爸把房子卖了，然后买最贵的补药，最后冲刺一把！”

    “呃……”

    林墨也没想到，高浩然居然如此孤注一掷。

    这要是房子卖了，大学又没考上，岂不是完犊子？

    “浩然，要不你先稍微冷静冷静？”

    “冷静个屁！这么点决心都没有，还谈什么武道梦想？——墨哥，你往旁边让让，我要修炼了！”

    ……

    林墨走到一旁，总觉得高浩然的这段话有些耳熟。

    “是我刚才给他打鸡血的时候说过的？”

    不过现在，林墨也管不了那么多了。

    因为他看到，一直纹丝不动的“内卷指数”居然跳了！

    从2.1变成了2.4！

    拳力增长速度，也从每小时0.42公斤，提升到了每小时0.48公斤！

    林墨眼睛都亮了：“打鸡血的效果居然这么好？简直就是立竿见影啊！不行！我得抓紧时间，多打几针鸡血！”

    眼珠子一转，林墨就锁定了第二个目标——班里倒数第三的同学。

    这位同学的拳力刚刚达到1000公斤的门槛，林墨只是走上前去，凑在他耳边说了一句话，就让他直接暴走：“高浩然刚才说，一定要超过你，把你挤下去！”

    要知道，即便拳力达到1000公斤，也不是就能稳进专科武道大学的。林墨这轻飘飘的一句，直接让内卷指数从2.4跳到了2.6！

    连续尝到甜头的林墨，顿时动力更足！

    他可以躺平，但同学们必须加倍地卷起来！

    只见林墨如同鬼魅般游走在一位位同学之间，打出去一针针鸡血。

    “小王啊，刚刚班花跟我说，你修炼的样子像极了娘炮！”

    “小张，我虽然放弃了，但也看不起你！你要不是家里条件好，补品吃的多，还不如我呢！”

    “阿强，你拳力才1100公斤出头，是不是上不了本科，只能上专科啊？”

    “狗子……”

    每打出去一针鸡血，内卷指数就跳动一次。

    2.7！

    2.9！

    3.3！

    3.5！

    最终，内卷指数定格在了6.8！

    拳力增长速度定格在了每小时1.36公斤！

    “爽！”

    教室里，呐喊声震耳欲聋。

    林墨端了杯茶，舒舒服服地躺在角落里，看着全班同学在那里疯狂内卷。

    “接着呐喊！接着卷！”

    林墨心里想着，得意地看着数据面板上悄悄跳动的拳力。

    903公斤！

    904公斤！

    905公斤！

    一天躺下来，等到临近放学的时候，林墨的拳力已经达到了918公斤！

    躺一天，拳力涨15公斤！

    这才是穿越者该过的日子啊！

    要是一直照这速度涨下去，等到武道高考的时候，林墨的拳力怕是要涨到1400公斤段位啊！真要那样……啥？青木大学？京都大学？夏国大学？都排好队，让墨哥好好挑挑！

    “哈哈哈哈……”一想到那个画面，林墨忍不住笑出了声。

    “墨……墨哥！”

    这时，林墨看到，高浩然几乎是像狗一样爬过来的。

    “浩然，你这是咋了？咋累成这样了？”林墨连忙坐起来，关切问道。

    因为躺太久了的缘故，坐起来的时候居然还微微有些腰酸。

    “没啥！”高浩然浑身都是汗水，神情却满是坚毅，“我肩负着两个人的武道梦想，这点训练量算啥！今晚我就回去多吃几条海参，明天训练量再加五组！”

    “嘶——”林墨倒吸一口凉气，忍不住拍拍高浩然的肩膀，“好兄弟啊！”

    不过，林墨没有察觉到的是，就在此时，有一道阴冷的眸光正在远处注视着他。

    (本章完)

