    照杜康说的情况来看，这只不过是一场意外，和他没多大的关系。

    “杜哥，你别难过，这只是意外，不能怪你。”魏芳赶紧安慰杜康，以免他再次情绪失控。

    刘程也在一旁附和道：“就是，意外，是你自己想多了。”

    杜康却痛苦地摇着头，说道：“那为什么惠利会来找我？”

    这话，顿时让魏芳他们哑口无言，都不知该怎么回答。

    何慧利是不是真的怪罪杜康我不知道，这只有到时候当面向她问清楚才能知道。

    我现在更关心的是杜康手臂上纹身的来历，我隐隐能感觉到这个纹身绝不简单。

    “惠利死了，我很痛苦，很难过，更怪自己那时候没能去接她。只有一死，她才能原谅我，我俩才能又重新在一起。”杜康一心想要求死，是个痴情郎。

    魏芳有些微怒，叮嘱杜康一定要冷静，他要是有个三长两短，那他的母亲怎么办？

    “阿姨辛辛苦苦把你养大，你怎么能忍心把她一个人留下？”魏芳也忍不住哭了。

    杜康两手抓着自己的头，痛苦地哭出了声，说不出来话。

    “唉！兄弟，想开点，死是解决不了问题的。”刘程也在一旁苦口婆心。

    张天灵也表示生死有命，何慧利离世，只能说明她和杜康有缘无分。

    有些事情往往是当局者迷旁观者清，我们现在就算说破喉咙也无济于事，解铃还须系铃人，只有让何慧利亲自来向他说清楚。

    只是现在离太阳落山还有不少时间，不是合适把何慧利找来的时间。

    不过有件事我很疑惑，既然杜康见过几次何慧利的阴魂，难道何慧利一次也没对他说过什么？

    “杜康，你见到何慧利的鬼魂时，她有没有说些什么？”我开口问道。

    杜康抬起头，摸了摸眼泪。“没有，她每次都是突然出现，然后很快就会消失，不管我说什么，她都不回话。”

    “奇怪。”我皱眉，内心十分不解。

    既然她来找过杜康几次，说明是有原因的，可为什么却又什么都不说呢？

    还是她真的在怪罪杜康，就是想要不停地恐吓杜康，让杜康崩溃，最后选择自杀？

    还有杜康手臂上的纹身......

    总之，目前疑点还很多。

    “杜康，如果我告诉你我能让你和何慧利说上话，搞清楚她的用意，你愿意回答我的一个问题吗？”我看向杜康，认真地问道。

    “你能让我和惠利说上话？”杜康将信将疑地望着我。

    魏芳赶紧把我风水相师的身份告诉杜康，表示我肯定能做到。

    “真的？”他不确信地再次问了一遍。

    我点了点头，让他放心。

    “那你问吧。”

    “你手臂上的红色蔷薇纹身是谁纹上去的，纹了多久？”

    杜康不解，满脸疑惑。“你问这做什么？”

    “你别管，尽管回答我便是。”我回道。

    看了一眼自己手臂上颜色艳丽夺目的红色蔷薇纹身，杜康面色忧伤道：“纹身是惠利出事不久前，我俩一起到县上的一个纹身店里去纹的。惠利说红蔷薇的花语寓意为热恋，是表达对对方的爱意就像火焰一样热烈，充满激情，热情，永远不会熄灭的意思，也是她最喜欢的花。”

    两人在纹过纹身后，还一起立下誓言，要永远在一起，生死不分离。

    我听了之后，思索了片刻，又继续问道：“那纹身时，有什么特别的地方吗？”

    “特别的？”杜康想了想，很快便说道。“有，那家店的特色就是专门为去纹身的情侣准备了一种特殊的纹法。就是各自取一点情侣的血，混进去纹身的颜料中。据说，这样就能让纹身的情侣长长久久地在一起。”

    原来如此，难怪杜康手臂上的红色蔷薇颜色会这么艳丽。

    “这样真的有作用吗？”赵艺菲很好奇，忍不住问道。

    杜康摇了摇头，表示自己也不清楚，总之纹身店的老板是这么说的，还告诉他和何慧利在他们店里用这个办法纹身的情侣，到目前为止还没有一对是分手的，而且还越发的恩爱。

    何慧利一听这么神奇，立即就答应了要这么做，虽然觉得不可能，但杜康没有选择拒绝，顺了何慧利的意，只要她开心就行。

    “呵呵，愚昧！”张天灵这时突然开口了。“这么做一不小心可是会害人不浅的。”

    其他几人一听，顿时愣住了，问他什么意思。

    张天灵说自古以来都是以血为盟，以血立誓，这是为什么？就是因为血液是人的根，包含了人的精气神，人体内的各个器官能正常运作，与人体血液的不停流动息息相关。

    以血为引，立誓纹身，一个不小心就会成真，无法解除。

    我点了点头，张天灵说的的确没错，当初爷爷为了瞒天过海，也是利用鲜血立下了血誓。

    “如今的情况，很可能就是因为当初你们以血为引纹上纹身后，又立下了永远在一起，生死不分离的誓言，加上红色蔷薇的花语。可能就是因为这样，死去的何慧利才会难以安息，不分青红皂白的来找你实现当初的誓言。”张天灵沉着脸，缓缓的说道。

    以目前的情况来看，张天灵说的的确是最为可能的推断，所以普通的纹身才会散发出诡异的气息。

    “怎么会这样！？”杜康难以置信，十分意外。

    魏芳有些急了，问我们现在怎么办，杜康可不能出事。

    我说如果真是这样，那要解决倒也不是难事，只要和何慧利说清楚，让她答应解除誓言，之后杜康在去清洗掉纹身就行。

    “当然这要看你的个人意愿，否则我们做什么都是徒劳的。”我看向杜康，说道。

    他低着头，不说话，过了一会才表示自己要先见到何慧利，问清楚事情再做决定。

    “可以。”我点头，答应了他的要求。

    我看了一眼时间，发现还有些时间，就让刘程和魏芳一起去准备一会要用到的东西。

    两人买完香烛回来，时间也刚好差不多了，于是我吩咐刘程在房间的坤位点燃香烛放好。

    弄好后，刘程退了回来。

    我取出刘程和魏芳去准备东西时，自己提前画好的招阴符，让杜康在符纸背面写上何慧利的生辰八字。

    “一会你就在心里不停的默念何慧利的名字，知道她出现为止。”我叮嘱杜康，杜康点头表示明白了。

    弄好这一切后，我拿着招阴符，手掐指诀，嘴里念咒。

    之后把招阴符打向坤位放好香烛的地方，招阴符瞬间燃起火焰。

    我们静静的等待着，杜康他们几人脸上充满了紧张。

    很快，房间里的阴气变重，我知道何慧利要出现了。

