
吉斯伯爵府邸的旁边，有一间名为‘待宰羔羊’的旅店。旅店地下一层，地上两层，在圣尼诺城里倒也颇为出名。

而巴里特此时便趴在旅店房顶的背阴侧，眯起眼睛观察着目标内外的景象。

许多身着铠甲的魔鬼像正规军一样守在府邸周围，而里面则有一种近三米高的，全身布满鳞片、背生蝙蝠巨翅，头顶长角的魔鬼头领，领着一群手持砍刀或锯齿阔剑的有尾、有角、无翅的类人生物，在来回的巡逻。

一栋破旧的仓库类建筑引起了蛮子的注意，因为那里巡逻的魔鬼士兵数量最多，而且仓库里面经常有魔鬼出来，仿佛里面有个传送门似的。

出来的魔鬼简单的整顿后，便会三五成群的走出府邸，加入到了其他搜索人类的魔鬼军团之中。

这些魔鬼的样子千奇百怪，巴里特根本区分不出来它们的种类，也不了解为什么有人会愿意和这些丑陋、嗜血的怪物们合作。

那些人能得到什么呢？金钱，还是力量，亦或者是某种欲望的满足？想来不外乎此。但为此就做出如此恐怖。骇人的事情，真的值得么？

就在巴里特一边在心里咒骂那两个贵族败类，一边寻找伯爵府邸防守上的漏洞时，他突然感觉有人似乎看到了自己。

顺着那诡异的感觉朝某个方向望去，巴里特看到府邸里面最大的那栋三层建筑顶楼，有个身穿贵族服饰的男子，在木然的盯着自己。

该死的，果然被发现了！而且那个发现自己的家伙，看样子还是吉斯伯爵本人！

对方嘴角上扬，朝巴里特讥讽的笑了笑。然后他伸手推开窗户，朝下面的魔鬼士兵们喊了句什么，又用手指了指巴里特所在的位置。

下一刻，一大群不同种类的魔鬼，仰头朝巴里特望去，并整齐而迅速的朝‘待宰羔羊’的方向围了过来。有几只魔鬼甚至张开翅膀飞到了空中，速度极快的接近着。

“很好，这下除了硬闯以外，没有其他选择了。”巴里特站起身，自言自语着，“但在此之前，我得先把那个畜生干掉！”

他将‘共鸣战斧’从空间指环中拿出，左手后扬疯狂蓄力，然后奋力朝吉斯伯爵所在的位置扔了出去。

战斧犹如一道划破天际的惊鸿闪电，打着愤怒的螺旋直奔伯爵的面门而去。但由于伯爵所在的那栋建筑在整座府邸比较中心的位置，从而导致双方的距离确实有些远，给了那个该死的家伙足够反应的时间。

只见伯爵及时的弯腰下蹲，战斧曾着他的头皮撞进了屋内，发出了巨大的轰鸣声。

算你走运！巴里特对这次的失手感到有些惋惜。对方比他想象的灵敏许多，看样子还真是有些身手。

不过眼下还有更要紧的事情要做。巴里特在‘待宰羔羊’的房顶后退两步进行助力，然后沿着脊面向下奔跑，并用力向前跃去。

他在空中缩紧身体，躲过一只飞行魔鬼刺过来的尖矛，并用脚尖轻点伯爵府邸的围墙，用二段跳跃去势不减的成功进到了里面。

围墙之内已经有一大群魔鬼等在了那里，但巴里特对此已经有所准备，他在将要落地的半空中，开启了另外一种形态。

胸口从剧烈的起伏中突然平静，心脏在激烈的跳动中骤然停止，肌肤变得枯萎而惨白，充满生机的双眸转为冰冷的蓝色火焰，死亡骑士巴里特降临人间！

只可惜梦魇兽‘胡萝卜’无法进入到这片暗红色的扣碗之内，否则巴里特将更填助力。

转化为高等亡灵的他双手倒持‘痛苦’和‘绝望’，用两柄符文武器重重刺向地面，并将体内的冰霜之力倾泻于大地之上。

冰晶和霜雾以巴里特为中心疯狂蔓延，空气中甚至还飘起了几点雪花。这招‘冰封之地’成功冻结并迟缓了周围的一大片魔鬼，效果相当显著。而巴里特则感觉体内的寒冰力量一瞬间便所剩无几，更重要的是，没有像在负能量位面中那样，及时的补充起来。

看来不能像以前那样肆意挥霍了，蛮子在心里叹了口气。而且他还隐隐感觉到整个位面似乎对他有所排斥，虽然这种排斥的感觉并不太强，就像一位母亲突然发现自己手里的孩子居然是别人家的一样，但是却慢慢的在影响着他，衰弱着他。

所幸短时间内这种影响还可以忽略，至于长时间……，那种情况眼下并不需要考虑。

巴里特起身将余下的那点冰霜之力灌注在了两柄符文武器中，然后朝仓库的方向飞奔着。那些被迟缓了行动，或是被冻结在原地的魔鬼士兵们，就像秋天那些被镰刀割断的麦子一般，不断的倒下去，没有一只能成功拦住巴里特。

而且我们的蛮子冒险者并不以杀伤这些魔鬼为目的，在武器互相撞击的时候，只有对方稍一被迟缓，巴里特便会利用自己的速度脱离纠缠，沿着包围的空隙不断向前。

我们的蛮子冒险者就这样在魔鬼的围追堵截中不断游走，离仓库的距离越来越近，直到一只4米多高的大型魔鬼，拦在了仓库的门口。

这只魔鬼的周身围绕着熊熊燃烧的火焰，一对巨大的火红色双翼覆盖住了他那巨大的身躯。它的双眼如余烬一般燃烧，周身散发着令人战栗的恐惧气息。

即便巴里特并不清楚魔鬼具体有多少种类，每种魔鬼具体长相如何，但他此时依然能清楚的知道眼前这只魔鬼的身份。

这种魔鬼是操纵狱火的大师，地狱领土的总督，九狱大军的指挥官，魔鬼大公们的幕僚，他们是那些跻身于魔鬼一族社会顶端的真正强者。

怎么形容这种恐怖魔鬼的强大都不为过，因为它是，深狱炼魔。

“有趣的人类，我不知道你是早已死亡，还是依然存活，不过你的勇气值得赞赏。”深狱炼魔用通用语对巴里特的说道，“我会亲自取走你的灵魂，如果你还有的话。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10093548"  chaptername="第三百六十四章  强行闯入">加入书签</a>
</div>
