    这些孩子的哭声，吵的他脑袋疼，他喂奶也喂不好，时不时就呛到了孩子，孩子哭得更厉害，最后，他实在是受不了了，只放下碗，看向方思勤，“思勤，爷爷还有事，先回去，这里你来，你来。”

    方思勤白了他一眼，接过碗，示意他起身。

    方老汉有些悻悻的站起身来，见她没搭理他，只起身走了。

    回去后，他叹息连连，“老二一家，变了啊。”

    “哟，你今天受什么刺激了？”方老太在一旁问道。

    方老汉便将今天发生的事情跟方老太一说，方老太冷笑连连，“我早就跟你们说了，老二家那个闺女，就是养不熟的白眼狼，有她在，你休想跟那几个孩子亲近。”

    “那个贼女子，口才多好啊，如今老二两口子不知道多么的听她的话，你就是再努力，又能怎么样？人家怕是早就跟你父子离心了。”

    “唉……”方老汉叹了一口气，“早知道，当初就该听你的，不收那个贼女子。”

    “现在才说这些，晚了，我看你啊，还是将心思多放到宝轩身上吧，老三一家都是孝顺的好孩子，你看如今老三媳妇对我们多好啊，天天给我们做饭，其他几家，给了我们什么？”

    方老汉点点头。

    人惯常会去埋怨别人，而忘了在自己身上找原因，方老汉也是这样，他没有反省他当初因为姚氏没有孩子，对他们一家的忽视，现在却怪他们对他不够热络，岂不是笑话。

    等他们走后，方思勤跟姚氏等人哄好孩子，趁着孩子睡着的这点空闲，方思勤跟他们谈起正事来。

    “爹，娘，如今我们跟沈如海闹翻了，以后可能不能再跟泰和楼做生意了。”方思勤同姚氏两人说道。

    “不能就不能，勤勤你种出来的那些山菇那么好，不怕没人买。”姚氏笑着说道。

    “嗯。”方思勤点点头，又同姚氏说道：“娘，爹跟您说了吧，他后天就要去县衙报到了。”

    “他跟我说了。”姚氏点头，看了方有诚一眼，笑道：“你们两父女不必这样，这是一件好事，以后咱们在衙门里也算是有人了。”

    “有诚，等去了衙门，你就好好干，争取拿下一个正式的吏员身份来，以后好让儿子接你的班。”姚氏说道。

    这时下在衙门里做事，就好像后世的公务员一样，在这乡下，那真是威风的不得了。

    不过方有诚是个低调的人，除了自家人知道这事，他连方老汉跟方有仁都没说。

    “我就是担心你们母女在家不方便，现在家中又多了一个奶娃娃，勤勤跟丫丫、耀宗也都是孩子，相当于家中就你一个大人，我实在是不放心。”

    方有诚的担忧也是有道理的，在他们这个小家里，他就是家中的顶梁柱，唯一的男人。

    等他离开后，姚氏在家，相当于是一拖七。

    一个大人，三个小孩、四个奶娃娃，想想就可怕。

    幸好，方思勤跟张耀宗、张丫丫三人都是懂事勤快的小大人，能帮她不少忙，不然就姚氏一个女人，带七个孩子，想想都绝望。

    “比起衙门的工作来，其实我更想要在家陪着你们，只是县令大人没给我拒绝的机会，另外咱家现在又得罪了泰和楼的掌柜，我想着我在衙门，有什么消息，也能先知一些。”

    “我都理解的，我支持你去衙门，家里我会照顾好的。”姚氏便说道。

    “嗯。”方有诚点点头，还是有些舍不得孩子。

    “娘，明日我还是得去舅舅家一趟，请他们帮忙，将那个大棚蔬菜给搭起来。”方思勤又说道，“虽然泰和楼他们不收，但咱们反季蔬菜可是好东西，不能因为他们就不种了。”

    “行。”姚氏点点头，方思勤便又道：“不然我去舅舅家的时候，将外公外婆请来吧，让外婆他们帮我们带带孩子也好，反正舅母他们的孩子都大了。”

    “这个嘛……”姚氏还是有些迟疑。

    她倒不是怕累着姚老太，实在是怕姚老太那张嘴，她如今在家是女主人，然而，姚老太一来，她还得退居二线，听姚老太的话。

    指不定她哪点没做好，姚老太就要嘚吧嘚吧将她一顿说，虽然是好心，但是谁都不喜欢被人说不是。

    姚氏刚生下孩子的时候请她来住过一段时间，虽然相处还可以，但姚氏实在是从小就听多了姚老太的责骂，对她有些畏惧。

    见到姚氏这样，方思勤便明白了，只道：“那这事以后再说，我明天就去请舅舅他们过来。”

    “行。”姚氏这下痛快的点了头。

    方思勤是倾向于再请个人来帮忙的，不然她这一天太累了，这段时间，香囊的事情她都没怎么管，全交给红玉了，可是，她自己一天还是忙个不停，都没空歇息了。

    不是照顾孩子，就是要做饭、做家务，还得时不时去看看那些草菇。

    她不想让自己活得太累了，太累了的话，这满院子的好景色她都要错过了。

    她也没空学习，没空教他们习字。

    而且姚氏也很累，她以前晚上跟方有诚一起照顾三个孩子，就累得够呛，整个人都瘦了，以后她要一个人照顾四个孩子，估计真会累昏头。

    方思勤便跟姚氏他们商量着，到时候还是在这十里八村，找个性格好的婆子来帮忙。

    方有诚知道自己就要离开了，怕姚氏忙活不过来，对这事也很上心，第二天方思勤去找姚大舅、姚三舅，他便四处托人去找个性格好的婆子来。

    帮别人照顾孩子，包吃包住还有工钱，这在乡下是桩好事情，问题是，方思勤家有四个娃，这就没多少人愿意来了。

    方有诚问了好多人，直到他要去县城了，也没找到个合适的人。

    方思勤倒是脑瓜子灵活，一个找不到，那同时找两个不就行了吗？虽然照顾两个孩子也很累，但是当她将条件通过红玉娘的口说出去了，不用她主动去找，很快便有人找上了门。

