    可是，他绝对不会承认自己的无能，只会更愤怒于阮未思竟然敢挑战自己权威。

    “逆女！”

    他怒火高涨，猛地抬起手，直接又是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    阮未思的脑袋被打偏过去，他心中的怒火却没得到丝毫的减轻。

    “谁给你地胆子跟我犟嘴？”

    他面目狰狞，目光四下看了一圈，血丝爬满了眼球。

    一边寻找，一边粗着声音痛骂：“要不是因为你，老子今天会受这种气？老子今天就打死你这个畜生！”

    他的眼前一亮，终于找到了趁手的东西。

    快走两步，直接抓住插在花瓶里的鸡毛掸子，高高地抬起手臂。

    鸡毛掸子划破空气，发出危险的声响，重重地砸在阮未思单薄的脊背上。

    阮未思忍不住疼得尖叫一声，当时眼泪就掉出来了。

    “我又没有说错！对着阮寒星舔得像条狗，跟我耍什么威风？”

    她又是生气又是伤心，还带着不甘埋怨。

    即使从小就被江秋雨教导要讨好阮泽明，在他的面前好好表现。

    可是这些年，他的疼爱和慈爱是真的，血缘关系也是真的。

    他是她的亲生父亲，对她又疼爱十足，她怎么可能没有孺慕之情？

    可是现在，他对她和对阮寒星，简直完全颠倒过来。

    阮未思的心中剧痛，流着泪眼睛里却露出几分桀骜。

    不顾江秋雨的阻拦，怒气冲冲地高喊：“你以为你跟阮寒星变成这样是我的错吗？二十多年前弃养她的又不是我，这二十年对她不闻不问的人也不是我！”

    “作为亲生父亲，竟然给自己的女儿吃加了东西的米饭，想要拍下她的不雅视频。让她连回家喝一口水都不敢。坐下这些见不得人的事情的人又不是我！”

    不顾江秋雨的阻拦，她像是疯了一样，高喊道：“你自己把事情做绝了，还想阮寒星能够孝敬你？我告诉你，你做梦吧！看到钟氏的下场了吗？你以为你能比钟总的下场好到哪里去？”

    “住口！”

    阮泽明的面色狰狞。

    听着阮未思近乎诅咒的狂喊，他的脸色更加难看，犹如失去理智的魔鬼，疯狂地挥舞着手上的鸡毛掸子。

    “我打死你这个逆女！”

    “当初要不是为了你，阮寒星怎么可能搭得上霍沉？！机会送到你面前你都把握不住，没用的东西！还敢跟我犟嘴？”

    阮泽明是真的气疯了。

    一点没有留手，手上的鸡毛掸子落在皮肉上，发出清脆的声响。

    像是要把阮未思活生生打死。

    江秋雨急得眼泪都掉出来了，疯狂去拦又拦不住，反而身体上被牵连挨了几下。

    她泪如雨下：“泽明，别打了，别打了！”

    娇生惯养，捧在掌心里养大的女儿。

    每一下，简直都像是抽在她的心头上。

    “让他打！”

    阮未思疼得四处闪躲，却还是嘴硬地红着眼睛怒吼道：“他以为自己是什么好鸟！就算不嫁给霍沉，以阮寒星投资的本事，你以为你真的能永远高枕无忧？”

    她第一次承认阮寒星本身的能力，嗤笑着道：“投资界都叫她点金手了，你还在这里自欺欺人。你自己把现成的点金手往外推，后悔死了也没有用！”

    “当初想对她动手动脚的钟少阳现在过得什么日子，你看不到吗？你以为你能逃得过？以她的本事，把你送进去也就是分分钟地的事情。她不动手你该不会以为她是心软了吧？她这是软刀子磨肉，故意折磨你呢！”

    她双眼赤红，咬紧牙关怨毒地道：“你等着吧！你绝对会比钟总的下场还要惨！”

    “我让你嘴硬！”

    阮泽明真的要气疯了！

    他的脑袋里已经什么都不剩下，只知道疯狂地挥动手上的鸡毛掸子，恨不得直接把阮未思抽死。

    江秋雨哭个不停，眼见着阮未思露在外面的胳膊上布满了鲜红的痕迹，心疼犹如刀绞。

    她眼睛一闭，猛地扑过去抱住阮泽明的腰，尖声道：“别打了，你真的要打死她吗？那你不如先打死我！”

    阮泽明的动作微顿。

    然而阮未思却真的快要疯了。

    她一时不知道，到底是自己输给阮寒星丢脸更叫她难过，还是阮泽明的毒打更让她绝望。

    生理性的眼泪布满了整张脸，她却仰头大笑，疯狂道：“你有本事就打死我！看看打死我去讨好阮寒星，跪在她脚底下舔她的鞋，她会不会理你！你这种不合格的父亲，活该受到这样的待遇！”

    “你找死！”

