    以他现在的精神力，想要伤他，可不容易。

    “天级精神力，出！”

    当下，林寒冷喝，脸色猛地一沉，然后天灵盖内，顿时绽放出无尽的瑞光。

    伴随着他的声音吐出，一股若汪洋大海的精神力，顿时从中，凶猛呼啸出来。

    虚空中，在这一刻，都响起神鬼嘶吼的声音，天地间变得阴风怒号，电闪雷鸣，狂风大起，仿若有什么可怕的事物出现一般。

    最重要的是，在林寒头顶上，竟然出现一颗璀璨的神阳，绽放八方霞光，将附近千里大地，都照亮的一片通透。

    林寒头顶神阳，气度十分无上。

    “天级精神力，这……怎么可能？”

    李凌见状，顿时如遭五雷轰顶一般，无法相信自己的眼睛。

    他眼珠子盯着前方，差点有凸出来的迹象。

    要知道在年轻人当中，能达到地级精神力后期的人，都已是凤毛麟角，千万中无一。

    天级精神力，更是数万年中罕见的变态。

    那些人，无一例外，在精神力这一方面，都会有着照亮一个时代。

    比如说，曾经大名鼎鼎的“天精仙祖”，就是在精神力方面，拥有着逆天天赋的人。

    相传出生之时，额头上，就有万丈瑞光浮现，照亮八荒。

    在修炼的道路上，对精神力的感悟，极为变态。

    区区三十岁，就达到了天级精神力。

    在一百五十万年前，极为传奇。

    精神力一出，让很多神力方面的强者，闻风丧胆。

    林寒这才多大一点？

    竟然同样拥有天级精神力，似乎比天精仙祖的速度还要快一些。

    这太骇人听闻，他从来没有想过，当今会有如此怪胎。

    此刻，他心中翻江倒海，震撼实在难以言喻。

    然而，他却不知道万魂珠的厉害，这种异宝，是古之魔头，花费巨大的心血，屠戮万灵，才能凝聚出来的异物，连一些超级强者，都要火热贪婪。

    对于年轻人来说，更是十分遥远不可及。

    林寒得到一颗，精神力大增，有如今的境界，倒也正常。

    此刻，林寒施展出天级精神力，无疑有了目空一切，傲视八方的气概。

    当下，他一声长笑，将自己的精神力，凝聚成一个巨大的拳头，足有百米，像是古之猛人在出击一般，一拳狠狠的朝着李凌的剑光，打去。

    后者的这一剑，虽说也很犀利霸道。

    但在天级精神力之下，自然是逊色了不少。

    两者相撞，没有丝毫悬念，银色长剑，再次被崩飞出去。

    然后，恢弘的拳力，去势不减，朝着李凌压盖而来。

    光那股气度，就让得李凌附近的大地，全部咔嚓咔嚓，裂开一条条可怕的裂缝，地面都坍塌下沉了七八米，李凌更嘴角喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来。

    完全承受不住，这股气势，实在太强悍了。

    最后，望着继续朝自己压盖而来的拳头，他眼中浮现一抹绝望。

    凭他自己的本事，无论如何，也不可能挡下，磅礴的精神攻击。

    如果真打下来，他的身体和元神，全部都会被击溃，形神俱灭。

    最后，他苦涩一笑，道：“住手吧，林寒小兄弟，我认输了……”他只有认输，否则就要没命。

    在自己最拿手的地方，输给林寒，对他的打击，还真是不小。

    嗡！几乎他话音刚刚落下，即将朝他打下的巨大精神拳头，便突兀的停止，然后，轻轻的晃动一下后，上面的精神波动，立刻如潮水一般，消散而去。

    李凌的危险感觉，自然也完全的淡去。

    李凌这才松了一口气，心中更加悸动。

    能发动出这般强悍的精神攻击，就很难得，还能随意的停止，林寒对精神力的掌控很高明啊。

    比一般无法收发自如者，厉害许多。

    所以，林寒在他心目中的身影，显得高大了不少。

    “林寒小兄弟，天纵之姿，实在让我服了。”

    最后，他对林寒拱了拱手道。

    语气极为的由衷。

    林寒在神力方面，本来就有着很强的天赋。

    这般交手，又表现出了肉身、精神，同样表态。

    就算仙界历史上，他都没有见过这么独特的人。

    常人拥有他三分之一的天赋，就前途无可限量了。

    林寒以后的成就，有多么强，连他都很期待，想要目睹。

    “李凌兄，承让。”

    林寒一笑，将周身所有的光芒收敛，身体再度变得朴实无华。

    李凌的实力也很强，如果不是遇到自己，天人剑法，催动出来，也可以横扫一方。

    且此剑法博大精深，以后随着不断的加深技艺，李凌的成就也是无可限量。

    对于这样的人，他自然也会表现出足够的尊重。

    更何况，这一番交手，他对自己的实力，也有了很好的验证。

    对李凌有些感谢之心。

    李凌无奈一笑，想不到自己的挑战，成了林寒验证实力的磨刀石。

    自己还真是够悲催的。

    “对了，李凌兄，白天你说有很多仙技，甚至还有古元仙技的地方，具体位置，现在可以说了吧。”

    林寒笑道。

    说起古元仙技，他眼中也掠过一抹火热。

    毕竟，这种级别的仙技，对修炼者来说，诱惑力太大了。

    “嗯……”李凌点头，接着眼神望向东面，声音变得沉闷一些，道：“实不相瞒，那处地方名为“死亡峡谷”，在这仙元凰葬之中，是一处禁地，曾经死过的探险者尸骨，能遍布整个峡谷。”

    虽说仙元凰葬，历来进入者很少。

    由于它存世太过久远。

    曾经，天人族的先人，也秘密通过一些秘法进来过。

    仙界，有这个能力的势力，也不在少数。

    只不过，那种秘法，随着时间的流逝，已经消失，现在进入仙元凰葬才十分的困难。

    根据族中的典籍记载，死亡峡谷内，死的探险者数以千万记，连五行境甚至更高境界的人，都不得善终。

    典籍严厉的告诫后人，靠近一定要小心。

    如非迫不得已，最好远离。

    但由于峡谷内仙技实在太多，他好不容易进来，自然不愿错过。

    所以，之前才会提出跟林寒结队。

    他有直觉，和这非凡的少年在一起，说不定会有独特的收获。

    

