    第6章不可能恋人

    御龙湾门口。

    倏地，霍景淮的视线瞥到旁边的一处独幢别墅，眸底泛起深邃的暗芒，微微摩挲着手指。

    “梁衡，你晚点在御龙湾旁边给我购买一幢楼，这里的风水和空气都不错有利于养病。”

    推着轮椅的梁衡嘴角控制不住的疯狂抽搐，对于霍总一本正经胡说八道的本事佩服的五体投地。

    风水好？要说风水宝地哪里能比得上帝都霍家老宅？

    至于有利于养病？

    医院才是最有利于养病的地方。

    “好的，霍总。”

    梁衡心中涌起无数的吐槽，面上恭恭敬敬地点头，推着霍景淮离开。

    ——

    晚上七点。

    经纪人黎欢疯狂按响门铃，大门打开后直冲入屋内，手里拿着手机，脸上带着万分焦急。

    黎欢气喘吁吁地扶着墙，“姜橙眠你跟霍……”

    话还没说完看到大变样的客厅，话一下子拐了个弯，“这个风格不错，你的审美总算不再拉跨了。”

    屋内的风格变化有点大，不过黎欢没多想只当是她让人重新改了的。

    姜橙眠倒了一杯温热水递给对方，“黎姐，喝点水润润嗓子再说。”

    黎欢接过水一口饮尽。

    喝光水啪的一声把手机放在桌上，开始噼里啪啦的询问怎么跟霍景淮上热搜了，发完牢骚开始说公关方案。

    姜橙眠拿出手机登录微博，在热搜第二的位置上看到了点击指数不少的那条新闻。

    #爆！霍景淮找姜橙眠算账

    点进去是一篇狗仔分析的文章，说的大概是霍景淮车祸醒来第一时间就坐着轮椅来找姜橙眠这个扫把星算账。

    评论区里黑粉们幸灾乐祸，被茶毒的不轻的“棉花”们则是重重出拳反击，各种诋毁霍景淮。

    两边撕的热火朝天。

    【听说霍总原本的行程轨迹是不会出这场车祸，姜橙眠死皮赖脸的跟霍总告白拖延了时间，所以才导致霍总出车祸的。白眼.jpg】

    【笑死，姜橙眠算不算偷鸡不成蚀把米，聪明反被聪明误？她害的霍总出车祸这会肯定会倒霉。撇嘴.jpg】

    【姜橙眠扫把星实锤，不过感觉她的公司会保她，这两年烂片不断，她公司还不是各种砸资源？】

    【之前有人看到姜橙眠跟辉耀娱乐的大佬吃饭来着，她就是个不要脸的婊子靠着陪睡博资源。】

    【呕呕呕……霍景淮出车祸那是他自己倒霉跟我们家眠眠有什么关系？眠眠看上他那是他积攒了八辈子的福气好吧！怒火中烧.jpg】

    【怎么这么多洗霍景淮的？这个什么狗屁总裁该不会故意买水军黑眠眠吧？不就是出了个车祸嘛，人又没有死不照样好好的？没见过这种心眼比针尖还小的男人。】

    【我们眠眠貌若天仙，面对小仙女的告白霍景淮毫不动心，他不是眼瞎就是gay，我看是gay的可能性很大，怪不得一直零绯闻。恶心.jpg】

    ……

    两群人越撕越上头，评论区充满了浓郁的硝烟气息。

    围观的吃瓜群众吃瓜吃的津津有味的同时对于姜橙眠的粉丝好感骤减，敬而远之。

    更是给霍景淮跟姜橙眠贴上标签——不可能恋人。

    这两人天生不对盘，就算全世界其他男的女的都死绝了，他们也不可能喜欢上对方。

    (本章完)

