
　　“哦！”有人开始欢呼起来。

　　在万众瞩目中两人走上擂台。

　　苏墨的对面，是一个剃着寸头的年轻人，五官紧凑在一起，看上去确实有些猥琐。鼠拳这个外号可能不仅仅是因为打法猥琐的原因。

　　也与这人的外貌有莫大关联。

　　“石王白石，听说你在擂台上活生生打死了碎颅者冯虎。”鼠拳一脸谨慎的望着苏墨，带着微微忌惮。

　　他当时并未在场，也没有看到擂台上的情况。只知道碎颅者冯虎确实是被白石给打败了，还死了。

　　事后很多黑拳手在分析，为什么之前实力平平无奇的白石，突然之间变得这么强。然后他们得出了一个统一答案，瞎猫撞上死耗子！

　　每个人都有状态不好的时候，也有状态极好的时候。很可能是冯虎处在状态的低谷，白石恰好在状态的巅峰，两者实力被无限拉近。

　　而冯虎骄傲自大，对于自己的实力太过于自信了。以致在赛场上犯下错误，被白石瞬间抓住机会。

　　鼠拳听他们这么分析，其实心中也基本上是这么想的。但是他天性本就谨慎，所以依旧是很小心。

　　鼠拳打量着自己的对手，他发现资料可能与现实有误。白石的身材比想象中更加魁梧，而且身高与体重似乎和资料中都有一些误差。

　　这也让他心中更加警惕一分。

　　“现在，让我们开始倒计时！”

　　擂台上主持人卖力的叫喊，疯狂调动着，看台上观众们的情绪。

　　擂台的主持人已经换了，不知道是轮休的原因。还是之前的那个主持人投注过多，赔了个底朝天。

　　现在已经抛家弃子跑路了？

　　“五！”他伸手指向天空。

　　“四！”观众们一起呐喊。

　　“三、二、一！开……始！”

　　主持人重重一挥拳，仿佛自己也被擂台热血的氛围，所感染了。

　　噗嗤一声，又是烟雾环绕。这是擂台上制造的效果，让双方登场时霸气一些，营造出一种逼格感。

　　双方之前已经互相打量过了。

　　所以现在很快动起来，两人围绕着擂台缓缓踏步，都没有出手。

　　“我先近身，然后全力打他的右臂，之后再撤回来防御……”鼠拳心中升起了一套战略，其大概流程和之前没什么区别，都是猥琐流的。

　　心中这么想，动作很快实施。

　　他猛的向前一个踏步，身形前冲的同时，强壮双手，挥打向前！

　　奇怪的是，站在远处的苏墨似乎没有看到他的攻势，一直站在原地没有动弹，仿佛眼睛瞎掉一样。

　　“托大？亦或者早有准备？”鼠拳脑海中出现这个念头，但脚下的步伐却更快了几分。不管苏墨想要干什么，反正现在是露出了破绽。

　　鼠拳对自己的能力还算有点信心，尤其是防御和猥琐这两方面。

　　“哦！鼠拳先手发动抢攻，石王竟然选择站在原地一动不动！”主持人开始惊呼，现在场面确实诡异。

　　观众注意力也开始集中起来。

　　只见鼠拳飞掠过去，右拳如同箭矢一般弹射出去。他一方面呈现攻击状态，另一方面却留有余力。

　　左手微微摆在胸侧，随时准备在关键时刻防御或者是反制。鼠拳一直是个很谨慎的人。而这份谨慎也真正的在擂台上，救了他一命！

　　高速移动中，鼠拳突然看到苏墨诡秘地一笑，右手模糊成一片！

　　手臂如同鞭子一样甩出去，泛着青筋的大手笼罩过来。越来越近越来越近，甚至能看到清晰掌纹。

　　一股凶猛的劲风压缩，率先手掌一步，打在鼠拳脸上。他顿时就意识到一件事情，如果他被这一掌拍在脸上，有八成的概率会死！

　　一股强烈的求生欲望，从心底爆发出来。鼠拳之前的谨慎现在救了他一命，鼠拳出拳时留有余力。

　　还有机会在一瞬间反应过来。

　　他左臂猛的抬起，出招的右拳头架在左臂上，形成一个固定架。

　　一掌猛的拍打过来，刚好按在双臂的交叉点。一股澎湃的力量如排山倒海般势不可挡！无可匹敌！

　　鼠拳手臂咔嚓一声，显然是已经有轻微的骨裂。他身形噔噔噔的向后退，在地上留下一道道痕迹。

　　还未来得及庆幸，一个膝盖突然在视野中放大，撞击在肚子上。

　　鼠拳哇的一声，猛的吐出一口鲜血。整个人半悬浮在擂台上方。

　　苏墨身形一扭，整个人呈现90度的高速旋转。一道鞭腿如同战斧一般甩出去，重重斩击在半空中。

　　这一鞭腿嘣的一声，仿佛将空气都给抽爆了，力道无比的凶悍。

　　鼠拳弯折着飞出去，如同海虾一样弓起身子倒在地上。他能感觉到自己的肋骨在咔咔作响，全身各处肌肉纤维都传来撕裂般的剧痛。

　　眼神涣散，鼻孔流出鲜血。

　　很痛，哪里都在痛！但是在痛苦中却带着一抹庆幸。幸好自己抗击打能力强，幸好自己保留余力。

　　否则，已经被那一掌带走了！

　　如果被那掌打中，鼠拳的脑袋可能会向后90度弯折，死不瞑目！

　　现在他被打成了重伤，裁判就会上擂台判定，重伤总比丢命好！

　　周围的聚光灯打过来，整个擂台顿时间明亮起来。苏墨收回定格在半空中的鞭腿，轻轻踏在地面。

　　“哇……”观众席一片哗然，这一切发生的实在是太快了。整个过程只用了三秒钟，鼠拳就被KO了！不知道有没有破黑拳场的KO记录？

　　“啊！”有女人尖叫起来，顿时间整个会场沸反盈天，呐喊高呼。

　　一场干净利落的格杀，没有任何试探，上来就把敌人干倒在地！

　　对于观众来说，一个字，爽！

　　“鼠拳选手被KO了！”这时候惊呆的主持人才反应过来，呐喊道。

　　裁判翻身走上擂台，站在鼠拳的旁边开始计数，一直到0为止。

　　很快就有医务队过来，拿着白色的担架，将鼠拳直接给扛走了。

　　擂台上，只有苏墨一人站立。

　　裁判走到他身旁，然后抓起苏墨右手高高举起，欢呼随之而来。

　　“第一场胜者是：石王白石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，233 斗拳免费阅读。https://xs.23sk.com 