    东门处，出现了一辆硕大的车辆。

    几乎在片刻之间，便吸引了数百名百姓观看，皆啧啧称奇。

    这车，太大了。

    不同于寻常的马车，此车，足足有三丈长，下面，装有六个轮子。

    最主要的是，在马车上面，有着一个巨大的棚子，将整个车体都盖住了。

    其间又镶嵌了几块玻璃，甚是宏伟。

    在近处看，这车更是犹若擎天巨物一般，大的惊人。

    “公共交通马车？这是干嘛的啊？”

    “是啊，造这么大的车，难不成是拉货的？”

    “该不会拉人的吧？”

    众人三言两语，纷纷猜测着。

    也是这时，车门打开，起了个大早的宁远面相众人。

    “大家伙猜的没错，这车，就是载人的。”

    “路线是城东、城西往返的，在这中间，一共设有八个停靠站点，其余地方不停车。”

    “而无论自哪里上车，票价都是一分钱。”

    宁远将规矩解释了一番。

    事实上，在车内，是有着告示牌的，将诸多规矩写的清清楚楚。

    但碍于这诸多百姓可能不认识字，他便讲解一番。

    闻言，有人开口问：“宁大人，也就是说，咱自这里上车，哪怕下一个站下，也是一分钱，这是不是有点不公平的。”

    宁远没好气道：“这公交车，为的是方便大家伙出行，只坐一站距离，你若觉得不公平，大可不坐。”

    又有人开口：“宁大人，假若咱在中途下了车，但又马上上车，是不是不收票的？”

    宁远则是直接指了指后面的一个门：“看到了吧，前门上车，后门下车，下车后再上只能走前门，是收费的。”

    众人你一言我一语，问个不停。

    到得后来，宁远已是懒得回答了，干脆让刘能回答。

    很快，一刻钟即将过去，刘能看着众人道：“马上发车了，要坐车的，可以上车了。”

    人群当即蜂拥在前门，争前恐后。

    刘能指着前面的投币箱道：“无人收钱，大家伙把铜子投入箱中即可。”

    很快，有人投了钱，便坐在两侧的长条座位之上。

    有人的手疾眼快，挑选了一个靠着窗子的座位，还可以清清楚楚的看到外面的景色。

    诸多百姓纷纷上车，两侧的长条座位几乎是眼见的速度被占满了。

    跟着有人便问道：“大人，没有地方坐了啊，怎么办？”

    刘能笑道：“还能怎么办，站着呗。”

    没办法，后上车之人，便只好站着。

    又过了一会，车厢内已是挤满了乘客，满满登登，比蒸馒头还要密集。

    刘能看了看，对着车门外的人道：“好了，站不下了，大家伙要坐车，等下一趟吧。”

    外面的数百人自是无奈，只得作罢。

    刘能勉强的关上门，正准备命车夫“开车”，门外，忽有一人飞快的摆手。

    刘能便打开门，笑了笑道：“是你啊，吴老八，坐车等下一趟吧。”

    吴老八为难不已，满脸恳求道：“刘大人，咱……有急事，您……可以破个例吗？真有急事。”

    刘能想了想，便答应下来，叫一些站着的百姓向后靠了靠，令吴老八上车。

    跟着，在一众乘客的期待之下，马车缓缓动了。

    由于人数太多，拉车的马临时从三匹，增加至七匹。

    在这七匹马拉动之下，马车一开始还很慢，等到车辆行驶起来，速度，自然是越来越快。

    车内之人，感受着两侧的景色浮掠而过，皆欢呼不已，有的人还嗷嗷叫了起来。

    而在车外之人，眼看着马车动了，虽是失望，却也有一些人跟了上去。

    尤其是一些孩童们，欢呼着，跟在马车两侧、后面，紧追不舍。

    于是，神奇的一幕发生了。

    马车在前面跑，人们在后面追，神色兴奋不已，风风火火，热闹非凡。

    足足跑了近一里路，有些人累的实在跑不动，便只好停下。

    可即便如此，后面追逐之人非但没有减少，反而越来越多。

    到了第一站，马车停下，跟在后面的大人、孩童足足有两三百人。

    “开车啦，大家伙，做好扶稳。”

    刘能大喊一嗓子，马车再度动了起来。

    后面，诸多孩童惊喜不已。

    “哇，快看，动啦。”

    “巨车动啦，快追。”

    “哈哈，看到了李娃子，咱比巨车跑的还快。”

    孩子们叽叽喳喳。

    由于公交车提速较慢，一开始，被许多跑在前面的孩子给超了过去，东奔西跑之间，挡住了马车的路。

    “让开，快让开。”车夫冲着孩子们大喊，

    孩子们自是害怕的，便慌乱躲开了。

    一路走来，自东门至西门，后面的人追逐不断，好在没有造成道路堵塞，大明这第一辆公交车，也准时到达了终点。

    车上的乘客恋恋不舍的下车，而跟在后面的数百人则跃跃欲试，其中还有许多孩童。

    最后下车的吴老八满脸感激道：“刘大人，谢谢您，太谢谢您了……”

    刘能笑着点头：“快去吧，争取抢到活。”

    “一定可以的。”吴老八应了一声，冲出人群，飞奔而去。

    宁远见了，若有所思。

    方才，他明显看到，即便车内异常拥挤，那吴老八附近的乘客也都尽力的躲着。

    再加上此一刻，吴老八虽是离开了，车厢中却仍有淡淡的……臭味，令他想到了一个行当。

    于是开口问道：“这吴老八，干什么的？”

    刘能笑了笑：“挑大粪的。”

    宁远点头。

    这挑大粪的，在京城，竟也成了抢手的活了啊。

    事实上，对于这个行当，他也一直关心着。

    在这个时代，可没有下水道什么的，人们的吃喝拉撒最后变成粪便，便需要人力将其挑出去。

    看起来，这行当不大起眼，却是干系到整个京城的卫生问题。

    在后世，闯王李自成入京城的时候，诸多挑粪工吓坏了，逃离了京城。

    无人挑粪，偌大京城臭气熏天，各种疾病也随之而来，死了数万人。

    于是，自这挑粪工，他又想到了许多行当。

    比如，盖楼，集中处理。

    再比如……澡堂子，挑粪工臭啊，若能及时清洗，自会好很多。

    盖楼，眼下的态势，似乎早了些，可澡堂子这玩意弄起来倒是容易。

    眼下，澡堂子虽是有了，但只要操作得当，还是可以赚点小钱钱的。

    嗯，又多了一个赚钱的路子。

    很快，一刻钟又过去了。

    自西门至东门的公交车，准备发车。

    不出意外，片刻之间便挤满了人。

    车在前面行，又有许多人在后面追，一时间，风靡无二。

    回到东门，宁远打开收钱的箱子，开始清点。

    一个来回，不足一个时辰，得了一百六十多钱。

    “算下来，一日之间，最少可以跑近十个来回，也就是一两六百钱。”

    “而这，还只是一辆车的钱，若是增加一些车辆……”

    “公子，高啊，太高啊！”

    “如此低廉的票价，竟然还可以赚真多银子，高！”

    刘能激动不已。

    宁远一巴掌拍过去：“高个屁，还不赶快命人造车，越多越好。本公子交差去了。”

    说罢，向着不远处走去。

    那里，弘治皇帝与三位阁老已赶来，悄然等待着。

    一见面，宁远便开口道：“朱老先生，银子，是不是可以归还给咱了？”

