    第260章世间温柔千种

    一而再再而三跟医生确定现在她母亲的情况还不错。

    小富婆吃了定心丸的同时也接连给她父亲打了几个电话，告诉他不用着急，别那么担心，回来的时候小心着急出错。

    有时候孩子的一些比较天真的任性恣意也跟家庭有关系，像是小富婆家中父母就相当恩爱，小时候她就经常觉得自己是父母之间的电灯泡，只不过一个是舞者,一个金融从业者，两人都很忙，相互尊重彼此的事业，每个月真正团聚在一起的时间并不多。

    如果不是这一次，母亲的病要什么时候发现还不知道，就算那时候发现了，治疗还能不能得到有效也不一定。

    更不用说像现在只用药物控制,以后避免服用类似过敏药物，再定期进行血常规检查就能够正常生活下去。

    这短短两天的时间，一切快的像是一场梦。

    距离美梦支离破碎只差了一步。

    两天的漫长等待，幸好得到了一个好结果。

    她这个时候才有心思去看自己的微博账号。

    流量为上的现在就是这个样子，即便已确定实锤，对方只比她们这些粉丝想象的更加恶劣，但有些人依旧带着最初的粉丝滤镜，将对于他的所有指控称之为‘陷害’，言语其他含糊其词试图将最大的错误放过去，然后目光聚集在别人的错误身上。

    小富婆从事的就是网络相关的行业，平时也会开直播，因为很有闲钱家庭富裕才知名度很高，向来最明白这些道理。

    但看着下面一群人说着什么——

    ‘这种封建迷信举报有用吗？

    要是有人信了怎么办？害人吧？是不是能称之为新型诈骗？国家反诈中心管不管？’

    更有甚者上来直接咒骂，恨不得暴露出来这些事情的女孩子都去死，还有说唐今之前一直‘诅咒’别人，她现在骂这些话只不过以其人之道还治其人之身而已的。

    小富婆：……

    真是治好了我多年的低血压！

    她气急败坏，撸起袖子就上了。

    于是电竞圈出现了一种很诡异的现象。

    其他的事情别人不管，但你要是对那个五六岁的团子发出恶毒诅咒，那么你将会迎来三个重量级人物的围堵。

    一向不怎么喜欢神都来的豪门战队的神壕主播。

    一个赛季不知道出来营业几回的神都豪门战队队长。

    还有一个流量之上,之前没少被人骂狗营销号的电竞主编。

    这三个人统一战线，很快将网络上对小团子的咒骂给压下去不少，除了有些人找的水军，真人在骂之前至少要做个心理准备，是不是有理有据真能跟这三人怼上几句。

    -

    “真是奇了怪了。”

    倪春开坐在咖啡厅里，前面放着笔记本电脑，他一双眼睛微微眯着，看着电竞圈的风向。

    “怎么了？”

    萧桑刚走过来就听见这么一句，拉开椅子坐下，低声询问。

    “唐蒙是人家小姑娘的亲哥哥，护着也就算了，这电竞小富婆跑出来凑什么热闹？”

    倪春开将电脑推开了一些，一边说着一边将自己点好的蛋糕推到萧桑跟前。

    “你的事情也解决的差不多了吧？”

    萧桑点了点头。

    “以前所有人都告诉我多一事不如少一事，跟父母争辩质疑那是不孝，到后来我知道找律师，再现在我才能真正明白这是不对的，赡养合同已经签好了，以后除了我每个月要给的赡养费之外，父母那边跟我就没有太大关系了。”

    “那就好，他们之前就是欺负你不懂，打压你让你害怕，很多人被洗脑之后就觉得自己这样做才是对的，你在这种环境里还挣扎抗争，别听网上那些人的话，你其实很厉害的。”

    毕竟是个连有人给糖有人帮忙捡糖都觉得是一种幸运能够冲淡那一天那么多不幸的人。

    真的很不容易了。

    萧桑则看着倪春开。

    “唐蒙是哥哥的维护，我是因为那小朋友帮了我，你为什么维护那小朋友呢？”

    还不是因为听了你说的——

    倪春开刚刚张嘴，又有点尴尬的闭了嘴。

    轻咳一声。

    “我这是路见不平，虽然我追逐流量，但也没有丧心病狂到拿一个五六岁的小孩子开这种玩笑。”

    两人之间安静了几秒钟。

    “你之后要订机票回去吗？”

    倪春开打破安静。

    手脚都有些尴尬不知道往哪里放：“我是说等你要走的那天我去机场送你——其实我主要是想说……魔都的工作发展前景要比你们那边的城镇要好，有没有考虑过来魔都发展？”

    “最近公司要往魔都发展，我申请留魔都了——”

    在倪春开第一句话落下，接下来两人的声音重合。

    两人有点怔忪的看着对方，随后皆忍不住一笑。

    ***

    飞机落地，小娇包睡眼惺忪的揉着猫瞳，扑进前来接机的爷爷怀中。

    “哎呦，爷爷的小宝贝，可想死爷爷了。”

    老爷子最近身体调养的实在不错，又整日跟着小团子锻炼。

    此刻一下子就将这个小团子给抱进了怀中。

    唐文霍还有点担心老爷子的身子，下意识上前想将这大宝贝先接过来。

    然后就得到了自家亲爷爷警告的一瞪。

    一副你将他乖宝拐出去的时间已经够长了，你要是再伸手来抢，可别怪老爷子我不客气。

    唐文霍悻悻的收手，摸了摸鼻尖，一瞬间有些哭笑不得。

    怎么着？

    您这孙女是乖宝，孙子就不是了？

    弄得他跟抢孩子似得。

    而那小娇包已经软软的在爷爷的脸颊上亲了亲。

    “爷爷，今今要自己走。”

    奶声奶气，格外乖巧。

    全天下怎么会有这么听话的小宝贝呢？

    唐老爷子乐呵呵的想着。

    小奶今落了地，手机刚刚好接受新的消息。

    看着来自萧桑认认真真打了很长一段的感谢，小团子眯了眯眼睛弯着唇角笑起来。

    ‘今今也只是告诉姐姐该要去哪里找人而已，不管是到魔都，还是跟父母之间的关系，最后都是自己做的决定，以后要幸福哦。’

    世间温柔千种。

    非每一种都如同这般。

    ‘一定。’

    (本章完)

