
　　“我们也这样想过，”江文彰道：“但从没有从副本中出来。”

　　这就是揣着明白装糊涂了，高危副本中哪儿来的随机副本？

　　高危副本存在的意义就是惩罚玩家，以杀死玩家为目的，进来的玩家大部分的结局都是死，还用得着随机副本来光顾？

　　何况如果持有者是活人，来这里图什么？

　　除非这里有人掌握着一个副本。

　　但要真是手握副本，根本不必用这种狼狈的方式躲避车票副本，开启副本的时候，玩家的身份就自动暂停了，连剥皮匠那样的角色也能在各个分区跑，可见游戏对副本持有者的管控并不严格，不存在吃人玩家无法获得副本的可能。

　　“你们怎么确定是因为外来者？”关叔又问，“应该没有那么多幸存者找到小河镇吧。”

　　“的确没有，不过但凡有人进来，小河城就会出问题，虽然还有一部分没碰到活人，但偶尔我们出去打猎的时候也会看到一点痕迹。”郑大道，“所以才这样推断。”

　　“不过可惜的是，我们一直没有找到原因。”

　　一個未知的危险摆在眼前，看郑大等人的表情，不像是装出来的，难道真的存在这样一种变异动物？

　　“其实也用不着那么担心。”江文彰此时道：“只要待在房间里，什么事都没有。”

　　他这话是对着徐获几人说。

　　接触到他眼神的时候，徐获顿了顿，然后点了点头。

　　接下来是早饭时间，徐获他们不吃，在得到康先生的允许后，几人可以在大楼里走走。

　　002区原先有十四个人，昨晚失踪一个，咬人的女孩跟着徐获，所以只有十二个人留在餐厅吃饭。

　　走出餐厅的时候，迟明鸿和周圆珠不由得回头看了眼，早餐虽然简单，但看着好吃啊。

　　迟明鸿一边吃干粮一边道：“这玩意儿，越吃越饿。”

　　徐获走在前面和关叔说话，“游戏售卖的过滤器能去除雨水中的杂质吗？”

　　关叔明白他的意思，“部分可以，但游戏对过滤器管控很严格，又因为技术垄断，一般游戏分区不允许生产高规格的过滤器。”

　　“游戏对过滤器的管控有点超乎想象。”徐获道。

　　关叔却摇摇头，“没有你想的那么复杂，纯粹是因为游戏政府中的环保主义者。”

　　“要达到去除毒素或者某种元素级别的过滤器需要使用一种稀有的矿产资源，因为过度开采，加上没有处理的矿石本来带有污染，有些分区甚至因此变成了不毛之地，环保主义多次向游戏政府抗议，各方拉锯，最终形成了现在的局面。”

　　“你如果想要的话，得去找专门的走私贩子。”

　　他说着给了徐获一张名片，“这个人和我做过几次生意，可能手里有渠道。”

　　徐获看了眼，白色的纸上只写了一个账号昵称：独立快送员。

　　“怎么问起这个？”关叔问道。

　　“小河城的水用过滤器过滤过。”徐获道：“水可能是干净的，你们要是带了脱水蔬菜和米面，可以自己做饭。”

　　好歹先解决一下饥饿的问题。

　　迟明鸿一听，自告奋勇地贡献食材，周圆珠可以做饭，阮起言跟过去帮忙。

　　大楼后边他们不能去，所以徐获和关叔只在前面半栋楼走了走，而楼上几层又是小河城玩家的住处，因此这栋大楼没有什么可看的。

　　徐获顺手帮那名光头玩家王默递了两件维修工具，“摄像头坏了吗？看起来还很新。”

　　昨天晚上出来的时候他就知道这大楼里的监控探头几乎都坏了。

　　王默看了他一眼，“这些玩意儿要破坏起来还不容易。”

　　徐获笑了笑，“我昨天晚上是出来过，但绝对没碰大楼里的东西，这可跟没关系。”

　　和王默一起的一名玩家道：“每次都要坏一批，真不知道换来有什么用，又拍不到东西，浪费钱。”

　　“有人失踪的时候这些仪器也会坏吗？”徐获道：“这很奇怪啊，变异兽还懂得破坏摄像头？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看看小河城外面的情况也明白，这里发生什么事都不足为奇。”王默摆摆手，“你去别的地方吧，别耽误我干活。”

　　破坏摄像头，看起来就更像是人为。

　　徐获跟在关叔后面下楼，发现郑大他们又在组织人手准备出城。

　　“这两天正是狩猎的好时候，要准备一点储备量。”郑大解释说，并道：“要一起去吗？见识一下我们小河城的狩猎方法。”

　　徐获表现的很好奇，关叔见状点点头，“你跟他们去吧，叫上圆珠。”

　　而后徐获与周圆珠上了郑大他们的货车。

　　除了郑大，小河城一行人还有十一人，昨天开车的黑脸玩家赵小方，光头玩家王默，曹正、江文彰几人。

　　前面坐了三个，王默、曹正等人和徐获两人坐在后边，双方都不是健谈的人，沉默之下只有互相打量。

　　被这么多玩家包围着，周圆珠不由得看了徐获一眼，不理解他为什么要跟出来。

　　徐获回头朝她投以安抚的眼神。

　　枯燥的半个小时车程后，他们遭遇了第一批异种，王默取出了一个金属方盒，按下上面的按钮，启动后超出人类听力上限的声音便瞬间幅散到四周，这让狂奔中的异种纷纷挠头，前停后撞，一群异种搅成了一团，狂躁之下竟然也不顾追逐中的猎物，自己反而先打起来了！

　　“哈哈！”王默欣赏着异种打架，“这玩意儿每次都会上当！”

　　看着那边互相撕咬的异种，周圆珠道：“看来也不是所有异种的脑子都跟着进化了。”

　　这时前面车板被拍响三声，车厢内的玩家立刻稳住身体抓住把手，接着车子发出一声嗡鸣便猛地掉过头，车头甩到车尾，整个换了个方向疾驰。

　　坐在后车厢的徐获二人视野一换，先看到了一头高近十米的超大异种追着车子，它后边跟着一群小型异种，奔跑间不断发出怪异的叫声，似乎在呼唤同伴。

　　“让它们吃点苦头！”郑大回过头来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1089章 小河城的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 