    第1303章说话注意点的好

    几个大汉没想到坑骗这个小姑娘的事情竟然会这么的顺利，对方一点防人之心也没有。

    他们对视一眼，眼里闪烁着狂喜，那一张张脸庞微微扭曲。

    “……”

    其中一个大汉挠了挠后脑勺，总感觉这个小姑娘漂亮的无法形容的同时还有点熟悉。

    不过想了一会没想起是谁，于是没再继续深想，沉浸在天大的喜悦里，内心激动。

    “……”

    颜知许面容乖巧的跟在后面，像是没发现任何的不对劲，可一双杏眸里闪烁着趣味的光芒。

    她用灵力控制手机，放在兜里面的手机录音悄无声音的打开。

    “唔唔唔……”

    待在寺庙里的江曜听到外面的话，瞳仁瞪大，努力的发出声音，想要让外面的人听到动静离开。

    但是他的嘴巴被胶带封住，根本就说不出话来。

    快离开，快跑啊！

    这些都不是好人。

    “唔唔唔……唔唔……”

    江曜不停挣扎的幅度越来越大，小孩子的皮肤本来就娇嫩，用力挣扎间绳子割破肌肤溢出鲜血。

    明明痛的要死，可江曜挣扎的动作并没有减少反而越来越大，想阻止外面踏进狼窝的人。

    颜知许一路跟着几人走进寺庙。

    她走在中间，前后都有人。

    一进寺庙，伴随着一声咔嚓声，寺庙的大门被紧紧关闭。

    因为常年没有人打扫，大门关上的瞬间掀起一地灰尘，颜知许故作娇弱的轻轻咳嗽几声。

    大门被关上，寺庙里的视线变得有点昏暗但还是能看清人影。

    “……”

    颜知许察觉到地上的江曜，连连后退好几步，目光不敢置信地看向面前的人，“这……这是怎么回事？为什么寺庙里面会有一个被捆绑住的小男孩，你们该不会是人贩子吧？”

    她说话的声音颤抖，此时此刻的模样看起来害怕极了。

    这柔弱的模样反而刺激到了现场几个壮汉的反应，感觉腹部的火苗在蹭蹭蹭的往上涨。

    领头的男人没再掩饰，收起脸上那虚伪到令人作呕的善意，露出本性。

    “啊哈哈……小妹妹你猜错了，我们不是人贩子，我们啊就是普普通通的想要弄死条人命的人而已。”

    “这孩子得罪了我们的雇主，他今天是必死无疑的，但你有选择的机会，你可要好好的想一想如何做。”

    男人说着视线打量颜知许，目光赤果果的毫不遮掩，其他的几人也是捧腹大笑露出奸诈的模样。

    “唔……”

    江曜抬起头，目光里带着强烈的暗示，不停的摇头，示意颜知许快点想办法离开。

    阿姨，快跑！

    这些人就是一群魔鬼！

    大汉眉头紧锁，不爽的呵斥，“臭小子安静一点。”

    听到这个呵斥声，颜知许的肩膀微微地抖动了一下，“我……你……你们想要我干什么？”

    他们贪婪的目光落在她的身上。

    “孤男寡女共处一室还能干嘛？当然是想要小妹妹你陪陪我们啊。”

    “哟，看起来挺清纯的，不知道还是不是什么都不懂的“初”。”

    “害，老二你想多了，现在的人表面越是清纯骨子里也是放.荡，这个小妹妹说不定已经急不可耐了。”

    ……

    几个男的说完哈哈大笑。

    “啧……”

    听到这些污言秽语，颜知许的脸上露出不耐烦的神色。

    她漫不经心的抬起手掏了掏耳朵，“说话还是注意点的好，不然会污染了我们祖国的小花朵的。”

    颜知许嗅觉灵敏的察觉到江曜身上散发出的淡淡的血腥味，眸色直接冷了两分。

    (本章完)

