    吁～

    波导能量凝聚成球。

    高亮如同螺旋丸。

    而且还会有种越搓越上瘾的感觉。

    波导弹虽说带了个弹字，可它却属于超级发射器所规定的波动和波导类技能，其他弹类技能就没有这个待遇。

    啪啪啪，铁臂枪虾在白泽的陪同下，很快领悟到波导弹的真谛，搓出来的手感类似于龙之波动。

    “以后我也是能够使用技能的人类，波导弹可以一直丢到爽。嘿嘿，老固呢？”白泽第一时间想到固拉多，于是发动反重力场飞离千岛之湖，跑到终结之地的活火山口去找它。

    固拉多刚从外面回来不久。

    此时正美滋滋地泡在岩浆里放松。

    瞧见白泽飞过来有点慌。

    “大哥，你要干嘛？”

    “陪我过过招！”

    “待会你可别说我欺负你。”

    “谁欺负谁还不一定。”

    “今天你喝酒了？”

    “没有啊！”

    “那你干嘛尽讲胡话？”

    “别废话，赶紧从岩浆里出来。”

    白泽轻飘飘地悬浮在固拉多的头顶，待它刚发动超轻重岩飞离岩浆，下一秒便举起右手搓出一团又圆又亮的蓝色波导球体，看起来好不帅气的样子。

    “卧槽……你居然会波导弹？不科学啊！”固拉多脸上那惊愕的表情不亚于看见盖欧卡腾空飞起来。

    “接招吧，吃我一发波导弹。”

    白泽帅气地丢出波导弹。

    直往固拉多脸上砸。

    只听砰的一声。

    爆炸浓烟立即笼罩住固拉多的脸。

    原来过过招是要动真格啊？

    既然如此，那就别管我不客气了！如此想罢，固拉多于地表召唤出好几根断崖之剑朝着白泽的屁股狠狠地扎去。

    “诶扎不到，诶扎不到，你到底行不行啊？”白泽灵活地躲来躲去，整个过程就是玩儿。

    “有本事你别躲啊！”固拉多急脸。

    “那不行，我才不要被断崖之剑制裁。”白泽偷笑的同时，还不忘搓两团波导弹再次攻击固拉多的脸。

    “可恶，刚学会技能就过来欺负我，有你这么当大哥的吗？我看你是嫉妒我长得帅。”固拉多连忙抬手护住自己的脸，本来就没打算动真格，如若不然直接呼出一发喷烟。

    “咳咳，没想到你这么自恋。”

    白泽表示过招点到为止。

    之所以往它脸上丢。

    是因为想测试红色铠甲有多硬。

    事实证明固拉多实在太硬了，波导弹于它而言，无异于伸手挠痒痒，另外也说明人类使出来的技能没有任何伤害加成，一没属性二没特性，哪来的伤害加成。

    “大哥，你没事就过来嚯嚯我，不带这样欺负神兽的，难道我堂堂一个大地之神不要面子嗦？”固拉多满腹牢骚。

    “好好好，我向你道歉，用波导弹砸你的脸是我不对，让我看看有没有哪里掉皮了。”白泽凑近。

    “你才掉皮，我脸皮厚着呢！”固拉多表面上勉强接受白泽的道歉，心里实则乐开了花，它才没有那么小气。

    “那你慢慢泡岩浆～”

    白泽先撤了。

    当即返回千岛之湖。

    答应要好好陪铁臂枪虾训练。

    怎能在这个时候忙别的事。

    铁臂枪虾正啃着树果等白泽回来，好像早就料到他会跑去嚯嚯固拉多，一点也不足为奇。

    趁着白泽跑去嚯嚯固拉多的空挡，休息一会啃啃树果补充体力和能量，岂不是痛快哉？反正待会还要接着训练。

    白泽见铁臂枪虾啃得正香。

    他也摘了一颗橙橙果。

    洗都没洗就吃了。

    熟透的橙橙果甜到腻牙。

    用来解解渴还不错。

    “阿泽，我已经能够使用水之波动、龙之波动和波导弹，接下来要弄啥？”铁臂枪虾总算啃完树果。

    “容我想想，恶之波动和治愈波动得等你进化成钢炮臂虾才能学，以你现在这个阶段，可以试试大地波动……根源波动那是不可能的，除非胖头鱼愿意将这招传授于你。”

    白泽一边嚼着树果一边唠嗑。

    根源波动的伤害高是高。

    但那是盖欧卡的专属技能。

    水之波动和根源波动肯定没法比，威力相差约有一倍，若有超级发射器的加持，伤害简直爆表。

    令白泽想不通的是，盖欧卡并没有超级发射器特性，为何它的专属技能根源波动会放在该特性可以起作用的列表当中？

    望梅止渴吗？

    铁臂枪虾一家不能学。

    水箭龟也不能学。

    实在太坏了。

    这时，忽然有个巨大身影循着树果散发出来的香味跑过来蹭吃蹭喝，同时也听到他们的谈话内容：“你可别指望胖头鱼会将根源波动传授给铁臂枪虾。”

    “说着你好像愿意将断崖之剑传授给化石翼龙，我记得前两天特意和你沟通过，在熔融模式下，化石翼龙说不定可以使出你的断崖之剑，当然前提是愿意传授这招。”白泽打趣道。

    “大哥，你就别惦记我的断崖之剑，我看化石翼龙的灼河流岩就很好。”固拉多后悔多嘴了。

    “你不愿意传授，我也不勉强你，毕竟断崖之剑是你的牌面。况且，断崖之剑对化石翼龙来说并非必需技能，但根源波动不一样，这招非常契合超级发射器……这要是能同时发射两波根源波动，啧啧！！”白泽向固拉多抖动眉头表示你懂的。

    “你要用来秒谁？秒我还是黑毛虫？除非胖头鱼脑子瓦特了，否则不可能把根源波动传授给铁臂枪虾。”固拉多言之凿凿。

    “万一它愿意呢！”

    “不可能！”

    “你帮我召唤胖头鱼过来。”

    “大白天做这么离谱的梦真的好么。”

    固拉多嘴上说着不愿意帮，然而身体还是特别诚实地飞向始源之海，只要白泽不惦记它的断崖之剑，这点小忙多少还是愿意帮的，至于之后盖欧卡答不答应，那完全不归它管。

    它只负责把盖欧卡叫过来。

    不用想也知道是怎么一个叫法。

    百分百是以打架的方式勾引盖欧卡打开空间通道，倏然从始源之海的海底大裂谷现身于随身空间。

    “胖头鱼大驾光临咯，走，咱们去会会它，目标是根源波动，这招对你来说比其他波动类技能都好使，一是可以享受属性一致加成效果，二是十分契合超级发射器。”白泽兴致冲冲。

    “我们提出这么过分的要求，不会惹怒胖头鱼吧？”铁臂枪虾隐隐担心此举有点过于唐突。

    “放心，有我在！”白泽笑道。

    始源之海那边雨声嘈杂。

    听动静就知道是盖欧卡登门造访。

    白泽作为随身空间的主人，自然要过去欢迎一下客人，谁知刚越过古代大海的海面就看到盖欧卡正在和固拉多对峙，看这架势俨然是要打起来。

    “不可以在这里打架哦，难道你们忘了我定下的空间法则？既然来了就好好相处，如果憋得难受，实在想打一架，不妨到外面找个地方痛痛快快地打一场。”白泽发动心电感应阻拦道。

    “我只要某只不会飞的立即离开始源之海。”盖欧卡刚刚感应到固拉多发动原始回归，想要动它的空间通道。

    “你说谁不会飞呢？”

    固拉多的暴脾气一下子就上来。

    简直是欺“大地之神”太甚。

    “谁搭腔就是说谁。”

    盖欧卡和固拉多相互不对付。

    仿佛下一秒就要发动原始回归互怼。

    刚刚固拉多的确发动过原始回归，不过很快就解除该状态，可能是受原始之海的天气影响，不宜维持太长时间。

    在随身空间待久了，固拉多发现有几个单位随身空间它不能去，并且也不能在这几个地方贸然发动原始回归，否则会引来死对头，另外以原始回归形态待久了也会破坏那里的天气。

    一是始源之海。

    二是冠之雪原。

    其余的问题不大。

    天空之城它上过几次，只要不发动原始回归就不会引来黑色裂空座。至于冠之雪原为什么不能去，这恐怕得问老固。

    次奥，这还需要问个锤子，明摆着老固怕冷，再来就是如果不小心在冠之雪原发动原始回归，有很大的几率会引来酋雷姆，到时候会变成怎么样就不得而知了。

    “睁大你的鱼眼好好看看，本大爷不但会飞，而且还能飞得更高，哪像你只能贴着地面进行低空飞行，专门吓唬一些没见过世面的水系精灵。”固拉多趁机施展超轻重岩，秀一手飞行技。

    这家伙正愁没机会炫耀呢！

    恰逢白泽要找盖欧卡。

    何不抓住机会。

    好好秀盖欧卡一脸。

    顺便一雪前耻。

    然后再狠狠地嘲讽回去。

    说干便干，固拉多身子轻盈地悬浮于空中，不断远离海面，想怎么飞就怎么飞，完全不受自身体重的影响。

    盖欧卡看得眼睛都直了，瞳孔充满不可置信的目光，嘴巴微微张合，显然无法接受这个现实。

    凭什么不会飞的可以飞这么高？

    难道是我眼睛出现幻觉了？

    盖欧卡一头猛扎水底。

    浸泡一会再冒泡。

    结果还是看到固拉多在飞。

    之前这家伙明明只能贴地飘浮，这才过了几天就可以飞这么高？盖欧卡绝不允许这种事情发生，可这种事情还是发生了，并且毫无预兆地发生在它眼前，这叫它如何接受得了。

    “你到底教不会飞的做了些什么？”盖欧卡向旁边的白泽投去讶异的目光，隐隐约约猜到是他捣的鬼。

    “其实也没做什么，只是教不会飞的学了一个技能。”白泽正等着胖头鱼主动开口问，这时候占据主导地位非常重要。

    “什么技能？”盖欧卡疑惑不已。

    “一个你没有听说过的技能，超轻重岩，这招可以大幅度减轻老固的体重，使其体重低至0.1㎏。”白泽缓缓道来。

    “开玩笑吧，这世上竟然还有这种神技可将不会飞的体重减至0.1㎏？”盖欧卡的脑子有点凌乱。

    “不管你信不信，事实就摆在眼前，我给你举个例子吧，身体轻量化就能做到这种事情。”白泽欲擒故纵。

    “那我能不能学超轻重岩？”

    盖欧卡果然上钩了。

    白泽算准它不想输给老固。

    必会询问能不能学习超轻重岩。

    “不能噢，超轻重岩是岩石属性变化技能，而你是水系精灵，学习难度非常大。”白泽故意打击。

    “那还有没有其他办法？”盖欧卡求助心切，输给谁也不会输给不会飞的和黑毛虫，哪怕是绿毛虫也不行，一想到以后这俩在自己头顶扬威耀武地飞来飞去，血压想不飙升都不行。

    “有是有……”白泽欲言又止。

    “快说！！”盖欧卡瞬间燃起希望。

    “我可以利用投影能力帮你克服困难，想必从中掌握电磁飘浮应该不难，你虽是水系精灵，但能学会十万伏特、打雷和电击波等电系技能，证明你体内可以释放出电气攻击。”白泽为了制造这个悬念，可谓煞费苦心。

    “不对吧，就算我掌握了电磁飘浮也无法飞那么高。”盖欧卡边说边看向高空中好不得意的固拉多。

    “没错，你的体重虽说只有老固的三分之一，但这个吨位还是很重，想要轻轻松松地飞起来，飞向高空，必须得采取减重措施才行，否则很难克服飞不高的弊端。”白泽讲得头头是道。

    “这么说你有办法咯？”

    盖欧卡喜出望外。

    迫切的眼神已表明一切。

    无论如何都要求助于白泽。

    “你要我帮你解决这个问题也行，不过我有个条件。”白泽总算暴露出他真正的目的。

    “说来听听！”盖欧卡有种不好的预感。

    “你能不能把根源波动传授给铁臂枪虾，以此作为交换条件，我会尽我最大的努力帮你量身定制一个可以减轻体重的加强版电磁飘浮，这样你以后就可以像鲲鹏一样飞得更高了。”白泽不禁联想到鲲之大和鹏之背，都不知其几千里也。

    “这……”

    闻言。

    盖欧卡犹豫了。

    已然发觉白泽是有目的的。

    正如这天底下哪有这么好的事情。

    “没关系，你可以慢慢想，不用着急回答我，不愿意也没关系，咱们还是可以当朋友的，随身空间随时欢迎你过来玩。”白泽进行的是心理博弈，关键是要稳住。

    “这还想啥，怎么可能把自己的招牌技能传授出去。”固拉多有个小小的私心，肯定是不希望盖欧卡飞得比它还高。

    “老固，我教你学会超轻重岩还没找你要报酬呢，你是不是该主动点把断崖之剑传授给化石翼龙？”白泽差点被固拉多这一嘴强势插入气晕了，笑起来特别渗人。

    “我想起我还有事要忙！”

    固拉多立即开溜。

    飞得那叫一个屁滚尿流。

    “你给我回来！”

    白泽大声地喊道

    就是没有加速追上去。

    老固这家伙差点坏我的好事。

    待会看我不好好收拾它。

