    一个没有尊严的人又怎么可能成为真正的强者，真正的强者在心中都有着一份属于自己的尊严，那是不可侵犯的，也是属于他的执着，只有坚守这份执着，才能够顶风破浪，迎难而上。

    ?两个老者对视，纷纷一叹：“唉！果然是智慧通天，无数年来延续的规矩，居然存在着这么大的弊端，看来这是最后一次火能猎取大会了。”

    ?目光投向远方，刘哔看了眼已经没有人再飞掠而下的对面，淡淡道：“时间的确能够让人变强，但随波逐流却是你们沦落，今天就让本修罗给这狩猎大会划上一个句号吧！”

    ?听得刘哔的话，对面的老生眼神都有了一些变化，抬眼看去，刘哔却已经消失在了眼前，所有老生都只是觉得眼前一花而已。

    ?“好快…”这个想法刚刚出现在老生的心中，老生队伍中已经响起了如中败革的声音。

    ?“嘭嘭嘭…”声音接连不断的爆响，人群中一个个老生接连不断的倒飞出场，刘哔的声音如用游鱼一般在人群中穿梭，每次都如同鱼过石隙妙到巅毫。

    ?每次过人之时，手掌都会拍出犹如羚羊挂角一般的一掌，掌力轻吐，老生便如同炮弹一般疾射而出。

    ?只是短短几息间便已经有十几个老生从人群中飞出，其中几个还间接撞飞了几个措手不及的同伴，而不管是被刘哔拍飞的老生还是被间接撞飞的老生在拋飞之后，都无法在站起身来。

    ?刘哔如同虎入羊群，根本就没有一合之将，短短时间内场中的老生便已经有一般化作炮弹飞射而出，狠狠砸在地上。

    ?而另一半老生已经被眼前这一幕惊呆了，在他们失神的刹那间眼前又是一花，刘哔脚踏淩虚幻渺身法，眨眼出现在他们的身边，双掌其出，划过一道道玄奥的轨迹，轻轻的拍在老生胸前和背上。

    ?被一掌拍中，老生顿时感觉一股强猛的劲力从刘哔的手掌狂涌而出，涌入他们的奇经八脉四肢百骸，将他们的经脉震得好似要断裂，将他们的骨骼和脏腑震得好像要破碎。

    ?“哇…”一个个老生口喷鲜血，飞射而出，又是短短几息的时间，场中再也没有一个老生能够站立，气势汹汹前来围捕刘哔一行的老生，居然在短短不到十秒的时间，全军覆没。

    ?站在一边的新生看的目瞪口呆，那些躺在地上的老生看着背负单手笔直的站立在场地中央的刘哔也是一阵失神。

    ?今天他们不但被刘哔说的一钱不值，而且还被狠狠教训了，怎么也无法想象刘哔一个新生，为何会有如此强大的实力。

    ?难道这就是…心境带来的差距。

    ?目光看着周边洒落一地的老生，刘哔突然抬眼看向了左边的树林，淡淡道：“既然来了就出来吧！也省的我麻烦。”

    ?刘哔目光如电，如同看透了大树的遮挡，直直射在了林间五人身上，这五人便是第六支队伍，而场中却只有五支老生队伍。

    ?他们其实早就到来，只是没有急着登场，或许还想着鹬蚌相争渔翁得利吧！可惜没有想到刘哔这么强大。

    ?感应到刘哔那透过大树直直射在自己身上的目光，五个老生身子齐齐一僵，旋即老生中一人突然笑着飞跃而出：“啧，今年的新生果然不一般，竟然能够将其他八支老生队伍都是打败，还把我们当成垃圾，呵呵呵…这话我可不敢苟同。”

    ?听得这话，所有人都缓缓抬起头来看向了树林，那里，树叶忽然一阵抖动，旋即五道身形带起满身凶悍气息如同五头人形魔兽一般，闪掠而出，出现在了树干之上，轻轻一跃又从高空落在了地上，落在了刘哔的对面。

    ?眼见这五人落地，那些躺在地上的老生脸上微微有了一些变化，丝毫露出了一丝欣喜，看样子这五人的实力应该很强，不过再强也只是个学生而已，又怎么可能是刘哔的对手，所以这一抹欣喜没多久就被刘哔刚才的表现给驱散。

    ?躺在地上的老生眼神有黯然了下来。

    ?目光看去这五人，全部都是身着一身漆黑的劲装，远远看去，就如同五道如黑墨般的影子一般。

    ?在五人出现的那一霎，凶悍气息便是自他们体内毫不掩饰的渗透而出，让得人有种犹如被森林中野兽盯住了一般，感觉的不舒服感觉。

    ?“沙铁？是你们…”在五道人影出现之后，躺在地上的一个老生叫出其中一人的名字，他的目光定在了五人中央那身材庞大如猩猩般的男子身上。

    ?那位身材高大得颇具压迫力的男子，淡淡的看了那老生一眼，又将目光定在了刘哔的身上，用凝重的眼神在刘哔身上上下打量了一番后，沉声道：“你的确不凡，实力也很强，我的实力或许不如你，但我绝对不会承认自己是垃圾，的确我们欺善怕恶，但我们却没有放弃变强之心，早晚有一天，我们能够抬头挺胸成为真正的强者。”

    听得这话，躺在地上的老生眼睛一亮，可刘哔却笑了：“真正的强者，你的意思是说你们能够成为九星斗圣，或者成为斗帝喽。

    “九星斗圣、斗帝！”所有的老生脸上神色俱都一僵，那大猩猩一般的男子也说不出话来，他们心中都在狂叫：“开什么玩笑，斗圣和斗帝可是传说中的存在，斗气大陆不知道多少天才都无缘走到那一步，别说是斗圣和斗帝了，就是斗皇和斗宗都很难。”

    看了那魁梧男子一眼，刘哔摇了摇头，淡淡道：“这个世界的确不公平，而人一生下来就要面对这种不公平，有人身娇肉贵、有人低贱、有人天赋出众，有人平庸，但有一点是公平的，那就是人的思想，只要你敢想，只要你敢做，哪怕是亿万分之一的几率那也是成功的可能，可惜现在的你们却连想都不敢想，就更别说是去做了，所以你们根本就没有一点机会成为真正的强者，说你们是垃圾难道有错了吗？一个放弃自己道德底线，一个放弃自己尊严，一个放弃自己坚持的人，如何能够成为真正强者，斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝很强吗？这些就是真正的强者吗？这就是人类的极限吗？不远远不是，在上面还有更加强大的存在…”说到最后，刘哔身上缓缓升起了一股无形的气势，目光抬起，众人立即感觉到一股勇往直前、想要踏破所有阻碍站在巅峰强大意志。