    “辰星牺牲了？”

    新凤城最大的汽修厂内，聚集在电视机前的修车师傅们满脸的不可置信。

    他们有些人是看着骥辰星长大的，有些人是和骥辰星一起长大的，那些年骥星河经常带着骥辰星来修理厂，在工作和教徒弟的时候也教导着骥辰星，但骥辰星却不怎么热衷于学修汽车。

    不是因为骥辰星不好学，修理厂的老人都知道骥辰星只想学驾驶机甲，只想学修理机甲，可这些东西在这个修理厂没有人会啊，他们只会修汽车。

    为此，骥星河开始自学应该怎么驾驶机甲、修理机甲，但问题是只有理论知识的骥星河并不能让骥辰星信服，同样也不能让修理厂的其他人信服，所以骥辰星一直没有跟骥星河学修机修、驾驶相关的知识。

    “所以，早上老骥他过来打造了两把刀……”

    一个即将退休的老师傅突然出声，这让修理厂的其他人都想起来早上他们来上班的时候，都看到过的那一幕。

    仓库外面的空地上，骥星河搬出来了一块汽修厂专门用来给太空飞行汽车改造防弹功能的特种合金板，然后用汽修厂的工具对其进行切割、塑形、打磨。

    那是两把短刀，都有护手，打造成功之后却没有开锋，骥星河坚持给钱的过程中和修理厂的老板、修车师傅们争论了好一会，但却始终没说他为什么要打造两把刀。

    修理厂的人还想着今天下了班之后，就去骥星河家里看看，虽然骥星河一向稳重、老实，但往往正是这种人会搞出大事情。都亲手打造刀具了，那肯定会让人担心啊。

    然而没等他们今天下班去找骥星河，就已经知道了原因。

    修理厂的人都沉默了，他们听到了电视机里骥星河问出的那个问题，下意识的就想要回答‘没有问题’，但理智却告诉他们有很大的问题。

    老骥啊，你年纪太大了啊。

    同样产生这种念头的人，还有骥星河小区里的那些认识他的人，还有新凤城警察局的人，还有拘留所的人，还有很多很多观众。

    他们都觉得骥星河要给他牺牲在战场上的儿子报仇，没有任何问题，但他们也都认为这有很大的问题。

    ……

    新凤城体育馆外面正在对骥星河采访的裴静，死活都说不出来没有问题这四个字，哪怕刚才她的脑海中也浮现出了这四个字，差一点就脱口而出了，但没能在第一时间脱口而出之后，就再也说不出来了。

    “老先生，您……”裴静在脑海中遣词造句，却想不出什么更合适的话，只能无奈的说道：“你年纪太大了啊，我看您都快六十岁了吧？”

    已经六十五岁的骥星河，看起来像是快六十岁的样子，但无论是快六十岁了还是六十五岁，他都是一个老人。

    “我六十五岁了。”骥星河看着镜头，回答着裴静的话，这不是目中无人，而是他要不择手段的利用舆论：“但六十五岁，就不能给我儿子报仇了吗？六十五岁，就不能参军报效联邦了吗？六十五岁，就成了废人，活着就是浪费资源，没法给我们的社会提供半点帮助吗？”

    这还是那个老实稳重的骥星河吗？

    认识骥星河的人都觉得骥星河变了，不认识骥星河的人觉得骥星河在倚老卖老，在上升高度，在扣大帽子。

    比如裴静现在就有一种骑虎难下的感觉，六十五岁以及以上的人，在联邦人口总量之中占据了17.2%，这是一个非常高的比例，联邦的人口老龄化已经很严重了。她要是回答不好的话，那就相当于是得罪了这17.2%的老人，工作丢了都是一件小事。

    导播的声音为什么没有从耳机里面响起啊，这个时候了还在直播我的采访，是不是要搞事情啊？

    新凤城电视台的导播其实也很无辜，这个时候敢切掉这一段直播，那他的工作很有可能也没了。实时上升的收视率说明了有很多人在看，有很多人想看，有很多人会在之后看到，如果自己让他们看不到那就会得罪他们。

    这个裴静，那么多人你不采访你偏偏采访他，是不是要搞事情啊？

    “我不是这个意思啊老先生。”

    裴静用委屈的眼神看向了骥星河，她是一个美女，以往她的这种眼神都是无往不利的，可今天她面对的确实骥星河，相当于打了一辈子铁的骥星河，已经65岁的骥星河，被少将屠远说一岁年纪一岁人的骥星河。

    “那你是什么意思？”骥星河面无表情，语气冷漠：“那你们又是什么意思？说十八岁以上都可以报名参军，为什么我来了，却不让我报名？”

    裴静终于发现了盲点：“老先生，没有人不让您报名啊，而是报名之后还有体能测试、专业技能测试的啊，您这个年纪过不了关的。”

    骥星河继续看着镜头：“如果，我能通过这些测试呢？”

    裴静不想回答，但周围的人都保持沉默，拿着话筒的她在直播中断之前不得不回应。

    “那当然能参军了啊。”

    “我觉得也应该是这样。”骥星河的视线终于离开了镜头看向了周围，高声问道：“你们呢？你们觉得是不是这样。”

    有好事者出声附和，也有人好言相劝，还有人举着手机拍个不停，周围再一次变的嘈杂了起来，这让裴静松了一口气，但很快又提了起来。

    “小姑娘。”骥星河看向了裴静：“你是记者，你想采访，那你要不要采访直播我参加考核的过程呢？”

    “啊？”

    裴静很想拒绝，但耳机里传来的声音，却让她不得不答应了下来。

    “可以啊，老先生，只要联邦军方不阻止我们的话，我们可以直播的。”

    联邦军方会不会阻止骥星河并不清楚，他抬脚就走向了报名审核身份的地方，这一次拥挤的人群自动让开了，裴静和摄像师在他身后紧紧跟随。

    “你好，我要报名参军，这是我的身份证件。”

    你要提前在网上报名的啊，我们这里只审核认证身份啊。

    这两句话报名处的工作人员们说不出来，因为骥星河的背后有数百人正在直视他们，还有更多的人没法直视他们，但却用各种各样的方式在看着他们，也在看着骥星河的背影。

    而且这一次征兵确实只规定了年龄的下限，这并不是一个失误，因为有体能等考核，老头老太太们跳广场舞挤公交车领鸡蛋很厉害，但他们不会来参加考核丢人。

    没有人能预想到，有一个六十五岁的老头会来报名，理由更是很难让人当面直接拒绝：他要给他儿子报仇，他的儿子为了联邦牺牲在了前线战场。

    “好。”

    工作人员开始登记骥星河的身份信息，并安排体能测试的场次，裴静开始和工作人员沟通询问能否进入其中拍摄并直播，工作人员开始向上级申请，裴静没有任何意外的得到了授权。

    这本就是一场公开的征兵活动，联邦军方的高层也希望能够收获更多的关注，能够吸引更多的人参军。

    因为只有联邦军方的高层们才知道，他们真的快要扛不住了。

