    宋青小如同大梦初醒，直到境界巩固在分神境后期巅峰之境时，意识才终于从那冲击境界的紧绷之中褪出。

    但她仍能感应得到得意昌等残念相助时的激荡，那些化为灵力，本来已经模糊不清的面容，随着她意识的清醒，又一一浮现于她的脑海中。

    “谢谢你们。”

    她无声的低语，神情罕见的温柔。

    意昌等人已经‘死’了，可是他们的意志永存，化为她体内的本源之力，相当于会伴随着她渡过将来的每一场战斗。

    其实这一声道谢她之前已经说过，但与她此时所得收获，及意昌等人对她的赠予来说，却又说一万次都不嫌多。

    她将每一位镇魂族的族人的模样牢牢铭刻于心中，等她再次睁开眼睛的时候，眼前的一切与先前相似，却又截然不同。

    那双暗金色的瞳孔内，似是映入了千万点的星光，最终逐渐一一淡去，随着那暗金色慢慢隐匿，化为黑色。

    身处在她头顶上方，原本吞噬了君主的魔魂瑟瑟发抖。

    大魔王更可怕了！

    作为玄天级的灵宝，它的感应本身就强。

    再加上它与宋青小有血契，在场的人中，它是最先感应到宋青小气息、灵力的变化的！

    随着宋青小力量、境界的提升，它被尘封，镇压的力量也在疯狂的提升。

    仿佛昔日被封印住的力量、能力，都因宋青小的进阶而得到迅速修复。

    它的力量至少提升了一成之多，如果现在再与君主相斗，魔魂吞噬它并不需要出动如此多的后手。

    对它来说，今日吞噬此地黑暗灵力的收获，远不如宋青小进阶之后给它带来的好处多。

    可是魔魂并没有感到多兴奋，因为随着大魔王实力的提升，虽说给它带来了一定的好处，同时也令它额头隐隐作痛。

    那烙印在它头顶上的那个‘青’字令闪过幽幽的紫光，仿佛更显眼了。

    宋青小并没有管头顶之上魔魂心中的想法，她看着面前的战场，心境提升使得境界飙升，对她的意识、神魂来说，仿佛经历了漫长的时间。

    但现实之中，不过是过去一会儿功夫罢了。

    面前的剑光还未湮散，盛放的莲荷还在往下垂落。

    映照的蓝光将村庄点亮，星辰大阵之内，圣徒们目瞪口呆，望着眼前这美伦美焕的一幕。

    霸道无匹的剑气浓缩于莲影之中，以极致的美丽掩饰着强大的杀机。

    只是眼前的这些杀机随着时间的流逝，呈现出逐渐萎缩的架势，杀伤力远不如最初的时候。

    她先前勉强放出的神识此时轻而易举的与每一朵含苞待放的光莲所相结合，并操纵着它们，重新焕发出新的一轮生机，迸发出璀璨的光泽。

    蓝影所照之处，已经成为她的领域，被她完全掌控。

    如润物细无声，魔蛛被光影一一绞杀。

    蓝光映照到的地方，没有阴影、邪祟可以生存之地。

    直到最后一朵莲花盛开，缓缓落入地面，君主的诅咒已经全部被清除。

    地面留下长长短短纵横交错的凌乱沟壑，这是先前剑气斩留下的印迹，证明了灭神术的霸道之处。

    “懂了吗？”

    神魂之内，苏五语气有些复杂的开口。

    他突然出声，可是宋青小却似是早已经与他有默契了，并没有被他这没头没脑的话问住。

    “懂了。”

    若是这样的对话被别人听到，恐怕听的人是一头雾水，但是宋青小与苏五神魂相系，对他话中的意思却是一清二楚。

    “很不错。”

    不知是不是宋青小的错觉，她总觉得苏五的声音好像一下‘沧老’了许多。

    他轻咳了两下，像是清了清嗓子，试图让自己的声音恢复之前‘年轻而充满活力’的时候，却总有一种难以言喻的惆怅感夹杂在其中。

    “你试炼中的收获、镇魂族灵，都是你的积累。”苏五缓缓开口：

    “你这一次能破格连升两阶，并不是幸运，只是属于吃老本。”

    因为有她体内积攒的多余力量，所以心境的提升，才会爆发出如此大的作用，使她在短时间内连升两阶。

    但苏五担忧她尝到‘甜头’，认为这种情况时常会有。

    修行最怕抱持着这样天真而愚蠢的念头，所以这样的境遇是福是祸，还要看所得者能不能调整好自己的心态，不产生心魔。

    “我明白。”宋青小知道苏五在点醒自己，点了点头。

    “灭神术的奥义，在于打破规则，制定属于你的领域。”

    她当年能打破将灵力运行在体内形成周天的法则，算是对于灭神术奥义的第一次领悟，试练之后炼出了属于她自己的成果。

    而今夜君主制造的黑暗纪元，则又给了她新的灵感，使她抓住了这样的机遇，第二次获得这样珍贵的感悟。

    “等到有一天，你可以强大到自己划定一个规则领域，将灵力在领域之中收缩自如……”

    苏五顿了片刻，淡淡的道：

    “这个时候，你会成为领域的主宰，进入你领域之内的‘人’，一举一动都会按照你所制定的法则生活，生杀大权也由你掌控！”

    若她将来有幸突破入圣之境，成就半神之身，哪怕是‘神’，踏入她所制定的法则之中，是生是死也由她作主。

    这就是灭神术！

    她打破的法则越多，就意味着她掌握灭神术奥义的越多。

    灭神术的绝妙之处，在于它所修炼之下而衍生的灵力，全是为了修炼者本身而服务。

    力量便如基石，打好了基础，才是她可以肆意制定属于自己的规则。

    宋青小如今才懂这一点并不晚，她才初绽头角，未来的路还长远的很呢。

    “多谢前辈。”

    “不用谢我。”苏五冷冷的道，“我也只是锦上添花，感悟、突破都是属于你自己的。”

    他性格骄傲，并不愿意邀功。

    宋青小微微一笑，也不反驳他的话。

    虽说今夜的心境提升，确实是她在君主的力量激发之下而有所顿悟，但也与当年苏五在自己心中留下那一点灭神术的‘剑意’是息息相关的。

    没有他当年的提醒，令自己打破了固有常规，也没有后面的一切了。

    苏五相较于她来说，如同一个领路人。

    无论他承认不承认，可事实上宋青小在修行一道上，却受他指点许多。

    “虽然只是锦上添花，但也不是人人都愿意添上这一把手的。”

    她一心二用，控制着神识与每一朵剑意相融，使它们在朦胧的蓝光下绽放，最终如星光一般消融，一面与苏五说道：

    “可能是我这一生，遇到过的落井下石的人太多，就显得愿意这样锦上添花的人越少了。”

    她生于逆境，可以说是崎岖绝境之中一步步走出，才有了如今的出路。

    无论是幼年时期坎坷的成长经历，还是后来九死一生进入试炼的种种，都显得这样的帮助格外珍稀了。

    苏五沉默了半晌，不知是不是受她的话触动，许久之后才骄傲的道：

    “哼，别以为装可怜我下次就会主动帮你更多。”

    这话似是强装冷漠，还隐隐夹杂着一丝宋青小怀疑自己是不是感应错了的羞涩。

    不知是不是因为他很少被人这样夸奖的缘故，说完之后，他便再次隐匿于神魂之中，气息一下又消失得无影无踪。

    宋青小轻笑出声，任由他‘躲’了。

    与苏五说完话后，她很快将自己的笑意一收，神态又恢复了冷淡，目光看了看四周。

    村庄已经沦为她掌控的领域，她的本源之力遍布每一处。

    甚至就连被绞杀之后化为黑气的魔蛛群，飘动的力量都受到她灵力的束缚。

    星辰大阵之中，哪怕是有阵法的护持，圣徒们也感应到了法则力量带来的精神压制。

    这种来自精神的压制，及强大实力的刺激，使得宋青小在他们心中的印象一再提升，几乎接近于神。

    宋青小的神识在领域之内一转，蓝色光晕笼罩之下的每一个人在她眼中破绽百出。

    正如苏五所说，她有千百种将他们杀死的方法，这其中包括了躲在金塔内的四号。

    她缓缓将灵力收回，这本来应该十分缓慢的过程，因为她升入分神境后期巅峰之境的缘故而变得迅速。

    蓝光缓缓化为无数星光，争先恐后涌向她的方向，将她如太阳般包围在其中，接着一一隐没于她身体，重新化为本源之力，沉寂在她筋脉深处，等待着下一次受她召唤而出。

    这些光晕一消失，那股制裁着村庄的压力骤然一松。

    “呼——”

    其中喘得最大声的就是魔魂了，它先前那一刻，感应到宋青小的可怕程度飙升，令它想起了被紫焰烙印的时候，浑身发抖。

    这会儿宋青小将气势回敛，它登时将手一招，那些被它放出的大小鬼头、紫焰都接连飞回。

    这些鬼头先前吸食了一部分巨蛛之力，又吞噬了半个领主，简直是大丰收。

    今日收获最大的，除了宋青小之外，就数魔魂了。

    敌人已‘死’，它摆出这样大的阵仗也没有用。

    于是它的身形开始迅速收缩，直缩到约一尺来高后，它那双漆黑的眼中的光点才闪了闪，偷偷‘看’了宋青小一眼，张了张嘴：

    “呼——”

    随着它这样一吸气，那些被灭神术所绞杀后的那些巨蛛所化的黑雾便有一丝缕朝它飞逸了过来，被它吸入嘴中。

    ‘偷吃’的同时，它还在关注宋青小的举动。

    可是这一小口吸入之后，见宋青小并没有反对，魔魂那张漆黑的小脸上露出人性化的窃喜之色，又开始偷偷张嘴：

    “呼呼呼——”

    它用力吸，用力吸！

    这次的动静比先前略大，但宋青小仍然没有制止，神魂之中并没有传来她勒令自己停止‘进食’的指令。

    也就是说，她默许了自己吸食这些黑暗之力！

    想通这一点的魔魂握紧小拳，当即放心大胆的开始吸食。

    兴许是太过满足，有些得意忘形，它一面吸食黑暗力量的同时，一面发出难以抑制的诡异笑声：

    “桀桀桀……”

    除了玉仑虚境之中外，它好久都没有如此满足。

    但玉仑虚境中吸食的魔气大部分都用来蕴养本体及创伤，令它重聚魂体而已。

    宋青小离开星空之海后，捣毁了范氏的一个养尸窝点，才算令它重聚魂体之后的第一次进食。

    但范氏养的那一具阴尸最多塞牙缝，又哪能与此时吞噬一个君主，及如此多黑暗生物来得痛快呢？

    更令它开心的，是原本只有一具魔蛛，没料到君主临死之前不甘心，又召唤出另一具更大的黑暗生物，对它来说简直源源不绝送上门的大餐，令它更是欣喜。

    它原本只是被迫认主，此时在痛快吸食黑暗之力下，连当日被烙印‘青’字时所带来的剧痛都忘得一干二净，更加坚定要听话的决心！

    “不准笑，安静吃！”

    宋青小听到魔魂发出的古怪笑声，眉头跳了跳，喝斥了一句。

    她的声音令正在痛快进食的魔魂娇小的身体一抖，当即不敢再发出笑声。

    只是这家伙却难以抑制本性，再说这可是它受创数千年来，第一次‘吃’得这样开心。

    虽说宋青小有令，但它吸了一会儿黑气之后，仍是控制不住，依旧咧着嘴角，哼哼唧唧之下仍发出两声笑声：

    “桀桀……”

    笑完之后，又怕宋青小喝斥，停了一会儿，见她没有反对，才忍不住又偷偷摸摸的哼笑：

    “桀桀……”

    “……”

    宋青小知道魔魂的小举动，但青冥令当年不知被谁铸出，养出的魔魂是这样邪魅狂傲的本性，只要它不是接连不断的边吸食黑暗之力边发出瘮人的笑，偶尔偷偷‘唧咕’几句，宋青小也就睁一只眼闭一只，当没注意到它的小把戏。

    黑云化为源源不绝的力量，涌入它的口中，它的身体肉眼可见的凝实了起来。

    直到所有黑气被吸光后，它的身体及围绕在它身侧的那些黑气都显得似是比之前更有光泽。

    它以双爪捧着肚子，一副心满意足的样子，嘴角还咧着，头上‘青’字十分鲜明。

