    第1025章以未婚妻的名称介绍你。

    原本，杨小细想劝沈绵绵赶紧答应的，可听沈绵绵这么一说，又觉得很有道理，就连程飞扬也是这么觉得。

    贺南当然也考虑到了这点，他一向是个十分冷静的人，但是遇到沈绵绵的事,他却也有些急切了。

    没想到自己也有这样的时候，贺南淡声一笑，宠溺道：“那就等到你毕业。”

    沈绵绵想了想，问道：“贺大哥，你是不是怕我误会你和汤小姐之间的关系，所以才想提前订婚？”

    贺南摇头，道：“不是。”

    语气一顿,又道：“我只是想在人前,以未婚妻的名称介绍你。”

    听到这话，沈绵绵的眼睛顿时一亮，心里也满是甜蜜，略有些吃醋的说道：“贺大哥，我也希望能堂堂正正的站在你身边，告诫那些和汤小姐一样的姑娘，离你远一点，让她们知道你是属于我的，不过，现在不是时候。”

    说实话，像汤玲这么优秀又漂亮的女孩，又明目张胆的表现出对贺南有意思，若说一点危机感都没有，那是骗人的。

    不过，沈绵绵也知道，疑神疑鬼的没有用,她选择相信贺南。

    贺南眼底闪过一丝笑意，明显被沈绵绵这一番话取悦到了,“嗯,我是属于你的，除了你，我不会送任何人回家，今天不会送汤玲，以后也不会，更不会送其她女人。”

    他说这些，明显是察觉到沈绵绵因为汤玲的事情，有些吃醋，心思被拆穿，沈绵绵脸微微有些泛红。

    杨小细闻到了一股恋爱的酸臭味，替沈绵绵开心的不行，就知道，贺大哥不会让她失望，贺大哥最爱的还是绵绵，谁也别想抢绵绵的贺大哥。

    程飞扬却是一脸震惊，他从来没见过这样的贺南，简直不敢相信,这些话,竟然是从贺南嘴里说出来的，这还是他认识的那个高冷的贺大哥吗？

    汽车很快到了住处,程飞扬不想当电灯泡了，下车直接回了家，杨小细也赶紧跑回房间，房门一关，就不出来了。

    沈绵绵被两人的行为逗笑了。

    想着下午没什么事情，于是就让贺南带她去舞蹈老师那里先看看，贺南却道：“不急，明天再去。”

    沈绵绵刚想说什么，他却将人直接抱了起来，然后径直走向房间，沈绵绵激动的心咚咚直跳，他把沈绵绵放在床上，打开电风扇，就在沈绵绵以为，他有什么想法时，他却直接搂着她睡下。

    “陪我睡一会儿，这段时间没睡好。”

    “嗯。”

    沈绵绵轻轻应了一声。

    没多久，就听到了他均匀的呼吸声，看着他眼下的淤青，沈绵绵知道，这段时间，他是真的很忙，都没怎么睡好。

    她有些心疼，轻轻的抱住他的腰，靠在他的肩头也睡了过去。

    一觉醒来，已经下午四点半，贺南不知道什么时候走了，屋里就只有她一个人，打开房门就见杨小细坐在院子里吃西瓜。

    看到沈绵绵出来，她立刻道：“绵绵，你醒啦？快过来，我刚开了一个西瓜。”

    (本章完)

