    天麟与父母好好团聚了一段时间，得知他现在等级的君天海差点被吓得说不出话来。

    他知道儿子的天赋很强，但这也强的太过了吧，年龄才十八岁不到，魂力都快接近魂圣了，想当年他十八岁的时候，还不过是个十几级的魂师。

    他认为儿子一定是基因突变了, 甚至他还想到了另外一种可能性，基因突变的不是儿子，而是他自己。

    可能他们君家祖上某一代本来就是天才魂师，只是到了他这代变废了，天麟才是正常现象。

    君天海非常自恋的想着，同时有些后悔当初没多生几个，否则指不定他们君家，也能成为赫赫有名的魂师家族。

    现在这个希望, 只能寄托于天麟与宁荣荣了。

    于是夫妻俩便一直催促天麟与宁荣荣早日成亲, 可现在的天麟，还有两个大问题没有解决，不到成亲之时。

    第一便是猎魂行动，度过了那日，他才有心思考虑其他事情，第二则是修罗神考核。

    这第二考的难度不可谓不小，必须独自去斩杀暗金恐爪熊，以那家伙的实力，即便是现在的尘心都得用出全力才对付得了它, 短短一年，天麟是真的不知道该用什么办法来杀死它, 即便再做一张更强的魔焰闪空斩，成功几率也并不是太大。

    为了防止他们过于担心, 因此这两件事任何一件都不能告知他们，为了躲避父母的催婚, 天麟只得选择开溜, 正好以向月轩之主道歉为由，天麟暂时离开了宗门。

    天斗城，天麟走在街上，这里还是一样热闹，他发现这座天斗帝国都城，比起两年前还要繁华。

    以前他还时不时能看到贵族欺压平民的情形，但今天一路走来，贵族与平民却是表现的泾渭分明。

    这些贵族经过路边的时候，依然是无比倨傲的神色，他们还是和从前一样看不起平民百姓，但也没有再肆意的践踏他们。

    “发生什么事了，难道这两年，这些家伙都改性子了？”天麟疑惑不已。

    “小天！”就在此时，有人激动地叫住了他，天麟回头一看，是奥斯罗。

    “好久不见了，奥斯罗！”

    奥斯罗本就是天斗帝国的一个小贵族家庭出身，出现在这里，天麟一点不意外。

    “小天, 你这两年去哪了，我们皇斗几次聚会都没有回来，你知不知道大伙有多担心你。”奥斯罗上前围着天麟走了几圈，一会拍拍肩膀，一会摸摸胸口，似乎在查看他的身体，“嗯，没问题，发育的很结实吗！”

    天麟无奈的打掉他的手掌，“当然没问题，我是去大陆上历练，又不是去哪里堕落了。”

    “唉，奥斯罗，你这是准备去哪，打扮的这么光鲜亮丽！”天麟这才注意到今天奥斯罗的打扮和往常不同。

    一袭合身的燕尾服，看起来非常绅士。

    “当然是去月轩啊，今天可是月轩几个月才有一次的公开表演日，那里汇聚了我们天斗帝国最上层的贵族小姐，连雪珂公主殿下都在那里学习哦，这不，我想试试看自己的运气，能不能在那吊到....不，应该是邂逅到我的真爱。”奥斯罗不好意思的回道。

    天麟一愣，“你还单着？”

    奥斯罗脸黑了黑，“废话，我又不像你和天恒还有御风一样，长了一张吸引女人的渣男脸，也不和石家兄弟那样，老早丢了自己的处男，虽然家族也给我买了几个陪寝的侍女，但哥洁身自好，一定要把处男身献给自己的真爱。”

    天麟倒是没想到，这家伙还挺有原则的，他也终于想起来了，怪不得三年前他一直觉得自己忽略了什么呢，感情就是奥斯罗这个悲催的家伙。

    说实在的，天麟看出此时奥斯罗的等级已经达到五十七级左右，大概最多一到两年就能晋升魂帝，而且他又拥有一块三万年魂骨，可谓前途不可限量，妥妥的封号斗罗之姿，这样的人物，照理来说得到某个贵族女孩青睐应该不算难才对啊？

    怀着疑惑的心情，天麟与奥斯罗并肩赶往了月轩，真到了那里，他才算是了解奥斯罗不受欢迎的原因了。

    一进入月轩，趁着表演还未开始，奥斯罗便找上了一个个女孩子，“呦，菲娜小姐，你最近喷的什么香水啊，既有玫瑰的芬芳，又有薄荷的清爽。”

    “琪蕾亚小姐，你的皮肤越来越好了，什么时候跟我交流一下保养心得。”

    “雪珂公主殿下，真不愧是我们天斗帝国的公主殿下，你的美丽简直让天上的繁星都要黯然失色。”

    天麟嘴角抽搐，原来这家伙所谓的寻找真爱，就是广撒网多捞鱼，而且他看得出来，那些贵族女子其实并不讨厌奥斯罗。

    毕竟奥斯罗同为贵族，且实力强劲，她们没有任何理由与之交恶，只不过，她们似乎都把奥斯罗当成了一个‘好姐妹’看待，和他交流的时候，简直就是在和自己闺蜜相处一般。

    “奥斯罗这个白痴，把自己人设立错了啊，这样能找到爱人才真是有鬼了。”天麟无奈的扶了扶自己额头。

    他这举动引起了那些贵族少女的注意，即使在月轩，她们都很少看到如此俊秀的少年，其中一个少女双目含春的问道，“唉，奥斯罗，不给我们介绍下，你带来的这人是谁啊？”

    “他啊，就是我的小跟班，路人甲！”奥斯罗很果断的睁眼说瞎话，他已经后悔了，和天麟一起来，女孩子的目光就没有聚到他身上的。

    “嘻嘻，如果天麟哥都只能算跟班的话，那你奥斯罗只怕可以和我兄长平起平坐了。”一个娇俏的女声笑道，正是雪珂公主，“好久不见了，天麟哥，你历练回来了啊，两年前你不辞而别，你可知道我大哥生了多大的气，派出了不少人四处寻找你的踪迹呢，可惜你都杳无音信。”

    天麟与雪清河相交多年，自然也认识雪珂公主，只是并不甚亲厚而已，但看在雪清河的面子上，雪珂对他一直也是很有礼仪的。

