    付文星经过了这段时间的战斗，不仅自己的鹰眼得到了强化，现在更是各类感官都灵敏无比。

    可以这么说，只要是目光所及之处和他的枪射程范围内，就没有他打不到的目标。

    但是这一次，他明显感觉到了不寻常的东西。

    “不像是什么动物，也不像是什么人类……”付文星仔细感知，“洛洛，能用精神感知吗？”

    “啊？我试试。”李落落的能力也得到了强化，现在的她可以控制周边的生物，借此扩大自己的感知范围。

    距离两人挺远的一个地方，那里有一个巨大的怪物盘踞在山峦之间。

    头部像是顶级的盾构机一样，吃下无数的有机生物和矿物，接着吞进腹中消化。

    行动对比起它庞大的身躯来说是很缓慢，但是这家伙的实力绝对不容小觑。

    那是一条长达数公里的巨蛇！

    付文星和李洛洛脸上冒出冷汗，当下连侦察都不做了，得赶紧回去！

    基地内，刘子民面无表情地喝着酒，看着刘望天和爱丽丝被众人刁难，也没有去阻止。

    你小子敢在这个时间点结婚，那就等着被人灌醉吧。

    “嗯？”基地大门，付文星和李洛洛开着摩托车跑了回来，刘子民走了过去。

    “回来的真快啊，发现什么了吗？”刘子民问。

    “老大！”付文星惊魂未定，“有一个特别大的怪物啊！足足有几公里那么长！”

    “那东西就像是龙一样！我的天啊，不知道质量得有多大啊……”李洛洛也是吓得够呛。

    “你们冷静一点……”刘子民安慰道，“到底是什么东西？说详细点。”

    经过两个人努力回想描述之后，刘子民在仿生人的数据库里面找到了这个怪物的资料。

    “对对对！就是这东西！”“钻地里面吃矿物，身上的外壳都发黑光！”

    指挥官听了之后，再三确认，点头，说道：“刘子民先生，确认了，他们遭遇的就是这个怪物。”

    “我们称它为大蛇。是旧时代遗留下来的兵器。属于我们仿生人遇见也要避开的恐怖目标。”

    “我建议现在立刻将基地转移，如果它袭击基地的话，到时候就不止伤亡惨重那么简单了。”

    大蛇？怎么感觉像是岛国游戏的怪物名称？

    刘子民沉默了一下，摇了摇头。

    “转移是不可能的，怪兽潮过几天就要开始了。如果我们避开了这一次的怪兽潮，那么下一次的怪兽潮将来的更加猛烈。这样算下去我们划不来。”

    “再说，这个大蛇，就真的是打不死的吗？”

    迄今为止，刘子民已经斩杀过很多几乎是不可能被干掉的怪物了。每次都是强敌，但是每次都被他打败。

    区区一个机械生命体，遇上困难了就要跑，那就不是十三区的领袖了。

    “虽然我对你们的战斗力是抱有信心的，但是大蛇的外壳异常坚硬，你们的兵器可能没有办法造成有效的攻击。”指挥官解释，“他的外壳是经过了几十年的进化之后得到的盔甲，地面的矿物和生物资源不知道被他吃了多少。要是想要对他造成伤害，你们的武器装备也要进行升级换代才行。”

    而且，就算现在的刘子民他们的装备可以对大蛇造成伤害，估计自身武器的耐久也会掉的很厉害。

    “这点不用担心。”徐琼风带着两个大大的黑眼圈走了出来，“机械生物的外壳已经解析完毕，等到这次宴会结束我们就可以对现有的武器装备进行升级。”

    “炸弹之类的只需要把爆破钻头换了就可以，其他的武器也只需要镀膜就可以应付大蛇的外壳了。”

    这次并不是没有办法，只不过会比较危险、

    按照战斗力推测，大蛇估计是十七阶的怪兽。兽潮的规模也变小了，只会有一个大蛇前来攻击基地。

    新郎官刘望天喝的烂醉，被爱丽丝抬着回到了房间，不知道他知道这次的作战会议的内容之后会不会生气呢？

    孙一明之前的基地是在环境险恶的南极，各类的钻地重型装备他是全部都有研究的，这次的大蛇形状很像他南极基地的设备，怎么对付他，孙一明给了自己的见解。

    “大蛇的头部，资料上显示是类似于盾构机一类的装备。我们龙国的盾构机技术算是比较靠前，有了新世界的材料和图纸，要做出这种东西并不算难。”孙一明展示了图纸，“问题是它的身体部分。”

    “既然是机械生命体，为了强化在地面的生存能力，还有钻地的快速性，这东西肯定是舍弃了某些能力才换来的。”

    “为了身体的舒展性，身体部分肯定不是一根钢柱连接起来的，如果不是软体结构就是一段又一段的关节连接。我们的机会就是在这些关节上。”

    换言之，打蛇要打七寸。

    大蛇的外壳强行突破已经是属于不可能的事情了，但是如果可以给它喂些特殊的饵料，那至少会对战局有一定的帮助。

    至于这个饵料……

    “到我出场了！”赫斯叉腰叫道，“我的战兽可是第一时间就吃掉了搬运回来的机械兽，周围的机械怪兽或多或少都有吃过。不说吃得比大蛇多，至少种类还算齐全。”

    “更重要的是，我的吞噬之主能力也得到了提升，有了对金属特攻的能力。只要让我出场，不管大蛇来几只都得玩完！”

    “这东西来一只就已经够我们受的了。”刘子民吐槽。

    不过确实，这次让赫斯出战才是精明的选择。后备的战斗力也得跟上。

    但是……

    刘子民看了看自己的手臂，这伤还没有彻底愈合，要说去战斗的话未免有些勉强。

    九成九的愈合程度并不是百分百的愈合，神之躯的副作用就是一旦受伤回复就会很慢。

    自己可以在怪兽潮来临之前赶上战斗吗？

    “对了，刘子民先生。”指挥官机体说，“之前一直没有跟您说，我们的基地里有专门给人类使用的治疗仓。您要不要去试试看呢？”

    有治疗仓？

