

    慕辞典关上电脑。

    他起身走向辛早早，结果她的包，“今天回来得很早。”

    “我回来换衣服，晚上不回来吃饭。”

    “好。”

    辛早早回到房间换了一套外出服。

    她平时的穿着打扮比较正式，都是职业装，黑白灰，头发也是扎成一个利索的马尾，看上去很精神，很有气场，却少了很多女人味。

    而此刻，她的穿着和以往完全不同。

    她换了一套淡紫色的晚礼服，很清纯的颜色，设计却非常大胆。

    两根很细的吊带，下面是柔软漂移的紫色纱摆，胸口处深V，后背薄薄一层纱，若隐若现，下身也是一层薄纱，里面包裹着一条超短的白色包裙挡住关键部位，配搭上一双银色高跟鞋，整个人看上去高挑，性感，又带着一种柔美的仙气。

    辛早早此刻把头发也放了下来。

    她给自己画了一个精致的晚妆，提着一个宴会包，出门。

    “参加晚宴吗？”慕辞典问。

    “嗯。”

    “路上小心。”

    “嗯。”

    辛早早直接走了出去。

    慕辞典看着她的身影。

    他嘴角蓦然笑了一下，他居然很在意她穿这么少出门。

    事实上，上流社会的宴会，大多都是如此。

    更讲究一些人，多少会出门打扮，辛早早算是比较简单的了。

    他回到客厅，站在落地窗前看着辛早早走出小区大门口。

    大门口处，一辆黑色轿车停靠在那里。

    宋厉飞站在车门口等她，看她出现，打开车门绅士的邀请她上车。

    慕辞典看着轿车扬长而去。

    他转身，回去继续自己的工作。

    ……

    辛早早坐在轿车上。

    宋厉飞打量着辛早早的打扮，他说，“还真不怕章文成那个老色鬼吃豆腐。”

    “节约时间节约陈本。”辛早早不在乎，“所以投其所好。”

    宋厉飞无奈摇头。

    辛早早现在俨然是一个非常成功的商人，精明，稳重，冷血。

    两个人一起走进宴会厅。

    今晚是锦城一个月都会举行的一次商业聚会，大多有名有份的企业都会被邀请，而大多数都不会拒绝。

    他们到来的时候，大厅中人来人往很多人。

    辛早早一眼就看到那个已经中年发福的男人章成文，控股炎尚国最大的智能人工上市公司，因现在智能人工逐渐普及化，所以章成文也一跃成为了大型企业争相想要合作的对象，而刚好，辛早早这段时间有一个智能酒店的开发案，需要和章文成合作。

    今晚来的目的就是为了他。

    她深呼吸一口气，毫不犹豫的带着宋厉飞直接走向了章文成。

    章文成一看到辛早早，也是满脸笑意，“辛董事长，幸会。”

    说着，连忙伸手。

    辛早早笑着握上，“幸会。”

    说完，准备抽回。

    章文成却半天没有放开。

    辛早早也没有特意推开他。

    好半响，章文成才放开，笑道，“辛董事长今晚尤其的漂亮。”

    “过奖了。”辛早早微笑。

    “辛董事长找我有事儿？”章文成上下打量着她。

    “听闻章总控股了IVE智能人工，目前辛氏有一个合作想要和章总谈谈。”

    “和辛氏集团合作，我荣幸之至。只是，辛董事长大概也很清楚，雁门企业现在正在建造一个智能酒店，一直在和我们谈合作，我们实在是顾及不来。”

    “只要章总愿意和我们合作，哪里有顾及不过来的。”辛早早拿起酒杯，主动敬酒。

    章文成出了名的色鬼。

    也没什么能力，但眼光倒是不错。

    人工智能这块本也不是他的产业，但他就是看准了这个市场，所以收购了最大的一个人工智能开发公司，成为了企业间的一个香馍馍。

    “辛董事这么说，倒是让我为难了。”章文成喝了酒，却还是一脸不买账。

    辛早早笑了笑。

    此刻刚好宴会厅的灯光熄灭，响起了悠扬的钢琴声，大厅中央，一对一对结伴走进舞池中央。

    辛早早放下手上的酒杯，她说，“能否邀请章总一起跳支舞。”

    “当然。”

    章文成也放下了酒杯，牵着辛早早的走进舞池。

    宋厉飞就站在旁边看着他们。

    章文成这个老色鬼，一走进舞池就抱紧了辛早早的身体，手在辛早早的腰间，上下抚摸。

    宋厉飞压根看不下去了，他放下酒杯直接走向了一边。

    “章总，合作的事情，明天我到贵公司来找你谈如何？”

    “辛董事长，真不是我不愿意和你合作，也是答应别人在先。现在我解约，你让我以后怎么在商业上立足。”

    “公平竞争，章总选择最好的方式最好的合作单位，别人也没话可说。”

    “说是这么说，但是雁门那老总和我是同学，我也不能过河拆桥。”

    “生意的事情，一码归一码。章总有私人感情可就不对了。”

    “你看你。”章文成笑得一脸无奈，“辛董事长还是不要让我为难……”

    说是说着，章文成的手又更加大胆了些，他手掌往辛早早的臀部位置。

    辛早早避开了。

    章文成没有得逞，心里有些痒痒的。

    辛早早这女人可真的有这个资本勾引任何男人。

    辛早早距离章文成一步之遥的距离，她笑着说道，“章总，看到一个朋友在那边，不好意思，我先过去一下。”

    章文成看着辛早早的背影。

    这女人还真够现实的。

    一旦谈不成生意，说变脸就变脸。

    他不由得看了看自己的手。

    这触感真让人，意味深长。

    辛早早直接走进了宴会大厅的洗手间，清洗了一下自己的手，又擦了擦自己的身体，才走出来。

    宴会厅依然很多人。

    宋厉飞从角落走出来，“谈的怎么样？”

    “选下一家吧。”辛早早说。

    “不打算再用美人计了？”宋厉飞故意。

    辛早早睨了一眼宋厉飞。

    她眼眸看到远处的人。

    她拿起酒杯直接走了过去。

    宋知之此刻陪着季白间来参加这样的宴会。

    来主动敬酒的人太多。

    此刻才稍微空隙一点。

    “早早。”宋知之看着辛早早，嘴角笑了笑。

    辛早早也笑了笑，主动对着季白间，“季先生。”

    季白间微点头，而后在宋知之耳边低语道，“我去那边一下。”

    季家人在那边。

    宋知之点头。

    没叫她一起，事实上是因为他知道她们好久不见，应该有话要说。

    季白间离开之后，辛早早开口道，“怎么想起来参加这样的晚宴？”

    “季白间的父亲让他必须要来，大抵也是为了炫耀一番吧。季家人能够出一个商管的负责人，也叫光宗耀祖了。”

    辛早早笑了笑。

    有时候宋知之直白到，真的让她有些无言以对。

    “对了，我听说慕辞典出狱了。”宋知之看着辛早早。

    辛早早点头，“听殷勤说的？”

    “是啊，那天不是让我们去他家吃饭我们没去吗？他就八卦了说叫了你还有慕辞典以及季白里一起吃饭。不过好像没发生什么大事儿。”

    “能发生什么？”辛早早淡笑。

    “慕辞典现在看上去怎么样？”

    “你对他有兴趣？”

    “只是很好奇，他现在出来在做什么。”

    “我怎么知道。”

    “也是。”宋知之意味深长的看着辛早早。

    “你这么看着我做什么？”辛早早被宋知之看得有些无语。

    “没什么。”宋知之笑了笑，说道，“这些年都是单身一个人，不寂寞吗？”

    “还好。工作比较多，就不觉得寂寞了。”

    “其实宋厉飞也挺好。”宋知之看着那个一直跟着辛早早身边，此刻也在应酬的男人。

    “大龄剩女就这么不被人待见吗？”辛早早感叹。

    宋知之大笑。

    两个人现在感情很好。

    所有人都知道她们感情很好。

    所以很多人都觉得辛早早现在能够发展到如此地步和宋知之在背后支持她脱不了干系。

    事实上。

    辛早早比所有人想的，更独立。

    她从不依靠任何人，才会一个人过得，真的很好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。