    第3581章  你在开玩笑   

    想到了这里，恒彦林就觉得雨令在开玩笑。

    

    而且这个玩笑一点都不好笑。

    

    看到恒彦林那张极为帅气的俊脸上充满了非常认真的表情，雨令顿时就满脸都是无奈的表情。

    

    他看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“我说，小林子，你就不能相信我几分吗？

    我有让你这么的不信任吗？”

    

    “小，小林子？”

    

    老毛听到了雨令对恒彦林的称呼，顿时双眼瞪大了起来，虽然他很努力的让自己的脸庞上的表情保持镇定，可是他的心里头已经是炸裂了。

    

    这个雨令居然叫恒彦林做小林子？

    ！这开什么玩笑呢？

    ！他是疯了吗？

    

    “难道他就不怕被林先生直接一拳给打飞吗？”

    老毛心里头暗暗想道，觉得雨令也太大胆了吧？

    

    然而，让老毛大跌眼镜的是，恒彦林并没有对雨令发起凶猛的攻势，反而是没好气的冲着雨令丢出了一个大白眼，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“鉴于你以前做的那些事情，你的确是很难让我相信。”

    

    “我去！什么情况啊？

    ！”

    

    老毛的心情直接炸裂，暗暗想道：“为什么林先生没有出手啊？

    难道他默认了这个家伙这样称呼他？

    不是吧？

    这个家伙，难道是林先生的挚友不成？

    ！”

    

    老毛可不觉得恒彦林会让别人这样叫他，毕竟小林子……怎么听都像是一个太监的称呼，而且也极其的幼稚……   

    但是，偏偏恒彦林没有任何的反应，所以这对于他们来说，真的是彻底惊呆了。

    

    就在这一会儿，雨令听到了恒彦林的话语后，他便是满脸无奈的表情，对着他出声说道：“什么玩意儿啊！你不能拿以前的过错来评判现在的我好吗？

    我已经变了好吗？

    有一句话怎么说来着，士别三日，当刮目相看！你知不知道？”

    

    “你说的的确是没有错，可这么多年来，你改变过了吗？”

    恒彦林不屑地出声说道。

    

    “……”   

    雨令真的是不知道要怎么回答恒彦林口中所说的这一番话才好了，当下他只好这般回答道：“好的吧，我这个名字是没有加入任何战队的，没有记录在案的，你就放心吧！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，极为帅气的英俊脸庞上便是浮现出了一抹诧异之色，然后盯着雨令，出声说道：“真的假的？

    你确定吗？”

    

    “我当然确定了，我何必在这个事情上跟你撒谎呢？

    不信的话，你自己登陆进战队系统，然后查一查到底有没有我的身份信息！”

    雨令没好气地丢出了一个白眼，出声说道。

    

    听到雨令的话，恒彦林的目光就看向了老毛，示意他进行查询。

    

    老毛当然是听从恒彦林的话语，所以直接就拿出了通讯机，开始登陆战队系统，进行查阅。

    

    看到恒彦林居然真的让老毛查阅自己的身份信息，这让雨令的脸庞上便是浮现出了一抹无奈的表情，吐槽道：“什么啊这是，你还真的让他去查啊！”

    

    “防患于未然。”

    恒彦林简单地说出了这么一句话。

    

    “行行行，你查你查，你要是能够查出什么一二三四来，我跟你姓好吧！”

    雨令没好气地出声说道。

    

    雨令的话语，让恒彦林是真的无语至极，旋即便是眼眸中流露出了嫌弃的目光，淡淡地说道：“算了吧，我可不想要这么老的儿子！而且还傻乎乎的！”

    

    “你！！”

    

    雨令听到这话，顿时气得脸色铁青，恨不得现在就冲过去跟恒彦林决斗。

    

    “林先生，的确是没有雨令大哥的身份信息，他是属于自由身。”

    这会儿，老毛就已经是查询完毕，然后并没有找到雨令的身份信息，旋即便是对着恒彦林出声说道。

    

    “听到没有，听到没有，现在可以证明我的清白了吧！”

    雨令得意洋洋地说道。

    

    恒彦林面无表情地说道：“老毛，你刚刚的搜索引擎，是只搜素了咱们本地的战队吧？”

    

    老毛闻言，当即就点了点头，回答道：“啊，的确是这个样子的。”

    

    “把搜索引擎的范围扩大，扩大到整个人族世界。”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    “我靠！恒彦林，你这是在拷问罪犯呢？

    ！你就这么不信任我？”

    

    雨令听到了恒彦林说的这一句话，顿时也是直接发怒了，猛然站起身：“算了！特喵的老子不加入了！”

    

    听到了雨令的话语，恒彦林立刻问道：“你说的啊，你确定了啊，你不加入的啊！”

    

    “我……”   

    看到恒彦林一副非常欢迎你不要加入的样子，这一下子就把雨令信誓旦旦的想要说不加入的话到了嘴边却是不知道要怎么发出来，只能又是重新咽了回去，然后口中发出了一声冷哼，寒声说道：“反正你就是不相信我，不信的话，你就让老毛搜一搜，你就算是扩展到异族那边去，也绝对不会有我的档案在的！”

    

    这会儿，恒彦林就看向了雨令，淡淡地出声说道：“当然了，我自然是要搜索的。”

    

    与此同时，老毛便是已经进行整个人族战队系统搜索，然后显示出来的结果是并无此人。

    

    当下，老毛便是微微抬起头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，并没有这个结果。”

    

    听到了老毛的话语，恒彦林倒也是有一些意外，心里想到这个家伙还真的没有用这个名字进行过任何的社会活动啊！   

    至于雨令听到了老毛的话，也是得意洋洋地看着恒彦林，开口说道：“听到没有听到没有，你必须得向我道歉！道歉道歉！”

    

    恒彦林闻言，没好气的翻了翻白眼，旋即便是淡淡地开口说道：“道什么歉，就算没有，我也不会让你加入的。”

    

    “瓦特？

    ！”

    

    听到了恒彦林这话，雨令顿时就不乐意了，怒声说道：“我都是自由人的身份了，凭什么不让我加入。”

    

    “你加入进来干什么？

    你又不做事。”

    恒彦林没好气地说道。

    

    

    

