    PS：感谢《翼夜殇》的五百赏，感谢。

    但还不等齐宇反应过来，又是一条数据信息。

    “幸存者米娅把你拉入了黑名单，双方以后无法交易、无法聊天。”

    两条数据信息，让齐宇的心情跌落至谷底。

    随即，一抹狠戾浮上心间。

    “嘁，什么玩意，不交易就不交易，难道这世界上，就你们两个了不成！”

    嘴上说着狠话，但齐宇总感觉有种大祸临头的感觉。

    果不其然，他的感觉一点错误都没有。

    很快，无数的私聊送到了他这里。

    齐宇有点疑惑，随意的打开了一个私聊。

    不料一打开，就是疯狂的谩骂。把齐宇上下十八代的人，全部给骂了一遍。

    就这还不算完，完了结尾还丢下一句。

    “你给我等着，要是让我遇到你，你看我能不能把你的皮扒下来！”

    齐宇愣愣的看着这条私聊，看完了，也不知道这家伙为什么会骂自己。

    回骂了一通，把对方气的七窍生烟后，齐宇才神清气爽的打开了第二条私聊。

    同样的谩骂，同样的不知所谓，但齐宇已经冷静了下来。

    随着一条条的私聊被点开，齐宇也渐渐的明白了这些人是什么人。

    这些人，大部分都是在米娅的店铺，购买过安全饮用水制造方法的人。

    而郑圣在曝出这种办法后，又把齐宇发给他的私聊，曝在了世界聊天。

    这一下，那些想要跟着闷声发大财的人，立即转移了火力。

    这也是齐宇，无端端遭受谩骂的原因。

    齐宇脸色黑如锅底，直接封闭了私聊界面。

    这下，谁都不能给他发私聊了。

    就在他想要想出一个办法，扭转一下局势的时候，就感觉到一片阴影笼罩在头顶上。

    齐宇茫然一抬头，就看到了一只巨大的鳄鱼，露出两排锋利的牙齿。

    ……

    看着世界聊天里面，一片的大佬呼声，郑圣的嘴角上扬，笑而不语。

    此次事情，虽说不能大规模的赚取资源和物资了，但郑圣却是一点都不可惜。

    把齐宇的私聊曝到了世界聊天，不但把一些眼红他之人的注意力转移走。

    也免得日后人人都知道了制水方法后，对他的口诛笔伐。

    齐宇要是不蹦跶出来，郑圣还没想那么远。

    但他既然蹦跶出来了，不利用一下，简直就是对不起自己。

    无事一身轻，郑圣直接打开了米娅的私聊。

    因为制水方法的曝出，米娅也把齐宇的敲诈勒索曝了出来。

    于是，米娅也从奸商的范围，被拉出来了一点。

    至少，制水办法暴露后，她不会成为万民公敌。

    不，应该说，她现在已经安全了。

    而让她安全的，郑圣居功至伟。

    所以，郑圣觉得，他有资格，向米娅要点名誉保护费。

    郑圣：“怎么样，这结果，你还满意吧？”

    米娅：“非常满意，你是个非常优秀的人。”

    郑圣：“是吧，你看，我保护了你的名誉，你是不是该意思意思一下？”

    米娅一愣，本以为郑圣发私聊给她，是想要庆祝一番的。

    没想到这个男人这么的不解风情，简直是太小气了。

    谈钱多伤感情啊，还是聊聊天，喝喝茶最好了。

    米娅：“呵呵呵，郑圣老大，这意思意思是什么意思？我不太懂，要不，你给我解释一下。”

    郑圣无语，这米娅绝对是听懂了，这是在玩太极。

    果然，这是个老狐狸，年纪大的人，就是不好忽悠。

    郑圣和米娅梁然聊的火热，就是不知道，成为了完美替罪羊的齐宇知道后，会是个什么表情。

    ……

    郑圣发现，和米娅聊了半天，没有一点实质性的进展。

    这米娅说话，滴水不漏，完全找不到一点突破的机会。

    郑圣很快就觉得无趣了，索性一边和米娅闲聊，一边继续搜索，对制水流程有用的东西。

    但翻了无数交易页面后，实在是没什么看得上眼的。

    就连搜索的制造图纸，也是少的可怜，只有区区数十张制造图纸。

    且这些制造图纸，都是些没有什么重大作用的东西。

    就比如什么台灯制造图纸、椅子制造图纸等等。

    就在郑圣对交易界面大失所望的时候，米娅却是发来了一张图纸，引起了郑圣的兴趣。

    “熔炼炉：制造需石材500、粘土500、鼓风机1”

    “熔炼炉，炼制金属制品的不二之选。”

    看到熔炼炉的介绍，郑圣一瞬间就想到了采集到的废铁。

    采集到废铁的当时，郑圣就觉得，这玩意需要从新熔炼，没想到，还真的是这么回事。

    不过，看了一下制作需求。

    石材、粘土倒是好解决，但这个鼓风机就有点难度了。

    且按照数据世界的情况来看，这鼓风机估计也是需要制造出来的。

    想了想，郑圣直接问米娅。

    郑圣：“有鼓风机吗？”

    米娅看到郑圣的回话，不由翻了个白眼。

    她要是有鼓风机的话，她自己早就制造熔炼炉了，哪里还可能和郑圣交易。

    要不是经过这次聊天，知道郑圣是个有实力的人，熔炼炉的图纸，她也不会拿出来。

    虽然有点不待见郑圣，但米娅却是没有表现出来。

    米娅：“怎么，老大看上这熔炼炉了？”

    郑圣：“有点兴趣，就看有没有鼓风机了。”

    米娅：“这个还真的没有，有的话，这次的交易就不会成立了。”

    郑圣：“哦，那我的兴趣就直接减半了。”

    郑圣的意思很明显，这么一个暂时可能用不到的东西，他不可能给出什么高的价格。

    至于这价格，米娅该怎么出，郑圣也相信米雅自己的心里面也有数。

    米娅看到郑圣的回复，暗啐了一口，小狐狸！

    想了想，米娅最终出了一个价格。

    米娅：“全套都有保温属性的衣服，外加50斤蛇肉！”

    郑圣眉头皱起，这下有点不好办了。

    实话实说，米娅的这个价格还是非常的中肯的，郑圣也比较满意。

    但若是在属性系统没有升级前，刷出保温的全套衣物，还是很简单的。

    但现在属性系统已经升级了，想要刷出单属性的保温属性，有点难度。

    但双属性的东西，郑圣不愿意也不想交易出去。

