    “你最好放我们离开，然后乖乖的去清风宗负荆请罪。”

    “否则我清风宗老祖知道这件事的话，你必死无疑！！！”

    清风宗的人在爆出清风宗的靠山之后。

    一下子态度和气势都变得强硬了起来。

    “没错，还要去玄甲门跪地认错。”

    “否则天玄殿定然不会饶过你！！！”

    玄甲门的人也是直接装起了逼来，一副高高在上的姿态。

    “有意思，和我装逼？”

    楚风冷笑着。

    “幽冥，让他们知道知道和我装逼的代价！！！”

    楚风冷道。

    “和主人装逼，找死！！！”

    幽冥魔王冷喝一声，他身子爆射而出。

    噗噗噗……

    刹那间，一道道血箭彪溅而出。

    十秒钟不到。

    清风宗，玄甲门和天剑门来到莫家的人就全部惨死在幽冥魔王的手中。

    浓郁的血腥味充斥着整个莫家，震撼着所有人。

    这群南方武道界的各大势力的人。

    一个个身子颤抖着，眼中透着恐惧之色。

    “你们可是真心臣服于我？”

    楚风冷漠的目光扫向这群人，冷冷地喝道。

    “我等愿意臣服楚少！！！”

    这二十多个南方武道界的家族宗门势力之主直接对着楚风恭恭敬敬的说道。

    看到这一幕，莫天海和莫家其余人眼中都是充满震撼的神色。

    “你是顾家家主是吧？”

    这时楚风目光扫向了顾清月的父亲。

    对方并没有对楚风下跪，眼中还带着愤恨之色。

    看到楚风目光扫来，顾家家主神色连连变化。

    “我……”

    “杀！！！”

    这顾家家主刚刚开口，楚风就直接冷喝道。

    噗嗤！！！

    影魔王如幻影般出现在顾家家主面前。

    直接见血封喉，将其秒杀掉了。

    “父亲！！！”

    看着自己父亲惨死。

    顾清月神色一滞，一脸悲痛欲绝的叫道。

    “她交给你了，你想怎么对付她都行！！！”

    楚风看着莫小夭说道。

    莫小夭看着那顾清月，一时间却是愣住了。

    显然莫小夭也被这个场面给震撼到了。

    “杀了她！！！”

    楚风挥手间抓来一把长剑交给了莫小夭的手中。

    指着顾清月对着莫小夭喝道。

    “师父我……”

    莫小夭握着这剑，神情紧张起来。

    看到这，莫天海的眉头微微一皱。

    “不要杀我！！！”

    “不要杀我！！！”

    “莫小姐，求求你，饶了我吧！！！”

    听到楚风的话，顾清月顾不得伤心。

    她连忙爬到莫小夭面前，连连磕头恳求着。

    “你想要做我的徒弟，首先要学会的就是杀人！！！”

    “这个人之前欺辱嘲讽你，你就要杀了她！！！”

    “你若下不去这个手，那就不要叫我师父！！！”

    楚风看着莫小夭冷冷地喝道。

    “是，师父！！！”

    莫小夭点了点了，深呼一口气，其目光扫向顾清月。

    “顾清月，到了阎王殿，别怪我！！！”

    随即莫小夭对着顾清月直接说道，就要挥剑。

    “我跟你拼了！！！”

    看到求饶无效。

    顾清月神情狰狞，顿时发狠，就要和莫小夭同归于尽。

    结果顾清月刚站起来要动手。

    其身子就被一股无形力量压得动弹不得。

    噗嗤！！！

    这时莫小夭手持长剑直接刺入了顾清月的胸口。

    顾清月一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的注视着莫小夭。

    其身子直接倒在地上。

    啪嗒！！！

    莫小夭手中的长剑掉落在地，她大口大口的呼吸着。

    “师父，我杀人了？”

    莫小夭呆呆的看着楚风。

    这乃是她第一次杀人，自然对其有着很大的冲击感。

    “你要记住，你是我楚风的徒弟，以后杀人乃是家常便饭。”

    “你还要记住，以后任何侮辱嘲讽你的人，杀。”

    “不准有任何的留情！！！”

    “记住了么？”

    楚风看着莫小夭沉声喝道。

    “嗯，知道了，师父！！！”

    莫小夭点了点头。

    “幽冥你们跟着这些人去他们的家族宗门，将他们所有的修炼资源全部收集起来。”

    “他们家族宗门中如果还有谁不愿意臣服我的，杀！！！”

    楚风对着幽冥魔王等人吐道。

    “是，主人！！！”

    幽冥魔王等人纷纷点头。

    “炼刀宗四大宗门就由我亲自去一趟！！！”

    楚风冷冷地说道。

    这各大势力的人纷纷离开了这里，幽冥魔王等人也全部离开了。

    这时楚风目光扫向莫天海。

    “我莫家愿意臣服于楚少！！！”

    莫天海直接对着楚风说道。

    “莫家主你不用担心，小夭是我认得徒弟。”

    “就算你不臣服于我，我也不会对莫家怎么样的。”

    楚风笑着说道。

    随即楚风目光扫向奄奄一息的莫天池，直接走了过去。

    看着楚风走来，莫天池眼中透着一抹无边的恐惧之色。

    “你……”

    砰！！！

    莫天池看着楚风刚刚张嘴。

    结果楚风一脚跺出，直接踩爆了莫天池的脑袋。

    鲜血四溅，画面无比血腥。

    这莫家子弟内心都是颤抖着，额头冒着冷汗。

    “小夭，等我处理完那几大宗门的事，再来看你！！！”

    随即楚风看着莫小夭说道。

    “嗯，师父，小心！！！”

    莫小夭提醒道。

    “放心，没人能伤得了你师父我！！！”

    楚风自信一笑，直接离开了这里。

    看着楚风的背影，莫小夭一脸激动的神色。

    “小夭，你什么时候认他当师父的？”

    这时莫天海来到莫小夭身边问道。

    “就是之前他和那炼刀宗少主对决的时候。”

    莫小夭简单的说着。

    “可你……”

    “我知道父亲想说什么，但我师父说他有办法让我修炼！！！”

    莫小夭开口说道。

    “他能让你修炼？”

    当即莫天海眼中闪过一抹惊讶的神色，一脸惊讶不已。

    “嗯，我相信师父他一定可以让我修炼，成为强者的！！！”

    莫小夭神情坚定的说着。

    经过今天的事情，其内心对于楚风已经是无比的崇敬和信任了。

    “这华国何时出现一位如此妖孽之人？”

    “看来这华国的天要变了！！！”

    莫天海沉声道。

    接下来，整个南方武道界则是要彻底变天了。

