    科多唯亚的城门口下，五十万帝国远征军昂首挺立，晨辉斜下，照耀在战士银色的盔甲上折射出温润的光泽，一片波光粼粼，壮观至极。

    站在最前排的是帝国最为精锐的龙马骑士，马身长着黑色而富有光泽的鳞片，比普通马匹要大上一圈，看上去威武至极，这是帝国经历数代，花费无数金钱组织炼金师培养出来的马匹，是如今北方平原上唯一不怕兽族猛兽的坐骑，也是如今能和兽族在野外叫板的最大资本。

    中排是帝国精选的重甲士，人人能披甲三百斤，这些人，都是帝国从小花重金培养，每顿餐食都用牛肉加上最魔鬼的训练培养出来的大力士，此时他们武装的几乎只剩下眼睛漏在外面，一张偌大的方盾屹立在前，几乎能将全身盖住，配合右手两米多的长矛，组成的方阵是如今北方兽族最为头疼的存在。

    重甲士身边都配了一个体型矮小的火枪手，它们体格精悍而矮小，都是矮人的后代，都是通过训练，能承受火枪那巨大后坐力的精锐神枪手，配合重甲士的推进，能给兽人造成相当大的火力压制，而有了重甲士的存在又弥补了火枪手威力巨大却射程短小的缺点！

    两翼是帝国的轻骑，很奇特的是骑兵骑的并不是马匹，而是机械的鸵鸟，由帝国工程炼金师制作而成，不惧野兽之威，且动作灵巧，能成为轻骑士的都是资质甚高之辈，精通各种技艺，既善骑射、又善近身搏击之术，体格灵巧，人人练得一手精巧的弯刀之术，用来对抗兽族轻骑的两翼包抄。

    大后方是帝国精选的神射手，个个体格修长，两臂夸张的如猿猴一般，一双犀利的眼睛如鹰一般锐利。

    至于最后方，则是一头头气息极为强悍的狮鹫骑士，这些狮鹫体型大的甚至有四五米，是非常凶猛的禽类，帝国花了大代价一代代驯服，经过几百年的驯化培养，让这些狮鹫既保留它们祖先的凶悍，又保证了对士兵的服从性！

    雨女无瓜站在城墙之上，有些好奇的望着那些狮鹫，据说这些大鸟培养代价极高，每一头狮鹫从小到成年都要花上千金币，并且服役之后依旧每年消耗巨大，原因便是因为它们是纯正的肉食猛禽类，且饭量巨大，对于农耕文明来说，的确很难负担，据说最初培养那段时间几乎拖垮了帝国当时的财政，遭到国内大半大臣的反对。

    即便经历了几百年的积累，这个部队在帝国好像都只有五千的数量，极为珍贵，所以每个狮鹫骑士都必须要有青铜骑士的水准。

    不过代价虽大，效果却也很明显，听说自从第一批狮鹫骑士服役后，对抗北方兽族就取得了巨大成果，如今面对北方兽族的血蝠骑士和翼龙骑士，人类终于有了一战之力，也慢慢夺回了制空权。

    雨女无瓜望着这些狮鹫心中暗自计价，这些玩意看起来到挺威武的，就是不知道够不够资格入基地里的地方物种培养库。

    想要出产与众不同的兵种以及地方魔兽，吸收新位面的物种加以培养是必须的，不过宇宙位面中大多物种基因杂劣，并没有培养价值，也不知道这个看起来卖相极佳的玩意有没有这种资格。

    主要是她取不到血液样本，这些狮鹫对陌生气息很警惕，连罗伯这种精灵玩家靠近三米后都会引起警觉，看样子只能后面靠基地里的风妖活捉几只了。

    不过从这能察觉到精灵玩家的警觉性来看，这品种优质的可能性很大。

    再有就是这些士兵了，都是非常良好的人口，自己已经打了报告上去了。

    此时帝国领军元帅罗克斯正在城墙上严肃的念着战前演讲.....

    “七百年前的今天，我们伟大的第一代帝王带着他英勇的子民踏入了这片人类的禁区，凭着祖先的智慧和勇猛，我们一步步站稳跟脚，在被西方群岛众多国家不看好的情况下，我们打下了偌大家业，才有了今天强盛的钢武帝国！”

    “自七百年前我们踏入这片土地的第一时间起，我们帝国的版图从来没有失守过，那群野蛮之人虽然穷凶极恶，但从来没能从我们手里夺回哪怕一寸土地！”

    “然而在七百年后的今天，我们将祖先用血肉打下来的后方基石丢失了，这是帝国耻辱，无论任何理由都不可原谅，如今我们南方的同胞正惨遭迫害，我们美好的家园也正在被那群未开化的野蛮人蹂躏、践踏，这样的耻辱只能用兽族那肮脏的血液来洗刷！！”

    “吼！！”

    众多人类士兵顿时响应，声音如雷霆般震耳，也体现了北方男儿的气血，看得一众南方子民都纷纷热血澎湃。

    甚至不少孩子看到这一幕心中也立下了今后从军杀敌的美好愿望！

    “开拔！！”罗克斯怒吼着，如一头虽然苍老却依旧雄风不减的狮子，看得旁边的雨女无瓜都是微微一震....

    说实话，自己虽然运气较好，进化成了更高级的物种，但在有些东西上，她和眼前这位老者还是差了一些东西！

    那是一种强者的精气神，擎天之柱的英豪气概！

    这个老人.....雨女无瓜眼中暗暗闪烁着光芒，心道立誓道：一定会是我的！

    -----------------------------------

    与此同时火星基地内部某位首领人物也在进行他的演讲。

    “儿郎们，告诉本领主，我们的目的是什么？”

    众玩家：“抢男人、抢女人、鸡犬不留！！”

    “我们的口号是？”

    玩家甲：“搞事、搞事、搞事！”

    “我们的风格是？”

    玩家：“打不过就跑！！”

    “很好！！”兮夜满意点头，随即对系统道：“宣布注意事项！”

    智能：“所有玩家请注意，此次每个玩家最多可携带五个空间笼，容量有限，请根据自己需要掠夺人口，不得互相私抢，一旦发现扣积分一千，尽量避免和大部队正面冲撞、鼓励玩家合作，携带奴隶者切记不可让奴隶泄露情报，奴隶契约一旦发出警报，立刻启动里面禁制抹杀该奴隶，遇到哥布林立即抹杀，那么....在此提前预祝各位丰收凯旋而归！”

    “哦哦！！”众玩家发出狼嚎般的兴奋吼叫后都如野狗般朝着裂口狂奔而去。

    望着众多玩家背影，兮夜泪流满面道：“啊.....这群野狗什么时候能变成精锐呀.....”

    系统：“呵呵......”

