
“砰！……”巨大的枪声响起，赖猜指挥部中的人听到了枪声，说道：“沙漠之鹰枪声，一响，也就是说东南方向的哨塔已经拔除，可以进攻了！”

指挥部及时下达了进攻命令，下方的赖猜士兵齐齐涌了上来，没有了哨塔的掩护，马克的士兵迅速的朝着下一处哨塔退去，并不与赖猜的士兵硬战。

“留下几个人上哨塔，其余人跟上！”赖猜的一个军官对着几名士兵下达了留守哨塔的命令。

……

“哥们，好枪法。”在朝着第二处哨塔潜行的途中，黑人雇佣兵对着王宸说道。

狼头雇佣兵的很多人都对王宸的枪法感到震撼，方才王宸那几枪几乎是在瞬间开枪的！这也就是说王宸在敌人开枪的刹那间，便察觉到了敌人狙击手的位置，一连三枪，便击毙了三名潜伏着的狙击手。

这三枪挽救了很多狼头雇佣兵的生命，强者无论在什么地方都会受到尊敬，所以此时……狼头雇佣兵们都对王宸充满了敬畏的心理。

“接下来是八个哨塔，但这并不是最难突破的地方，过了这八个哨塔之外是一个碉堡。”王宸对着无线麦说道。

碉堡比哨塔更加难以拔除，这是常识！因为那个碉堡只露出了拳头大小的枪眼，如果硬上的话，估计会死伤无数！

“刚才牺牲了几人？”黑人雇佣兵对着无线麦问道。

“三人牺牲，没人受伤。”一名狼头雇佣兵对着无线麦应了一句。

“混蛋！”黑人雇佣兵咬牙，骂了一句。

“狙击手注意，每开完一枪之后立即转移位置！前方肯定还有狙击手潜伏着，其他人也注意隐蔽，尽量不要出现在敌方狙击手的视线下。”王宸对着无线麦提醒道，他们虽然分成了好几波，但一百人这个数量，还是太引人注目了，想要不引起狙击手的注意……很难。

“能不能告诉我们一下，类似于这样的哨塔总共有多少处？还有，你刚才所说的碉堡……是怎么回事？”黑人雇佣兵语气有些担忧的问道。

“现在问这些还有意义吗？这个任务你们已经接下来了，开弓没有回头箭，这个道理不明白吗？”王宸对着无线麦回应道。

“这个道理我们自然明白，但我就是想要知道一下。”黑人雇佣兵说道。

“还是不要知道的好，别啰嗦了，还有几百米……就到了！准备作战！”王宸没有告诉黑人雇佣兵关于哨塔和碉堡的事情，因为告诉了也没用，反而会打击他们的士气。

类似的哨塔还有六处，碉堡有着两处，之前军营前半部分也有一个碉堡，但已经被马克给舍弃了！

没错，王宸欺骗了这些雇佣兵们，因为在王宸看来，这些雇佣兵就是来替他挡子弹，替他引出潜藏在暗处狙击手的沙包！人为财死，鸟为食亡！这些雇佣兵既然选择了雇佣兵这条路，就要随时准备着为雇主牺牲，这才是一名合格雇佣兵该有的领悟！

“冲啊！……”赖猜的士兵们再次冲锋，冲锋的目的就是为了配合王宸等人来拔除哨塔。

冲锋避免不了死亡，因为这就是战争，战争没有不死人的，不死人的战争……那叫纯扯淡，叫过家家！

“轰轰轰！……哒哒哒！……砰砰砰！……”

枪声不绝于耳，几乎是瞬间便是几十人被子弹夺去了生命，他们也怕死，也不想冲锋，但是他们没办法，如果他们不冲锋的话，就会立马被击毙！不冲锋立马死，冲锋还有活下来的可能，这是一个很好选择的选择题。

“攻击！”王宸下达攻击命令，狙击手们再次开始掠夺哨塔上士兵的生命。

“砰砰砰！……”狙击枪的枪声响起，一个个士兵被击毙，这次狼头雇佣兵听取了王宸的建议，射击之后立即转移位置，所以极大的降低了被反狙击的伤亡率，只有一名雇佣兵慢了一步，被马克的狙击手给击毙掉了。

中午十二点，王宸等人夺下了这里的哨塔，还是由黑人雇佣兵发出的信号枪，依然是沙漠之鹰手枪，只不过这次开了两枪。

“砰砰！……”两道枪声响起，赖猜指挥部的人听到了枪声，这枪声的意思是第二处哨塔已经拔除，可以进攻了！

“冲啊！……”赖猜的士兵再次开始了冲锋，不少没来得及朝着碉堡方向退去的马克士兵被打成了筛子！

战争就是这样，互有伤亡，只不过马克的伤亡量比赖猜要大的多！而且马克此时宛如热锅上的蚂蚁一般，焦头烂额！他很清楚哨塔以及碉堡被全部拔除之后是什么后果！

打个比方，那个时候……他就等同于被逼到了墙角一样，有力气也施展不开！兵力也完全得不到全面的发挥，只会被赖猜逐步的全部歼灭！

“将军，雇佣兵已经被全部歼灭了！我们设在哨塔处的狙击手也被全歼，此时赖猜的军队正朝着碉堡逼来！赖猜应该是雇佣了雇佣兵团！”马克的一名亲信跑了进来。

“混蛋，雇佣兵团？什么雇佣兵这么强？我的哨塔竟然在半个小时之内被他们连端两个？而且我的狙击手还被全歼了！”马克嘶吼着，咬牙问道。

“将军，反击吧！将兵力全部聚集起来，反击！这样的话可以将赖猜给打回去的！毕竟赖猜的兵力不如我们。”一名亲信提议道。

“反击？反击的话就会两败俱伤，这样太危险了！赖猜清楚我们的军营内构，现在首要的是休整军营，而不是反击！如果反击的话，就没时间休整了！”另一名亲信提议道。

“不急，还有碉堡，哨塔雇佣兵可以拔除，碉堡呢？他们靠什么拔除？”马克想到他的碉堡，立即变得沉得住气了。

……

“停！”十二点半的时候，不仅王宸等人停了下来，就连赖猜的士兵也都停了下来，因为前方就是马克军营的碉堡！这里的每个人都清楚，此时如果冒然进攻的话，纯属送死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063714"  chaptername="第413章  军事碉堡">加入书签</a>
</div>
