    第644章长剑刺进了她的身体

    那边被困住的夜千寒看见长剑刺向了林苏苏，面色大变，凄厉一声大叫，“苏苏！”

    脚下踩着无数剑尖就要朝林苏苏飞来。

    可是太迟了，长剑刺进了林苏苏的身体。

    林苏苏瞳孔圆瞪，直直看着了眼前的长剑，还没感觉到痛楚呢,耳边又响了一道着急熟悉的嗓音，“娘娘！”

    伴随着嗓音而来的是一枚炫酷的飞镖，飞镖以凌厉之势瞬间扎进了康健公公的手腕。

    康健公公手腕一痛，动作顿了一下，可是他知道这是自己最后的机会了，不顾手腕尖锐的疼痛，强硬用力，想要将长剑推进林苏苏的心脏。

    不想，还没来得及推进半分呢，一道炫极的寒芒从眼前闪过，他还没来得及疼痛呢，一条胳膊便被齐肩削掉。

    “哐当——”的一声，他的胳膊连带手上的长剑整整齐齐的掉到了地上。

    “苏苏——”

    “娘娘——”

    两道嗓音同时响起，接着两道身影飞奔了过来。

    沈飞看着林苏苏心口鲜红流了出来，一贯冰冷的小脸面色几变，哽咽叫了一声，“娘娘——”

    都怪她，是她来迟了。

    林苏苏笑了笑，低低安抚两人，“我没事。”

    夜千寒看着她虚弱的模样，看着她心口汩汩的鲜红，一颗心呼啸着如坠万丈深渊，全身上下都抑制不住的微微颤抖。

    一把将她抱起，全没了一贯的君主做派,面色煞白如纸，疯狂大叫，“大夫，叫大夫！”

    沈飞这才想起自己也是半个大夫，当即急急道，“微臣来帮娘娘止血。”

    立即从荷包里掏出了止血粉，金仓药，洒在了手帕上，一把捂住了林苏苏的伤口。

    林苏苏看着两人着急的模样，低低道，“我真的没事，别太担心。”

    长剑是扎进了她的心口，可是应该没有刺进心脏，万幸美人姐姐来得及时，两人配合得好，不然她真的要下阎罗殿报到了。

    夜千寒整个人如同野兽一般暴怒，一颗心却是急得不知如何是好，心腔的惧怕如火山迸发，几要将他燃烧殆尽。

    只能紧紧的，紧紧的搂着她,嘶哑的请求,“你别说话，别说话了好吗,你不会有事，你不能有事，林苏苏，朕不许伱有事，你听见没！”

    林苏苏虚弱的笑，气若游丝的道，“我听见了，我不会有事……”

    夜千寒因为紧张而扭曲的面容蒙着令人彻骨的寒意，死死的盯着沈飞的止血动作，仿若要有一点不对，就要将人拉出去鞭尸似的。

    夜锦辰带着一众暗卫将那些傀儡侍女收拾干净，还将失去了臂膀狂怒如疯子一般的康健公公制服，这才走了过来。

    过来便看见皇帝用杀人的眸光盯着自己的小侍卫，不由得搓了搓鼻子道，“皇兄放心，臣弟这小侍卫，医术还不错的。”

    听得他的声音，皇帝满腔怒火终于找到了发泄点，转眸看了过来，眸底一团烈焰几要将夜锦辰湮没。

    眼神锋利像是要屠尽世间万物，“行动迟缓，回去领一百军棍！”

    夜锦辰：“……”

    (本章完)

