    这一刻。

    男人彻底慌了。

    甚至在白羽周身十米范围内，他都无法遁走，这种强大的压迫感是在太恐怖了，他的血气在体内都难以流动，停滞了下来。

    这不仅打不过，而且还无法逃走。

    引以为傲的火焰，对对方来说也完全没有作用。

    “你敢杀我，我师父是火元真君，我姐姐是这一届白骨舟中的第一天骄。你杀了我，绝对无法活着走出去！”

    男人声嘶力竭的吼道。

    他错估了白羽的实力，导致了现在的问题产生。

    不过。

    他相信对方不敢杀他，这是底气！

    然而。

    下一刻，他的脑袋高高飞起。

    白羽抖了抖手中的黑刃，把鲜血抖落，看着男人无头尸体倒下，进入一时间还在蠕动，又瞬间补了好几刀，直到对方彻底死去。

    之后。

    白羽在他的身上，搜出了足足三片树叶。

    加上之前的。

    就是一共五片。

    距离七片树叶的总量并不是很遥远了。

    白羽默然抖刀，看了一眼男子已经彻底死去的身体，又走到了被钉死的少女的树前。

    她瞪大眼睛，脸上还残留着一丝丝惊恐。

    “明明都已经交出了树叶，为什么非要杀人呢……”白羽叹息一声。

    对于少女的死，他心中有些感触。

    她明明是不用死的。

    然而。

    就在这一刻。

    树干上被钉死的躯体忽然动了一下。

    白羽清晰的记得自己没有看错，而到了他这种境界，显然是不可能看错的。

    这时候。

    树干上的躯体再度扭动了一下。

    那些火矛渐渐消失，少女的身体落在地上，白羽皱起眉头。

    下一刻。

    那少女眼珠子重新转动起来，然后四肢扭动，渐渐从地上爬起来。

    原本消失的生命体征，再度重新回到她身体上。

    “呼，吓死我了。”

    少女扭头看向白羽，然后松了一口气说道：“幸好之前用了替死术，否则今天真要死了，这怪物，居然见面就下死手。”

    白羽默然。

    “怎么了？”

    少女抬起头。

    白羽摇摇头：“没什么，活着就好。”

    “我们组队吧。”

    这时候，少女期待的看向白羽，提议道：“我清楚这片森林里面的情况以及大部分参与者的资料，你实力强大，我们刚好可以互补！”

    “还可以组队吗？”

    白羽问道。

    少女点头：“是的，只要每个人收集到七片树叶，并且安然到达终点，就算是通过了。

    别看我们需要搜集14片叶子。

    但是。

    有了我的加入，你可以更加轻松的拿到树叶，并且面对更弱的敌人，相信我！如果你觉得我没有作用，可以随时终止合作。”

    少女都已经说道这个份上了。

    白羽觉得。

    自己答应了也没什么坏处，对方似乎是白骨巨船内的原住民，知道很多的消息。

    和她合作。

    没什么坏处。

    “我叫格曼，是一名神父。”

    白羽伸出手。

    少女同样伸出手来，绿色的裙纱轻摇：“蔓铃，合作愉快，格曼神父。”

    白羽点点头。

    蔓铃迅速从地上爬起来，然后看了一眼袭击她的男子。

    之前她直接用替死术躲过去了。

    所以并不知道到底是谁杀了她。

    不过。

    这一看，她的脸色微变。

    “这是火矛关飞，其师父是火元真君，姐姐是火刀关月。”

    “很厉害？”

    “在白骨巨船内，真君数量并不多，并且他们在这里待了这么多年，有些人进来的时候便是重伤状态，所以很多实力下滑得厉害。

    但是毕竟他们曾经是真君。

    就算境界再怎么跌落。

    也很恐怖。

    而他姐姐火刀关月，更是新生一代中的最强者之一，听说已经隐隐有噬月境的实力，很恐怖。”

    蔓铃向白羽科普着这火矛的背后势力。

    “新生一代？在这监牢里，还有新人出生？”

    “你是才来这儿没多久吧，在白骨巨船内，除了不能出去之外，其他什么事情都可以做。这里内在的空间，要远远比外面看着巨大。

    虽然生存资源有限。

    但是维持几万人的生活还是没问题的。

    每年在巨船内，都有新生儿。

    自然也会有新的修炼者。”

    蔓铃笑了笑，然后带着两分无奈说道：“只不过，这些新生儿一出生，便是囚犯，无法走出这座巨大的监牢……

    如果有机会。

    我真想要去外面看看。”

    白羽差不多明白了这里的情况。

    他接着问道：“接下来，该去搞树叶了，这条蛇的确很弱，你还能找到这样的异兽？”

    蔓铃点点头：“可以，跟我来。”

    ……

    蔓铃似乎有着自然亲和类的能力，对于森林内的一切都很熟悉。

    很快。

    白羽便在她当带路下，连续找到了三只带有树叶的异兽。

    并且这三只异兽，实力很低。大概就初到蚀月境的样子，就算是异兽躯体比人类的强悍一些，但是和白羽比起来，它们的实力也太弱了。

    一下子白羽的树叶就涨到了八片。

    也就是说。

    现在两人至少保底有一人可以进入下一阶段。

    “不急，接下来我们去东边，那里还有好几只带着树叶的异兽，我之前就观察过，似乎还没有其他人找到它们。”

    蔓铃规划好了路线。

    然而。

    就在这个时候，忽然间森林的天空上，云层变化，一道女声在天空中响起：

    “杀死我弟弟的人，身上有火焰诅咒，找到他，给我杀死他！任何杀死他的人，可以来我关月这里，拿着他的脑袋换七片树叶！”

    白羽皱起眉头。

    这一道声音，全森林的人都能够听见。

    而显然。

    通缉的对象，就是他自己。

    白羽感知了一下自己身上的气息，的确有一股浓浓的火焰元素，并且这一股元素，至少也要在几天后才能够消失。

    这是火矛关飞死后，给自己身上留下的，似乎是诅咒般的东西。

    相当于是身上被打了一个标记。

    没想到。

    居然还可以这样通缉一个人。

    蔓铃脸色有些苍白，看向白羽道：“我带你去一个地方躲着，绝对不会被发现，先躲过这几天，之后没有人知道你杀了关飞！”

    这的确是最好的选择。

    然而。

    白羽这时候却道：“不是正好还缺树叶吗？我们似乎不用去找了。”

