    时光荏苒，就这样又过去了五万年。

    转生大禁天的大动荡越发恐怖了，在这样的大冲击下，整个转生大禁天，越发凋零，充满了无尽的殇。

    叠纪交替的冲击，本来就是一种大淘汰。

    修炼了不止一个叠纪的上位道神登场厮杀，就像是顺从了上天的意志。

    他们相互战斗，所到之处万物不存，像是一种大清洗。

    于这个叠纪所诞生的上位道神，不少都在悲愤大吼。

    他们不断苦修，或是名震一方，或是辉煌荣耀加身。

    但随着叠纪交替的冲击到来，转头尽皆成空，一切努力付诸东流。

    纵然他们再强，再走天纵神资，没有经过叠纪的沉淀，在这样的大背景下，依旧渺小似尘埃，太过脆弱了，纷纷陨落而去。

    转生，乃是混沌世界五大禁天之一，但却像是凡人世界一般，迎来了万物走向凋零的深秋。

    混沌虚空中，有寒意席卷而来，有一种似刀斩过的肃杀感，让幸存的上位道神无不感觉有些心凉。

    在如此混乱的大背景下，谁也不知道，自己什么时候会受到波及，根本看不到丝毫的希望。

    而这五万年以来，最为弱势的，莫过于是古神群族了。

    在紫荆神墟之中，因为萧叶的强势崛起，使得古神群族在这个叠纪诞生的上位道神，幸存的最多。

    可是因为古神群族，缺失经过叠纪沉淀的战力助阵，使得诸多古神弟子，这些年只能东躲西藏。

    再加上各大群族，在第一阶段、第二阶段，对古神群族累积下来的怨恨。

    使得诸多古神弟子，虽然潜藏的很深，但还是依旧被寻找到，惨死而陨落。

    对于这一切，萧叶自然是不知情，他依旧在东歧谷中闭关修炼。

    外界五万年，而他却修炼了足足两千五百万年了。

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐。

    经过了这些年的闭关修炼，萧叶身上的岁月沉淀的气息，也是越发浓郁了。

    而以萧叶神体为中心，四周的地面之上，早就铺满了厚厚的高级混沌石碎屑。

    其身上爆发出的上位道神力，相比较过去，竟然暴涨了好几倍了，每一缕都被六种混沌大道所贯穿。

    特别是其中，那代表了时间力量的大道，在领悟程度方面，无法和剥夺、返源等大道相比，但比起当初，有一种凝实之感了。

    而萧叶以古神天道诀，所开辟出的原点数量，竟然突破到了足足六十万颗左右了。

    “我领悟了第六种混沌大道——时间后，对我产生的蜕变极大。”

    “这些年，随着我稳固时间大道，神阶本源竟然又提升了不少，应该被强化了七十多倍左右了。”

    某一刻，萧叶突然长身而起，仔细探查自身后，脸上扬起了一丝笑容。

    要知道。

    古神天道诀，越到后面，越难修炼。

    能在这么短的时间内，开辟出这么原点，主要归功于，他的神阶本源在不断提升。

    “而且，这些年随着我不断参悟赤明古鉴，使得我对古神血统，所传承的五种大道领悟，也是突飞猛进。”

    萧叶手掌一挥，顿时剥夺、返源等五种混沌大道气息弥漫，每一种大道之丝，竟然都达到了一千五百根左右。

    “如今，赤明古鉴，我快要参悟完毕了……”萧叶眼中精芒闪烁。

    赤明古鉴体量庞大，涵盖了五种混沌大道，他为了领悟，走上了拆分领悟之路。

    如今一百零八根藤罗上的神通印记，他仅差最后五根藤罗，没有参悟出来的。

    “不知道一旦将赤明古鉴，全部参悟透彻，会有怎样的变化……”萧叶轻声自语道。

    对于赤明古鉴，他一直都很期待，推测这神通绝对很不简单，如今终于快要全部修成了。

    “时间大道的确太过高深莫测了，我虽然得到了时间主宰前辈留下的时间菩提，但这些年并未有多大的突破。”

    “不过两种时间神通，我倒是修成了！”

    萧叶双眸湛湛，一声低吼，“时隐神通！”

    顿时——

    嗡！

    一股奇异的神通波动冲天而起，冲向萧叶自身，顿时其体魄流动的时间气息，以及道神力中流动的时间气息，如同龙潜于海，一下子隐匿了下去，被完美隐藏了。

    唰！

    同时，萧叶手中一挥，顿时黑白双剑从神体中飞出。

    这双剑造型一模一样，仅仅颜色不同，插在同一把剑鞘内。

    “而且黑白双剑，我也是炼化了！”

    萧叶眸光炽烈，旋即一声低喝，顿时铿锵声震动九天，只见黑白双剑出鞘。

    咻！咻！

    这一刻，就好似一黑一白两条神龙在虚空中冲过。

    黑色的神龙所过之处，顿时空间动荡了起来，好似混沌规则受到了干扰，时间变得无比的缓慢。

    至于白色的神龙，则是势若奔雷，打破了时间的壁垒，其速度恐怖无比。

    这两种不对等的时间流速交错，让时间之塔第六层中，浮现无数浮光掠影。

    “黑白双剑，蕴含着时间大道的力量。”

    “黑剑可以释放出延缓时间流速的场域，一旦受其笼罩，上位道神置身其中，速度最起码都要锐减到十分之一。”

    “而白剑则是增幅攻击速度，最起码堪比我极致速度的十倍！”

    萧叶脸上手持黑白双剑，心绪起伏。

    他如今的速度，何其可怕？

    在这个基础上，还要提升十倍，再配合黑剑的延缓时间，试问何等恐怖？

    “如果我没有猜错，如今我的实力，应该达到上位道神第二层次的顶峰了。”

    “可如果配合时间大道，完全可以匹敌，甚至击杀第三层次的强者了！”

    萧叶收起黑白双剑，心绪起伏。

    这五万年的闭关，他的实力迎来了蜕变般的暴涨，可以说绝对打破了叠纪的壁垒。

    整个混沌世界，仅仅修炼一个叠纪的上位道神，不可能有他这般强大。

    “不知道如今外界形势如何了……”

    萧叶暗道，神阶意志朝着时间之塔外探测而去。

    这些年，他虽然在闭关，但也在不断探查外界的动静。

    毕竟东歧谷虽然隐秘，但难保不会有其他上位道神来此。

    “嗯？”

    下一刻，萧叶的表情突变。

    「第二更到！」

    手机版更新最快网址：

