    镇门大将知道自己不是这猴子的对手，但身为烈阳大将的骄傲却不允许他躺在地上装死，从地上爬起双目死死的瞪着孙悟空。

    孙悟空见此也没在奚落这位烈阳将军，将手中暗合金棒转了两圈后，单手持握，严阵以待。

    镇门大将怒吼一声，身上的金铜之甲猛的绽放刺目的光芒, 周围的温度节节攀升，大地被灼烤的干枯开裂。

    而最中心的镇门大将此刻沐浴在炽热的辉光中，散发着磅礴的能量气息，孙悟空见此眉头一皱，没有在等下去一个纵跃跳至十数米的半空，手中的暗合金棒上涌现幽深暗光，对着下方就砸了下去。

    下方的镇门大将也是抬刀上挑，浑身涌现一股勇往无前的气势。

    轰！

    犹如烈日般刺目的光亮在大地上升起，掀起一阵汹涌的暴风, 即使相隔数千米的唐国城池也被波及，城头陷入一阵慌乱。

    当爆炸产生的能量光焰消散之后。一个数十米的环形坑中，孙悟空手持武器静静站着，而烈阳的镇门大将则是被半掩埋在了泥土中，变形的斩马刀就落在身旁。

    就在这时天空之上，十数道烈焰流星再度落下，化为十数名烈阳战士，其中为首的两位身上银色铠甲颇为华丽，明显不是一般小兵。

    “猴子，击败了郁垒，你别太得意，我俩乃是天庭左，右玄卫将军，接下来由我们兄弟俩来会会你。”

    孙悟空倒是不在意，口中却一点也不落下风。

    “一个不行来两个吗，行, 俺老孙接着就是。

    但可别像刚才那位这么不经打！”

    说完孙悟空也不等左，右玄卫将军再说什么, 一踏地面就冲了过去。

    左，右玄卫将军二者立刻分至两旁，避开冲来的孙悟空，手中长枪上立刻涌现劈啪作响的闪电，随着他们出枪，闪电犹如一条银龙一般奔向孙悟空。

    “来的好，不过就凭这点威力，连给俺老孙挠痒痒都不够！”

    孙悟空说着手中暗合金棒在身前像是风车般极速旋转起来，将袭来的闪电搅成了四散的电弧。

    在左，右玄卫将军和孙悟空激烈交锋的时候，他们带来的烈阳军战士，则是将地面生死不知的镇门大将给带回了云霄天庭。

    云霄大殿，众烈阳将军都面色凝重的盯着投影中不断逞威的孙悟空。

    对于镇门大将郁垒的实力，在场的烈阳将军都清楚，大家的水平差不了太多，可这猴子却轻易就将郁垒击败。

    即使是在他们之中战斗力强大配合默契的左，右玄卫两位将军, 此刻也是处于下风, 无论用什么仙法都会被那猴子轻易击散。

    潘震则是坐在主位上不发一言，对于此次赤乌恒星系之行，他心中早就有了绝不会轻松达成目的的准备。

    如今这位突然跳出的，名为孙悟空的神，只是烈阳剿灭德诺余孽需要面对的第一重难关而已。

    而在众烈阳将军思考如何应对孙悟空的时候，投影画面中的战况也出现了变化。

    孙悟空在和左，右玄卫将军纠缠了一会后，也摸清楚了二者的大致实力，顿时便没了兴致，也不再收力。

    荡开右玄卫将军突刺过来的枪刃，一个纵跃孙悟空冲向左玄卫将军，手中暗合金棒奋力砸下。

    横起手中长枪，左玄卫将军下意识的格挡，但随后一股无匹的巨力自暗合金棒上传来，直接将他撑起的枪杆砸弯，并重重的落在他的肩膀上。

    咔嚓的骨折声自其肩膀处传出，左玄卫将军满脸痛苦的向后倒退。

    紧接着孙悟空一个回身棍砸在焦急冲过来右玄卫将军身上，二者几乎同时倒地，被暗合金棍砸中的地方，剧痛难忍。

    原本刀枪不入，寒热难侵的超级战士之躯仿佛重归凡体了一般，如果此刻有烈阳的大匠来给他们检查，就会发现他们的躯体统一有了不同程度的受损，尤其是坚韧的骨骼，更是出现了裂纹。

    之所以会造成这样严重的伤势，和孙悟空手中的暗合金棒脱不开关系，暗合金作为曾经超神学院摧毁黑洞以后，用得到的部分珍惜材料和珍惜元素合成的一种特殊合金，极为珍贵。

    孙悟空手中暗合金棒原材料正是这种特殊合金，可以吸收并分解能量，因此即使它没有锋利的刃部，依然可以对超级战士造成极大的伤害。

    天空中再次落下数道火焰流星，不过这次出现在孙悟空面前的乃是烈阳军战士。

    “我家将军说了暂且休战，明日我们烈阳会再次讨教。”

    说完烈阳军战士不等孙悟空回话就拖着受伤的左，右玄卫将军返回了云霄天庭。

    随后云霄天庭就在孙悟空的目送之中隐入了云层。

    孙悟空看了下太阳高悬的天空，有点摸不着头脑，不过也没多在意，兴奋的去找杜卡奥去了。

    潘震之所以和孙悟空暂且休战，第一是没搞清楚孙悟空的来头，毕竟能轻松击败烈阳将军的，绝对是神，还是高等级的战斗神。

    第二个问题就很现实了，在左，右玄卫将军败退后，找遍云霄天庭，除了两位四象守护和潘震自己，竟然没有一位有自信将那个孙悟空给拿下。

    第三个原因就是和众将商议要如何拿下孙悟空，最次也要击败他，如此才能顺利的缉拿还在神州的德诺遗民。

    其实潘震还有另一个目的，就是看看这次赤乌恒星系之行到底是不是某人设下的局，他在故意拖时间，看看还有那些人没有入局。

    否则烈阳当了出头鸟，最后还被其文明给渔翁得利了，岂不是贻笑大方。

    ………………

    “凯莎女王我已经成功抵达了赤乌恒星系，并发现了烈阳文明的云霄天庭。

    他们已经进入了大气层，还和神州本土的神打了一架，不过烈阳似乎并没有占到什么便宜。”

    天使彦通过洞察之眼收集着神州这段时间的信息，并一一汇报给凯莎女王。

    “我知道了，密切关注烈阳的行动，如果他们要使用大规模杀伤性武器记得告诉我。”

    “是，凯莎女王。但我们真的不插手吗？女王，烈阳似乎正在侵略其他文明。”

