    李飞笑呵呵的看着她：“什么事？”

    柳飘飘看了他一眼说道：“还有一件最重要的事，那就是建立一个育苗池，选种育种，挑选扇贝，这一项工作才是最重要的，只有把育种做好了，才会有优秀的扇贝苗，现在我国养殖扇贝的技术已经比较成熟，但是难能可贵的是如何把自己培育出来的扇贝，养出天然野生的滋味，这就比较考验技术了，目前来说在这方面做的最好的也只有我了！”

    柳飘飘说到她的专业上，倒是毫不谦虚。

    李飞吸了一下鼻子，兴奋的看着她，柳飘飘接着又说道：“你们这个地方非常适合养殖扇贝，我也很感兴趣，明天我们就把育苗池建立起来，育苗非常的麻烦，任何工作都要做到细致，不能出差错，必须按照我的要求施工，所需要的设备也一个都不能少，给我准备好，我的时间有限，后天晚上我就要走了，所以这两天就尽量满足我的任何要求！”

    李飞嗯了一声，认真的点了点头，信誓旦旦的说道：“放心吧飘飘姐，你就是想要天上的月亮，我都想办法给你摘下来！”

    柳飘飘呵呵笑了笑：“好了，看的差不多了，我们回去吧！”

    刘风嗯了一声，两人向放衣服的地方走去，却突然发现岸边一团黑乎乎的身影正在他们的衣服旁边东嗅嗅西闻闻，李飞连忙大喊一声，那一团黑影受到惊吓，嘴里叼起一件衣服，转头飞快的就朝龙渊山跑去。

    李飞连忙追了过去，也不知道它叼的是谁的衣服。

    柳飘飘也赶紧追了过去，她看清楚了，那好像是自己的裙子。

    那团黑影像是一只小野猪，龙渊山最多的野兽就是野猪了，这野猪自从成了保护动物，渐渐的都已经泛滥成灾了，繁殖力又特别强，隔三差五的总是下山，向村民炫耀一下自己的存在感。

    柳飘飘心里着急，要是让这家伙把自己的裙子叼进了山里，自己怎么回去？

    刚好今天穿的裤裤又比较性感，大半个屁股都遮不住，她一下子就跑到李飞的前面，李飞喊了一声：“小心！”

    他分明看见在旁边一块大岩石后面好像还躲着一团大一点的黑影，柳飘飘却没有发现，一心只想追回自己的裙子，一下子就跑了过去。

    李飞皱着眉头，赶紧加快了速度，身子化作一道残影，飞快地向前窜去。

    但是已经晚了，那条黑影已经朝着柳飘飘撞了过来，带着难闻的腥臭味朝她直扑而来。

    柳飘飘意识到了危险，赶紧向前一扑，那条黑影与她擦肩而过，锋利的爪子却挂在了她身上仅存的衣服上，噗嗤一声发出一声衣服断裂的声音。

    那团黑影一击未中，又掉转头朝她扑了过来，柳飘飘大惊，再也无法躲避，惊叫一声闭上了眼睛，恰好这时李飞及时赶到，伸出一拳朝那黑影砸了过去，把那黑影砸得歪倒在地，发出一声惨叫。

    李飞连忙扑了上去，抱住了它，使劲的勒着它的脖子，这才定睛去看，发现是一头成年野猪。

    那野猪挣扎了几下，李飞没有丝毫手软，直接用力，没过多久，那野猪便瘫软在地，一命呜呼。

    柳飘飘惊魂未定，站起身来却没发现自己的裤裤已经被野猪扯断，掉落在地上。

    李飞抬眼一看，一下子愣住了，即使在黑暗之中，他的眼神也非常的犀利，看得一清二楚。

    柳飘飘却没有那么好的眼神，她的视力只是普通人的水平，在这黑暗之中哪里看得那么清楚？

    直到感到屁股凉飕飕的，这才惊觉，尖叫一声双腿夹了起来，一手捂住前面，一手捂住后面。

    李飞见状，连忙将自己的衣服捡了起来，递给了她。

    柳飘飘恨不得挖个地洞钻进去，尴尬至极，心里想着还好这黑灯瞎火的他看不见。

    她哪里知道，此刻李飞满脑子里还是刚才的春光，已经放不下任何内容。

    “这里怎么有野猪啊？”柳飘飘把李飞宽大的T恤穿在了身上，下摆勉强遮住了关键部位，心有余悸的说道。

    李飞咳嗽了一声说道：“那个，我们这里环境太好了，又没有人打猎，野猪自然越来越多了，这些野猪最近越来越烦了，老是下山骚扰村民，不过还好，没有发现什么危险，长久下去也不是什么事，总得想个办法！”

    他心不在焉的说着，眼睛还偷偷的向下瞄准，可惜关键部位已经被遮挡住了。

    李飞吞了一口口水，接着说道：“要不我们回去吧？”

    柳飘飘嗯了一声，接着两人走回了放衣服的地方，她的裙子已经不见了，包还在，不由得懊恼的朝大山的方向看了一眼，那只小野猪已经消失在大山里面。

    这黑灯瞎火的，进山去寻找自己的衣服，也太危险，在被野猪袭击还心有余悸，她再也不敢贸然进去了

    刘飘飘皱着眉头说道：“野猪实在是太多了，没有办法解决的话，我可以给你们出一个主意！”

    李飞立刻兴奋的看着她：“快说！”

    柳飘飘说道：“我就是学养殖的，在这方面比较有经验，对于这些野猪，我们可以先咨询一下地方政府的政策，国家对于这方面管得比较宽松，地方可以自己制定对付野猪的政策！”

    “如果你们这里实在不允许伤害野猪的话，那么你们可以悄悄的把这些野猪驯化，找一块地方把它们圈养起来，慢慢的把它们驯化成家猪，这也是钻政策的空子！”

    “法律在这方面没有明文规定，对于咱们老百姓来说，法无禁止即可为！驯养野猪的技术我可以全程支持，反正以后我每周都要过来，顺便也可以去你们的猪场看一看！”

    李飞听到这里又惊又喜，深深吸了一口气：“太好了，多谢你的提醒，我把手头上的事忙完之后，立刻就开始建立一个养猪场！”

    柳飘飘笑了笑，朝他点了点头：“我看好你！”

    李飞朝她深切的看了一眼，感觉自己就像捡了一个宝一样，这个大教授实在是太有用了。

