    第82章番外—姚绯3   

    这个时候都不忘讽刺她，是真商锐了。

    

    姚绯：“你再废话一句，我弄死你。”

    

    建筑物持续晃动，商锐松开姚绯，“谢谢。”

    

    姚绯立刻跟他拉开距离，起身，“站得起来吗？”

    

    他似乎没有听到这话，只看着远处摇晃的光，“光鲜亮丽、前呼后拥、情真意切，都是假的。

    走吧，跑远一点。”

    

    没有人爱商锐，至始至终。

    

    姚绯跑了。

    

    商锐仰面躺到地上，看着黑沉沉的天空。

    

    “队医呢？

    死了吗？

    没死的话过来帮个忙！”

    

    姚绯的嗓门具有穿透力，中气十足。

    商锐转头看过去，她站在路灯下。

    裙子上全是血，在风里晃动，妖冶晃眼。

    

    商锐黑眸中笑意刹那绽放开来。

    

    5.7级地震，商锐为了保护姚绯被震掉下来的机器砸中，脑震荡进了医院。

    因为这个人情，姚绯被迫陪护。

    

    商锐这个人屁事特别多，浑身都是毛病。

    

    “今天这个汤太淡了，没什么味道，赏给你喝。”

    商锐头上裹着纱布，大爷似的瘫着玩游戏。

    

    姚绯在考虑要不要把汤倒商锐脸上，她几乎要付诸行动。

    

    商锐抬眼，长长睫毛下狭长的眼带着一股子无赖样，“我的头为你受伤，你不能动手。”

    

    姚绯气的端起汤碗，一饮而尽。

    

    多行不义必自毙，商锐迟早被雷劈。

    

    商锐快被蔡伟恶心死了，他又不是坐月子，已经从鸡汤喝到乌鸡汤了，“把剩余的喝完，女人多喝乌鸡汤，对身体好。”

    

    “我又成女人了？

    我性别转换还挺快。”

    姚绯把碗放下，鸡汤还算好喝，但她最近在控制体重，“明天去拍缅甸的戏份，你好好养伤吧。”

    

    “搭档都伤了，你怎么拍？”

    商锐抬眼，“缅甸的戏份是我们两个的吧？”

    

    “你的戏份过一段时间补，先拍别人的，缅甸场景我不止跟你有对手戏。”

    

    商锐注视姚绯片刻，开口却是个毫不相干的话题，“你把我从黑名单里放出来。”

    

    商锐对骚扰她到底有什么执念？

    

    “回去就放。”

    

    “你现在放。”

    

    姚绯在商锐的监督下放出微信和电话号码的黑名单。

    

    商锐拿起微博关注了姚绯，“回关我。”

    

    姚绯腾的站起来，“你做梦。”

    

    “你不回关我就买通稿说你耍大牌，我的热搜苏洺不敢压。”

    商锐打开游戏，又躺回去，“姚绯耍大牌，取关商锐，姚绯没关注过商锐？

    哦，那姚绯是不是跟商锐有什么感情纠葛？

    不关注肯定有鬼——”   

    “闭嘴。”

    姚绯回关。

    

    商锐唇角上扬，缓缓鼓掌，“姚绯和商锐互关，盛夏夫妇撒糖。”

    

    你去死吧！   

    姚绯拿起背包，“我走了。”

    

    商锐坐起来，“姚绯。”

    

    这一声叫的很奇怪，格外的平静，也可能是商锐从来没正经叫过她的名字。

    姚绯蹙眉停住脚步，转过头远远看着商锐。

    

    “还有什么事？

    大少爷。”

    

    商锐穿着蓝条纹病号服，懒洋洋靠在病床上，阳光从他身后的窗户穿透进来，落进病房，一缕黑色头发落到他的眼睛上，“你谈过恋爱吗？”

    

    “关你什么事？”

    姚绯把背包扔到肩膀上，她穿了一件很中性的T恤，军绿色长裤踩着一双很普通的板鞋。

    普通的不能再普通了，她笑了下，“少爷，问这个干什么？

    你不会分不清现实与戏了吧？”

    

    “扯呢？”

    商锐冷嗤，“小爷我进戏快，出戏快，你以为我对你有意思吗？

    做什么梦呢。”

    

    “对，你什么都快。”

    姚绯懒得跟他废话，打开门走了。

    

    “你又没试过你怎么知道我快？”

    商锐怒吼，“我持久的吓死你哦。”

    

    “你这是什么持久？

    持久的闹腾么？”

    蔡伟进门就听到商锐的壮志豪言，笑道，“好点了吗？”

    

    商锐放下手机抬手按了按眉心，他的脑子是不是真的被机器打坏了？

    

    “头疼。”

    

    蔡伟查看保温桶里的鸡汤，“怎么不喝？”

    

    “又不是坐月子，喝什么鸡汤？

    新助理到了吗？”

    

    “下午就到。”

    蔡伟知道商锐很在乎地震那天的事，前助理商锐给了最好的待遇，结果地震跑的比谁都快。

    虽然一份工作，确实不应该让人搭上命，但这事，商锐膈应。

    平时称兄道弟，最后背他下楼的是个弱女子。

    

    “其实姚绯也挺好的。”

    蔡伟后来看了监控，当时乱成一团，姚绯没有丝毫的犹豫，扛起商锐就跑，“你以后也别挑人家的刺了，她比你还小一岁，一个小妹妹，没必要。”

    

    商锐抬起眼皮直直看着蔡伟，蔡伟说，“你看我做什么？

    这不是事实么？

    其实姚绯也不容易，步步维艰，真没必要为难她。”

    

    “你倒是清楚。”

    商锐把目光落到手机上，嗤笑一声，“她对谁不好？

    她在剧组谁都巴结，没有什么底线。”

    

    蔡伟叹口气，“说句你不想听的，如果她有你这样的出身，她也不用讨好任何人。

    五年封杀，比你想象中的艰难多了。

    你想我们第一次见她，她有落魄。

    女艺人去试镜穿的是几年前的旧衣服，傲不起吧。

    华海八千万违约金，她现在一部片酬才多少？

    拍多少部戏才还的上？”

    

    姚绯真正的身世更惨一些，她还不如孤儿呢，她家里是个烂摊子。

    父母早年离婚，谁也不愿意抚养她，真正的孤儿还有政府可以管。

    她这种名义上有父母，实际上跟孤儿差不多的，义务教育结束就出去混生活了。

    

    她喜欢表演，就跟人去电影城碰机会。

    运气好，被当时一个制片人看上，推荐去试镜寒刀行。

    

    拍完寒刀行她倒是破格被电影学院录取，可很快就被封杀了，华海的合同苛刻。

    电影相关的东西她全不能碰，她只能做最基础的工作，那些也就勉强够活着，她那些破爹烂妈还出来找她的事，挖不到钱就找媒体黑她。

    她从香港电影圈挣扎到内地，遇到夏铭影业前她是山穷水尽。

    

    姚绯很感激后来遇到的所有人，她一直谨守本分，尽力做好工作，扩大自己的价值。

    荣丰特别喜欢跟姚绯搭戏，她的戏感太好了，几乎一条过。

    

    张力十足。

    

    商锐进组比预期的快，十天，拆纱布拿发片遮住伤口。

    生龙活虎的商少爷又回来了，缅甸的戏份温和的多，在戏里这已经是后期。

    景白获得了蒋啸生的信任，成了蒋啸生最得力的助手。

    

    有一场打戏，蒋啸生手底下的二堂主反了。

    一场鸿门宴，景白在暴雨中带人杀进来救走了蒋啸生，这里感情得到了升华，蒋啸生从此信任景白，把大部分权利都交给了她。

    

    这场戏原本没什么难度，巧的是当天姚绯来了例假。

    湿淋淋的水浇到身上，姚绯小腹坠着疼。

    走位失误，被对戏的演员一脚踹到肚子上。

    姚绯跪下去半天没起来，助理跑上来连忙扶住姚绯，荣丰也跑上来，“没事吧？”

    

    对戏的演员吓一跳，“她走位有点失误，我没收住劲儿。”

    

    “没事，我喝口水。”

    姚绯撑着助理过去喝水，顺便吃了一颗止疼药。

    

    在雨水里泡了三个小时才拍完这场戏，凌晨四点收工，姚绯上车后蜷缩成一团把头埋在大衣里。

    大夏天，她一直在打颤。

    

    车门被敲响，随后一个声音落进来，贱兮兮的，“听说姚老师今天被虐惨了，特意前来慰问。”

    

    “姚老师？

    我可以上来吗？”

    商锐嘴上征询，手已经拉开车门上来。

    他看到姚绯窝在座位里，肩膀颤抖，“不会吧？

    你被打哭了？”

    

    姚绯咬牙，“你下去，我不想跟你传绯闻。”

    

    商锐来劲儿了，直接把保姆车门合上，凑过去压低嗓音，用男神音慢悠悠道，“我要是想跟你传绯闻，你躲到天上，我也能跟你传。

    我不想跟你传绯闻，你的新闻不会有机会发出去。”

    

    他们家怎么说也是新闻世家。

    

    姚绯肚子一阵阵的疼，头上冒冷汗，闭眼不说话。

    

    车上安静，四周一片黑暗。

    商锐看着姚绯片刻，把手里的保温杯放下，“蔡伟安排人炖的燕窝，一天一杯，我最讨厌吃这玩意，赏你了。”

    

    商锐转身要下车，车门已经拉开。

    忽的听到身后一声很急促的呼吸，不像是哭，像是在忍疼。

    商锐猛地把车门摔上，转身回去拉过姚绯，入手滚烫。

    他降下车窗，冲外面抽烟的司机吼道，“去医院！快点，姚老师发烧了，抽你妈的烟，一个个没点脑子。”

    

    姚绯疼的厉害，商锐拉她躺到怀里，摸着姚绯额头上冰冷的汗液，迟疑了一下，他的手滑下去摸到姚绯湿漉漉的衣服，“你的助理在吃屎吗？

    衣服都是湿的没看到？

    怎么不换衣服？

    白拿工资的？”

    

    坐在副驾驶的助理一声不敢吭，姚绯要求非常少，几乎不提要求。

    跟一般的艺人不一样，她吃苦耐劳，老实的不行。

    他们就忽略了姚绯的需求，今天换了太多次衣服，最后一次拍完姚绯出门就上车了，没人注意到她的衣服湿着。

    

    商锐脱掉外套裹在姚绯身上，又想骂人了，“道具组也真他妈实在，往死里撒雨，把人冲出毛病，都别拍了。”

    

    姚绯热一阵儿冷一阵儿还要听商锐一张破嘴哔哔，烦的要死。

    幸好很快她就是失去了意识，成年人的三十九度五，会烧晕过去。

    

    进商锐抱着姚绯直冲医院，这么抱着才知道她有多轻，似乎又瘦了。

    轻的纸片人似的，直冲急诊室。

    

    淋雨加例假，还被踹了一脚，她现在高烧，肺部还要炎症。

    

    医生给她打上吊瓶，先退烧吧。

    

    姚绯软软的躺在商锐的怀里，非常脆弱，一点都不爷。

    她的嘴唇没有血色，只是个二十多岁的年轻女孩，比普通人漂亮点，不是超人也没有超能力。

    她会生病，会无助，会颤抖。

    商锐静静看着输液管，这种心疼是直接尖锐的，疼的让人猝不及防，直接扎到了心脏上。

    

    

