    听了苏唤晴的详细解释。

    许灵钧才终于明白到底发生了什么事情。

    毫无疑问，这回，王爸又搞出了大幺蛾子来了。

    从暴雪帝国携带众多资金归来，王天成意气风发，自然第一时间来看望女儿。

    然后无意间发现了王清雅抽屉里那从来都没用过的小雨伞……嗯……许灵钧没有用这东西的习惯来着，太浪费了。

    但这却不妨碍王天成发现真相。

    他的女儿竟然和人发生了婚前性行为……

    而且那个人还是他视若亲子的儿子。

    这这这……

    简直太棒了。

    王天成立时陷入了自己即将抱孙子的狂喜亢奋之中，然后脑回路迅速发散，觉得这个宿舍实在是太小了。

    毕竟女儿也有自己的事业，不能让她回家养胎，那么他也只能尽他自己作为一个父亲最大的能力，让自己的儿媳……不对，女儿能有更好的生活环境。

    然后，王清雅之前一直惦念的买房……就被王天成给提上了日程。

    只是帝都之内早已经人满为患，而王天成要求又格外的高，想买大一些的，不然将来他的孙子想打篮球了怎么办？想踢足球了怎么办？想游泳了怎么办？

    挑了许多地方都不满意。

    “刚巧你不是通过小雅给了王叔叔一面半价令牌吗？”

    苏唤晴神色古怪，说道：“王叔叔找不到合适的，就想着自己建……但帝都人满为患，买卖开发土地需要的手续又太繁琐，而且还寸土寸金，多亏了小逊你的皇家令牌解决了问题，恐怕连陛下也想不到吧，王叔叔竟然会去买地，而且一次性买了那么多。“

    “然后呢？”

    许灵钧已经有点儿怜悯憾旭阳了，也真是难为陛下面对他的时候还能笑出来……

    换个人恐怕得恨死他。

    估计在他当初想来，许灵钧不过是买一些资源或者丹药之类的东西。

    不过是个穷武者而已，能有什么钱呢？

    谁能知道许灵钧竟然有个没有血缘关系的亲爸爸……

    爸爸只会为儿子考虑，想给儿子建套房子有什么错呢？多买点儿地也是能考虑的……

    “据王叔叔说，他直接利用令牌当作抵押购地，开始建别墅群，用他的说法，只住一户人太孤独了，到时候捎带手可以把多余的别墅给卖掉，这样也能给他的孙子找一些小玩伴儿，最好是卖给家里有小姑娘的，感情是要从小培养的。”

    许灵钧无语，心道这是帮我还没出世的儿子提前筛选儿媳妇了？

    他真当帝都是什么地方……方仪市么？

    苏唤晴道：“当时我们都劝他，说地方太偏，恐怕不好卖……然后……然后……你升统领的消息就传回来了。”

    “然后呢？”

    许灵钧脸色古怪，隐约间察觉到了什么。

    “然后那些别墅就卖疯了。”

    苏唤晴幽幽道：“只是跟王叔叔想的有些出入，他想要的明明是两三岁粉雕玉琢的小姑娘，但不知道为什么，来的都是一些家里有十七八岁花季少女的贵族，而且还疯了一样，自发举行起了拍卖会，别墅价高者得，然后别墅的价格就在王叔叔不知不觉的情况下涨了好几十倍，最后钱还都流入了王叔叔的口袋。”

    她困惑挠头，道：“我不明白，送女儿还说的过去，毕竟你……”

    她目光在许灵钧的脸上扫过，纵然已经跟他亲密了无数次，苏唤晴眼底仍是无法遏制的闪过些微惊艳……就这张脸啊，无论从哪种角度看，从下面往上抬头看，或从上面向下俯看，无论是大汗淋漓还是面露舒爽神色的时候。

    都是那么好看，她到现在都还有梦雾之感呢。

    她嘀咕道：“但还有上赶着送钱的？”

    “其实也不全是这个原因了，我想我明白到底是因为什么。”

    许灵钧神色古怪，已经明白到底发生了什么了。

    当初他还是副统领之时，就得知副统领的待遇已是极高，所有的家人子女都会受到来自帝国方面的庇护，有专属的一批高手护持其安全，好让副统领能安心的处理自己的军务。

    而如今，他可是总统领，防御措施肯定会更上一层楼。

    而身为总统领，不仅仅是他，周边的所有一切也都将会被纳入保护范围之内……

    也就是说王天成当初可能真的只是想给自己的儿子盖一套别墅而已。

    只是觉得地方太过冷清，只住一户未免有些孤寂，所以多建些别墅，也不过多掏些钱而已，但却可以多增添些烟火气息。

    要知道王天成感觉自己最幸福的时候，其实还是跟许灵钧的父母一起住在当初那个大杂院的时候，开门就能进入别人的家。

    他很向往那种左邻右舍都有佳人的感觉。

    但他却不知道……

    当这些别墅最中间那栋名字被冠诸上许灵钧三个字的时候，即代表着这是帝国七杀军区总统领许统领的住处。

    而为了防止诸天异族的斩首行动，这一片地段会被判定为最重之地，防护自然是最为严密的，甚至可以说，这里某种程度上来说，不会比皇宫的安保差到哪里去！

    这里还偏……

    偏？偏某种意义上，不就意味着山清水秀，风景宜人么？

    帝都之内，官员不许拥兵自重，因此他们只能挤在狭窄的帝都之内，谁不想住大别墅？谁不想开门看见山水？

    不是买不起，是不敢买。

    为官多年，谁还没几个仇家？

    若是住在太过偏僻的所在，一旦被仇家针对……到时候真的是死都不知道怎么死的，就算自己不怕，但谁还没个父母妻儿呢？

    可现在有机会了。

    许统领的住处正在帝都最偏僻的所在，那里山清水秀，防备森严，无论从安全还是从舒适上来说，都是最上佳的。

    哪怕平日里住不上，但逢年过节之时，到山野别墅间小住几日，俨然给个神仙也不换的日子了。

    “所以他们其实买的不是别墅，而是环境和安保？”

    苏唤晴这才恍然大悟，说道：“所以花季少女什么的都是其次，他们其实主要还是想要安全……而在这里，他们的家人是绝对安全的，所以花再多的钱都要买，甚至要主动多给钱买，因为唯有这样，还能顺带交好了你？”

    许灵钧嗯嗯的点着头，说道：“没错。”

    “真的？”

    苏唤晴眼底浮现些微揶揄，问道：“那些少女你真不喜欢？”

    许灵钧把碗筷一丢，眼底同样浮现揶揄神色，“我不喜欢少女的。”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢少妇……尤其被我亲手制作出来的少妇，从上到下，可都是我的形状啊。”

    许灵钧猛然猿臂轻展，把苏唤晴拥入怀中。

    口中轻笑道：“小孩子才会把少女当宝贝，我喜欢的，是少妇……最好能让我从小玩到大的那种……”

    苏唤晴低呼一声，嗔道：“怎么，嫌弃啦？”

    “没有，只是不想委屈了我们将来的孩子而已，身为父亲，我有必要为了孩子的口粮尽一份心力，所以……苏老师，我们该工作了。”

    伴随呀的一声惊呼。

    房门直接掩上，将所有的声音都遮在屋内。

