    伏特加上车之后。

    琴酒面无表情地升起了车窗，余光扫过那包点心，等着听所谓的“解释”。

    原本他还只是因为点心的新鲜度，对这包点心有所怀疑。

    而刚才伏特加那一声喊，让琴酒彻底确定了——这包曲奇饼有问题，里面加了东西。

    ……自己打算吃下去的餐点里，竟然有可疑的药品，想到这，琴酒扣在扳机上的手指略微用力。

    不过理智告诉他，伏特加的忠诚度得到过检验，而且伏特加要是真的想下药毒害他，可以直接往便当里掺药，不用冒险在这种他不常吃的点心里动手……

    伏特加看到琴酒思索的神色，感觉一切都还有救。

    他深知不少死在大哥枪口下的人，其实是死于语速太慢，于是飞速解释道：“那包点心其实是我给乌佐准备的……”

    说到这，发现琴酒的神色再次变得阴沉，想起琴酒似乎一直深信乌佐成长起来之后，能大幅提高组织的暗杀效率、扩充人脉的现状……

    伏特加又心酸地补充：

    “不是什么毒药，就是一点点麻醉药物……”他慢慢合拢食指和拇指，比了一个“一点点”的手势，像个殷勤的推销员一样说：

    “那个，乌佐不是还没找到合适的心理医生吗，他的心理状态难免不太稳定，我担心万一哪天他玩上了头，不受我们控制，又做得太过火……到时候，这包点心就能在不动手的情况下，比较和平地制止他的危险举动……”

    ……麻醉药物？

    琴酒听完伏特加的话，忽然想起来了之前在鸟取县发生的事。

    他一瞬间看清了伏特加做这包点心时候的脑回路。

    ……难怪从鸟取县回来之后，伏特加听到“乌佐”时的反应，和以往有些不同，原来是打着这种主意。

    这么说来，乌佐似乎确实不爱拒绝别人递来的食水。

    琴酒若有所思。

    虽然已经提醒过一次留心饮食里的药品，但乌佐未必会放在心上……一瞬间，琴酒发现，自己竟然有些想看乌佐遇上这些点心时的场面。

    当然，就算伏特加真的好运地成功，这个办法也最多生效一次。

    而要是真的有效，乌佐的表情想必会很有趣，另外，这将是一堂不错的社会实践课——如果乌佐真的中招，这比提醒他一百次“留心饮食”都要管用……组织有不少好手都是平静地度过了大风大浪，最后在莫名其妙的地方阴沟里翻船，他不希望乌佐也是这当中的一员。

    当然，前提是伏特加的那一包点心，真的如他所说，只加了一点麻药。

    琴酒一边想，一边把视线移向了坐在旁边，紧张等待判决的伏特加。

    他枪口点了一下那包曲奇饼：“吃掉。”

    伏特加听到这句话，并未露出“要被迫服毒了！”的惊恐表情，反而有点惊喜，一副这个惩罚很轻微的样子。

    他匆匆拿起几块点心，大口吃完。

    几秒后。

    琴酒看着靠在驾驶座上，睡得人事不省的助手：“……”

    啧，失策了，刚才应该让伏特加先挪到后座，让出驾驶座。

    不过那样一来，如果伏特加有问题，或许反而会给他逃跑甚至反击的机会……反正离赶下一场交易，还有将近一个小时，现在不着急用车。

    这么想着，琴酒没去理会驾驶座上睡得打呼噜的伏特加。

    他重新看向手机，然后一边吃新鲜便当，一边给乌佐发刚才没发完的消息：

    [可以，明晚10点40分交接，到时候告诉你地点。]

    之后，琴酒又发了消息给基安蒂和科恩，让两个狙击手空出了同样的时间段。

    ……让他看看乌佐这次非要见面，到底有没有除了索要任务以外的其他目的。

    如果这次见过之后，发现乌佐没什么问题，那就恢复为他提供暗杀名单吧。

    ……毕竟从乌佐主动为组织筹集资金一事来看，他现在已经明白了应该重视组织的利益。

    而且，不得不承认，乌佐做起暗杀任务来，无比干脆利落——不会占用组织的人手，因此也不会导致组织的人暴露、增加清除泄密目标的工作量……

    甚至就连善后的事，也能全盘丢给警察。

    看着那群讨厌的苍蝇一无所知地为乌佐收拾残局，并感谢乌佐把他们从加班中拯救了出来，确实是一件有趣的事。他似乎能体会到乌佐布置那些暗杀戏剧时的乐趣了……

    ……

    过了将近二十分钟，琴酒吃完晚饭兼早饭，正准备把愚蠢的助手从方向盘前挪开，自己开车去山崎信贷会社。

    这时，伏特加的呼噜声略微一停，醒了过来。

    睁眼看到自己还活着，也没出现在组织的审讯室里，伏特加欣喜地意识到，自己似乎通过了大哥的考验。

    直起身时，他看到旁边那包剩了一些的点心，匆忙收好，小心翼翼地说：“我一会儿去找地方处理掉……”

    琴酒闻言看了一眼曲奇饼，略一迟疑，但最终什么都没说。

    伏特加却敏锐地发现了不对。

    作为一台合格的读大哥机，伏特加稍加思索，冷静分析，抓住了关键。

    ——他提出“处理掉点心”的做法后，大哥没冷哼，没点头，没有其他任何表示肯定的反应……

