    一年半前，徐忧曾经是见过青砚的。

    那时匆匆一瞥，青砚望着她愣了神，一步三回头地走了。

    没多久宋萧两人就折返来徐家，透露出要接她去青云剑宗拜师的意思。

    徐家明白这是青云剑宗想看看她品性，也让她和青砚培养感情，自然是欣喜若狂地应下。

    但在她心里，自小看呆她的男子多如繁星，即便知道那青砚清俊如竹，天赋一等一的好，徐忧仍是一万个瞧不上。

    她那时早已和一个散修私定终身。

    两人商量过后，第二天就为爱私奔。

    至少那时的她，是真的这么认为的。

    只是没了徐家庇佑，这一年多却成了她的噩梦。

    灵石和天才地宝全部花用完，散修的境界上去了，却开始嫌弃她拖后腿。她几次在秘境里差点儿陨落，最后一次两人遭遇围攻，散修拿她挡住了致命一击，逃的无影无踪……

    她九死一生才出了秘境，正要狼狈地回去徐家，却忽然听说了青云剑宗的青砚和徐忧。

    徐忧拜入十长老门下，成为嫡传弟子。

    徐忧天赋不凡，引得剑阁群剑认主。

    徐忧坠崖，生死不知。

    青砚却也像失了魂儿，这一年多疯狂地修炼，竟是一年连破两境，从返虚初期抵达了返虚后期，天赋之高震的整片大陆都失了声。

    人人都说那位青云剑宗的绝世天骄，爱慕惨了他的徐忧师妹，听在徐忧耳朵里如惊雷轰鸣。

    她才是徐忧啊！

    那个冒牌货凭什么！

    当初青砚看呆了的人也是她，如果一个冒牌货他都能视如珍宝，那自己这位真正的徐家小姐……

    徐忧又悔又恼又期待，当即寻来了青云剑宗。

    如今眼见那清俊身影冲入殿内，她心中一抹甜蜜和自得。

    “青砚师兄……”徐忧起身行礼，时隔一年半，首次认真地打量起这位未来夫君。

    他着了一身青袍，衬的人似修竹朗月，眉如剑，眸似星，正满含焦急担忧期待思念煎熬等数不尽的情绪，深深朝她望过来。

    徐忧头一次发现，一个人竟能有这么深的眼眸，眼底涌动着这么多激烈的感情……

    她几乎要溺毙在这一眼中……

    却在下一刻。

    那双清峻的眼中，所有的情绪都敛下，霎时间只剩下了寒意。

    “青砚师兄……”徐忧猛地一个激灵。

    “你是徐忧。”青砚嗓音嘶哑，眼里光芒淡去：“青云剑宗你不该来，回徐家吧。”

    他转身欲走。

    徐忧一愣，反应过来青砚已经认出了她。

    一路上所有人都喊她“徐忧师妹”，说明那个冒牌货和她长的是极其像的，青砚却能一眼分辨出来……

    “青砚师兄，别走！”

    徐忧连忙去拉他的手：“我知道师兄是气我离开了徐家，是我贪玩，怕青云剑宗的规矩太多，我没想到徐家会找一个冒牌货来！”

    青砚避开她拉来的手，走的头也不回。

    徐忧急的直跺脚。

    “师兄，那个冒牌货已经死了，我也来了，没有人知道这件事，我们让一切重回正轨好吗？”

    没有人知道这件事……

    青砚步子微顿，眯起了眼。

    徐忧眼中一亮，她就知道青砚对她情根深种，不过是在气她找了个冒牌货来顶替，她小意服几句软，青砚哪里舍得她走！

    “师兄。”徐忧提着裙角追出来，咬了咬唇道。

    “师兄原谅我吧，那个冒牌货死了，徐家也不会多嘴的，以后我就是你的徐忧师妹，陪在师兄身边，可好？”

    青砚扭头。

    少女杏眼红唇，肤如凝脂，这么委委屈屈又羞羞涩涩地看着他，却让他心中再生不出半分波澜。

    师妹的眼底清澈如水，没有这么多算计。

    师妹一颦一笑，皆是真心，不掺半分虚假。

    师妹更不会做出这么矫揉造作的表情。

    足足像了七八分的一张脸，青砚却清晰地分辨出两者不同，而后淡淡笑了一下：“好。”

    “我就知道，师兄一定舍不得我呢！”徐忧心中一松，得意的神色掩都掩不住地现出在眼中，笑的甜甜蜜蜜。

    远方一道道身影，嗖嗖嗖赶了来。

    有宗主廖青云，有宋萧两人，有江黛等一群长老，还有江蕴和袁妩衣这两个师姐。

    “哈哈，青砚师弟总算守得云开见月明！”宋萧两人大笑起来。

    “可不是，师妹再不回来，师弟怕是要变成个修炼疯子，这一年多可急死我了！”

    “不说这个了，师妹大难不死，必有后福。”

    两人一人一句地掠到了眼前，看着徐忧开心极了。

    徐忧是见过他们的，当即行礼问好：“宋师兄，萧师兄，让你们担心了。”

    “回来就好。”宋熠笑着伸手，拍拍她肩头。

    “咦？师妹到底发生什么事了，是谁救了师妹，又怎么这一年多修为不见丝毫增长，反而气息驳杂了不少？”

    萧玦心疼地问道。

    徐忧的境界和当初的忘忧一样，都是化神初期。

    但比起精纯和浑厚程度，就比忘忧差的远了。

    再加上这一年多她屡次重伤，跟着那散修竟是没有半分提升，徐忧脸色一白，不知要怎么说。

    “这些等回头再说吧。”青砚已经开了口，朝廖青云一拱手。

    “师尊，先让徐忧师妹休息一会儿，明日我陪师妹一起，去向师尊禀报当中之事。”

    “好。”

    廖青云慈爱地点头：“去吧，你陪徐忧一起，先回去洞府疗伤，照顾好她。”

    徐忧和青砚一起走远。

    一片欣慰的笑声中，没有人注意到。

    人群里的袁妩衣，又慌又怒地捏紧了拳头。

    盯着两人的背影，眼底几乎要喷出火来。

