    不过当他到了政治情报股，发现除了邬春阳，还有站得笔直的铜锁，看见这小家伙，古琦露出了笑容。

    “怎么，春阳你真准备收他当亲传弟子了？那你可得看好了，别一个不留神，再把你家给搬空了，哈哈。”

    他跟邬春阳开了个玩笑，接着严肃说道：“不过先说好了，铜锁白天可以在这，但晚上还是得回去训练。”

    铜锁闻言立刻挺起胸膛，大声回答了一句：“是。”

    邬春阳摇摇头：“就是带他出去转转，好了铜锁，在这里不用太紧张，表情和动作放松点，像以前一样。

    你这样一出去，傻子都知道你有问题，你混江湖时什么样，现在就什么样，按特训班教的伪装课程做。”

    铜锁如蒙大赦，肩膀一松心中暗骂，鬼知道自己怎么从那个狗屁特训班里熬过来的，姓左的太坑人了，说什么只是学点特务技能。

    有吃有喝舒服的很，结果呢，教官非说他太流气，必须从稍息立正做起，一个动作不对，就是一个小时的罚站，那还不如揍他一顿。

    要不是有学员逃跑，被荷枪实弹的警卫打了个半死挂在墙上，小爷早特么跑了，学了这么多的特务技能，江湖之大，自有留爷处。

    古琦瞅了铜锁一眼，四处看了看问道：“对了，科长去哪了，他究竟给你出了什么主意，弄得这么神秘。”

    “科长去老宋那了。”

    邬春阳没直接回答他，而是笑眯眯问了一个毫不相干的问题：“老古，你知不知道六月初六是什么日子？”

    六月初六？再过些天就到了。

    古琦一头雾水，皱了皱眉：“我还真不知道那天过的是什么节，不过你嫂子当天会打扫卫生，晒晒衣物。”

    “那是天贶节，主要就是晒衣服和晒书，女人们回娘家，还有人畜洗浴，祈求晴天。”邬春阳详细解释道。

    古琦听完似乎想到了什么：“伪满是不是也会过天贶节，有不同风俗？你想用这种办法来分辨伪满特工？”

    邬春阳点头：“是，也不是，伪满当天过的是虫王节，相传金朝年间曾发生过一次较大的虫害，但虫子很快被天边飞来的鸳鸟吃光。

    从此鸳鸟被立为虫王，每年六月初六，金朝百姓祭拜虫王，希望通过虫王控制虫害，祈求有个好年成，再者前朝入关前自称什么？”

    “后金！”

    古琦明白了，就像是开国皇帝爱认祖宗一样，后金跟金朝有没有关系不清楚，但继承了很多金朝风俗。

    这就是所谓的前朝祖制，而伪满成立后为了表明政权的正统，一直在搞恢复祖制的活动，开历史倒车。

    所以虫王节在伪满应该是个重要节日，可这跟抓伪满特工有什么关系，虫王又不会把人叼到他们面前。

    古琦思考了一会，询问道：“伪满会怎么过虫王节，跟天贶节有什么区别，你就赶紧说吧，别卖关子了。”

    “恩，不错。”

    邬春阳笑着道：“伪满承袭了旧制，在虫王节这天，一般家庭都要用菠菜叶或锻树叶包着粘米面悖悖，放在庄稼地里，为虫王祝寿。

    晚上，还要把过年时用过的蜡烛放在地里，全部点上后对地磕头祈祷，有的农民还会去田头插小旗，以阻挡虫王的兵马无意闯入。

    而在金陵，每到祭祀时，金陵旗人每户都会派人去城外的虫王庙宰牲畜，摆放供品供祭虫王，祈求庄稼免遭虫害，来年五谷丰登。”

    虫王庙？拜祭？

    古琦明白了，他摇摇头：“对方是职业间谍，不会这么大意，而且金陵的旗人数量很多，恐怕难以从祭拜的人群里找出伪满的间谍。”

    如果是他去敌占区，绝不会做这种暴露身份的蠢事，命都要没了还拜祭什么虫王，想靠这个线索找到嫌疑人，恐怕希望不是很大。

    “不是伪满支持者就不会冒着生命危险来金陵，就算不是自愿前来，就像咱们过年必须要元宵和饺子一样，他们有吃粘饽饽的习惯。

    所以虫王庙只是一方面，我准备重点监视城内的米粮店，他们不去虫王庙拜祭，粘饽饽这种祭祀和节日时要吃的食物总会用到着。”

    邬春阳说着将配枪上膛，揣回枪套里，继续道：“粘饽饽要用黄米面，金陵吃的人很少，售卖的米粮店铺更少，容易锁定可疑对象。

    再与来金陵的时间，可能从事的职业进行比对，多管齐下说不定能有所发现，反正线索不多，死马当作活马医吧，总比傻等着强。”

    “不错，我陪你去看看。”

    古琦觉得是这个理，多了解一下金陵的前朝遗民情况，说不定以后的工作也能用上，伪满方面肯定不会只派一拨人来金陵搞情报。

    邬春阳自是无所谓，古琦跟着去还能多辆轿车可以用，两人和铜锁做了一些伪装后，与政治情报股的特务三三两两离开了特务处。

    路上，邬春阳一边开车一边介绍道：“黄米面是北方食物，金陵卖这玩意的多在前朝遗民聚集区，比方说水晶台，评事街和尚书里。

    咱们今天的任务是摸一摸附近米粮店的情况，建立监视点，最好能派人混进去，毕竟买米粮时用的是布口袋，看不出买的是什么。”

    铜锁闻言眼珠一转，立刻自告奋勇：“股长，要不我去吧，店铺愿意招小伙计，我保证盯住所有来买黄米面的人，绝对不会出问题。”

    “呵呵。”

    邬春阳古琦冷笑一声，知道这家伙又打算偷奸耍滑了，走路都嫌两条胳膊多余的人，竟然主动要求执行任务，太阳从西面出来了。

    稍稍一想，他们就猜到了铜锁的打算，这小混蛋想逃避训练，有了普陀山的经验，这种简单的贴靠侦查任务，对他来说就是放假。

    古琦对邬春阳使了个眼色：“铜锁确实合适，就让他去吧，他在普陀山干得不错，有一定经验，训练他就不用去了，专心执行任务。”

    铜锁眉开眼笑，乐得后槽牙都出来了，真是老天有眼啊，终于不用训练了，可是还没高兴多久，他心目中的大好人邬春阳开口了。

    “也好，他的基础弱，任务结束正好让归有光给他搞个特训，就这么定了，铜锁准备好，等会听我命令行事。”邬春阳严肃命令道。

    归有光！大棍子！

    铜锁义正言辞道：“股长，我觉得我还是跟大家一起训练吧，我作为跟大家并肩战斗过的老人，更不应该搞特殊化，请你一定批准。”

    “那也好。”

    邬春阳笑眯眯道：“放心吧，金陵的伙计，除了在店中吃住的，也有每天回家的，你白天在米粮店侦察，不耽误晚上训练，开心吗？”

    “开，开心。”

    铜锁强挤出笑容，老天爷啊，他造得什么孽啊。

    邬春阳嘴角扬起，跟古琦说起他们的目的地：“古副科长，我们要去的是尚书里，前朝灭亡，失去房屋的水晶台旗民在此搭设窝棚。

    民国初年由几个沪上慈善家资助，在这里建造了200多间旗民栖息所，有各旗旗人250多户一起迁入居住，形成了这个聚集区。”

    说话间地面变得坑洼不平，汽车慢慢颠簸起来。

    邬春阳用力握紧方向盘，继续说道：“因为旗民没有经济来源，所以这里治安很差，警察基本不来，伪满间谍来买东西的可能性很大。

    附近有三家米粮店，顾客多是本地居民，监视难度不大，只要重点关注生面孔就行，特别是居住在其他地方，特意来这里的顾客。”

    古琦看着车窗外显得凋敝的街道，点了点头，伪满间谍应该不会选择居住在旗人聚集区，这样容易暴露身份，所以确实容易区分。

    前提是，他们真的会来这里购买粘饽饽的原料。

    这时汽车开进了尚书里，街边低矮的房子外，有人躺在椅子上晒太阳，有人明目张胆吃着烟土，有人提着没鸟的鸟笼在路边闲逛。

    古琦看了半天，没发现有多少年轻人，应当都出门了，仅有的几个也都贼溜溜的盯着他们的汽车，眼中冒着贼光，露出一口的黄牙。

    孩子们追着汽车叫喊着，企图讨要一点财物或者食物，女人则蹲在河边默默洗着衣服，整个尚书里都透露着一股腐朽绝望的气息。

    古琦叹了口气：“这里就没人管管吗，至少不能让这些人在路边吃烟土吧，天子脚下成何体统，回头让警署派人过来搞搞治安整治。”

    他心善，看不得这些。

    邬春阳轻哼了一声，没有说什么，加速驶离了尚书里，他们不可能在这里下车侦察，车停在这，用不了一个小时就会被拆成骨架。

    在尚书里的警署旁，邬春阳检查完伪装，将头伸出车窗看了一圈，跟古琦和铜锁一起下了车，三人分头行动，很快消失在街巷里。

    没多久，尚书里来了一个算命先生，一个小乞丐，一个四处叫卖的烟贩子，三人游荡在街头，慢慢熟悉这个金陵城最混乱的地区。

