    确认文件内容无误，靳皓川在文件右下角签下自己的名字，连个眼神都没有给那抹离去的身影。

    杜云环看着紧闭房门的总裁办公室，心中十分不甘，扭头转身强迫自己离开。

    才走出几步，迎面遇上的一抹身影让她的脸色一变，停住了离开的步伐。

    “你来这里干什么？是不是又是打算过来勾引皓川？”杜云环恶狠狠地瞪着前方身材高挑的女人，眼中都快冒出火来了。

    乔心怡抬眼看到是她，脸上平静无澜的神色中添了一丝微不可查的冰冷。

    “是你。”她淡淡地看了杜云环一眼，“难怪一过来就闻到一股奇怪的味道。”

    “什么味道？”杜云环心中一惊，难道她不知道什么时候沾上了什么？

    她下意识低头闻了闻自己身上的气味，嗅入鼻中的是她所熟悉的香水味，并没有混入奇怪的味道。

    眼角的余光瞥见对方脸上似笑非笑的神色，猛地反应过来自己被耍了。

    杜云环气得跳脚，大步走近乔心怡，抬手就想打人：“你个贱人！你玩我？！”

    “杜小姐，你是不是误会了什么？”乔心怡往后退了半步，成功避开她的手，轻轻皱了皱眉，“我有提到是你吗？”

    “你你你……”打人的手落空，又被明里暗里地嘲讽，杜云环气得几乎说不出话来。

    乔心怡根本没把她放在眼里，神色平静道：“杜小姐，我还有事要找靳总商谈，没时间和你闲聊，告辞了。”

    她的态度虽然稍显冷淡，但礼数上却挑不出错来。

    “站住！”可就是这么简单一句话，杜云环又被刺激到了。

    她挡在乔心怡面前，不让她继续往前走，一脸恼怒地瞪视着眼前的女人。

    乔心怡眉梢轻蹙，薄唇微抿，无形中透露出一丝冷意：“杜小姐你这是什么意思？让开！”

    “就不让！我不准你勾引皓川！”杜云环不仅没有退开，反而伸手就推向乔心怡。

    猛地被推了一把，乔心怡身形不稳，差点摔倒在地。

    “杜云环！”乔心怡心里也有些着恼，她往后踉跄着退了半步，站稳身体不满地看向杜云环，“我有公事要找靳总，希望你不要胡搅蛮缠。”

    眼见着离与靳皓川约见的时间快要到了，乔心怡也没了耐心和杜云环继续扯下去。

    “公事？”杜云环嘲讽地一笑，鄙夷地看着乔心怡，一副已经看穿一切的模样，“我看是以公事为名，借机接近皓川，想要勾引他吧。”

    在杜云环眼里，靳皓川那么优秀的男人，家境好，能力强，人又长得帅气，通身的气质也令人无比着迷，相信没有哪一个女人不会被他迷住。

    一切刻意接近靳皓川的女人都是别有居心！

    “随你怎么想，让开！”乔心怡懒得和杜云环继续争执，沉下脸冷声道。

    杜云环面对靳皓川的冷脸不知道多少次，又怎么可能会被乔心怡吓到，她冷哼一声：“我就不让，你能拿我怎么办？”

    说着，她还张开双臂，阻止着乔心怡越过她去找靳皓川。

    乔心怡的眼神越来越沉，心中对杜云环也越发地不喜。

    “好，那我直接叫靳总出来面谈。”乔心怡拿出手机，眼神冰冷地射向杜云环，“至于原因，我相信杜小姐你一定会给靳总一个很好的解释……”

    “你——”杜云环脸上得意的神色瞬间消失不见，一瞬间脸色变的极为难看。

    她盯着乔心怡手中的手机，眼神几番变化，最终放下了手，往一旁侧开了身体，乔心怡得以顺利从中通过。

    一旁默默围观着的员工看到这一幕，想法各异，窃窃私语着议论开来。

    “乔小姐好厉害，都被这样对待，差点被人动手打了，脸色竟然还那么平静，我一点都没看出来她生气了没有。”

    她旁边的一名员工点点头，跟着附和。

    “是啊是啊，如果是我，恐怕早就吵起来了，打起来都没准……不过，真没想到，杜小姐那么在乎我们总裁，连别的女人见上一面都担心这担心那的……”

    “正常，你忘了杜小姐以前是怎么针对宁助理的吗？”另一个人小声开口，说之前还特意看了看四周，“现在对上年轻貌美还有实力的乔小姐，这样做也不奇怪……”

    “倒也是，乔小姐这么优秀，和我们总裁一样年纪轻轻就掌管着偌大的公司，追求者一定不少……”

    仿佛亲眼见过似的，说得绘声绘色。

    “不过像乔小姐这么厉害的女人，肯定看不上普通的男人。”

    旁边的人若有所思：“这么说起来，倒是和我们总裁挺般配的，两个人都那么优秀……”

    “我倒是觉得我们总裁和宁助理比较般配，相处起来的气氛也经常有种让人无法轻易插入的感觉，非常和谐……”

    一群人的话题始终围绕着桃色新闻不放，不时讨论着谁和谁比较般配。

    在让开道路之后，杜云环直接转身离开眼不见为净，自然没有听到这边的小声议论，不然心头的火气恐怕将会烧的更旺。

    杜云环离开之后，却没有直接回家，而是方向一拐，扭身去了宁芷嫣的办公室。

    “宁贱人，我有话和你说。”杜云环的口气一点都算不上好，还带着丝火药味，听在宁芷嫣耳中相当刺耳。

    她头也没抬，恍若未闻，手指依然在键盘上敲打着，输入一个个文字，页面上的企划方案也随之越来越完整。

    “我在和你说话，你听到没有？！”杜云环冲进宁芷嫣办公室，“嘭”地一下关上门，动作粗鲁无比。

    宁芷嫣眉头皱起，终于从电脑前抬起头看向杜云环的方向，神色不悦：“现在是上班时间，无关人员请离开我的办公室。”

    “你竟然敢这么对我说话？”

    杜云环踩着高跟鞋走向前，脚下如风，拍着桌子瞪着宁芷嫣，“贱人！别以为有皓川帮你，你就可以这么肆无忌惮，我想要弄死你分分钟的事情。”

    “……”

    杜云环当然听出了杜云环话语中的威胁之意，同样也想起了以前曾被杜云环各种伤害的事情，脸色沉了下来。

    办公室中的气氛突然陷入僵凝，沉默了片刻，宁芷嫣平静的声音缓缓响起，字字清晰。

    “做违法犯罪的事情前，请杜小姐考虑清楚，后果是否是你能承担的。”

    不知是想起了什么，杜云环的脸色倏地一变，她咬了咬牙，站直身体，居高临下地俯视着宁芷嫣，努力摆出一副傲慢无畏的姿态。

    “宁芷嫣，我有事要和你谈谈。”再次说出口的话，犹带着几分不甘，却少了之前那气势汹汹的架势。

    宁芷嫣敲击着键盘的手一顿，转过身看向杜云环：“说吧。”

    杜云环轻轻哼了哼，嫌弃地看了一眼宁芷嫣的办公室，在沙发上找了个位置坐下。

    “我们一起对付乔心怡那个贱人！”杜云环说得直截了当，没有任何的拐弯抹角。

    宁芷嫣一时有些搞不清楚她是什么意思。

    “对付乔小姐？”这件事为什么要拉上自己？宁芷嫣一瞬间甚至觉得是不是自己听错了。

    她与乔心怡无冤无仇，甚至算得上是朋友关系，杜云环是吃错什么药了，竟然找她一起对付乔心怡。

    看出宁芷嫣的惊愕，杜云环嘲讽地一笑：“那个贱人想要勾引皓川，难道你一点都不担心？”

    如果不是觉得乔心怡的威胁性太大，甚至超过了宁芷嫣，杜云环也不会特地跑过来找她。

    “杜小姐你误会了。”宁芷嫣有些哭笑不得。

    杜云环到底是从哪看出来，乔心怡喜欢靳皓川的，她为什么就一点都没看出来？

    杜云环鄙夷地看向宁芷嫣，双手抱胸往沙发上靠了靠：“我误会什么了？难道你不喜欢皓川，不想独占皓川？”

    贱人就是矫情，明明惦记着皓川，还装得满不在乎似的。

    “……杜小姐请回吧。”宁芷嫣站起身打开办公室的房门。

    她不想理会杜云环这种无理取闹的要求，毫不犹豫地赶人，“乔小姐不是你认为的那种人，希望杜小姐你不要再一次将事情搞砸。”

    宁芷嫣想了想，还是忍不住提醒了一句。

    为了让乔心怡回心转意，她和靳皓川两人付出了许多心血，如果杜云环再次不分轻重地得罪了乔心怡，也许会带来不好的影响。

    “你不肯和我一起对付那个贱人？”杜云环瞪大了眼睛，腾地站起身，脸上满是气恼之色。

    宁芷嫣摇摇头，肯定了她的话：“我和乔小姐是朋友，也请杜小姐不要做出伤害乔小姐的事。”

    “愚蠢！”杜云环满肚子火气，不可置信地瞪着宁芷嫣，“你难道要眼睁睁看着皓川被那个嚣张无耻下贱的贱人抢走？”

    “乔小姐是好人，请你不要侮辱她。”宁芷嫣眉头紧皱，一脸不赞同地看着杜云环。

    “宁芷嫣你个愚蠢白痴的贱人！”被宁芷嫣赶着出了办公室，杜云环气愤地咒骂，“你以后一定会后悔的！”

