    关于这个问题，韩三千思量了非常久。

    据说帝尊只有八灯境的实力，但是他为什么能够坐上皇庭第一人的位置，这其中肯定有某种原因，在韩三千看来，他肯定有底牌，而且这样的底牌，或许就连极师都会有所忌惮。

    可是这底牌是什么，韩三千现在却不得而知。

    所以，想要掌控皇庭，韩三千必须要有雄厚的资本才行。

    而资本，便是皇庭境内的强者。

    有许多强者不愿意为皇庭效命，而选择了各大家族，这便说明了韩三千想要拉拢强者的想法是可以实现的。

    但具体要怎么做，韩三千现在还没有想好。

    “三千哥，我们可以开宗立派，然后就像西门家族那样，拉拢强者作为客卿。”姜莹莹提议道。

    听到这句话，韩三千眼前一亮，困扰他的问题，姜莹莹一句话就解决了，而且这是一个非常好的办法，既可以培养新的强者，还能够以正当借口拉拢现有的强者。

    “莹莹，你可真是帮了我大忙了。”韩三千高兴的说道。

    见自己的意见被韩三千采纳，姜莹莹也非常高兴，笑着说道：“三千哥，你觉得有用就好，我还怕自己的意见没用呢。”

    “你这么聪明，怎么会没用呢，不过开宗立派就得选址，这也是一个问题。”韩三千说道。

    “西门家族所在的西厢城，应该是最好的选择，毕竟开宗立派也需要钱，西门家族正好能够提供。”姜莹莹说道。

    韩三千连连点着头，说道：“不错不错，这个想法极好，还有一个问题也顺便交给你了，宗派的名字，你得好好想想。”

    宗派名字这么大的事情，在姜莹莹看来应该由韩三千亲自操刀才行，不过既然韩三千交给了她，她就一定会替韩三千做好。

    “三千哥，我多想几个，到时候让你选。”姜莹莹说道。

    “行。”

    又是一个三天之后。

    韩三千再次离开了客栈，由于这一次有了心理建设，所以再看到那些和自己装扮一样的人时，韩三千的排斥感便不再那么严重了。

    拍卖会结束之后，丰商城许多大家族已经离开，所以不再有之前的热闹景象，但是相比起龙云城，还是要繁华很多，各大青楼相比起龙云城就要高级很多。

    只是那些花枝招展的女人，实在是对韩三千没有吸引力。

    “师父，要不我们去喝点酒，我请客怎么样？”路过一家青楼的时候，黄骁勇忍不住对韩三千说道，看这家伙蠢蠢欲动的样子，似乎已经有些按耐不住了。

    对于轩辕世界的人来说，进青楼或许是一件稀松平常的事情，但是韩三千从地球而来，接受程度没有这么大。

    而且黄骁勇现在对姜莹莹有念头，如果让姜莹莹知道这种事情，黄骁勇就更加不可能有机会了。

    “你可想好了，你要是进去，被我妹妹知道，你再也不会有机会了。”韩三千提醒道。

    黄骁勇对姜莹莹的心思溢于言表，所以被韩三千看出来，他一点都不意外，不过听韩三千这么说，他却有些奇怪。

    “师父，为什么？”黄骁勇疑惑的问道。

    韩三千顿时无语，这还需要为什么吗？难不成轩辕世界的人，想法都这么奇特？

    “你自己慢慢想去吧，不过我已经提醒过你了，你要是做了什么蠢事，可别怪我。”韩三千说道。

    这时候，费灵儿迎面走来。

    对于费灵儿，韩三千一直有所警惕，在山巅之战暴露了自己的实力，也是无奈之举。

    “现在你可厉害了，整个皇庭都知道韩三千这三个字，不知道多少人把你当作偶像。”费灵儿笑着对韩三千说道。

    “这算不得什么好事。”韩三千淡淡的说道。

    “这当然算是好事，难道这么多人崇拜你，不好吗？”费灵儿说道。

    “你跟着我这么久了，打算什么时候告诉我你的目的。”韩三千问道，虽然他知道这个问题大概率不会得到回答，但他还是想试一试。

    “我就是一个可怜的乞丐而已，跟着你，混吃混喝，这样还不算目的吗？”费灵儿一脸天真无邪的样子看着韩三千。

    韩三千无奈的摇着头，说道：“你现在越是对我隐瞒，等真正暴露的那一天，我们可能就不会像现在这样心平气和的交谈了，或许那时候，不是你死，就是我亡。”

    费灵儿神情淡定，毫不变色，说道：“你那么厉害，我怎么可能是你的对手，你要是想杀我，什么时候都行，但是你舍得吗？我只是一个可怜的小乞丐而已。”

    看着费灵儿眨巴着眼睛，一副可怜兮兮的样子找不出任何破绽，韩三千也就懒得跟她废话了。

    “我们打算进去喝酒，你要去吗？”韩三千指着青楼说道。

    “男人，都是这么好色吗？”费灵儿说道。

    “想要知道男人好不好色，摸摸鼻息就知道了，只要是热乎的，那就肯定好色。”韩三千说完之后，朝青楼里走去。

    黄骁勇虽然不明白师父为什么会突然改变了主意，不过他也没那心思去想，兴奋的跟在韩三千身边，摩拳擦掌，说道：“师父，我让老鸨把最漂亮的女人叫来。”

    韩三千瞪了黄骁勇一眼，他只是找借口甩开费灵儿而已，并不是真正想要喝花酒，虽然苏迎夏在另一个空间，但是做这种事情，也是会让韩三千有罪恶感的。

    “难道没有女人就不能喝酒了？”韩三千说道。

    “师父，进了青楼不要女人，那还不如去酒楼。”黄骁勇说道。

    韩三千余光看了一眼费灵儿，她已经走了，赶紧停下了自己的脚步，说道：“那还是去酒楼吧。”

    黄骁勇顿时大失所望，好不容易有了喝花酒的机会，怎么说变就变了。

    不过韩三千走，他也只能跟上。

    费灵儿回到客栈之后，神情显得异常的凝重，韩三千刚才那番话，使得她有些担心，她接近韩三千的目的，并不是为了害韩三千，可是韩三千对于这种欺瞒似乎非常反感，如果真有一天让韩三千知道了她的身份，他们两人之间，难道只能是你死我活的局面？

