    “申屠老弟，那人初步掌握了北极仙城，想必正是春风得意的时候，我推测他不会乖乖的把仙城交出来，最后恐怕还是要请申屠氏的前辈出手。”白神子看着逐渐接近的北极仙城，和身边的申屠非沟通交流着。

    申屠非问道：“你确定他已经杀了大部分人？”

    “我暗中尝试联络那些故人，”整个北极仙城，只剩下五个管理者，正是最为空虚的时刻，千载难逢！”

    申屠非微微一笑：“若是如此，北极仙城唾手可得！”

    “哈哈哈！”两人一起大笑。

    白神子在掌控者出现的那一刻，就知道必定会有一场你死我活的冲突。他很清楚一百零八位管理者中，大多数都是贪婪之辈，对于北极仙城的利益寸步不让。可是人家已经成了掌控者，又怎么会退让？

    结果一定是那些管理者被宋征大肆杀戮——杀戮之后，就是他白神子的机会了。

    一百零八位管理者用了很多年，才逐渐掌握了整个北极仙城。而他们一百零八人配合，借用北极仙城本身的力量，可以对抗一品！

    这才是北极仙城屹立多年，无人敢打他们主意的根本原因。

    哪怕是死一个人，都无法发挥出北极仙城全部的力量，更别说一下子死了百人，又放走了三人，只剩下五个管理者——单凭他们五人，根本没有能力调动整个北极仙城的力量。

    掌控者刚刚进入天柱幻境，想要真正掌握北极仙城的力量，还需要一个较长的过程。这就是他们的机会。

    两人站在北极仙城的一座巨大城门前，申屠非和白神子相视一笑，胸有成竹一切尽在掌握。

    申屠非出面，淡然拂袖道：“掌控者，出来谈一谈吧。想必你也看到了，我申屠氏大兵压境。”

    宋征刚刚参悟了天鼎碎片，尽管这件宝物在北极仙尊转世重修的各个身份家族之中，名号大不相同，不过它的确是一枚天鼎碎片。

    他收到了吴道一的传音，抬头一看，就见到了正聚集在北极仙城外的申屠氏的大军，不由得笑了，还真的让吴道一说中了。

    他此时其实已经可以动用整个北极仙城的力量，这是天鼎碎片带来的收获。不过他却没有打算真的和对方动手，既然动动嘴皮子就能解决的事情，为什么要动手？

    他的声音渗透出了北极仙城，城中的人无人听到，城外的申屠非和白神子耳边却清晰无比：“后辈无知懵懂，本座不和你们计较，守念兄既然来了，就请现身吧，九针星域故人相请。”

    申屠墨一愣，这一次家中派来的那位二品神将，便是申屠守念，乃是他的叔祖。

    可是对面一口就倒道了申屠守念的身份，而且还说什么后辈、故人一类的，让他有些不敢轻举妄动。

    白神子不明就里，询问道：“他什么意思？老弟不会被他唬住了吧？”

    千载难逢的机会摆在眼前，白神子绝不想白白溜走。

    申屠墨想了想，觉得这事情透着些诡异，没理会白神子转身往自家的星船去了。白神子在后面喊了几声，申屠墨没有理会。白神子面色阴沉，暗暗咒骂这货愚蠢！掌控者一句话就让他心神大乱延误了战机，焉知这不是对方的缓兵之计？或许掌控者正在熟悉北极仙城，多争取一会时间，他能够调动的北极仙城的力量就更多一分！

    白神子心中到了一句“竖子不足与谋”，愈发觉得只有自己是聪明人。

    可是他现在还需要借用申屠氏的力量，也只能耐心等候着，让她他没有想到的是，申屠非去了时间不长，一股庞大的力量骤然驾临，笼罩了整个星海，便是整个北极仙城，在这样的力量下，似乎都显得黯然失色！

    白神子吃了一惊：这是那位二品神将！他竟然来了？

    申屠守念的身影在北极仙城外逐渐凝固，变得清晰起来。他负手于身后，淡然问道：“请问是九针星域的哪一位？还请现身相见。”

    祂就是申屠氏参加了九针星域大战的两位二品神将之一，但祂也明确说道：“北极仙城我们申屠氏志在必得，如果的确是故人，我们可以商议一下，我申屠氏可以给你一些补偿。”

    正所谓箭在弦上不得不发，申屠氏劳师远征必然要有一些收获的，总不能因为一个一面之缘的人，就让兴致勃勃过来的仙军一无所获得回去吧？

    他们是神将世家，就靠这个过活呢。

    宋征发出一声轻笑，道：“守念兄贵人多忘事啊。”

    申屠守念听到这个声音的时候，脸色就有些变了，暗道一声不会吧……

    然后宋征的身形也在北极仙城外慢慢凝固，变得格外清晰，胜过了申屠守念！

    申屠非一直跟在叔祖身后，心中充满了狐疑，他刚才说了“九针星域故人”，叔祖就动容出面了，他对九针星域的事情知道不多——现在九针星域的一切，也是家族内的最高机密。

    现在宋征一出面，他明显感觉到叔祖的情绪波动了一下，不由得暗呼一声不好，这一次的事情怕是要多几分周折了。

    但他没想到的时候，叔祖哈哈一声大笑，爽朗说道：“原来真是宋先生，大水冲了龙王庙，原来是你得了北极仙城。老夫代表申屠氏上下，恭贺先生！”

    说罢，堂堂二品神将，竟然抱拳一礼，深深一拜！

    申屠非有些发愣：什么情况？叔祖咱们不抢夺了？您怎么还恭贺人家了？还行礼了？您可是二品神将啊……

    宋征微笑还礼，淡然道：“不好意思让守念兄白跑一趟了。”

    申屠非在后面直皱眉，这什么意思，我们申屠氏凭什么白跑一趟？我们劳师动众，总要给我们一个交代吧，就算是你跟叔祖熟识，我们不好意思下手，你也得给点补偿吧。

    可是他没想到申屠守念仍旧是大笑，很痛快的说道：“都是小辈们不懂事，冲撞了先生。你放心，这件事情我申屠氏一定会给先生一个交代。老夫先告辞了，随后的赔礼，会有人送来。”

    他说完，又朝宋征以抱拳便转身而去，经过申屠非身边的时候，怒瞪了他一眼，二品神将发怒，区区申屠非哪里能够承受？顿时感觉宛如有一颗流星狠狠地撞在了自己的胸口，他一口鲜血喷了出来，申屠守念还余怒未消：“蠢货！若家族后辈都似你这般有眼无珠，我申屠氏衰败不可避免！回去之后将你所有财产充公，赔偿给宋先生！”

    “哼！”

    他一声怒哼，放出一片霞光，卷了重伤的申屠非一同，回归了申屠氏的星船。

    至于一旁的白神子，祂看都不看一眼。又不是申屠氏的人，管你的死活。而且宋先生虽然面上淡然，只怕心中也是不快，正好留下这个家伙，平息一下他的怒火。

    白神子彻底傻眼了：怎么回事？强大的二品神将过来看了一眼就走了？你们申屠氏的威严呢？

    他悄悄转身，身影在星海中慢慢变淡，宋征露了个面，就让二品神将退走，并且承诺会补偿他——这样的人，他无论如何也不是对手。

    可是他隐匿的仙术施展不下去了，他被一道目光笼罩。这目光似笑非笑，却透着一丝彻骨的冷意，宋征的声音在他的耳边响起：“自作聪明，误人误己啊，下辈子记得这个教训。”

    然后白神子就失去了一切意识，彻底的陷入了一片无穷无尽的黑暗之中……

    宋征的身影在外面的星海中轻轻摇了摇头，然后回转，融进了北极仙城消失不见。

    吴道一五个人暗中捏了一把汗，他们知道大名鼎鼎的申屠氏，也知道五个人根本无法发挥出北极仙城真正的实力，吴道一甚至认为，这一次是掌控者得到了北极仙城之后的一次劫难，渡过去以后就海阔探空前途无量，若是过不去……那是北极仙城这一福缘，对掌控者来说太过沉重，他无法承受。

    他想过无数可能，独独没有想到，原来掌控者阁下这么可怕，只是露个面，一句话就让申屠氏大军乖乖退去，还赔礼道歉。

    五人相视一眼，心中同时升起一个念头：虽然失去了对北极仙城的掌控，但是有了这样一座靠山，这一次好像赚大了。

    以前可是一百零八人一起掌握北极仙城，不管什么事情，屁大点利益，都会有几群人争来争去。而且还要提心吊胆防备有人进犯北极仙城，其实过得并不如表面看上去那么风光。

    现在好了，很多事情不用操心，背后有一位顶级强者，普通事情不大管，关键时刻出手解决大劫难，以后的日子……好像会很舒适呀。

    五人不由得露出了一个笑容。

