    第12章她可是江家的小福星

    眸光缓缓斜移，下一秒，肩膀上的手便被江瑶给狠狠攥住了。

    “啊疼疼疼……松手！赶赶紧松手！”

    江瑶手上稍一使力，对方便往后趔趄了三四步。

    【滚！】

    女同学站稳后，揉捏了几下被攥疼的手腕，然后朝江瑶狠狠瞪视道。

    “你他妈的是不是想找死！”

    江瑶看了眼时间，上课铃声骤然响起。

    “你给我等着！”

    女同学朝她警告了句，便带着她的一群小跟班准备离开了，结果刚走了没几步，屋顶上的吊灯突然毫无预兆地就砸了下来。

    “啊！”

    “流……流血了！”

    瞬间，课堂里乱作一团。

    江瑶抬眸瞧了眼，当看到那女同学捂着脑袋被人搀扶起来时，她忍不住勾了勾嘴角。

    什么扫把星转世？

    爷爷说过，她可是江家的小福星。

    不过，今天这件事儿恐怕又要往她脑袋上扣帽子了。

    *

    察觉到自己的同桌正在偷看她时，江瑶侧眸睨了她一眼，本以为她跟大多数人一样，会对她避而远之，结果……

    路春晓突然靠近她，一脸崇拜地说道。

    “你知道刚刚那同学是谁吗？我们学院的校霸——冯金枝！”

    “在我们学院，被她欺负过的同学没有一半也有三分之一了！”

    “当然，也有人曾经反抗过她，但下场都很惨，你是第一个让她这么吃瘪的人！”

    江瑶来兴趣了：【你不怕会沾上我的霉运吗？】

    路春晓会唇语，所以在跟她对话时，江瑶不需比手语，只要正常“说话”就行。

    “我才不信这个，我家邻居就有一个小孩儿，刚出生没多久，父母就死了，没过多久爷爷也死了。”

    “大家都说他是扫把星，可我天天跟他在一块玩儿，也没死啊。”

    “而且，我爷爷是党员，所以，我从小被灌输的观念就是绝对的唯物主义者，什么神啊鬼啊的，我压根不信。”

    江瑶突然发现，她这个同桌不仅性格开朗，还特别的善良可爱。

    而这个同桌也成为了江瑶人生中第一个朋友。

    她们每天一起上学、吃饭，晚上又恰巧住在同一个宿舍。

    江瑶喜欢住校，虽然宿舍的环境跟阮家给她准备的卧室相比差太远了，但她还是喜欢宿舍的氛围。

    当然，宿舍里也不是所有同学都对她和颜悦色的。

    有一个叫陈丽的同学，她因为打热水时不小心被烫伤了，所以就将这个小意外归咎在了她的身上。

    “最近真是倒霉死了！”

    “有些人家里那么有钱，不去住单间，非得跟我们硬挤在一起，也不知道安的什么心！”

    江瑶本来出于好意，从自己带来的药箱里拿出一些烫伤药膏给对方用，结果对方根本就不领情。

    “别理她，她就一神经病！咦……这女孩儿跟你长得很像哎！”

    路春晓正在拿着手机刷视频，突然看到了一个长得很像江瑶的女孩儿，于是将手机拿给她看。

    江瑶瞧了眼，然后皱眉。

    视频里正是前些天她救人的画面，也不知道被谁录了视频传到了网上。

    【就是我。】

    路春晓嘴巴直接撑成了O型。

    “你……你水性这么好啊，在水底下憋了得有三分钟了吧！”

    “不过，被你救的这个男生长得可真帅，还有他旁边那个，也长得挺帅的。”

    江瑶失笑，帅又不能当饭吃。

    “对了，这周末，你有事儿没？我们去荣星逛街吧，那边有一家小吃店，做的酸辣汤可好吃了。”

    江瑶本想留在学校复习的，为了迎接第一次月考小测，但她也不忍见路春晓失落，正纠结着，短信来了。

    【这周末有空吗？我想请你吃顿饭，谢谢你上次救我。】

    虽然是个陌生号，但她已猜到是谁了。

    生母已经去医院看过他了，听说他因为肺水肿和炎症在医院躺了十多天。

    江瑶直接回他：【没空。】

    裴君衍又回了一条：【那你什么时候有空？】

    江瑶想了想，回他：【救你是因为职业病犯了，你若实在想谢，那就给我充三百块话费吧。】

    三百块，是她捞一次尸体的钱。

    裴君衍还当真给她充了话费，挺大方的，一次充了1000块。

    但她也没跟路春晓去成‘荣星’，因为冯金枝出院了，一来学校就带着她的小跟班们来找她算账来了。

    江瑶是会功夫的，跟天天在河边晨练的一老头学的散打，学的并不精，但对付几个不会功夫的应该并不难。

    可她还是大意了。

    冯金枝胆够大，竟然在身上藏刀。

    她一不留神，胳膊上就被她划了一道口子，幸亏她躲得快，伤口并不深，但还是去医院缝了几针。

    *

    学校让叫家长，江瑶迟疑了很久，还是给生母发了短信。

    只是，来的却不是生母，而是那个看她不太顺眼的亲哥哥。

    “才来学校不到一个月，就被叫家长，你可真有本事！”

    阮聆风话中的讥讽，江瑶怎么可能会听不出来，但现在有求于他，她也只好忍着了。

    去到教导主任的办公室，江瑶见到了冯金枝的爸爸。

    俗话说得好，女肖父，冯爸爸的霸道比他这女儿有过之而无不及。

    “我不管因为什么，我女儿受伤了！”

    “瞧见了吗？不光脑袋上，腰上和胸口，还有腿上都受了伤！”

    “她不光得向我女儿道歉，还得赔钱！”

    “当然，能开除她最好！”

    阮聆风不想浪费时间，于是直接拿钱：“多少！”

    冯爸爸狮子大开口道：“两……两万！一分也不能少！”

    江瑶见状，直接一把抢过了阮聆风的钱包，然后瞪他。

    这个男人，问都不问，就直接给钱，明摆着就是觉得这件事是她的错。

    “赔钱？凭什么赔她钱？明明是她先带着一帮人来堵瑶瑶的！”

    路春晓一直陪在江瑶身边，就是怕她不会说话，解释的时候会吃亏。

    “说什么教室里的吊灯之所以会砸到她是因为沾上了瑶瑶的霉运，还逼瑶瑶给她付医药费！”

    冯金枝插话道：“谁不知道你们两个天天黏在一块，你的话，可信吗？”

    阮聆风朝冯金枝冷眸一扫，警告出声。

    “闭嘴！”

    (本章完)

