    回到家里已经过去了好几天的时间，红玲的注意力时不时的就往电视机上关注，她可是记得，在什么岛上会出现两头怪兽的。

    在尝到了美尔巴卡牌的强大之后，红玲就忍不住的想要更多这样的怪兽卡牌。

    而TPC在几天前怎么都查不到那忽然出现又忽然消失的异常能量反应之后，就只能无奈的放弃了查询。

    红玲在自家的阳台上，眺目远望整个城市，旋即闭上了双眼感应了一番，她想要感应一下那两头怪兽的能量波动，然而感应了许久，却是丝毫没有发现。

    “我记得那两只怪兽似乎是叫加库玛来着，难道是距离有点远了才感觉不到么？”红玲猜测了一番，毕竟在怪兽沉睡的期间是没有一点能量波动散发的，她感觉不到也是正常。

    也有可能是加库玛不同于哥尔赞和美尔巴所以感应不到。

    最后，实在是感觉不到，红玲只好转身了下了阳台。

    而胜利队总部。

    经过了几天的时间，崛井等人终于是将飞燕号给改装了一番，功能全新升级，就连小型的佩戴的手枪都改装成了全新的海帕手枪，具有很大的威力。

    崛井站在飞燕号机的下面，不由得一脸感慨的道：“终于是完成了改装了，这下对付怪兽就不会束手无策了。”

    “好了崛井，就别在那感慨了，上去看看飞燕号还有哪些地方不足的。”

    站在一旁的新城拍了拍崛井的肩膀，招呼了崛井一声。

    崛井讪讪的笑了笑，旋即两人就上了飞燕号内部查看去了。

    其实也没什么好检查的，不过就是例行检查而已，以防飞燕号在实战当中出现什么意外的情况发生。

    红玲的家中。

    红玲坐在沙发上，面前桌上放着吃了一半的苹果，将美尔巴的卡牌拿了出来，红玲摩挲着卡牌静静的端详了一会。

    随后又拿出了一张卡牌来，两张卡牌在指尖夹着，红玲进行了一下对比，只见美尔巴的卡牌是灰色的，正面则是美尔巴前不久出现的样子，身体的颜色，流线型的暗紫色条纹，上半身的颜色都十分的鲜艳。

    而另一张卡牌的背面颜色却是呈现暗红色。

    再看这一张卡牌里面的模样，则是呈灰色的，就好像是游戏里面的角色人物还没解锁时的那种灰色。

    而这张卡片里面，没有意外的，也是一头怪兽，只不过不同于美尔巴的那种质有肉感的怪兽，外型给人一种钢铁般的坚硬感。

    而这张卡牌里的怪兽名字才是让红玲最在意的——文明裁决者·加拉特隆

    仅仅就这么几个字，就给了红玲一种震撼心神的感觉，这几个字仿佛就像是有着一种说不出的魔力一般，会让你看到它的第一眼就会不由自主的被这九个字给震慑住。

    这张卡牌是红玲在得到了黑色圆环的那一刻就拥有了，而且卡牌从始至终都是处于这种灰色的状态。

    红玲也曾经试过将这张卡牌放进圆环当中，但是却什么都没有发生，卡牌就好像真的是处于封冻结状态一样，动用不了。

    对于这张卡牌红玲也做出了不少的猜测，最大的可能性就是这张加拉特隆的卡牌过于强大，导致她现在的能量还不足以将这张卡牌进行实体化。

    第二天。

    TPC总部刚刚接到了一个消息，说是九良岛上的矿工过一段时间就会无端端的失踪个别几个矿工。

    而由于原先失踪的人只有一两个，所以也就没有进行上报，而这一次就不同了，矿工一而再再而三的失踪在山洞内。

    所以事情终于是压不住了，矿工们纷纷联合起来瞒着所长对TPC进行了上报，因为这种活生生的人失踪的异常情况，他们也只有让专门负责这种情况的TPC联合组织来解决了。

    来的人并不是胜利队七人中的任何一个，而是TPC的另一处部门。

    “队长你好啊，请问里面的情况怎么样啊？”在矿洞的外面，前来探查情况的TPC人员在这里搭建了几个帐篷，随后其中一个矿工就来到了帐篷前，询问TPC的人员探查出什么情况了没有。

    “各位，请你们再耐心的等待一下好吗，我们已经在努力的搜索了。”这时候从帐篷里走出了一个人来，连忙安抚这群矿工们。

    “一定没有人生还了，大家都被加库玛变成石头了。”人群中，忽然有一个矿工精神十分低靡的说了一句。

    “加库玛？”那TPC的工作人员疑惑的看向了那名矿工。

    “你们在干什么！”就在工作人员还要再对那名矿工询问加库玛是个什么情况之际，管着这边矿工的所长走了过来，扒开了围拢的人群，同时嘴里质问道：“你们怎么还有时间在这里鬼扯啊，还不快点去工作！”

    “请问加库玛是怎么回事？”然而过来调查这件事情的TPC人员可不管那所长有些愤怒的神情，直接朝他询问了起来。

    “在这个九良岛上住着一个会生产石头的加库玛。”而一个矿工也不等所长回话，他直接就将事情给说了出来。

    “你不要胡说八道了！”所长直接打断了那名矿工的话，转而看向了TPC的人员，哼道：“我不知道是谁叫你们过来的，这不关什么地球和平联合组织的事。”

    说完，这名所长又将目光转向了他手底下的那帮矿工们，斥责道：“你们真是的，有事没事就谈什么加库玛，装神弄鬼的！”

    然而此话一出，这帮矿工们可就急了，一群人纷纷嚷嚷了起来：“我说所长，真的有啊！”

    “有什么有，啊？有你个大头鬼啊，还不快去工作！”所长一见这架势，顿时就怒了，这帮家伙真是反了不成，竟然还敢集体对他大呼小叫，对他们直接就是一顿劈头盖脸的破口大骂起来。

    “真的有加库玛啊！”还是有人不甘心的说了一句，但是看自家所长那副不快的表情，顿时就不敢吱声了。

    那所长见此不由得冷哼了一声，这才走开了，走之前还催促他们尽快去干活。

    众人面面相觑，没有马上去干活，而是向TPC的人员将九良岛的传说都给说了出来。

