    不过王自强依旧有些愤怒，末世前他能做到治安队长，末世后又是小队长，暴力对他来讲并不陌生，只不过怕影响不好，长久他都是克制并不是不会用。

    抓着锡纸烫青年的衣领，王自强冷冷的盯着他眼睛说道：“末世前你这种小瘪三我见多了，你们胡队长都不敢质问我，你算什么东西？”

    锡纸烫青年被暴力揪着衣领虽然有点心虚，但和谐社会已久，老百姓刻在骨子里不太怕警察，尤其是觉得自己没犯法的时候，便犟嘴的答道：“你放开我，警...察要打人吗，你松开手！”

    可王自强却冷笑了一声，然后便掏出手枪对着锡纸烫青年的额头，打开保险冷冷道：“打人？你以为我是迂腐的傻帽被你说几句就不敢动手吗，你信不信我一枪打死你，你们胡队长还要来给我道歉，嗯？你信不信？”

    “王，王队长，你别冲动，我信我信！”锡纸烫青年懵了，他只是一个普通青年，被枪指着头，还打开保险，这种电视里的情节把他吓傻了，顿时双腿颤抖，一股尿骚的气味散发。

    看着地上那股黄色液体，王自强一脚踢开眼前的青年，关上手枪保险，厌恶的道：“快滚，什么玩意儿！”

    锡纸烫青年哭了，他以前觉得自己很坚强，很勇敢，以前电影里看人被吓得尿裤子总是嗤之以鼻，可当枪指在脑袋上，打开保险的那一瞬间他彻底感受到了死亡离他如此近，真的会吓尿，连滚带爬的在另一个青年的搀扶下灰溜溜的跑开了。

    他原本只是因为被安排看守，心中有些不爽，才故意找找茬，没想到差点丢掉小命。

    “哥！”少女端着水走了过来，她刚才远远的看见了这一幕，虽然不太清楚细节，但大致也能猜到原因。便一拳轻捶王自强的胸口，一张含着笑着薄唇轻启道：“干的漂亮，这胡坤的人没有一个好鸟，你这次算是帮嫂子出了一口恶气，要我说就该一枪打死刚才那家伙，看他们还嘴贱不嘴贱。”

    王自强揉了揉眼前妹妹的短发，笑道：“我不想让子弹浪费在这种废物身上。只是胡坤手下的人确实可恨，整天跟娘们似的搬弄是非背后议论别人，你嫂子清清白白的人，被他们说了好几次，我要是再不教训教训这群人，胡坤那群人真的还会继续诋毁你嫂子。”“嗯嗯！就是就是！”少女咬牙切齿的露出小虎牙，一对大眼睛滴溜滴溜的为她嫂子抱不平。

    少女是王自强的亲妹妹，两人从小感情都特好。她的哥哥王自强还没有结婚，不过已经订婚，婚期订在几个月后的国庆，本来他和妹妹还有未婚妻三人在商场里购买结婚需要的一些物品，虽然当时已经官方报告了很多地方病毒爆发，甚至需要隔离，但只要做好了防护措施带好口罩，商场还是可以进的。可半个月前，那一次病毒大爆发绝对是空前绝后的，至少有一大半人变异成为了丧尸。幸运的是，他们三人都没有变异。

    王自强今年三十三岁，属于大龄单身男，也谈过几次恋爱，之后因为各种原因无奈分手。再加上忙于工作一直没有对象，半年前经过同事介绍认识了刘思雅，两人相处了一段时间后并考虑了结婚。

    刘思雅二十七岁，非常漂亮，女神级别，身材也很好。是警察系统的文职人员，在体系里属于红人，几乎整个市政法委体系都知道有刘思雅这么一朵花。

    另一个小队长胡坤，末世前是一个健身教练，身强体壮很能打，手下都是一群富二代、二流子。这群人里面不知道谁传的谣言，说起了刘思雅的绯闻八卦，弄的整个据点里好多人对刘思雅指指点点，慢慢传到了王自强和他妹妹王欣宜的耳朵里。

    传言说刘思雅大学时就给某领导在当小三，玩腻了送给了另一个领导当情人，最后被某个市领导玩烂了，岁数大了想结婚才让老实人王自强接盘。

    而且传言的领导都是指名点姓还说出了职务，这让王自强内心深处狠狠的被扎了一下，因为这些领导好几个他都认识，职务履历基本没有错。特别是某个市领导前几个月还和他一起吃过饭，看他的眼神非常诡异，王自强不敢去想也不敢去问...

    而那一次吃饭是他局长安排的，他的升官宴。

    干了十一年警察，三年前升到某治安中队做了副队长以后他以为到头了，可恋爱后没多久，没有任何背景的他居然转正了，把那个副字给去掉了。别小看这一个副字，没有背景没有重大突破功劳，他估计至少要熬到退休前才能去掉那个副字混个闲职。

    这可是一线城市的片区中队长，绝对不是三四线城市的派出所级别，竞争非常激烈，能人也非常多。之前的中队长可是顶级政法大学毕业的硕士研究生，而不是他这种普通警校毕业的草根。

    他的未婚妻刘思雅非常漂亮，比一般的明星还要漂亮，张自强从没有逾越过，哪怕俩人订婚了也仅限于拉手，绯闻让他真的很愤怒，很愤怒他的女神被人说三倒四。

    所以哪怕是正义感十足的他，面对吴坤这群人也会被愤怒冲昏脑袋，刚才有一瞬间他真的想一枪打死那个嘴贱的青年....

    .....

    钱进此刻很惬意。

    躺在一个短发女生腿上，感受着身下的温软和弹性。

    身子被另一个中年的女医生擦着药，而短发女生正在喂他稀饭，虽然他张嘴的力气都没有，但觉醒者嗅觉敏锐，能闻见短发女生身上阵阵香气，少女那一双那双温润如云的杏眼正微眯着一丝不苟的盯着钱进，专注的喂着他喝着稀饭。

    少女很漂亮，看起来很阳光很精神，虽然不是长发飘飘，但每当她看见钱进喉咙里咕噜咕噜的吞进稀饭时，她厚薄适中的红唇这时就会漾着另人目眩的弧度，露出亮晶晶的小虎牙，看的钱进好像狠狠的亲上一口。

    如果说陈小美那种完美的脸是每个男人都无法拒绝的美，那么少女这种虎牙可爱妹就是白月光，让人忍不住想起校园里那种青春萌动。

    “王队长，这小伙子恢复的太好了，简直难以想象，我在医院工作了二十年还从没有见过这种医学奇迹，仅仅一天，肠子都断了居然愈合了，太不可思议了。”穿着白大卦的中年女医生一边给钱进上药一边感慨。

    而王自强心潮起伏的点点头，他的思绪交织汇聚成一个词汇：觉醒者？！

    电台每天不间断的给所有幸存者普及最新的官方信息，所以只要有收音机设备的聚集地都知道觉醒者的存在，根据最新电台的报道，目前梁子湖幸存者基地已经发现了三十多位觉醒者，数目还在陆陆续续的增长。

    这个比例已经很高了，梁子湖基地目前人口不到三万，听起来千分之一点多几率挺稀少，但大多觉醒者不愿意透露自己的另类，谁都怕被研究切片，所以电台才无时无刻报告，希望更多觉醒者能站出来。

