    第三十一章抓住李副厂长偷情

    何雨柱眯着眼睛，似乎没有把李副厂长放在眼里！

    “你……何雨柱你到底想干什么？”

    他伸起指头，直接指着何雨柱的鼻子。

    只是他非常心虚，语气根本硬不起来，这事他可十分清楚！

    如果真开了何雨柱的话，厂长和书记绝对不会乐意的。

    到时候自己和刘岚的关系肯定会暴露出来指不定自己这件事情，就会降职。

    “李副厂长，你也知道我这人是个大嘴巴，不出半天的时间的话，我估计整个扎钢厂的人都知道你和刘岚的事，这事恐怕影响不太好吧。”

    何雨柱眯着眼睛一副吃定了李副厂长的样子！

    “到底想要怎么样！”

    李副厂长脸色阴沉，常在河边走，哪有不湿鞋，在何雨柱这里翻车了！

    而刘岚在旁边欲言又止，也不知道该说什么。

    “这事简单，我想当时食堂主任，若是我能当上这个职位，今天的事情我可什么都没有看见。”

    何雨柱脸色淡然的说道。

    “食堂主任！”

    李副厂长脸色有些难看，要知道食堂主任可是食堂里边的第一把手！

    任命食堂主任得花巨大的代价才能将何雨柱提拔起来。

    但没办法，自己的把柄也落到何雨柱手上，如果不帮他办成这件事，指不定全厂就会知道他和刘岚的关系。

    作风不正，可是六十年代的大忌。

    “那行，今天下午的时候，你去做一桌宴席，我去把厂长和书记叫来。”

    “顺便提下这事，保证帮你办的稳妥。”

    最终李副厂长还是答应了何雨柱的要求。

    “那李厂长这次就多谢谢你了，我什么也没看见，不过嘛，下次还是要换个地方。”何雨柱笑了一声，随后转身离开！

    李副厂长也不是什么好鸟，他从电视剧里面也清楚了解过。

    “我呸。”

    李副厂长直接吐了一口唾沫，看着何雨柱的背影有些阴沉！

    随后朝着办公室走去。

    “叮咚，恭喜宿主完成任务。”

    “叮咚，恭喜宿主获得老北京牌自行车。”

    “北京牌自行车，来源一切正常，价值五百元。”

    何雨柱回到厨房之后，脑海就传来系统声音，老北京自行车，他心中一喜。

    自己也是有自行车的人了，要知道六十年的自行车可是要几百块钱呢，妥妥的奢侈品。

    话分两头，少管所。

    一道怒斥声传来，紧接着就是鞭打的声音。

    教官脸色阴沉！

    “你们真是好大的胆子还敢偷少管所的鸭子，我看你们是不长教训。”

    在他面前有两位局促不安的少年，其中有一位就是进少管所的棒梗！

    但是他们嘴上全是油水，衣服上还沾着鸭毛。

    教官狠狠的用竹棍鞭打了二人的手。

    棒梗虽然疼，但是不敢缩回去。

    “没有想到你们来少管所不知悔改，还敢在这里偷东西，现在你们三个必须在少管所呆满一年时间。”

    “无论是谁也保不住你们。”

    棒梗听到这话，脸色巨变，本来在过年前他就可以出少管所了，没有想到教官这一下子增加了一年的有期徒刑。

    那估计明年过年的时候他都要待在少管所了！

    泵更一时间竟心中露出后悔之色，自己是不是错了。

    轧钢厂内，李副厂长办公室！

    他脸色阴晴不定，气的咬牙切齿，随后狠狠的砸向桌子。

    他当领导了这么多年了，第一次还是有人敢勒索他。

    平时哪个人不是对他客客气气的，就在此时。

    突然门外传来一阵敲门声。

    “进来！”

    他怒气冲冲的对门口吼道。

    “是我，厂长。”

    李副厂子看到许大茂之后，这才将心中的怒火压了下去，冷哼一声。

    “许大茂，你不好好上班，来这干什么？”

    “李厂长，我有事要想举报。”他赶忙笑呵呵的说道，神情激动。

    “你要举报谁？”

    “何雨柱！”

    顿时李副厂长心中来了兴趣，这下可是找对人了。

    他之前为何雨柱的事情烦恼不已，想要他当上食堂主任，起码要送一二百块钱的礼给厂长和书记，这一下子简直就是大出血，而且还不一定能办成。

    没有想到许大茂就如同及时雨一般，只要自己捏住了何雨柱的把柄，就不怕他为非作歹。

    “好啊，许大茂，说说，何雨柱到底犯了什么事？”

    许大茂眯着眼睛，看着四周，这才说道。

    “李副厂长，你是不知道，以前何雨柱总是偷打一份盒饭，悄悄的离开厂子，这是偷后厨的东西啊啊，肯定要把他开除了。”

    “好啊，没有想到何雨柱敢如此胆大妄，为后厨里边的东西，这事你立了大功。”

    李副厂长脸上满是喜色，若是何雨柱真偷了后厨里边的东西，他就有光明正大的理由开除他，也不用办这件事。

    厂长和书记也不会不给他面子，就算饭菜做得再好，你人品不行，这扎钢厂也不欢迎你。

    “行，这事儿我记下了，到时候先记你一功，等事情处理完，我在给你奖励，你那十五块钱我也不扣了。”

    他现在心情十分愉悦，没有想到许大茂简直就是帮了他大忙啊。

    “那厂长，谢谢，谢谢。”他的脸上满是喜色，如今不扣工资还能涨工资，天大的好事啊。

    紧接着，他就快步离开了办公室，嘴里哼着小曲。

    “对了，刘岚在后厨，自己得去调查一下，是不是何雨柱真偷东西。”

    “要是真抓住了何雨柱的把柄，就直接把他开除了，哼哼，食堂主任可不是这么好当。”

    他说完之后，大步朝着厨房走去。

    ……

    后厨隐秘的角落里，李副厂长不动声色地将刘岚拉到一个角落里面。

    “厂长，您，您怎么又来了？要是被何雨柱发现的话，岂不是……”

    她话没有说完，有些局促不安，朝着何雨柱的方向看了看。

    “刘岚，我问你个事儿，今天何雨柱上班的时候有没有什么异常。”

    李副厂长担心何雨柱会将他们的事情抖露出去。

    刘岚小声说道：“没有啊，他就是上班之后前来炒菜，他的一举一动我都盯着呢。”

