    虽然很有照顾小孩子的经验，但菲布理明显不同于普通的小姑娘，任凭佐天泪子用尽浑身解数，也没能问出更多的情报。

    初春饰利还有固法美伟通过网络也调查了很多，包括失踪的人员名单等，还是找不到任何线索。

    除了“菲布理”这个名字，其他的包括年龄、学校等，这个小姑娘都没有回答。

    菲布理只是咬着棒棒糖，用她那淡紫色的眼眸打量着眼前的四个少女。

    她要找的叶离是个男孩子，而这些都是女孩子。

    都不是她要找的人。

    而眼看着天色已晚，找不到情报也没有办法把这个自称菲布理的小姑娘送回去。

    “只能由我们先暂时照顾她了，但是我们的宿舍不能随便带人回去留宿。”

    白井黑子很是为难。

    一直跟菲布理说话，却没有得到回应的佐天泪子，抬起头看着自己的同伴：“要不然送到前辈那里住一晚？”

    这个提议刚说出口，就遭到御坂美琴的反对：“送到他那里，那不是送羊入虎口吗？”

    “前辈再怎么样，也不会对幼女出手吧。”

    佐天泪子有点不确定。

    因为突然想起来，叶离身边确实有个幼女来着，常盘台宿舍盛夏祭的时候见到的。

    而且还说是御坂美琴的妹妹，虽然这个很值得怀疑。

    但毕竟长得那么像，所以谁都没有多想。

    御坂美琴也不知道叶离会不会对幼女出手，反正就是觉得很危险的。

    初春饰利收起自己的便携式计算机，开口说道：“还是到我的宿舍住吧，春上同学搬走了，正好有张空床铺。”

    “黑子赞成。”

    白井黑子也觉得把一个小姑娘送到叶离那里是挺危险的。

    而送去初春饰利那里，御坂美琴和佐天泪子也没有意见，这确实是一个很好的选择。

    “菲布理酱，”佐天泪子又看向金发小萝莉，满脸笑容，“今晚先跟我们一起住，明天再继续找你的学校和老师，你觉得怎么样？”

    这就是在跟小姑娘商量，而不是强制做出的决定。

    跟小孩子说话，是要站在平等的立场上，才能让小孩子觉得亲近的。

    当然不仅是小孩子，跟谁说话都应该平等一点才对。

    可惜大人的世界没有那么天真。

    菲布理跟佐天泪子对视许久。

    越是单纯天真的人，好像就越是容易分辨出谁对自己有善意谁对自己有恶意。

    特别是小孩子。

    所以菲布理最后还是点点头。

    于是事情就这样愉快的决定。

    “今晚我也在初春那里留宿吧，不然初春自己一个人，估计是照顾不好菲布理酱的。”

    佐天泪子笑着说道。

    闻言，初春饰利立刻嘟嘟嘴：“我才是姐姐，佐天同学。”

    虽然都是十三岁，但她的生日比佐天泪子要早，所以她才是姐姐，是站在照顾佐天泪子的立场上。

    但可惜的是，从来都是佐天泪子照顾她的。

    不管怎么看，在她们四个人里面，她都是当之无愧的“妹妹”。

    “不要在意不要在意。”

    佐天泪子笑着摆摆手，又朝菲布理伸出手：“那就跟我走吧，菲布理酱。”

    这一次的菲布理就没有再进行思考，而是把自己的小手放到佐天泪子的手里面。

    布束砥信跟她说过，天黑后是很危险的，让她要找一个安全的地方过夜。

    什么样的地方才是安全？

    布束砥信说了很多，她也听不太明白。

    但眼前这个叫做“泪子”的，看起来就很安全，所以菲布理愿意跟她回去。

    等到明天再去找叶离好了。

    ……

    叶离身边有两个幼女，但他可没有对幼女出手过。

    就是很正常的亲近。

    身为哥哥，帮妹妹洗澡是很正常的吧？身为哥哥，跟妹妹一起睡是很正常的吧？身为哥哥，亲亲妹妹的脸蛋也是很正常的吧？

    身为哥哥，关心妹妹的身体发育，给她们量量三围也是很正常的吧？

    虽然叶离都是用手量的。

    毕竟用手就能量得准的话，干嘛要借助工具呢？

    作为一个哥哥，叶离就经常给芙蕾梅亚和最后之作量三围。

    毕竟都是小孩子，正处于生长发育期，不经常量的话，给她们买的衣服就不合身了。

    不过她们并不喜欢太过花哨的衣服。

    芙蕾梅亚经常模仿自己的姐姐，有事没事都往脑袋上摆个蓓蕾帽。

    最后之作是模仿叶离和布束砥信，喜欢套一件小小的白大褂。

    当然在家里就比较随意。

    就说最后之作吧，直接把叶离的T恤往身上一套，就相当于是有一件连衣裙了。

    所以总是在叶离面前晃悠着那纤细白嫩的双腿。

    要说腿的话，果然还是绢旗最爱和芙兰达更好一点。

    特别是绢旗最爱。

    那个姑娘对自己的腿也是很满意很自信的，既不穿长裤长裙，也不会套上丝袜裤袜什么的，总是大大方方的把自己的美腿显示出来。

    可惜绢旗最爱不在这里，不然的话那就嘿嘿嘿了。

    五个御坂妹妹是第一次能够跟叶离玩一整天的时间，看起来都是挺高兴的。

    不过直到晚上的时候，叶离才突然发现一个问题。

    将五个妹妹的短裙都掀起来看了一遍，发现她们五个居然都穿着安全裤。

    居然看不到蓝白条了？！

    “你们哪来的安全裤？”

    “姐姐大人送的，do，御坂诚实地回答道。”

    因为是姐姐大人送的，所以她们都很老实的穿着。

    “姐姐大人还准备给所有的妹妹们都送安全裤，do，御坂带着莫名愉悦的心情说道。”

    这可是个好消息。

    叶离知道这是应该的，但总觉得有点可惜。

    虽然其他地方的妹妹们他也看不到，但眼前这五个妹妹可是把蓝白条都遮挡起来了啊。

    那可是蓝白条啊！！！

    话说回来……

    “所有的妹妹都送？”

    “姐姐大人是这样说的，do，御坂如实地说道。”

    “果然美琴酱是个小富婆啊。”

    叶离这样感慨着。

    不再纠结妹妹们是穿蓝白条还是穿安全裤的问题，拿出手机给御坂美琴发了条信息。

    “美琴酱，我不想努力了。”

    对此，御坂美琴只是回复“……”的符号表示无语。

    然后叶离又继续发送信息：“刚发现那五个妹妹都穿上了安全裤，看不到蓝白条了，美琴酱，你自己不让我看就算了，干嘛妹妹们的也不让我看呢？”

    “……你怎么知道她们穿着安全裤的？”

    “掀起裙子看到的啊。”

    “……”

    这一次御坂美琴没有回复。

    只是有一道闪电跨过空间的距离，“啪”的命中躲在家里的叶离。

    于是叶离都变成了刺猬头。

    摸着自己的头发，摇头感慨着：“自从修行之后，美琴酱是越来越厉害了呢，要不了多久就能千里之外取人首级了吧。”

    御坂美琴搞不好在修行上也很有天赋，所以身为她克隆人的御坂妹妹们也很有天赋。

    以后或许会出现一万多个高级甚至是顶级的修行者？

    真要那样就很离谱。

    不要说上万个了，就算一千多也挺离谱的，毕竟前世同时代存在的顶级修行者，最多的时候也只是一千出头而已。

    正常情况下也就几百个。

    虽说灵气的修行体系是很成熟的，理论上能够大规模的培养出顶级的修行者。

    但也只是理论而已。

    理论上完美的东西多了，但真正完美的又有几个？

    能够维持几百个顶级修行者就已经是很不错的了。

    就像这个世界，亚雷斯塔和萝拉那样的强者又有几个？

    而顶级修行者就像叶离这样，是跟他们同一个等级的。

    魔神好像是有不少，但跟前世的半神比起来同样不算多。

    叶离知道的都有几十个了，还有些没有留下任何记录以及传说的半神存在呢。

    这个暂时也不用讨论。

    等什么时候成为半神，再考虑其他半神的事情吧。

    现在先洗澡。

    “走吧，最后之作、芙蕾梅亚，咱们去洗澡澡了。”

    “是。”

