    第四百九十九章 化妆品商城出事   

    孙登涛答应这件事情之后，第一时间进行处理。

    

    夏青青所拍卖的宋家产业当中，有一处化妆品商城。

    

    现在已经重新改头换面。

    

    名字叫做超模化妆品商城。

    

    第二天一早。

    

    超模化妆品商城外面，已经聚满了人。

    

    这些全部都是围观者，讨论声音不断。

    

    “这超模化妆品怎么回事？

    为何突然间来了这么多人？”

    

    “你们还不知道吗？

    有人用了超模化妆品的化妆品，结果出现了问题。”

    

    “现在脸都已经花了。”

    

    “不是吧，怎么会出现这种情况？

    我对超模化妆品商城的印象还是挺好的，按照正常情况下来讲，他们没理由做出这种事情。”

    

    “知人知面不知心。”

    

    “我记得宋家之前掌管着超模化妆品，现在宋家已经没了，所以超模化妆品换了主人之后，质量就开始不行了。”

    

    “超模化妆品的新主人是谁呀。”

    

    “好像是夏青青。”

    

    “……”   

    各种各样的讨论声音不断。

    

    而此时被围观的是个女人，只见这女人脸上到处都是痘痘，脸还在发红。

    

    上面甚至在流脓。

    

    女人的旁边有一些壮汉，他们扯着嗓子大喊道：“这就是超模化妆品的化妆品，把我女朋友给害成了这个样子，结果现在他们竟然还不承认，简直可恶。”

    

    “大家一定要评评理呀，绝对不能够放过这家化妆品。”

    

    “大家给个公道。”

    

    听见这些人的话之后，围观的那些众人们，也都在品头论足，对超模化妆品叱之以鼻。

    

    此时超模化妆品的总经理王静，立刻走了出来。

    

    看到这一幕之后，王静的脸色一下子就变了，马上开口解释道：“各位先稍安勿躁，我感觉这件事情肯定还有一些猫腻，并不是大家所想象中的那样，大家千万不要误解我们。”

    

    满脸毒疮的女人咬着牙喝道：“你放屁！”

    

    “我脸上的毒疮这么严重，就是因为服用了你们超模化妆品的化妆品。”

    

    “你是这家超模化妆品的总经理吧，那这件事情跟你肯定脱离不了关系，你们这些可恶的混蛋，还有没有点良心的？”

    

    “一定是为了节省成本，在里面添加了过期的药剂，要不然我的脸怎么会变成这一模样，肯定就是你们在搞鬼。”

    

    “你们现在竟然还敢不承认，实在是太可恶了。”

    

    王静是一个合格的总经理，平时也见到过不少恶劣的情况，但是像眼前的这种情况，王静还是第一次遇见，因此王静的内心之中充满了惶乱，一时间也不知道应该如何是好。

    

    王静一边在稳定情况，一边给夏青青打了个电话。

    

    夏青青的办公室。

    

    最近这段时间夏青青很忙碌，秦风始终在夏青青的旁边跟随着她。

    

    电话接通之后，说了几句，夏青青立刻露出不安的表情，随后冲着那边说道：“你先把局面稳定，我马上就过来。”

    

    “好的董事长，我先稳定局面，你尽快过来吧。”

    

    挂断电话之后，秦风第一时间冲着夏青青询问：“是不是出现了什么事情？”

    

    夏青青点了点头，随后开口说道：“是我们刚刚获得的超模化妆品商城，现在有人在找事。”

    

    “说是一个顾客用了我们的化妆品，结果脸上就出现了毒疮，按照正常情况下来讲，不会出现这种问题的，所以我怀疑这里面肯定有所猫腻。”

    

    秦风点了点头，他虽然还没有亲临现场，但是也能够感觉出来，这件事情肯定有着毛病，说不定是有人故意这么做的。

    

    “我跟你一起去。”

    

    发生了这种事情之后，秦风当然不可能选择坐以待毙，他决定跟着夏青青一起。

    

    夏青青也没有任何的拒绝，立刻点了点头，两个人坐着车，很快就来到了超模化妆品商城外面。

    

    眼前的这种情况比秦风想象中的要恶劣许多。

    

    “你们快看，超模化妆品商城的总负责人来了。”

    

    此时在围观的众人当中，不知道是谁突然喊了一声。

    

    随后所有人都把目光落在了秦风和夏青青的身上。

    

    秦风紧皱起来眉头，就凭这一个举动，他的心中基本上已经可以判断出来，肯定有人是故意这么做的。

    

    不然的话，为什么他们突然出现之后，马上就能够被人发觉了，这实在是太巧合的一件事情了。

    

    秦风可不相信这个世界上有如此巧合的事情。

    

    只是秦风的心中正在考虑，这件事情谁才是背后的组织者。

    

    秦风目前招惹到的仇家不少，感觉上好像谁都有可能会对他动手。

    

    “大家快把他们围住。”

    

    这些围观的群众中，也不知道是真正的群众，还是被故意收买的人，他们很听话的跑了过来，立刻把秦风和夏青青经营包围住。

    

    夏青青看到这一幕之后，立刻开口喝道：“你们这是想要干什么？

    想要造反吗？”

    

    “光天化日之下，谁让你们做出这种事情的。”

    

    其中一位开口喝道：“你们两个是超模化妆品商城的负责人，现在你们超模化妆品商城的化妆品出现了问题，你们两个人必须得给这件事情一个说法。”

    

    “绝对不可能让你们跑了。”

    

    秦风看着他们，淡淡的笑道：“放心吧，今天我们两个人既然过来了，肯定是想要为这件事情做个了结，绝对不会轻易的去跑的。”

    

    “你们想的实在是太多了一点。”

    

    “另外这件事情在没有调查清楚之前，该如何去判定，还不一定，你们可不能够胡说八道。”

    

    其中一位年轻人说道：“什么叫做我们胡说八道，你们看看我女朋友的脸，现在上面全部都是毒疮，这就是因为用了你们的化妆品所导致的，你们别想不承认。”

    

    顺着他的目光，秦风看向了那女人的脸，此时这女人很痛苦的模样。

    

    这女人冲着秦风喊道：“都是因为你们超模化妆品商城的化妆品，才害得我脸变成了这副模样，你们要赔我的脸，给我两个亿。”

    

    秦风淡淡的一笑：“两个亿实在是太少了，我给你十个亿好不好？”

    

    这女人顿时一愣。

    

    秦风会心一笑，“看来你果然是骗钱的，而且幕后还有着主使者。”

    

    “你这脸上的毒疮我一眼就能够看见，是之前吃药所导致的，想来我们这里坑人吗？”

    

    “我秦风可不答应。”

    

    

