    百花齐放。

    准提看着那朵花，沉默又恍然。

    “皆是天帝成道盘古，多么的无趣？”接引淡笑，“这是正统不假，但旁门左道什么的……我觉得也可以有。”

    不走寻常路！

    “在这方面上，我寻思着道门那边，其实与我一般无二。”

    接引洒脱随意，“所以，你也不用太担心我——我并非孤军奋战。”

    “说不得在血海那里，我还能见着同僚……大家互相配合，互相遮掩，暗中各有默契。”

    “小小的坑上鸿钧和女娲一次，算得了什么大事呢？”

    接引表示——都是小事，淡定，淡定！

    当所有人都是清醒的演员，无声中有着默契……那尚且被蒙在鼓里的两位巅峰大能，其实不足为惧。

    值得赌上一回！

    “师兄既然心有成算，那我便不多说什么了。”准提深深吸了口气，不再劝说，转而是忠心的祝福，“惟愿兄长心想事成，此行平安顺遂。”

    “哈哈哈！”接引大笑，弹指一点，脚下一道佛光闪耀，神足通遨游三界六道，踏遍古今未来，“这是必然的！”

    古佛去了。

    他去的洒脱，走的轻松，仿佛这一趟根本不是凶险的走钢丝表演，在两尊当世数一数二的巅峰大能眼皮底下玩弄手段，而是去和友人赏花说禅、谈笑风生。

    不得不承认。

    接引古佛，尽管他推销保险、宏愿借贷、手续抽成，有灵活的头脑，却没有干太多的好事，说是成立佛门、引人向善，可做的义务劳动实在不多，根本无法与天庭和巫族开启民智后，那些自发去做无偿社会贡献、希望时代能更美好的志愿者相提并论。

    ——相比之下，这些可爱的人才是行走在人间的佛，而那常驻寺庙的佛子，却像是披着袈裟的魔。

    但是！

    当逢大事时，他永远有一种智珠在握的气度，可以承负无限重量，自己走出自己的一片天地！

    古神大圣的巅峰风采，在他身上演绎得淋漓尽致。

    曾经，最古老、最强大的那批神圣，他们征战八荒，建设宇宙，连天道的打造都是出自他们手中……这是何等的传奇？

    哪怕时代过去，风流总被风吹雨打，天庭横压世间，一些神圣沉默着，收敛了自己身上的光辉，仿佛消泯于众人间，显得平庸。

    可当局势需要……便会立刻绽放前所未有的光彩，为自己闯出一片天！

    元始天尊后脚刚站定在血海之上，接引古佛前脚便到了同一片地域。

    两人有那么一个瞬间，彼此微妙的对视了一眼，意味深长，紧跟着便错开了目光。

    但这一眼便足矣。

    所有想要表达的意思，都在刹那的眸光交错间，心领神会了。

    这是属于顶尖演员间的默契！

    不用传音。

    不用递小纸条。

    一切可能暴露大家是一伙的嫌疑的信息，半点都不会存在，全凭“心”去配合！

    这就是高端局，是老戏骨的世界。

    当彼此在刹那间有了共识后，他们脸上挂着在外人眼中一看就很假的笑容，打了个招呼，问了个安好，随后相看两生厌般的转移视线，看向了血海，看向了轮回之地。

    透过漫天血浪，他们与冥河视线交锋碰撞，天地日月都因此昏暗。

    透过轮回之地，他们用最淡漠苛刻的眼神，审视着幽冥鬼域，神情上浮现出了最专业杠精才会有的挑剔和冷漠。

    ——批判准备中！

    这样的元始和接引，让女娲错愕，让冥河诧异。

    ——兄弟，大家不是自己人吗？

    ——你们这是在闹哪出？

    ——原先安排好的剧本里，有这么一出吗？

    正在等待人道五星好评的女娲，她眉头一挑，感觉事情大不简单。

    ——有猫腻！

    女娲如是想。

    她没有立时暴躁狂怒，不辨是非的曝光和元始天尊、接引古佛间的轮回同盟，眯着眸子，眼底灵光万千闪过，诸般思绪浮上心头，斟酌思虑各种可能，以便接下来做出恰当应对。

    不过。

    还未等女娲有什么表现。

    冥河那里，已经是“主动出击”了。

    这位血海的主人，其实并不简单。

    他所掌握的权利，也注定了不可能简单。

    杀戮！

    为洪荒掌杀伐，拥有最名正言顺的杀戮权利……人道赏罚，有功德和业力，功德不说，业力却归于血海……

    这样的人物，怎么可能简单的起来？！

    心智城府，也是神圣中的一流层次。

    兼且，此刻还有信息层面的不对称！

    ——五运道主密谋，这可是远比巫族十二祖巫的“相亲相爱一家人”靠谱太多的组织！

    大家本就是一伙的，知道太多彼此琢磨好的剧本。

    此刻虽无法言明，但是凭着单纯的默契……诸事都大有可为。

    就如眼下。

    冥河魔祖仅仅是心头诧异了瞬间，便已然大致明了了“恶客登门”的背后原因，究竟都是谁在主使？想要达成什么目的？

    而自己，又该怎么去做、去配合？

    魔祖脸色冰寒，冷的要掉渣一般，眼底却是有笑意一闪而逝。

    下一刻，他发出了一声大吼，震动得血海滔天，凶威无尽，横扫乾坤。

    “喝！”

    魔祖大喝着，抄起了两把惊颤众生的杀剑，一曰“元屠”，一曰“阿鼻”，挥舞间剑气贯冲星海，不知斩灭了几多星辰！

    血浪涛涛，业火熊熊，一朵又一朵的红莲，蓦然间在血海上开遍，妖艳中又有圣洁，破灭中又有新生。

    冥河踏过了红莲构造的长桥，执拿双剑，杀机盈万古，神威盖千秋。

    无上锋芒，对上了明目张胆窥探血海、窥探轮回的两位天尊、佛祖，让他们脸色微变。

    冥河在演戏，可他又没全演。

    那份实力，那份杀机，可是实打实的！

    说到单挑、杀生大术，洪荒天地间，没有几人能超越冥河魔祖……此刻的元始不行，接引也不行！

    所以，当这尊大魔杀气腾腾的站出来，一副“你们这么非法入侵我的豪宅、老子砍了你们都有理”的姿态，两位圣人理所当然的变得郑重起来，不再如先前那样闪耀24K狗眼，到处乱看了。

    “两位道友，所来何事？”魔祖冷言冷语，站位明确，只是孤身一人，却封锁住了通往轮回之地的道路，“连一声招呼都不打，就这么突然的出现在了血海，让我都难以一尽地主之谊。”

    “这样不好。”冥河语气幽幽，杀机骇人，“血海，不是一个能乱闯的地方，是洪荒半个禁地。”

    “我是否能认为……你们有居心叵测，妄图放出想要出被封印的灭世罗睺魔祖残部？亦或者是破坏轮回之地，让洪荒天地陷入最危难的劫数中？”

    冥河举起了元屠剑，遥指两位天尊古佛。

    当剑尖上有幽芒闪过时，一种杀天覆道的惨烈气息席卷奔涌，让元始动容，令接引皱眉。

    他们在演。

    又不全是演。

    真真假假，人生如戏。

    “呼！”

    忽的，接引古佛轻轻吐出一道气息，舒展卷动，化作宝幢，垂下无穷金色佛光，丝丝缕缕、密密麻麻，横亘在身前，分割了永恒，切割出截然不同的天地。

    他在此岸，冥河在彼岸，两相望，却不相及。

    万法难侵，万劫不覆！

    施展了这般手段后，接引古佛才双手合十，笑容可掬的对魔祖言道。

    “冥河魔祖，你误会了。”

    接引古佛身绽无量智慧光，闪耀天地，金光灿灿，卖相可靠，一看就是绝世大好人、正道杠把子的卖相，非常亲民，对人道苍生先天好感度+5——无数的事实证明，世上终是颜狗多，外貌协会的潜在会员千秋常在，万古不消。

    就如同样是救了人。

    长得帅，就是以身相许。

    长得丑，就是来世再报。

    做人做事亦然。

    有一个忠厚老实的外貌形象，总比凶神恶煞的更值得信任，不是吗？

    接引古佛，此刻将自身形象，投影在苍生心间，展现形象。

    ——啊！

    ——那金灿灿的光辉！

    ——那宝相庄严的造型！

    ——这不是好人，谁是好人？

    ——而好人说的话，能是假话吗？

    先入为主，有时候是一种很危险的事情。

    “我来此地，非是为祸天地，勾结魔道，破坏轮回。”接引古佛一身正气，“纯粹是因为后土大神所为，感天动地，让我深深钦佩，自发前来此地，观摩瞻仰。”

    “贫道亦然。”元始天尊接口道，他拂动着身边的盘古幡，长幡烈烈，有最恐怖混沌剑气隐现，抵消了冥河魔祖的无边杀机。

    “后土大神，变革轮回，实乃惊世之举也。”天尊做感慨状，“如此作为，尽显她大公无私的品德，先众生而后自己的高尚节操，无私奉献而不求回报的纯善之心……我在昆仑山中看着，都升起了自愧不如之心。”

    “……”冥河听了，沉默，不知道这话该怎么回答。

    这、这、这……这说的是女娲吗？！

    冥河简单思索了一下，总觉得有些微妙的古怪。

    否定吧，似乎有些罔顾事实——需要承认，在先天神圣里面，女娲的确是节操担当。

    但要说肯定吧……好像也有点昧着良心？

    旁的不说。

    女娲掌握的那么庞大一笔开天功德，总不能说是捡的吧！

    就算是用“捡”这个字来搪塞。

    捡了谁的，怎么捡的……大家懂的都懂。

    受害人至今还时不时的在凤栖山里骂骂咧咧呢！

    对于女娲是否善良的问题，想必伏羲那里能给出与众不同的答案。

    不过，这与冥河无关了。

    毕竟，后土现在可就在轮回之地，与血海一点都不远。

    这么近的距离。

    这么公众的场合——不知道多少大罗在关注、实况转播。

    瞎说大实话……怎么敢的呀！

    所以，冥河只能沉默，唯有沉默，看元始天尊的表演。

    “后土之功德，举世无双。”元始天尊笑道，“让我萌发念头，向她学习。”

    “太多的事情，我做不了。”

    “但，一些简单的……我还是可以的。”

    “因此，我不远浩瀚山河，特意赶到此处，不为其他，只求为后土道友护法，守卫她的周全，不让她为全洪荒子民做贡献的事情受到影响。”

    元始天尊吐气开声，声音宏大，震荡天地万道，“这也是后土应得的……毕竟，她所行之事，变革轮回，开辟冥土，于这个时代而言，宛若是开天辟地，如盘古祖神一般的伟大！”

    “能为这样品性伟大者护持，这是我的荣耀！”

    “我们圣人，弘扬正气精神，教化苍生万灵，不正需要从这样的细节中着手吗？”

    “宣传大牺牲、大奉献……不亵渎、无视了功绩，也才对得起后土娘娘的付出，让她如盘古祖神一般，纵然是死了，也能在精神上传唱千古，万世不朽！”

    元始天尊语气激昂，震动十方。

    在冥土中的女娲，却怎么听怎么觉得不对味。

    ——什么叫做如盘古祖神一般？

    ——什么纵然是死了，也能在精神上传唱千古、万世不朽？

    ——这不是在特么的咒她吗？！

    她活得好好的呢！

    “不对！”

    女娲忽的悚然而惊，想明白了些什么，脸色微变。

    她豁然转身，一只手插入虚空中，把握天地运转恒常的道理，如实质一般的触碰，洞察把握的清清楚楚。

    天地、人道……一些微妙的诡异，为此刻的她所洞悉。

    “鸿钧！”

    女娲发出了愤怒的怒喝声，就要进行应对反击。

    但……

    晚了！

    骤然，时空变幻，天地迷离。

    血雨，自天而降；岁月，剪切涂改。

    迷蒙古今，时空错乱。

    以圣人做为凭依的一部分，天道……涉入了！

    而且，圣人还并非是唯一！

    ……

    “急了！他急了！”

    天庭之中，羲皇拍掌大乐，“鸿钧急了！”

    “我说的没错吧？”

    “相比于我们，对女娲重塑轮回，有的是人比我们着急，冒出些想法。”

    “的确！”

    自天皇之下，诸多妖神皆是颔首。

    就在天降下雨的刹那，一道道灵念悠然而至他们心中——这是道祖的敕令安排！

    道祖要干大事，需要天庭的全力配合。

    “妙哉！妙哉！”帝俊细细品味，忽的说道，“道祖也不是省油的灯啊……我看这计划详实，足够切中关键，对娲皇道友重塑轮回把握的那么精准，出手便直击要害……”

    “道祖，不安分啊！”

    “不过，不安分的好……”帝俊换上笑颜，“最起码，现在很好。”

    “诸位！”他蓦的起身，“让我们转动族运，搬弄因果，请‘后土’为苍生计，去做些小小的牺牲罢！”

    “是！”妖神大能齐声应和！

    一瞬间而已。

    妖族，变了气象。

    毫无掩饰，也不需要掩饰，有锋芒衍生，切入人道，小小的“改动”了先前人道和女娲的约定。

