    第566章 想解除婚约

    “好的，老大，我马上就去办。“电话里的人立马回答道。

    挂断电话之后，沈夜拿起床上的枕头狠狠的扔向窗户外。

    沈皓雪回到家里，她坐在沙发上，看着电视屏幕，心里难受极了。

    “雪儿, 我给你带了一些你最爱吃的零食，你赶紧尝尝。“沈夜拿着零食进入客厅对沈皓雪说道。

    沈皓雪看都没有看沈夜手里的零食一眼，直径往楼上走去。

    沈皓雪上楼之后，直接回自己房间了。

    “雪儿，你怎么了？“沈皓雪刚进屋，就听到沈皓月在门外敲门。

    沈皓雪站在卧室的窗前看着沈皓月，并没有开门, 而是对沈皓月说道。

    “姐姐, 我没事。“沈皓雪平复了一下自己的情绪对沈皓月说道。

    沈皓月没有回答, 敲了好一会门都没有反应。

    沈皓月直接推开门，看到沈皓雪在窗边发呆，沈皓月快速的跑到沈皓雪的面前，拉起沈皓雪，担忧的问道。

    “雪儿，你到底怎么了，你告诉姐姐啊！“

    沈皓雪抬头，目光坚定的看着沈皓月，缓缓开口。

    “姐姐，我想跟沈夜解除婚约。“沈皓雪看着沈皓月认真的说道。

    “你疯啦，雪儿，沈夜对你是真心的，你现在居然跟沈夜提出解除婚约，你脑子进水啦！“沈皓月激动地对沈皓雪吼道。

    沈皓月吼完，才意识到自己的态度有些不妥，立马放轻了语气。

    “雪儿，你不要冲动, 你不是说过, 你不在乎那些名分的嘛，既然你不在乎，那就不要在乎名分了，我们好好跟沈夜在一起，好吗？“沈皓月劝慰道。

    “姐姐，如果沈夜真的爱我的话，我就应该放下一切跟他在一起，我相信沈夜不是那种朝三暮四的人，他一定不会让你失望的。“沈皓雪认真的说道。

    “雪儿，我们现在就去找沈夜，让他当着大家的面说，你是被冤枉的，这样大家就会支持我们了。“沈皓月着急的说道。

    “姐姐，我们去找沈夜是不对的，如果被爸妈知道了，肯定会骂我们不孝顺的。“沈皓雪摇摇头，拒绝道。

    “沈皓雪, 我是你亲姐姐吗？难道你真的忍心看着姐姐被父母责备, 受委屈吗？我不管，这件事情你一定要帮我。“沈皓月生气的说道。

    “沈夜他现在身体不舒服, 所以不适合见人，如果你想帮我，就等沈夜的身体彻底康复再去找沈夜吧！“沈皓雪平静的对沈皓月说道。

    “好，你等着，我现在就去找沈夜，我倒要看看沈夜会怎么回答我们的问题。“沈皓月愤怒的说道。

    沈皓月说完，转身就走了。

    沈皓月来到楼下，看到沈皓雪已经睡觉了，便悄悄地来到了沈皓雪的房间。

    沈皓月悄悄的将沈皓雪的房门打开，蹑手蹑脚的走了进去。

    来到沈皓雪的床边。

    沈皓雪躺在床上闭着双眼，装作没有听到沈皓月的脚步声。

    沈皓月走到床边，伸手掀开被子。

    沈皓雪感觉到有人掀她的被子，睁开双眼。

    沈皓雪看到了站在床边的沈皓月。

    “你怎么来了？我已经睡了。“沈皓雪对沈皓月说道。

    “沈皓雪，我警告你，你要是再敢耍花招，我一定会让你生不如死的。“沈皓月对沈皓雪威胁道。

    沈皓雪知道，沈皓月虽然表面上是沈氏集团的千金小姐，但是她却是一个非常毒辣的角色，她可是比夏紫嫣更加可怕。

    “我从来就没有想过耍花招，是姐姐你想多了。“沈皓雪不卑不亢的对沈皓月说道。

    “好，既然你没有耍花招，那就给我乖乖听话。“沈皓月冷漠的对沈皓雪命令道。

    沈皓雪无奈的叹了一口气，只得起床，穿衣服。

    穿好衣服之后，跟着沈皓月来到楼下餐桌旁。

    “沈皓雪，沈夜在哪儿，我找沈夜有重要的事情。“沈皓月看着沈皓雪，一副趾高气扬的样子对沈皓雪命令道。

    “我刚才说过了，我刚才已经睡下了，不知道你找沈夜有什么重要的事情？“沈皓雪淡定的回答道。

    “我问你，沈夜在哪儿？我是他的未婚妻，他不在家，总要跟我报备一下吧！“沈皓月霸道的对沈皓雪命令道。

    “我知道，所以，你不用担心的，其实，只要能够守护在你的身边，做任何事我都愿意的。“沈夜温柔的对夏紫嫣说。

    听到沈夜这么说，夏紫嫣的心里更加的愧疚。

    夏紫嫣不知道该如何说才能表达出她的歉意。

    夏紫嫣低着头，沉默了。

    “紫嫣，你怎么了，你不开心吗？“沈夜疑惑的看着夏紫嫣问。

    “没有，我只是有些内疚。“夏紫嫣抬头看着沈夜说。

    “内疚什么啊，我又没有做错什么事，你不用内疚。“沈夜笑着说道。

    沈夜不提内疚，夏紫嫣倒是忘记了她刚才打算给顾陌晨打电话跟他说她不去上学了，现在被沈夜一提，夏紫嫣突然间不知道该怎么说才好。

    “我......“夏紫嫣犹豫着。

    “我什么我啊，有什么话就直接说吧，你这个磨磨唧唧的样子很讨厌耶。“沈夜看着夏紫嫣笑着说。

    “哦，那我就不客气了。“夏紫嫣笑着对沈夜说道。

    “你说，我听着。“沈夜温柔的看着夏紫嫣。

    “我不想去上班了，我不想再跟那些人勾心斗角的，我也想过平静的生活，你就让我辞职好不好，就当做是我欠你一个人情。“夏紫嫣恳求的看着沈夜说。

    听到夏紫嫣的请求，沈夜微微皱眉。

    “为什么突然间不想上班了？难道你不喜欢在那里上班了？“沈夜疑惑的看着夏紫嫣问道。

    夏紫嫣听到沈夜的问题，低下头。

    “不是不喜欢在哪里上班，我不喜欢那里勾心斗角的，我也不喜欢和人勾心斗角，我只是不想跟顾陌晨纠缠下去了。“

    夏紫嫣说的很坦诚。

    “为什么不想跟顾陌晨纠缠下去了？他又不会强迫你做什么事情，而且，他对你那么好。“沈夜疑惑的问。

    夏紫嫣抬头看向沈夜，看着沈夜温柔的看着他，心里很感动，也很心疼。

    (本章完)

