    第九十二章第一届碧游村会议

    李云连忙跟上王震球的步伐，一起向着前方走去，

    一路上走走停停，两人逐渐靠近马仙洪之前放置修身炉的地方，看到现场的情况，李云心中不由的松了一口气，

    场中正剩下一个房子，里面被收起的干干净净，从外面往里看还能看到几件家具，

    “这里也有人住吗？”

    看着面前的房子，王震球转身再看了眼四周，随后对着李云发问道。

    “没人来住，也只是偶尔来这里放松一下自己而已，”

    李云摇了摇头，回应王震球道，一旁的王震球似乎想到了什么一脸震惊的看向了李云，

    “混球，你再这样看我信不信把你脑子打出肿瘤来？”

    “了解了解。”

    王震球收回自己的目光，吹着口哨遥望四周，

    “还往里面走吗？在过去就是原始森林了。”

    没好气的看了一眼王震球，李云开口说道，

    “那不看了，换个地方吧。”

    听到李云的话，王震球摇了摇头说道，随后就转了个方向向着别个地方走去，

    就这要，一路上走走停停，王震球和李云两人几乎把整个碧游村都给逛了个便，

    除了几具如花和铁傀儡外，再也没有什么能够引起王震球的注意了，

    随着时间的推移，接到通知的教众也是陆陆续续的回到了碧游村，

    在规定的时间之前，在马仙洪建立起来的村委会中集合起来。

    吃完饭之后，李云带着王震球和马仙洪碰了碰，就一起向着村委会走去，

    随着两人三人出现在场中，原本还嘈杂的会议室顿时一静，场中的所有人都是停下了交头接耳的动作。

    “教主，副教主，王先生，这边坐。”

    看到三人到来，一旁的郭亮站起身来迎接道，随后指引三人来到各自的作为上。

    在正式场合，郭亮也是用着正式的称呼，

    马仙洪和李云分别身为教主和副教主，坐在上根器的中间位置，对面是众多的教众。

    年岁较小的钟馗和五魁这是坐在旁边的位置，参与旁听，而王震球，也被郭亮安排在五魁兄妹的旁边，

    看着身旁的五魁两兄妹，王震球挑着眉头对着两人灿烂一笑，开口说道：“五魁小妹妹，我们又见面了？开心不？”

    “不开心，”

    五魁小身子往钟馗身边靠了靠，随后扭头说道，

    “额~”

    听到五魁的话，王震球愣了一下，随后还是一旁的钟馗对着王震球回应了一个微笑才是缓解了几人直接的尴尬气氛，

    “肃静肃静。”

    似乎是听到两人的对话，坐在众人前面的郭亮敲了敲桌子向着王震球的方向看了一眼，随后十分狗腿的对着一旁的马仙洪和李云说道，

    “教主，副教主，可以开始讲话了。”

    闻言两人对视了一眼，随后还是李云清了清嗓子看向了众人，

    “今天把大家召集起来，主要是为了定下以后发展的基调。”

    “你们也是知道我们村子里面已经建立了一个集团，而你们的公司都已经归在集团的名下。”

    “不过你们放心，你们依然是你们公司的负责人，只是要听集团的话而已。”

    “在你们之中，有来自各行各业的人，所以我提出的意见，你们也可以反驳，甚至是修改。”

    随着李云的话音落下，场下坐着的众人倒是没有反应，见此，李云继续说道，

    “我们的资金有限，前期投入大肯定不行，所以我定下的项目也只有那么几个，”

    “第一个就是网上购物行业，现在时代发展迅速，人们生活富足，购买力度也是大大的加强，所以我认为这个还是有发展空间的。”

    “第二个就是娱乐行业，生活富足，那就要出来消费，购物和娱乐是并驾齐驱的，”

    “我想你们也是物质富足了才会到我们村子里来吧？”

    “第三个就是制造业了，这个是我们的立身之本，你们也知道我们村子的特性，”

    “其他行业赚的钱除了本事的发展外，所产生的盈利都会投放在制造业之中。”

    在李云的想法之中，不仅是异人的制造业要发展，普通人中的制造业更要发展，

    只有这样，才能把碧游村绑着国家这个庞然大物上，如果哪一天修身炉的事爆发了，让哪都通投鼠忌器。

    李云要以制造业为基础，构建出一座商业帝国，然后再向外伸展触角。

    比如说，承接一下魔法棒的制作？

    “当然，这些只是我的提议，接下来你们可以去市场调查一下，如果可以的话，网购这件事就提上日程，你们尽快组建出一个班底出来，”

    “至于娱乐的话，我这里也有几个想法，回头我跟你们讲解一下。”

    说着，李云看了一眼身旁的马仙洪和和仇让，作为村子里唯三的炼器师，炼器的重任几乎都要压在仇让的身上，

    而马仙洪只要设计一下法器就行了，至于李云，有模具这玩意在还用得着自己亲自抡铁锤吗？

    就算要抡，不还有郭亮在呢吗。

    “那么接下来就是我们碧游村的发展了，”

    说道这里，李云看了一眼旁边的马仙洪，示意对方起来说话，然后马仙洪并没有站起来，而是示意李云继续说下去，

    对于管理，马仙洪更喜欢炼器。

    看着马仙洪的动作，李云点了点头，继续说道，

    “对你你们，大部分都会派出去经营公司，不过我也知道你们想要成为异人，”

    “这个没问题，我会挨个给你们测试资质，哪怕你们不行，也可以把家人接过来，让你们的家人成为异人。”

    “不过等你们成为异人之后，就要转行了。”

    等其中有些人成为异人之后，李云就会安排仇让教这些人炼器的知识，然后负责法器方面的售后维护等工作，甚至给毕渊打打下手，

    毕竟大家身为碧游村的一份子，怎么可能不为碧游村的建设舔砖加瓦呢，再说了，工作也是修炼的一种方式，

    君不见哪都通的快递都是靠人抗的吗？

