    第2573章 激战御魂宗

    韩非他们和普通的化星大后期，乃至大圆满的距离差的不是一星半点。

    大道裂痕的出现，势必会引来这些强者的注意，而如果他们一旦进入到韩非现在行进的这条路上，发现这里的天象如此可怕，必然会有所忌惮。胆小的，可能直接就打道回府了，根本不会继续追击。

    所以，韩非折返而回，朝着来时的路飞掠而去。

    末了，韩非给龙武留下了一句话道：“人族之崛起，不是靠你们这么崛起的。看着吧！我来教教你们，什么叫做正统人族，什么叫做人族之皇。”

    这一次，龙武并没有随行，神色复杂地看向韩非远去的方向。虽然他不认为韩非的功绩能够比的上寂静之主，但是他也并不怀疑，韩非一旦证道，以他的性格，其疯狂程度，恐怕不亚于寂静之主。

    “嗡~”

    陈天涯从虚空中探出脑袋，看向龙武，有些唏嘘到：“谈完了？”

    龙武微微摇头，却并未解释什么。

    只听陈天涯道：“老大，这个人屠也太狠了，也强的离谱，一个人杀了七个。要知道这些人最少都是拥有一条大道之锁的强者吧？这真的是人族？”

    龙武：“是不是人族我不知道，但我知道有些人要倒霉了。如果不出意外，他是故意走这条路的，这条路，是他给宋羽这些人提前设下的坟场。”

    陈天涯眼皮一挑：“什么意思？”

    龙武：“等等看吧！我相信无垠矿区不再平静了。”

    见龙武折身就走，不明所以的陈天涯道：“哎！老大，不跟过去继续看看？”

    龙武摇头：“不用了，该知道的，早晚都是知道的，等消息就是了。”

    ……

    话说，在和龙武分开之后，韩非直接进入了白洞空间，辅以时光大道，足足跑出了32倍光速来。

    半个多时辰之后。

    追随韩非行动轨迹的路上，近六百开天境强者同进同退。说白了，这些人大多是来捡漏的，真让他们拼命地追着韩非杀，估计哪个都不愿意。

    但是，一起行动的好处，那就是浑水摸鱼。打架这种事儿，总会有人带头的。而此番带头的，便是那赶路两天的路，终于杀至的杨坤。

    杨坤在见到那么一大群人龟速追击韩非时，也并不是很在意。浑水摸鱼，那也是需要本钱的。在他眼里，这些人纵然一起上，想从自己嘴里夺食，那也是不可能的。

    此刻，杨坤正好掠过这些这群人，身影一闪而逝。

    但是，没等杨坤跑出去多久，就看见沧海之上，一条孤舟悬空，一名青年男子，手持钓竿，正在垂钓。

    没等杨坤开口，韩非便声音悠悠：“还以为你不来了么！”

    “你是人屠？”

    杨坤此人，倒不是那种鲁莽的大汉，相反此人消瘦，目光锐利，不知道是不是因为神魂之力太过强大，在他身后，飞旋着六柄神魂之剑，可见其形。当他往虚空一站，如果给这厮身上洒满金光，那就像是一位大能尊者，如佛似仙。

    此刻，纵然杨坤心再大，也没敢轻举妄动。现在这种诡异的景象，看起来显然有诈，明知道自己被追杀，还坐在这里钓鱼，不是有恃无恐就是脑子有问题。

    过了十余息后，杨坤已经坐不住了，他准备尝试一下对韩非出手。因为他神魂已经尽量铺满此间，却仍旧没有发现有什么异常出现。

    而就在杨坤要出手的时候，后方，一大群前来捡漏的强者们出现了。

    这些人当然是看见这一幕了，第一反应是赶紧刹车，此刻场景有些诡异，就像是两方强者正在对垒，他们现在往上冲那可不是明智之举。

    有人唏嘘：“不错，这就是那人屠，他怎么停下了？”

    有人疑惑：“如果这个是人屠的话，那么之前的大道裂痕是谁的？连续出现了七次，意味着至少有七个人陨落在这个人屠手里了。”

    有人嗤笑：“这有什么奇怪的？人屠在外面干掉了多少个海盗团咱又不是不知道？一个海盗团有多少强者？数不过来的好么。”

    有人道：“别靠近了，杨坤和人屠对上了，这要靠的太近，说不定会被波及。”

    有人不屑，摸鱼摸鱼，离那么远，还摸什么鱼？再说了，人家两个大佬对峙，岂会跟自己这群杂牌军一般见识？

    一时间，人群分成了两拨，一波离得远，准备先看戏，视情况而定。而有些人觉得，离得近，有摸鱼的机会，所以能近一点就近一点。

    韩非嘴角微微勾起，这回人来多了，只见他傲然地看向杨坤，轻轻一笑：“吾！虽然我不知道别人怎么传的，但我希望你能记住我的称号。吾为人皇，人族之皇。”

    杨坤冷笑一声：“呸，人屠。你无故屠我御魂宗，夺我宝库，你我不死不休。让你的七杀军出来吧！你我会战，总归要有一个胜负。”

    “呵~”

    韩非轻呵一声，声音悠悠：“对付你，何须七杀军，本皇一人足矣。”

    “嘶！”

    韩非说话的时候，可没有藏着掖着，那些前来捡漏的大军一听，这特么是疯了啊！一个人？你知道杨坤是谁么？御魂宗虽然不入百盟，那是因为被幽灵海峡给挤压的，强行给排在了百盟之外，否则，就凭御魂宗可以操控矿妖这能力，就可以进入百盟之列。

    正常在百盟城混的，各大势力怎么样，大家都了然于胸，杨坤此番出来，那绝对是带着大军出来的。哪怕是走人海战术，都没几个愿意和御魂宗硬刚的，这人屠竟然一个人面对杨坤，这得有多大的心啊？

    杨坤冷哼一声：“大言不惭，既然你张狂至此，那就让我御魂宗来领教一下，你个所谓的人族之皇。”

    “嗡~”

    只看见，杨坤挥手间，一万矿妖大军，列成军阵，浮于身后。

    看见这军阵，不少人惊呼出声：“三千五毒矿妖，七千六翅矿虫，这杨坤真的是把家底都掏出来打了吗？”

    有人摇头：“不一定，但是这么多矿妖，理论上也足够了。”

    所谓五毒矿妖，那便是无垠矿区罕见的毒矿。在毒矿中诞生的矿妖中，有黑山蜈蚣、绿晶蝎，白盐蛇，黄金蟾，碧游虎，五种至毒矿妖组成。御魂宗恶心人就恶心在这个地方，虽然很多势力其实可以拿下御魂宗。但是，六翅矿虫和五毒矿妖的名气太大。使得一般情况下，除了幽灵海峡，没人愿意轻易得罪御魂宗。

    此刻，整整一万开天境矿妖大军，虽然都只是傀儡，但是一万只也太多了。

    就在杨坤召唤出一万矿妖大军的时候，韩非忽然就消失了，这片天地便多了一道引而不发，却在极速蜕变的拳印。

    “轰隆~”

    这一拳，来的太快，太突然，快到了杨坤第一时间都没能反应过来。因为他以为韩非会放出七杀军，却万万没想到，韩非竟早有酝酿，意图一拳击穿自己。

    虽然应对的不够快，但在杨坤的身后，一瞬间用出海量的神魂之力。

    刹那间，杨坤仿佛掌握了帝尊级神魂一般，竟布下了一道神魂之柱，迎击而上。

    “轰隆隆！”

    在那一刻，出乎大家预料的是，杨坤和韩非都还没有解封自己的大道之锁，就一击将虚空击碎。一击余威，使得无尽虚空和现实之间出现龟裂，大片空洞出现。

    韩非心头一动，神魂之力，原来可以这么用的么？

    只听杨坤低喝一声：“杀！”

    七千六翅飞虫，仿佛一张吃人的大嘴，朝着韩非所在之地涌来。

    而杨坤见状，操控两千余只五毒矿妖，蓄势待发，准备发起冲锋。

    为什么只有两千，因为还有一千傀儡，混杂在了普通的六翅矿虫群中。

    那黑压压的一大片，遮蔽了众人的视野。在别人看来，那如漫天蝗虫一样的开天境大军，根本不是寻常开天境大后期能解决的。纵然是化星大圆满，甚至多条大道之锁的强者，也不一定能镇压的住。

    眼看着韩非即将被矿妖大军包裹，众人耳畔，立刻有声音响起：“冰封！”

    数十万里虚空，刹那冻结，极寒宝珠一出，冻碎了1200余只六翅飞虫，那帝尊神威一降，哪怕杨坤反应已经非常快，已经借用了很多的神魂之力来抵挡。

    但是，当他真的承接上这一击的时候，还是猛地喷出了一口精血。

    “极品神器？”

    除了杨坤，围观的所有人都深吸了一口气，这人屠这么有钱的吗？这才刚开局啊！就亮出如此大招，那后面呢？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

