    秦铮听了阿奇罗这么问便摇了摇头，这种问题他根本就不屑去回答，刚才那个家伙的动作这么明显，也就只有阿奇罗没有注意到了。

    “反正以后你出来的时候一定要小心一点，虽然说还是要有人与人之间互相信任的，但毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。”

    秦铮说的这些绝对都是忠实良言，谁知道你面前的人心中到底在想些什么呢？所以还是警惕一点比较好。

    阿奇罗也知道秦铮说的这些话，完全就是为了自己好，他听见秦铮说的这些话立刻点头。

    “你放心吧，秦铮我以后再也不会让这种情况发生了，我算是认识到他到底是一个什么样的人了，以后我得躲他躲得远远的才行！”

    那个玩家不甘心，他觉得自己好不容易看到了这么好的装备，如果能够偷过来的话，那么自己以后绝对能够更上一层楼，要是这个东西不在自己手里的话，放在他们手里，简直就是暴殄天物！

    没过多长时间他就追了上来，今天既然已经出手了，那不管怎么样，自己都得把装备给拿走才行。

    “本来我还打算跟你们和和气气的把东西拿过来，不过既然你们已经被发现了，那就直接动手吧，你们要是能够打得过我装备你们自然可以带走！”

    佩洁跟秦铮在看到这个玩家追过来的时候，就已经有些意想不到了，再听到这个玩家还想要打劫他们的时候，便觉得更可笑了，就连阿奇罗都觉得有意思。

    “你这是想要打劫我们吗？你真的觉得你能够打得过我们两个人？”

    “怎么样总要试一试的，说实话我对你们手里的那个东西真的挺感兴趣的，如果你们愿意就此放手的话，我也会感激你们的。”

    秦铮听了这个家伙的话，想也没想，直接就推到了一边，这个家伙是奔着阿奇罗来的。

    “阿奇罗你先跟这个家伙打一会吧，要是你打一会之后他打不赢的话，那我再出手也是一样的”

    秦铮也挺想知道的，这个玩家跟阿奇罗到底谁厉害，于是他就静静的坐在旁边，很愿意看到这一幕。

    阿奇罗听了之后，对秦铮轻轻的笑了一下，他也是这么想的，正好这段时间自己的功力得到提升，还没有展现一下呢。

    “秦铮你就等着瞧好吧，我告诉你，我现在的实力绝对不能让人小觑，大多数人都不是我的对手的！”

    秦铮听了之后忍不住笑了一下，他这话说的倒是挺容易的，如果真的能够做得到的话就好了。

    “行啊，那你这边一定要小心一点，我看这个家伙是一个喜欢使手段的，别到时候打得过这个家伙，却被这个家伙的手段给陷害了！”

    这个倒是值得警惕一下，阿奇罗听了秦铮的话只是点了点头，然后冷冷的看着这个人。

    “你要是想跟我打的话，那咱们两个人就互相切磋一下，正好我也看看这段时间我到底进步了多少。”

