    “没有吗？那什么，你师兄乐公子？武宁候？左公子？柳公子？我记得之前听你和师弟说起过这几人。”慕瑾瑜眼中闪着微光，不动声色地打听着。

    “那都是朋友好吗，你想什么呢！难道我还不能有几个异性朋友了？你们百花谷不也有女弟子，难不成她们也都喜欢你？”夏洛潼无语地看着他，忽然嫌弃道，“你怎么这么喜欢乱八卦，难怪连你师弟都嫌弃你。”

    这几日夏洛潼已是同慕瑾瑜熟悉了许多，慕瑾瑜的性子很好相处又爱逗趣，两人倒是经常互开玩笑，没那么多忌讳的东西。

    果然慕瑾瑜听了就只是笑，脸上不见半点生气的模样，反倒摸着下巴认真地思考道：“你还别说，搞不好真有女弟子仰慕我也说不定！”

    “少来了，自恋狂……”

    自从慕瑾瑜到了安亲王府，有他每日里谈谈医术聊聊天，虽然不能出门，但日子还真不无聊，起码夏洛潼觉得挺充实的。

    不过相比起夏洛潼这里的安逸，王府外头可就不平静了。

    关于安亲王妃中毒身死的消息传得沸沸扬扬，几日下来几乎满京皆知，安亲王妃娘家夏府的人数次登门询问王妃的情况，却全都被挡在了王府门外，连大门都进不去。

    不仅王妃娘家人进不去，王府里头更是没有半点消息传出，好似王府根本就没有这么个人一般。

    安亲王府的这般态度，让越来越多的人相信，这安亲王妃定是已经凶多吉少了，不知何时开始有传言说，安亲王妃已经被安亲王秘密运出京城葬在了深山老林里。

    数日之后，就在流言达到了顶峰，甚至流传出夏家准备告御状的时候，某一日下午，潜伏在王府周围的人突然察觉到了些许蛛丝马迹。

    一名脸生、瞧着小厮模样的人突然来到了百草堂找上许老，在低头与许老说了些什么后，许老霍然起身，随即便低调地从百草堂后门离开，悄悄地回到了安亲王府。

    许老与安亲王交好之事，京城之中许多人都知晓，再加上许老高超的医术，因此早在安亲王妃中毒事件伊始，百草堂外边就有人盯上了许老。

    许老低调而又匆匆地返回王府，瞬间让盯梢的人意识到了不对劲，纷纷将这条消息传了回去。

    许老进了王府之后便直接回了韶光阁，之后再没有动静，整个韶光阁静悄悄的，三步一岗哨的侍卫阻绝了所有窥探的视线。

    韶光阁周围的暗处，有不少目光藏匿于各处窥探着，期间甚至连居住在西院的老安亲王侧妃，王侧太妃高氏都出现在了韶光阁的门口，低声与守院侍卫说了些什么，看着像是想进去，不过在侍卫回禀之后没能如愿，仍是被挡在了院门之外。

    反复说道了许久，软硬兼施都无效之后，王侧太妃只得不甘离去，院门前再度恢复了平静。

    直到后半夜，原本静悄悄的韶光阁忽然传出了些许动静。

    夜幕沉沉，万籁俱寂之时，些许动静都会被放大数倍，就在王府之中绝大多数下人都已经入睡之时，韶光阁忽然亮了起来，些许响动传出院墙，夜风之中，隐隐地好似有些许呜咽声传出，缥缈而不真切，让这黑沉的夜多了几分凄凉和阴森。

    不多时，张总管亲自带着几名下人出了韶光阁，一路上静悄悄的并未引起旁人的注意，没过多久又折返回来，用板车推了些不知是何的东西，谨慎地回了韶光阁之内。

    韶光阁院门外，各个暗处之中，数双藏匿在阴影之中的眼睛目睹了这一切，看着张总管的诡秘行径暗自怀疑。

    忽然，刚才那几名推着车的下人，其中有几个细微的动作引起了这些窥探者的注意。

    那些下人好似很冷，期间数次搓着双手和气，按说此时虽然已经入冬，天气也冷了下来，但一路推车而来，活动了筋骨之后身子多少也暖和了一些，哪至于还要这般动作？

    窥探者们猜疑地顺着张总管刚才离开的方向看去，那里似乎是……王府的冰窖……

    这种天气还要用到冰？

    忽然想到了什么，窥探者们浑身一个机灵，最后看了眼韶光阁的方向，转身匆匆离去，没多久便出了王府，隐没在了幽深的巷子之中……

    第二天早朝的时候，不少大臣们都留意到了礼部尚书夏志河的异状，几乎全程都在用仇恨的目光看着安亲王，而安亲王则仍是那副淡漠的模样，对于夏志河的仇视视而不见。

    一直挨到朝议结束，所有事情都告一段落，龙椅上的皇上准备起身下朝的时候，夏志河忽然紧走几步出了文官的阵列。

    “请皇上为臣做主！”

    这一声悲痛的呼喊，瞬间就引起了所有大臣们的注意，就连皇上都顿住了欲离开的身体，重新坐回了龙椅之上。

    “夏大人，有何事要朕给你做主？”

    “启禀皇上！臣要状告安亲王毒害臣的嫡长女！”夏志河急声高呼，脸上的痛苦与愤怒之色交织，一抬手直指站在不远处的安亲王！

    此话一出，在场的大臣们一片哗然，纷纷议论了起来。

    其实此事大家都有所耳闻，甚至大多数人还专门打探过此事，所以倒也算不上太意外，只是没想到礼部尚书夏大人竟然会当朝状告安亲王，还直指其是毒害亲女？

    这可是大事了！

    不过让他们真正感到意外的是，被人这么指认着，那安亲王怎么还像事不关己一样站着？甚至于连脸上的表情都没有变过？

    安亲王的反应自然也落在了夏志河的眼里，虽然心中有疑惑，但开弓没有回头箭，他隐晦地朝某处看了眼，得到了肯定的回应后，这才安下心来准备接下来的动作。

    这事一定错不了！殿下可是得了确切消息的，那孙氏所出的女儿一定已经死了！

    此时夏志河的心里只有眼前的计划，以及事成之后殿下对自己的赏识与肯定，还有未来的美好仕途前景，位极人臣的野望。至于这曾被自己送出去牺牲的女儿，对于他来说，能为作为父亲的自己做出贡献，不正是女儿被生下来的作用吗？

