一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程虽然已经意识到周言是在骗他，可他却没有办法开口说出真相，在这个时候，说不说都已经没有那么重要了，说出来又能怎么样，方程毕竟还是分身乏力，方程明白，周言就是怕自己知道他的氧气瓶也出了问题之后，更加的难以选择！

    “老板……老板……”

    那个叫大猛的汉子在发现自己的氧气瓶有问题的时候是最惊慌失措的一个，所以他的惊慌导致了他是第一个将氧气消耗殆尽的人，他痛苦挣扎的声音传出对讲机，听的大家都起了一身的鸡皮疙瘩，渐渐的，渐渐的，他的声音消失了……

    “宋美珍，你还真的是够狠心，自己手下的人也可以牺牲……我就不明白，你这样的人怎么还会有人跟着，真是不容易！”

    方程在对讲机里嘲讽着那个他早已猜到的那个人，

    “我……我还不想死……”

    对讲机里传来了虎子啜泣的声音，他的声音开始变得粗重、急促，听得方程好一阵难受，

    “别哭，方大哥去救你们……”

    可方程的话还没有说完，他便惊觉自己的身后有异动，他急忙向一旁闪身，一把闪着银光的短刀在他的身后挥空了，却将海水劈出了一个对流，方程向来人看去，果然就是昨晚上的那个杀手，

    “你跟宋美珍是一伙的？”

    看到这个杀手，方程不由得大惊，他突然想到了还在海面上等待自己的朝夕他们，宋美珍会怎么对待他们，这个杀手昨晚曾经说过，他们的目的是朝夕，难道……他们现在已经……想到这里，方程的心脏差一点停止了跳动，他不由得急忙向海面上游去，

    “我就是很好奇，想来看看你是如何做出选择的！”

    杀手缓缓的开口道，

    “你现在上去去救你的女人，那他们呢……”

    很显然，他指的是这些在海下正遭遇危险的人，

    “变态……”

    方程怒骂着他，可却因为他的话一时间难以选择，

    “宋美珍那个普通人还没有资格让我跟她合作，其实我接下这一单生意……就是想看看你究竟有什么能耐，一个转世的风神，封印没有被解除，魂识没有被找回，你能做些什么？依我看……你的能耐可远不如我！”

    杀手的话让方程一惊，

    “你认识我？”

    “哼，你没那么神秘，在人生存的空间里你好像很神秘，很另类，在我们之中，你再平凡不过了，一个落魄的神而已！”

    杀手的语气轻蔑至极，让方程愤怒却又无从释放，

    “方……方大哥……”

    此刻的王权已经没有了声音，虎子的声音也已经渐渐减弱，唯一可以听清楚的就只有小飞了，

    “小飞……”

    方程想动，可却被那杀手死死的盯着，他的手里正攥着那把神器短刀，方程觉得自己几乎快要崩溃了，自己的朋友就在自己的身边纷纷死去，可自己却没有办法去救他们，自己的女朋友生死未卜，自己却还是只能被一个杀手牵绊着，他的双手紧握成拳，双眼怒睁，情绪在飞快的积压、酝酿中，

    “噗……”

    一大口鲜红的血液从他的口中喷了出来，交融在他身边的海水里，方程只觉得浑身软软的，在海水里几乎立不住自己的身体，

    “这是动怒了？”

    杀手面无表情的看着面前的方程，听到他的话，方程突然忆起了那个黑袍男人的话，

    “切勿大喜大悲、大急大怒，一切极端的情绪都会激起你神识的觉醒，导致你身上的封印慢慢消退，相信我，封印消退……于你、于他人、于一切都没有任何好处，切记……切记……”

    还没等方程回忆结束，他的头便突然一阵剧痛，瞬间，他便陷入了沉沉的昏迷中去！

    高堂之上，一位气宇轩昂、神色严肃的大汉正襟危坐于正中央的帝皇椅上，只见他着兽皮、踏草履，一脸的络腮胡子，颇有些威严的模样！

    方程正纳闷着自己这是又陷入哪一段回忆中来的时候，对方缓缓的开口了，

    “风神飞廉，汝吾二人乃敌对阵营，汝今日前来，是何用意？”

    方程听了对方的话不由得更加疑惑，刚要开口，就听到另一个声音在他的耳边响起，

    “黄帝，吾与汝虽乃敌对之营，但心思却不尽相同！吾今日前来，是有三宝相赠于汝！”

    是当年的风神飞廉，现在的方程只是一个旁观者而已！

    “蚩尤乃汝之师兄，汝为何这般？况且蚩尤生性凶残，汝不惧之？”

    黄帝虽惊讶却不甚意外，他曾听闻过蚩尤之师弟飞廉的事情，据传说飞廉乃风神，精通招风唤气之术，而且其性格与蚩尤截然不同，生性纯良淡然，且主张平和，曾几次进言蚩尤，望其停止征战与杀伐，与炎黄二人和平相处，却屡遭拒绝，蚩尤甚至因此与之发怒、疏远，可其却仍旧坚持己见，今日他来，黄帝大致也明白了其用意，

    “吾兄性格天生善战、好斗，吾了解却不苟同，吾此举并无他意，只望战事可停、祸乱可免、百姓不再流离失所，世间可归于平静，蛮夷与外敌不再入侵！”

    飞廉的一番话说得慷慨激昂，甚得黄帝之心，他急忙命人搬来靠椅请其上座，以示重视！

    “不知汝所说的三宝是何意思？”

    黄帝心中十分好奇，

    “这三宝……均是与吾师兄对战时胜出的关键，若黄帝汝掌握了这三点，他日在战场上必可牵制吾兄！”

    飞廉稍稍犹豫了一下，但还是说出了自己想说的、也是应该说的话！

    “此话当真？”

    黄帝本就严肃的脸上瞬间惊喜异常，

    “绝无半句谎言！”

    飞廉摇了摇头，眼神一片清明，可他这副无欲无求的模样倒让黄帝犯了难，他沉思了一下，便默默地开口道，

    “汝望之要求，尽管提出，吾定会尽量满足于你！”

    “吾并无其他要求，吾只望在黄帝您大获全胜时，给予吾之家人一个安宁，尤其为吾之兄长，吾望汝可留其一条命，但到时吾必带其离开！”

    飞廉斩钉截铁的说道，

    “甚好！”

    黄帝看着面前的飞廉，不由得佩服道，

    “蚩尤有汝这般兄弟，是其福分，吾明了，若吾开口汝亦不会留于吾之身边，遂不语！”

    黄帝惜才，却也清楚飞廉之性格，

    “黄帝甚为了解，吾并无大志愿，唯愿一生平安……”

    飞廉笑语，

    “能够牵制住吾兄的三宝，就是……”

    方程正要竖起耳朵去听飞廉之语，胸口却传来一阵突如其来的剧痛，

    “啊……”

    瞬间，方程便从那久远的回忆中惊醒过来！