    “诶诶诶？！！怎么会是唐泽刑事你？”

    当宫本由美看到主驾驶座上的人后，不由得大叫了起来。

    “唐泽刑事，之前到底是发生什么事了？”

    愕然之色消失，宫本由美表情立刻变得严肃了起来，看向唐泽认真问道：“那个追你的人是谁？难道是仇家？”

    以她对唐泽的了解，对方不可能是那种公权滥用的家伙，更何况是在马路上飙车这种嚣张跋扈的事情。

    而既然对方做出了这样的举动，那也就是说是有什么事情或者什么原因，才导致唐泽不得不违反交通规则在马路上飙车。

    而她的推测也不是没有道理的，毕竟唐泽可是一位“名刑事”，破获的案件也多了去了，就算哪个案件里面得罪了人也不是没可能的。

    “嘛…仇家倒不是。”唐泽笑了笑道：“只不过是碰到了一个跟踪的。”

    “跟踪！？”

    宫本由美听到唐泽的话声音都不禁拔高了几分，旋即一脸怪异的看着唐泽道：“你管这个叫跟踪？就这驾驶说是想要直接撞死你我都信…”

    “嘛，其中有些事情不好多说。”唐泽摇了摇头，“就这样吧，尽量平息骚动，低调处理。”

    “这怎么行，那个跟踪你的家伙还没抓到呢。”宫本由美眉头一挑表情严肃道。

    “所以我就是在你们抓不到他的情况下给出的建议。”唐泽看着怔住的宫本由美道：“你们不会以为他追不上我，只是因为他的车技不行吧。”

    “额…”

    想到之前两人的你追我赶的情形还有那高难度的惊险动作，让宫本由美不由嘴角抽了抽，“我倒是忘了这一点，即便那家伙跑不过你，但想要甩掉我们科的那些人应该还是轻轻松松的…”

    “所以喽，你还是听我的，把骚动平息了就行，至于逮捕就别想了。”唐泽摊了摊手道。

    “你确定吗？”宫本由美看向唐泽面色严肃中带着关切，“如果需要的我，我们正好可以借着这个机会通缉他。”

    “没必要。”唐泽摆了摆手笑道：“就听我的吧，而且也不用担心我的安危，我知道他的目的，跟我没什么关系，只是想要打探点什么。”

    “好吧，既然你坚持的话。”宫本由美听到唐泽的话有些无可奈何的点了点头。

    没办法，她是挺想要逮捕那个飙车的家伙的，可一是抓不到，二是唐泽也不打算配合，自然没有办法了。

    毕竟论官职唐泽比她大，而且即便是他上司来了在他面前也够呛能让唐泽给面子配合，他的能量可不是官职决定的。

    所以在唐泽明摆着不打算多说的情况下，他们抓不到人自然也只能冷处理这个事情了。

    “那么接下来就辛苦你们了，这件事我会像上面打招呼的。”唐泽说着摇上了车窗，“那么我还有事，就先走了。”

    说着在车窗关闭前向着宫本由美摆了摆手，径直告别了对方。

    之后他拿出电话给四花院打了个招呼，让她处理一下后续，便开车带着两人向着阿笠博士家驶去。

    “哼，真是纠缠不休的家伙。”

    待到事情告一段落，之前一直在车上冷着脸沉默不语的灰原冷哼了一声道：“太过分了点，真不知道姐姐是怎么看上那家伙的。”

    “嘛…灰原你也别太偏见了。”柯南在一旁听到灰原那不爽的语气，不由劝慰道：“换个角度想想你姐夫…”

    “恩？”

    “咳咳…”在灰原那杀人的冷冽目光下，柯南连忙改了口道：“不是，我是说赤井秀一还是很重视你姐姐的嘛，你看他现在还费心费力的找着你姐姐。”

    “哼，我看是没安好心。”灰原满脸的不爽：“从在组织的时候就一直骗我姐姐，就连真名都不知道，这样的男人根本不值得信任！”

    这充满敌意的话让柯南也有些无可奈何，只能郁闷的闭嘴。

    他本来是觉得未来双方早晚是要接触的，灰原这种明显是想法是带了有色眼镜的做法不太可取，所以想要劝慰一下。

    但没想到灰原根本却是敌意满满，直接不听柯南的话让他折戟而归。

    而一旁开车目睹了一切的唐泽笑而不语，根本就不发生。

    柯南还是嫩啊，根本没有抓到事情的重点。

    灰原气的就是赤井秀一的这个行为，因为他越是紧追不舍就越是能够彰显姐姐在他心中的地位。

    这明摆着“秀恩爱”的行为，让不想被姐姐抢走的灰原怎么可能不生气。

    对方真要表现出一副满不在意的模样，这会灰原说不定就直接是笑脸了。

    正因为从对方的行动中看出了其决心，灰原才生气的。

    如果有姐妹的人或许能够体会到此刻灰原的心情，那种姐姐被抢走的感觉此刻放大了千百辈在灰原的心扉弥漫。

    没办法，毕竟长兄如父，长姐如母，从小没有双亲只有姐姐这一个亲人，自然是非常重视的。

    要是平常的时候姐姐谈恋爱了，就算心里不舒服可能也会祝福，之后慢慢可能就会好了。

    但之前赤井秀一两人显然不是“正常式”的恋爱，甚至连男友的真实名字都不知道。

    这一点就成了借口，径直引爆了灰原心中的不舒服，导致情绪爆发让她怎么看对方都觉得不爽。

    柯南这会给她讲明对方行动背后的涵义，那不是给灰原添堵么。

    就这么的，三人在这略显古怪的气氛之中抵达了阿笠博士的车库之中。

    “你们回来了？怎么样，见到秀一了吗？”给唐泽开车库门的宫野明美见到三人下车后立刻迎了上去，只不过那口中的话却是让灰原脸色忍不住一黑。

    “哼，那家伙明明被发现了，居然还死皮赖脸的不走。”灰原冷着脸道：“最后还是唐泽刑事飙车甩开了他。”

    “啊啦...是吗...”宫野明美听到灰原的话倒是没有在意之前话里的不满，或者说她此刻的注意力都放在了赤井秀一那穷追不舍的态度之上。

    看着有些心不在焉的姐姐，灰原脸色更黑了。

