    印白知道现在局势不一样，所以住下来后，也没多抱怨，只是担心他父母那边。

    初筝让学校给他父母说他去国外交流一段时间。

    印白只接到父母的电话，让他在那边照顾好自己，随后收到一笔钱。

    印白盯着那串数字，最后也只能摇摇头。

    他们对自己是有多放心……

    “呼！”

    印白吐出一口浊气，抱着书去书房找初筝：“宝宝，学习吗？”

    就算在这里，也不能落下学习。

    过了这段时间，他还是要回学校的。

    “哟。”格森从书架后面探出半个身子，俊美的脸上满是惊讶：“学习啊？”

    初筝：“……”并不想，我觉得我成绩还阔以！

    印白瞧见格森，脸色微变，紧张忐忑的低下头：“叔叔好。”

    “学习好啊。”格森从架子后走出来，看印白的眼神多了几分和蔼：“让她好好学习啊。”

    印白这是第一次见格森对自己笑得这么和蔼可亲，忍不住就点了头：“好……好的。”

    初筝：“……”

    格森：“加油。”

    格森笑眯眯的拍下印白肩膀，溜达着走了。

    三分钟后，格森让阿鬼送来一摞和血族有关的书，交代印白好好教初筝学。

    印白：“……”

    初筝：“……”你干的好事！

    印白稳了稳心神，走到初筝那边，俯身亲她一下，小声道：“你答应过和我一起学习的。”

    初筝：“……”我可不想和你在这里学习。

    话是自己说的，没有反悔的余地，初筝只能苦逼的陪着印白学习。

    印白对那些书很感兴趣，他自己找到的书，都没有这些内容。

    所以印白看得很起劲。

    初筝没什么兴趣，她之前就看过不少了，所以她把印白抱在怀里，勉强压住心底的不耐烦。

    印白被书吸引住，乖巧的窝在初筝怀里看。

    “你看这个……”印白扭头看初筝，发现女孩子闭着眼，似乎睡着了。

    印白呼吸微微一滞，小心的靠过去，亲上女孩子柔软的唇。

    印白只想亲一下，结果没来得及撤走，腰间一紧，手里的书掉在地板上。

    “偷亲我？嗯？”

    “没……没有。”

    “刚才在干什么？”难道是我做梦偷亲了吗？

    “我……”

    印白找不到合适的理由，想用手捂脸，谁知道被初筝拦住，下一秒，唇瓣就被堵住。

    书房里静悄悄的，窗外爬满蔷薇花，花朵随风舒展，空气里隐隐有股香甜的味道。

    叩叩——

    初筝往门口看一眼，没理会。

    叩叩——

    叩叩叩叩——

    敲门声不断，初筝心底不爽的将怀里的人衣服扣好。

    少年喘着气，从初筝身上下来，自己手忙脚乱的整理衣服，差一点就……

    印白抱起桌子上的书：“我先回去了。”然后迅速出门。

    阿鬼带着个陌生男人站在门外。

    印白出来得急，撞上对方，对方还温和的扶住他：“没事吧？”

    “没、没事。”印白都没敢仔细看人：“对不起，是我撞到你。”

    “没关系，下次小心些。”

    印白道完歉，赶紧跑了，仿佛后面有什么东西追他似的。

    “就是他啊？”男人挑眉问阿鬼。

    阿鬼笑笑没接那话：“您里面请。”

    男人眸光微敛，他刚才看见那少年衣领里若隐若现的痕迹了，衣衫还皱巴巴的，刚才这两人在里面做什么不用猜也知道。

    -

    印白坐在露台上看书，远远瞧见初筝回来，他刚想挥手叫她，发现和初筝一起回来的还有个人。

    印白立即放下手。

    那个人……好像是那天他撞的那个男人。

    印白坐回来，失神的看着手里的书。

    他是谁？

    他和初筝在说什么？

    他们什么关系？

    印白想起身瞧瞧，但最后忍住了。

    他什么都没看见。

    他什么都没看见……

    不过自从那天后，印白就再也没见那个男人出现过，印白庆幸自己没有问。

    不然就糗大了。

    -

    半个月后。

    初筝视线扫过被破坏得惨烈的山林，不知道举报他们破坏环境会不会被抓。

    血猎和狼人打这么久，还没个结果。

    哗啦——

    旋小筑从灌木丛后钻出来：“大佬……呼呼呼……累死我了，你找我干什么啊？这什么地方？我找半天。”

    “狼人和血猎打架的地方。”

    “额……”

    旋小筑看看四周，脸色更诡异了起来。

    “你怎么知道的啊？”狼人和血猎的战场不知道换了多少处，她这个血猎都不知道他们现在在哪里打。

    初筝晃下手机，上面是个地图，有个红点在闪烁。

    她之前加了一个狼人，那狼人很坚强的活着，所以全靠定位。

    旋小筑不知道说什么，只能默默竖大拇指。

    初筝让旋小筑来是帮她一个人，给寄一送点东西。

    寄一现在在血猎手里，也不知道关在哪里，旋小筑是血猎，她进去找比较方便。

    旋小筑当然不乐意。

    好歹她也是血猎那边的呢！

    不过最后还是屈服于金钱下。

    当然旋小筑问清楚了具体情况，确定对血猎没什么害处，她这才同意去。

    初筝让旋小筑送的东西是圣器。

    更准确的来说是残次品圣器。

    血族据说还有不少这样的残次品，好像是最初制造圣器时的失败品。

    失败品就只能填仓库，对血族来说没任何用处，不过也不能流出去。

    用血族的话说就是——拿来垫桌角也不给你。

    初筝花高价买过来，好不容易打听到寄一的圣器什么样子，做了个赝品，现在当然要送给寄一了。

    本来圣器的事，也是由他引起的，就应该由他来结束。

    她可不希望以后这群人还惦记她的好人卡。

    -

    血猎临时驻地。

    几个血猎围在一起低声讨论，有人从旁边的房间出来，几个人同时围过去：“怎么样，问出来了吗？”

    “没有。”

    “草！”

    “你们说，那东西不会真的在那个叫印白的身上吧？”

    “……”

    这么长时间，寄一身上什么都没发现。

    据说那个被狼人抓住的血族，身上也什么都没有。

    这可奇了怪了。

    血猎开始怀疑，狼人也在怀疑瑰蓝说的话。

    难道真的在那个叫印白的身上？

    他们正打算派人去查查看，就在这个时候，血猎那边突然传来消息——圣器找到了。

