    决定将脑、火种粒相关知识，转述东部战区后，沈聪便不再纠结。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当天晚上就整理出来，自己对于火种粒的所有认知，准备交给东部战区，进一步研究。

    第二天早晨，彻底复原的金刚堡垒，载着三枚鸟蛋和一座铁狮子，黄大仙开道、四脚龙断后，一路招摇向青县出。

    车很慢。

    一方面已经快要走出河北，走到天津，进入中部战区的可能势力范围。行走太快，会贸然进入中部战区的视野，不方便他暗中将北京周边的环境打探清楚。

    另一方面，他在操纵雷波电台，与东部战区实验室交流。

    “火种粒的激活，从惰性转变为活跃，这一过程我称之为神火点燃。‘神’代表神经系统，‘火’代表光的火种粒。神经的神火点燃，组成的新的神经，就叫神火。脊髓的神火点燃，组成的新的脊髓，就叫脊火。”

    沈聪从浅到深，讲述火种粒的相关知识。

    “而大脑的渐变，可能并非是简单的神火点燃，而是另一种结果……过程我不清楚，但是大脑可能会变成级大脑，简称脑……脑我现过一个，野生的，长在火种之灵身上，火种之灵是火种带来的生命。”

    说完火种粒的相关知识，已经过去一个小时时间。

    级铁人转述南国华的话：“火种粒的现，简直是划时代的意义啊！”南国华这位进化学顶级专家，喜欢一惊一乍，经常用“划时代”来形容，不过火种粒的现，确实可以称一句划时代。

    “通过司令员你的总结，我已经对进化有了一个统筹的概念，我的金属污染模型，可以进一步补充完整，不能说解开进化的全部秘密，但能对以后的相关研究，做一个提纲挈领的概念。”

    沈聪没有过多纠结划时代的意义。

    只是说：“火种粒的现，证明了金核组成图腾的原理，是火种粒在其中挥作用，我希望你们尽快挖掘其中秘密，研制出利用火种碎片进行驱动的能源利用方式。”

    顿了顿。

    沈聪继续说：“等进化个体到达Lv3-燃烧时代，神火点燃，可能金核就会慢慢转移到身体中，换句话说，以后可能不会再产生金核这种过度产物。”

    南国华回道：“可能性确实存在，而且很大，我们会尽快开火种替代金核作为能源。”

    ……

    缓缓行驶，依然在两个小时后，到达青县废墟。在青县废墟周围转了一圈，没有现幸存者足迹，沈聪继续向北边赶去。

    青县过去，就是天津市静海区。

    金刚堡垒的度越被沈聪降下来，他现在每隔一段路程，就要延展金刚堡垒，伸出一根达到两百多米高度的平台，站在上面，纵览周围环境，判断前方的情况。

    偶尔遇到两百米高的大树，直接爬树去观察。

    不知不觉已经来到地图上、大概位于马厂镇的地方，马厂镇是青县下辖乡镇，对面就是静海的唐官屯镇。

    爬上一棵巨大的杉树，沈聪眺望北方。

    “天津濒临渤海湾，这边已经是近海地区，但是还没有现海洋金兽，或许渤海属于内海，水不够深，所以没有多少大型海洋金兽在这里生存，小型海洋金兽又无法离岸太远。”

    “不过按道理说，这里距离北京已经不远，两百公里都不到，中部战区的部队在北京的驻军，应该有足够的兵力，扩张到这个位置，建立一些前哨基地之类。”

    “东部战区辐射区域，能从合肥到蘑菇城，中部战区作为卫戍都的部队，辐射到沧州应该不难。结果到了天津静海，依然没看到中部战区的影子，连人类狩猎的足迹都没有留下，怪哉。”

    疑惑归疑惑，在没有看到动静后，沈聪再度启程，正式进入天津静海。

    不过天公不作美，刚刚进入静海没几分钟，本来多云的天气，慢慢阴沉下来，似乎要下雨了。

    现在正是盛夏，一旦下雨，可能就是大暴雨。

    当然。

    对沈聪没什么威胁。

    金刚堡垒已经高达十米，再大的暴雨也淹没不了，更别说冲走。

    果不其然，夏季的天气就像女人的脸色，说变就变。十分钟后，乌云压顶，一场暴雨稀里哗啦坠下来。天色变得阴暗，雨水很快漫过地面，淹没一切，包括公路的遗址。

    天地之间被暴雨覆盖，已经无法分辨东南西北。

    电闪雷鸣，仿佛又是一次世界末日。

    沈聪不敢乱走，只能在唐官屯镇停留，等待雨停，重新辨别方向，再做打算。

    他现沧州地界多大杨树，杨树林虽然稠密，但是树叶间隙比较大，因此地面也很明亮。但是这里多杉树，巨大的杉树。杉树每一棵之间排列比较紧密，尽管杉树的叶子都集中在顶部，但依然将仅有的光线遮挡干净。

    使得树荫下，越来越黑暗。

    黄大仙讨厌下雨，攀爬上一棵杉树，紧紧抱着树干不松手。

    沈聪很想说：“下雨别抱着树，尤其是比较高的那种，小心被雷劈。”但是转念一想，还不知道金属生命防雷不防雷，让黄大仙试试也不错，反正给打死了，他也不心疼。

    半个小时后。

    黄大仙依然安然无恙，已经打过很多次雷电，一次也没有劈中黄大仙抱着的这棵树，让沈聪直感慨它的运气好。

    运气不好，一只黄鼠狼也没办法进化到五天赋的无双金兽。

    然而感慨片刻，沈聪就现有些问题不对劲。

    “这个雷电似乎只在一个地方生？”有了这个念头，沈聪再经过片刻观察，愈觉得奇怪，因为雷电生的区域，确实只在一个地方，而且还在缓缓移动。

    觉得奇怪，沈聪立刻换上地狱植装，披着一件皮金斗篷，也学黄大仙开始爬树。

    一路爬到杉树的顶部，视线豁然开朗。

    这时候沈聪眼睛瞪大，现又一件不可思议的事情——在很远的地方，有一棵比其它树木高出一倍，至少四百米高度的巨大杉树，正在接受雷电的洗礼。

    无数雷霆打在巨衫树冠上，火花直冒。

    而巨衫竟然在缓缓地移动。

    “这……又是一棵类似龙爪槐一样的大树？”

    ——————

    十一月最后一个小时！

    有月票的兄弟们，别浪费啦，投给老白吧！

    顺便拜求十二月的保底月票！(未完待续。)