一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十章伤筋动骨

    “铁森哥，你先把绳子给解开。”狗子一边解着自己身上的绳子，一边喊道。

    张铁森往他们那边看了一眼，发现只有那个村民没有绑着绳子。

    “你过来先帮我抱一下。”张铁森焦急的说道。

    这边韩雨薇嘴里一边嘀咕，一边无从下手，“人中，人中到底是在哪里？”

    等张铁森解开绳子的时候，看到韩雨薇还在念叨着。

    他马上过去一手捧起了冬梅的脑袋，一手掐住了她的人中穴。

    冬梅醒来以后，第一件事就是抓着张铁森的胳膊万分急切的问道：“妮儿呢？妮儿她在哪？”

    “我已经把她救上来了，不过她受了很重的伤，我得马上回去给她医治。”张铁森扶起了冬梅后回答道。

    冬梅看到村民怀里昏迷不醒的小女孩，立刻放声痛哭了起来，“妮儿，你这到底是咋回事啊，快让妈好好看看。”

    张铁森看到冬梅想要去抱小女孩，拦住她说道：“阿姨，还是让我来吧，她现在的身体要保持平稳一点，不然伤情会更加严重的。”

    冬梅用惊恐的眼神看了张铁森一眼，立刻把手臂缩了回来。

    张铁森从村民的怀里接过了小女孩，用不快不慢的速度的往大路上跑。

    他是担心自己跑快了，颠倒了怀中的小女孩，让她伤上加伤。

    大家也都跟随着他的脚步，一同跑了起来。

    张铁森和韩雨薇还有冬梅，率先来到了张铁森的家里。

    冲进房子，张铁森轻轻的把小女孩放到了床上。

    韩雨薇也来过不少次了，知道张铁森的药箱放在哪里，就跑去帮他拿了过来。

    张铁森接过药箱以后，对韩雨薇说道：“小薇，你去倒些热水过来，顺便拿条毛巾过来。”

    因为小女孩是从岩壁上滑下去的，伤口里还隐藏一些岩石上的青苔。

    他现在必须要先帮小女孩的身上所有的伤口给清理干净，才能给她上药。

    因为她还只是个孩子，张铁森也觉得没有必要避嫌，直接就脱到了她身上的衣服。

    不看不知道，这样一看，就连张铁森也被吓了一跳。

    张铁森发现小女孩的身上全部是一道道划破的血痕。

    一旁的冬梅看到这样的画面，感觉天都要塌下来了，差点又要晕过去了。

    “妮儿，你我苦命的孩子……”冬梅捂着嘴巴，痛苦的抽泣着。

    她现在连眼泪都哭干了，声音也有点沙哑了。

    这时，韩雨薇喊着脸盆急急忙忙的进来了。

    张铁森拧干了毛巾，从头到脚轻轻的把小女孩的身体擦拭了一遍。

    然后他取出银针，边搓边扎进了小女孩的身体里。

    他怕小女孩待会儿会承受不住疼痛，会痛醒过来。

    就用银针先减缓一下小女孩痛疼的感觉。

    扎完银针以后，张铁森给小女孩的伤口先涂了一遍消毒药水。

    药箱里还有上次给梅青青治疗时，留下来愈合伤口的药粉。

    张铁森拿着药粉对冬梅嘱咐道：“阿姨，你先不要去动她，我去把药给调一下。”

    冬梅现在已经是泣不成声了，只能用泪眼望着张铁森点了点头。

    张铁森拿着药粉来到了厨房。

    把药粉全部倒在了碗里，然后到后院折来几株草药。

    治疗伤口愈合的药草生命力很强，非常的赖以成长。

    经过梅青青的事情以后，张铁森觉得这个东西太常用了，就在后院里种植了一些，以备不时之需。

    不过他怎么也没想到，这些草药会在这样的情况下，用到了小女孩的身上。

    在捣碎草药的时候，张铁森的心情是又沉痛又复杂，隐隐感觉腮帮有些发疼。

    在梅青青走了以后，张铁森就把小女孩当成了自己的妹妹一样，疼着爱着。

    张铁森手上捣着药，心里痛苦的默念着“小妹妹，你一定坚持住，我很快就会把你治好的。”

    这时，门口响了一阵阵的脚步声。

    张铁森知道狗子他们回来了，也从自己的思绪中脱离了出来。

    狗子听到了厨房里的响声，冲进来着急的问道：“铁森哥，小妹妹她咋样了？”

    “她身上受了很多的伤，而且……”张铁森说到这里不禁顿了一下。

    然后接着说道：“而且她的右腿的骨头好像是断了。”

    “啥？断了？”

    狗子不由的惊呼了起来。

    “你轻点，别让阿姨给听见了。”张铁森瞪了狗子一眼，低声喝道。

    狗子往外面看了一眼，小声的问道：“骨头都断了的话，那可要咋整啊？”

    “这个我能帮她治好，只是这个过程有点痛苦，我怕……”张铁森也不敢再说下去了。

    他知道那个脱胎换骨的过程，可是撕心裂肺的痛。

    他怕小女孩这个小小的年经不住这个非人的疼痛。

    狗子看到张铁森焦灼的脸色，结果也是可想而知了。

    “她好好的咋会去那边呢，她要是不去那边的话，就不会发生这样的事了。”狗子在自己的掌心砸了一下拳头，满脸不容置信的表情。

    说起这个问题，张铁森也是一肚子的疑惑。

    “那个通知我的人呢？他现在在哪？”张铁森望着狗子问道。

    狗子撇了一下头回答道：“他也很担心小妹妹的情况，也跟着我们过来了，应该还在外面吧。”

    “那你先跟他说一声，让他先别走，我待会儿还要问问小妹妹为啥会去那边。”张铁森给狗子使了个眼色，端着药出来了。

    走出厨房，张铁森看到阿根他们也很焦急的在门口等候着。

    现在他也没空去管他们，直接向房间走去。

    张铁森用棉签沾了些药，轻轻的涂在小女孩是伤口上。

    等涂完所有的伤口，张铁森才把碗放下，冬梅就迫不及待的拉着他问道：“妮儿她咋还不醒过来，她摔的严不严重？”

    张铁森觉得如果实话告诉冬梅的话，她肯定是接受不了的。

    于是，他就用平和一点的语气回答道：“小妹妹她除了这些伤口，就是右脚还有点受伤，不过是拉到了筋骨，要很久的时间才能恢复，这段时间阿姨你可要耐心点照顾她了。”

    听到小女孩没有生命的危险，冬梅着实松了口气。