    而这根骨头出来的瞬间，滔天的魔气让整个世界都为之一暗！

    陆泽见状瞬间出手将天狼魔骨收了起来，用真气压制其中力量！

    这瞬间，陆泽额头上冷汗凝聚。

    天狼魔骨中蕴含的力量，远超天级……

    不，是远超武侠文明中所有强者！

    而这还仅仅是一根骨头，也就是说，这天狼魔骨的主人妖尊天狼，起码是一头妖王吗！

    这可是高武文明才能对付的存在，而现在他竟然得到了这种存在的一根骨头！

    哪怕是一根骨头中蕴含的能量，若是他吸收后，搞不好……

    能直接突破天级！

    顿时，陆泽眼中一阵狂喜，踏上飞剑迅速回到别墅，再次将天狼魔骨拿出来的时候。

    整根骨头上暗红色的能量流转，魔气和煞气在升腾着，仅仅是握在手中都在影响陆泽的神智。

    如果不是陆泽拥有神识，恐怕都被这骨头中的力量反噬了。

    此物，以他现在的水平，要是用万妖宝典吸收，很可能会彻底失去理智。

    但，哪怕不用万妖宝典，也能立刻提升他的实力。

    一念至此，他盘膝而坐，将天狼魔骨摆在眼前。

    “饕餮决！”

    能将世间一切能量转化为真气的饕餮决运转间，天狼魔骨上的力量迅速朝陆泽体内而去！

    陆泽的真气正在迅速增长，可那天狼魔骨上的力量，却几乎没有怎么减少！

    一时间，陆泽直接开始闭关，贪婪的吸收这股力量。

    一坐便是三天。

    三天间，顾筱第一次推开陆泽的房门，见陆泽在修炼后，便没有再打扰了。

    此后每一天，她都能明显感应到陆泽气息的壮大，短短三天的时间，便达到了让她惊恐的地步。

    虽然她只是玄级，可她也知道真气提升起来很繁琐。

    陆泽这么迅速的壮大真气，少说也提升了好几个层次了吧？

    在第三天夜晚，这股气息在顾筱的感应中达到了顶峰，顾筱根本就无法休息，时刻关注着陆泽气息的波动。

    然而，就在她认为陆泽的真气要进一步壮大的时候。

    却忽然停下了。

    这让她满脸疑惑，躺在床上翻来覆去都想不明白。

    一时间，他直接起身，来到陆泽房门前敲了敲：“你还好吗？”

    没多久，房门打开，陆泽对门前的顾筱说：“怎么了？”

    “没事……就是你的气息突然弱下来了……”

    顾筱看陆泽还跟平常一样，也有些疑惑了，明明提升了那么多，是怎么做到压制气息的。

    “气息弱？”

    陆泽闻言微微一笑，紧接着缓缓释放出自己的气息。

    仅仅是这一点，比刚才还要恐怖的多！

    顾筱直接被吓到，往后退了好几步，重重的跌坐在地上，一脸惊慌之色。

    这才是陆泽真正释放出来气息的感觉吗，仿佛一念间都能把周围夷为平地……

    “这只是十分之一，再放的话，你会受不了的。”

    陆泽伸手笑道。

    顾筱拉着陆泽的手站了起来，额头上还带着冷汗：“真不知道你是怎么修炼的，速度这么恐怖，你现在到底是什么境界了？”

    陆泽闻言也没有犹豫，反正顾筱也知道他的身份。

    “我如果我想，随时都能突破至天级。”

    “……”

    顾筱已经不知道该用什么话来形容心中的震惊了。

    陆泽这才返祖几个月，都能随时突破天级了。

    再看看她，被人称之为天之骄子，也不过是玄级的实力……

    “我出去一趟。”陆泽换了身宽松的衣服，便打算出门。

    顾筱见状，追问道：“大晚上你去做什么啊？”

    “去解决一些旧怨。”陆泽说罢，便拿出飞剑，转瞬间消失在顾筱的视线中。

    这个速度，甚至让顾筱以为，陆泽已经是修仙者了。

    半空中，陆泽感应着自己体内的力量，深深的吸了一口夜晚的空气，浑身舒畅。

    天狼魔骨中的力量被他吸收了大半，剩下那部分他若是再吸收，定然能突破至天级。

    但吸收完，天狼魔骨也没了作用，他不想这么浪费。

    突破天级他可以炼制天尘冰莲丹，这天狼魔骨，他想等实力到位时。

    用万妖宝典吸收。

    而他打算去解决的旧怨，便是赵家。

    之前，因为实力不够，拿了千雷剑也没用，他才没着急立刻对付赵家。

    但现在，没那必要了。

    帮赵强解决那些事后所得到的天狼魔骨，让他的实力已经达到地级的顶峰，甚至随时可突破天级。

    还留着赵家做什么？

    让赵家好好领悟下，他们只是强者手下的蚂蚁，苟延残喘，也是强者的慈悲。

    华中，赵家！

    “不，不好了，赵少，陆泽打上门来了！”

    此话一出，原本正想着该怎么解决陆泽的赵宇纵脸色巨变，随后暴怒：“一群废物，你们就不能拦住他吗？”

    那人吞了吞口水：“赵少，不是我们不能，而是陆泽那小子身上有古怪。”

    “我们根本不是他的对手，周围的人全都死了。”

    赵宇纵浑身一哆嗦，吓得冷汗直流，这怎么可能！

    完蛋了，现在要是不跑的话，绝对死无葬身之地！

    “你们拦住他，我去找人！”

    赵宇纵说完，就转身逃跑。

    只是赵宇纵的一举一动早就在陆泽的视线中。

    “想跑？今天你是没有机会了。”

    尽管赵宇纵跑的再快，但他的实力，在陆泽的速度面前无处可逃。

    一个闪身陆泽就已经出现在了赵宇纵的面前。

    赵宇纵充满恐惧的看着陆泽，对着身边的赵家人大喊道：“杀，给我杀了他！”

    可没等赵家人拿出兵器，一道细如发丝的小孔就出现了在他们的头上，鲜血如同蜿蜒的溪流般从他们的眉心处流淌而下。

    “啊！”

    赵宇纵忍不住大喊出声，看到身边的两个人站在那呆呆的矗立着，眼中的生机迅速的消失。

    “发生什么事了！”

    赵天明察觉到动静也迅速跑了出来，还有一众赵家人。

    可是看到这个场面，他们也都愣住了。

    陆泽淡漠的目光扫了他们一眼，没有给他们任何机会。

