    第294章杀人

    邓太后这话明显就是在怀疑余袅袅。

    几乎所有人都觉得余袅袅死定了。

    余袅袅倒是依旧很淡定。

    “是啊，臣妇也觉得这条毒蛇来得蹊跷，所以臣妇建议彻查到底。

    必须要将所以接触过轿撵的人全都仔细盘查一番。

    还有这些天进出皇宫的人员也要查一查。

    此事若不能查个水落石出，皇上和您如何能睡得安稳？”

    邓太后忍不住问道。

    “这样一来的话，你也得接受查问，你不怕吗？”

    余袅袅大义凛然地道。

    “只要能确保您和皇上的安全，臣妇做什么都愿意！

    反正臣妇行的端坐的正,不怕被查！”

    邓太后无言以对。

    她是真没想到余袅袅竟然能说出这样一番话。

    就连温皇后也不着痕迹地多看了余袅袅两眼，似乎对她的反应也感到意外。

    舒贵妃暗暗抓紧绢帕，心中很是紧张。

    倘若邓太后真的要彻查到底，说不定最后会查到她的头上。

    到时候她贼喊抓贼的伎俩可就曝光了。

    邓太后露出若有所思的神情，看样子是在思考余袅袅的提议是否可行。

    舒贵妃生怕太后会同意彻查，她急忙开口。

    “今儿是大年初一,宫里头来了许多人,实在是不好查？

    再说了，新年第一天就闹出这样的事情,传出去也不吉利。

    依照妾身的看法，不如大事化小小事化了吧？”

    邓太后好歹也是在后宫里生活了大半辈子的人，她经历过的阴谋诡计远比舒贵妃多得多。

    舒贵妃的这番话乍听之下没什么问题，但邓太后却一下子就察觉到了她的紧张。

    再联系她刚才说的话，以及余袅袅的反应。

    邓太后很快就猜出了个大概。

    她放开了握着舒贵妃的手：“你说得不无道理，既然毒蛇没有伤到人，这事儿便算了，哀家也不想因为这点小事就在新年第一天闹得大家不愉快。”

    舒贵妃敏锐地察觉到了邓太后的情绪变化。

    她心里有些不安，却又不多说什么，生怕自己说多错多。

    邓太后再度看向余袅袅。

    这次她的目光变得和善了许多。

    “你是个好孩子，墨竹能娶到你，是他的福气。”

    余袅袅乖顺地道：“太后娘娘谬赞了。”

    邓太后温声道。

    “你的手刚抓过毒蛇，确实不干净。

    万一你身上沾到了毒怎么办？这事儿可不是闹着玩儿的。

    来人，带琅郡王妃下去更衣洗漱。”

    余袅袅只得站起身谢恩，然后跟着一位宫女离开了正殿。

    她们前脚刚走，陶然公主后脚就跟着溜了出去。

    反正陶然公主平日里就不怎么受人关注,这会儿大家一门心思都放在太后身上，还真没几个人会去注意她的行踪。

    舒贵妃一直在暗中留意陶然公主。

    她看到陶然公主跟着余袅袅出去了，红唇微微上扬，露出个得意的轻笑。

    就让那两个女人去狗咬狗吧，她只需要坐收渔翁之利就行了。

    ……

    余袅袅跟着宫女走了一段路。

    起初余袅袅没觉得有什么，但后面发现她们越走越偏的时候，余袅袅不免心生警惕。

    她故意放慢脚步：“我们这是去哪儿？”

    宫女在前面走着，闻言回头看了她一眼。

    “郡王妃稍安，前边儿就到了。”

    余袅袅往前望去，是一条通往竹林的幽深小路，四周非常寂静，除了她们之外再也看不到其他人影。

    直觉告诉余袅袅，前方肯定暗藏危机。

    她停下脚步，不肯再往前走。

    “走了这么远还没到，你该不会是带错路了吧？”

    宫女见状，也跟着停下来。

    她目光森森地盯着余袅袅，语气里充满威胁之意。

    “奴婢劝您还是乖乖往前走，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    余袅袅往后退：“你到底是什么人？想对我做什么？”

    她垂下双手，右手悄悄按住了藏在宽大衣袖里的小弩。

    这只小弩是萧倦专门为她量身定做的，为的就是给她防身用，她一直都把它贴身带着,没想到今儿还真的派上了用场。

    小弩里面只有三支小箭,不能乱用。

    余袅袅凝神屏气，盯着宫女的一举一动，暗中寻找合适的动手机会。

    宫女显然已经觉得自己胜券在握。

    她懒得再伪装，阴测测地一笑。

    “我是阎罗王派来的索命鬼，专门来索你的命！”

    说完她便从袖中抽出一把匕首，直直地朝着余袅袅刺过去！

    余袅袅侧身闪躲，同时抓住这一瞬间的机会，抬起右手，按下机扩。

    嗖的一声！

    小弩射出一支箭，正中宫女的心口！

    宫女痛得惨叫出声，鲜血从伤口源源不断地往外冒。

    她踉跄着摔倒在地上。

    余袅袅立刻转身，准备沿着原路返回。

    谁知她刚跑出去两步，就迎面碰上了跟踪而来的陶然公主。

    陶然公主原本是想找机会对余袅袅下手的，谁知却正好看到余袅袅射杀宫女的一幕。

    她立刻放声大叫：“快来人啊！琅郡王妃杀人了！”

    余袅袅辩驳道：“是她先动手的，我只是自保！”

    但陶然公主根本就不听她的解释，只一个劲儿地喊琅郡王妃杀人了，看样子是打定主意要将杀人的罪名按在余袅袅头上。

    现在人证物证俱全，余袅袅很难洗清嫌疑。

    余袅袅暗骂了声晦气。

    她转身就跑，打算去找萧倦。

    萧倦对皇宫很熟悉，他应该知道怎么做才能脱身？

    陶然公主见她要跑，拔腿就追。

    “你站住！你杀了人，休想逃跑！”

    余袅袅没有回头，脚下加快速度。

    在她转过一个拐角时，忽然有一只手从旁边伸出来，抓住她的手臂，用力一拉。

    猝不及防之下，她被对方拉进了一个屋子里。

    房门被迅速关上。

    余袅袅抬起小弩对准身边的人，随时准备动手。

    “别射箭，是我。”

    余袅袅听到这个熟悉的声音，不由得睁大眼睛。

    借着微弱的光线，她看清楚面前男子的长相，正是许久不见的沈君知！

    余袅袅刚想开口问他怎么会在这里？

    沈君知一把捂住她的嘴，同时做了个噤声的动作，示意她别出声。

    门外响起急促的脚步声。

    同时还伴有陶然公主的叫喊声。

    “来人啊，琅郡王妃杀人了！”

    ?  ?新副本的背景是皇宫。

    ?      求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

