    唐亿结婚，何星朗没回国没法参加，不过发来了份子钱，还送了一份新婚礼物，何星朗这次结婚，唐亿也想要精心准备一份礼物。

    她已经见过何星朗的未婚妻了。

    很漂亮，很知性很优秀，跟何星朗简直绝配。

    两人都是优质股。

    婚礼办得很浪漫，完全的西式风格，有教堂，有牧师，有幸福，唐亿看着昔日的“白月光”终于有了属于自己的幸福，心里真是说不出来的高兴。

    参加婚礼全程她都是笑着的。

    明铖的心情很复杂，想吃醋吧，吃不起了，人家都结婚了，说明心也没在自家老婆这里了，还吃什么吃。

    算了，吃菜吧。

    酒席时，明铖专心致志的给唐亿布菜，对于那些想要巴结上来的人一概采取不搭理的模式。

    成家后的何星朗人生就像开了挂，度蜜月回来后，就发现老婆怀孕了，这简直是双喜临门。

    而没多久，他又拿下了一个大订单，为公司创造了业绩新高。

    唐亿看到何星朗的朋友圈，点了个赞。

    “没想到何学长这么能干，果然当了爹就更有动力工作吗。”

    明铖不爽了，他放下文件，捏了捏唐亿的手。

    “你在夸别的男人！”

    唐亿：……

    她忘了这个大醋酐了，要死。

    大醋缸不干了，非要让她也夸夸自己，然后夸着夸着吧，就开始不可描述了。

    唐亿又被折腾的够呛，气得张嘴咬了他一口，可惜某人就跟疯了似的，就是不肯放过她，直到听到她呜咽的哭了起来。

    明铖又是心疼的哄她，又是伺候她。

    反正第二天唐亿是没能起得来。

    时间如梭，很快就到了年底，这次过年，周诺决定给大家放个假，到年二十五的时候就全体放假，餐厅歇业了。

    放假这天大扫除完。

    “倪嘉，你回家吗？”

    倪嘉点点头：“回。”

    其实她今年不打算回老家，但家里边出了点事情，她必须得回去。

    前两年餐厅因为大年三十也在营业，她就没回去了。

    倪嘉只抢到了年二十九的车票，还得在B市待几天。

    放了假，倪嘉就开始睡懒觉了。

    晚上跟唐水生聊天聊到很晚，在唐水生的再三催促下才肯去睡，睡到第二天大中午了才起来点一份外卖，然后出去逛街给家人买点礼物和年货。

    晚上自己随便弄了点面条吃过，然后就等着和唐水生的视频通话。

    八点的时候，唐水生准时发来通话请求。

    倪嘉整理了一下头发才摁下接通，等待的时候，她又检查了一下自己的衣领整不整齐，拿着小镜子看了看自己的妆容干不干净。

    做完这一切，画面也正好接通。

    看着对面那张五官越发深邃的脸，思念一下子犹如潮水一般涌上来。

    倪嘉鼻头一酸，有点想哭。

    “你该不会是要哭吧？”唐水生一下子就看出来了。

    他笑容温暖，很有感染力，声音也很温和柔软。

    倪嘉把哭意忍住了，笑了笑：“才没有呢。”

    唐水生轻笑了一声。

    “快过年了，你打算怎么过？”

    倪嘉撇了撇嘴：“我还能怎么过呀，我当然是一个人过了，孤苦伶仃的，好不可怜。”

    唐水生眉头紧锁了起来：“你不回家？”

    “骗你的，我要回家，二十九的车票。”

    唐水生仿佛松了一口气似的。

    倪嘉揶揄他：“你是不是担心我一个人过年太孤单了啊？”

    唐水生沉默，没有否认。

    “如果我真的一个人，你会不会陪我啊？”倪嘉心噗通噗通的跳得快了许多，她说：“就每天给我打电话，跟我聊聊天，或者陪我玩玩游戏。”

    “会！”他坚定的说道：“就算你不是一个人，我也会打电话给你。”

    倪嘉一下子甜了起来，笑得更加开心了。

    “唐水生，我想你。”

    她完全没有任何经过大脑的思考，就这样把思念诉说了出来，说完之后，她自己都愣住了。

    唐水生也愣住了。

    他们异国保持了这么久的联系，除了那一次她回国后，他对她表达过想念外，两人之间就再也没有这么腻歪的话出来。

    这次倪嘉的一句“我想你，”让唐水生感觉整颗心被充满，除了她再也装不下其他的了。

    过了半晌，倪嘉都快感觉自己尴尬到要抠脚趾了，唐水生才回过神的回了一句。

    “我也想你。”

    倪嘉突然就想问问他。

    “唐水生，我们现在算什么关系啊？”

    唐水生又沉默了，这次没有沉默太久，三秒后，他答非所问：“等我回国。”

    “唐水生，我想见你。”

    为什么，一定要等他回国呢。

    为什么就不能现在说呢。

    她现在很患得患失。

    隔着那么远的距离，她很担心，很害怕他会在那边结识到比她更加优秀的人，如果别人对他发出猛烈的攻势，是不是她就输了？

    想见他，真的很想见他。

    不知什么时候，视频通话被切断了，倪嘉也没再点过去，唐水生也没点过来，她看着手机屏幕发呆。

    许久，苦涩的笑了笑。

    好像她也只能等他回国了。

    算了算时间，约莫也就明年了。

    加油！再等他半年。

    倪嘉很快收拾好心情，然后去收拾买的礼物。

    距离回家的日子越来越近，这天视频通过话之后，两人就很有默契的都没有给对方发信息聊天，就好像吵架了似的。

    你不理我，我不理你。

    莫名其妙。

    倪嘉感到心累，暂时也不想说话，为了转移注意力，就去逛了好几次商场，给父母买了好些新衣服新鞋子。

    二十八这天，倪嘉不打算出门了，就宅在租房里，看看电视，玩玩游戏，再看看书。

    闲下来，就忍不住想给唐水生发消息。

    到了半下午，实在没忍住，就给唐水生发了一条消息过去。

    结果，令她失望的是，直到晚上唐水生也没有回复她。

    所以，因为她的询问，导致唐水生生气不搭理她了吗？

    可她问也很正常啊，两人暧昧那么久了。

    难道不该问清楚名分吗？

    倪嘉越想越委屈。

    她爱错了吗。

