    沈诗情的经纪人来的时候看到陆景晨从看守所里面走出来，本打算和陆景晨说上几句，可是陆景晨却没打算要搭理他，冷淡的扫了他一眼，迈步离开。

    王坤敛了敛神，疾步走进看守所，直觉告诉他陆景晨到这边来绝对没有什么好事。

    之前沈诗情和陆景晨之间虽然是合作关系，但是沈诗情毕竟在辛家大院的事情上摆了陆景晨一刀。

    现在沈诗情落难，陆景晨是绝对不可能帮助沈诗情的。

    王坤走到看守所内，被人给带到沈诗情的单间，看到沈诗情坐在凳子上发呆，王坤立马走过去，低声说道。

    “我刚才看到陆景晨从这边离开，你这边有没有什么话是需要我帮你带出去的？”

    和王坤一起来的还有沈诗情的律师，律师坐在一边等着王坤和沈诗情先沟通好。

    可是沈诗情现在却不想和王坤说话，因为她对辛先生目前的状态非常的在意。

    律师肯定有其他的门路知道辛家那边的消息。

    “辛先生现在怎么样？”

    沈诗情不相信陆景晨，毕竟她之前因为辛家大院的关系过河拆桥，陆景晨对她的印象一直都不太好，经过辛家大院的事情之后肯定更加的不好。

    所以对于陆景晨的话，沈诗情是抱着怀疑的态度。

    她目光急切的看着律师，眼神里面带了些许的紧张又带着慢慢的期待。

    她本来就没打算要伤害辛先生，所以她心里面还是希望辛先生不要受到太大的伤害，这样对于她现在的情况也是非常的有利。

    律师听到沈诗情的话，脸上的表情变得沉重起来，看着沈诗情沉声说道。

    “你的案子要在一个月之后才能开庭，我这边只能帮你申请保释的机会，最起码在开庭的时候你不需要一直呆在这里面。”

    他说着停顿了一下，看着沈诗情摇了摇头，语气沉重的说道。

    “辛先生目前的状况不是很好，你要有心理准备，可能到时候会判你过失杀人。”

    沈诗情脸色猛的一变，看着律师的眸子满是惊讶。

    “我不是故意的，辛先生现在不是还在医院内吗？他还没死，怎么能说我过失杀人呢？而且我也不想杀人啊。”

    “辛先生虽然现在在医院内，但是医院已经下了病危通知书，很有可能坚持不过今晚，辛家的人已经从国外赶回来了。他们在这一块的关系还是很硬的，想要让你在里面多待几年，还是能的。”

    律师的语气非常的沉重，现在的一切局势对于沈诗情都非常的不利于。

    王坤听到律师的话，看向沈诗情的眸子也充满了担忧。

    他现在和沈诗情可以算是利益共同体，沈诗情这边遇到任何的问题都是和他的经济挂钩的，他可是把所有的积蓄都给投资到沈诗情的工作室里面了。

    这才第一年，沈诗情就出现这么多状况，王坤现在心里面是一万个后悔，可是却也无可奈何，只能在这边帮着沈诗情，毕竟牵扯到利益关系，他硬着头皮也要站在她这边。

    “那我们这边就找不到任何解决的方法了吗？”

    律师摇了摇头，看着沈诗情低声道，“看你这边是否能够争取到家属的谅解吧，毕竟判刑结果也是和家属的情绪有关系的。”

    沈诗情呆愣的坐在凳子上，许久都没开口说话。

    王坤看到沈诗情竟然沉默下来，立马说道。

    “诗情，你现在说说该怎么办吧。”

    沈诗情没有说话，只是揉着自己的脑袋很显然她对这件突然发生的事情也是丝毫都没有头绪。

    这对于沈诗情来说就像是天灾一样，本来只是无心之举，没想到最后竟然闯下这么大的祸端。

    “先把我给保释出去，我会想办法。”

    王坤听言只能点头按照沈诗情的吩咐去做。

    保释沈诗情需要很多的手续，同时沈诗情在这段时间的出行都受到限制和监控。

    辛先生出事的第二天一早，辛甘和辛太太从国外赶回来。

    这段时间内，陆景琰一直都等在辛先生的病房门口。‘

    看到辛甘和辛太太走来时，陆景琰忽然之间不知道怎么面对辛甘，之前明明准备了很多话想和辛甘说，可是看到辛甘之后却什么都说不出来了。

    辛甘的眼睛很红肿，显然是回来的时候就哭过，许是因为心里面早就有了准备，所以辛甘在看到陆景琰的时候脸上的情绪没有任何的波动。

    她就仿佛是没有看到陆景琰这个人一般，走到重症监护室门口，呆呆的从窗口看向躺在里面的辛先生。

    这个全世界最爱她的男人如今躺在病床上，而她却什么都不能做。

    辛太太一直都是个很强势的人，可是她在强势的同时心思比较细腻，看到眼前这一幕，忍不住低声抽泣起来。

    “说好了把这边的财产给变卖了就去国外和我们会和，怎么事情就变成现在这个样子了？”

    辛太太说着抓着陆景琰的衣领，猛烈的摇晃。

    “陆景琰，你告诉我，到底都发生了什么？我们辛家做了什么对不起她沈诗情的事情，她非要害得我们家破人亡？”

    辛甘听到辛太太的话，红了眼眶，目光落在陆景琰的身上，眼神里面除了恨意再也没有其他的情绪。

    她伸手拉着辛太太的手。

    “妈，你冷静一点，把气给宣泄到他身上，或许他的良心还会有片刻的安定，我们不理他，一辈子都不原谅他，看到他就当做是个陌生人一样。这样他的内心才会受到最严重的折磨。我们辛家没有任何一件事情是对不起陆家的。”

    “我辛甘也没有任何一件事情是对不起你陆景琰的。现在辛家变成这样，你应该很如意。但是却有些美中不足，你喜欢的人，我会让她在最美好的年纪里面在监狱里面度过！”

    辛甘看着陆景琰现在一副痛苦的样子，眼底闪过一抹嘲讽。

    若是她的手里面有刀的话，她肯定毫不犹豫的就插进陆景琰的心口，看看他的心流出来的血是什么颜色的。

