    之前叫嚣的众人，一时间都被震慑住了，一言不发。

    他们全都想不到，叶默的实力会强横到这种程度。

    龙玄甲更是嘶吼道：“叶默，你到底是什么修为？你怎么可能这么强？”

    “我不信，我不信！”

    叶默却是根本没有理会龙玄甲，冷笑一声，“既然没人敢出手，龙玄甲，你就可以去死了！”

    说话之间，叶默直接一步踏出。

    轰！

    挡在叶默身前的所有人，这一瞬都感觉眼前像是有一座苍山大岳，猛然撞过来一般。

    恐怖的气势，和无尽的来自精神层面的压迫，让他们的心中生出无穷惧意。

    仿佛天穹崩溃，仿佛天柱崩塌。

    叶默根本还没有碰到龙玄甲，龙玄甲就感觉身体猛的一震，猛然吐出一大口鲜血。

    这时候咬紧牙关，在血腥味的刺激下，强行运转浑身内力，身体疯狂的倒退而去。

    同时惊呼起来，“救我，五爷爷救我，诸位老祖，救我！”

    他的声音响彻云霄，龙家依山而建，而他的声音便笼罩了整座山的范围。

    那长须老者直到这个时候，才卸去叶默侵入他体内的炼气余波，此刻豁然抬头，看向叶默，冷声道：“姓叶的，你不要欺人太甚！”

    “刚才老夫只是大意而已，你真以为你赢定了吗？”

    说话之间，那老者的身后，忽然虚空疯狂的扭曲起来，片刻之后显化出一头足有五六十米长的巨大青龙。

    那青龙看上去十分真实，身上鳞片都清晰可见，同时更是有一股惊人的龙威四散开来。

    “吼！”那青龙怒吼一声，下一瞬直接向着叶默狂冲而去。

    “青龙摆尾！”那长须老者断喝一声。

    咻！

    只见一条巨大的龙尾，携着一股滔天巨力，简直像是无穷怒浪一般向着叶默狠狠甩去。

    这一招的威力，比之刚才的青龙探爪更加强大。

    不过叶默却是丝毫不在意，此刻再次施展天妖大手印，一掌向着身前那龙尾拍去。

    轰！

    二者碰撞的瞬间，那青色龙尾居然以肉眼可见的速度，飞快的崩溃而去。

    紧接着，叶默的手掌如同闪电一般，一闪之间就落在了那长须老者的胸口。

    那长须老者的胸口，顿时凹陷进去一个掌印，身体更是疯狂倒卷，身上的气息刹那萎靡了下去。

    败了！败了！

    这一下，那长须老者是彻底败了。

    只是两招，一名神境巅峰，站在武道之巅的强者，居然就被叶默伤到没有再战之力的程度。

    这种实力，简直骇人听闻。

    而叶默则是再次向着龙玄甲攻击而去，没有人再敢阻挡叶默半点。

    就连神境巅峰的强者，都不是叶默一合之敌，更何况他们？

    恐怕叶默一招，就足以击杀他们了吧！

    而龙玄甲的眼中，则是露出了无尽的惧色，怎么也想不到，得罪了叶默，竟然会招致如此可怕的后果。

    正在这个时候，一阵怒吼声从远处传来。

    在那怒吼声传出的瞬间，顿时有整整四道强大无比的气息冲天而起，苍穹之上云海翻腾，异象陡生。

    只见四道神龙虚影，同时发出阵阵龙吟，直可震天动地。

    同时更是有四人，从龙家后山之中，飞快的向着叶默冲了过来。

    他们的速度极快，声音还未落下，人却已经同时出现在了龙玄甲的身前。

    那是四名行将就木的老者，三男一女，四人的修为全都达到了神境巅峰。不用说，就是龙家的老怪物了。

    他们看上去都比那长须老者更加苍老，怕不是活了一两百岁。

    身上甚至蕴含着一抹腐朽气息。

    体内的内力之浑厚，恐怕还要超越那长须老者几分。

    四名神境巅峰！

    此刻他们同时一掌向着叶默拍去，顿时有一股恐怖无比的力量，摧枯拉朽一般向着叶默狂涌而去。

    这一下，就连叶默也有几分凝重起来了。

    四名神境巅峰强者，可不是那么容易相与的。

    碰撞的瞬间，就连叶默都是身体倒退了数十米，同时感觉一股强大的力量，顺着他的手臂侵入体内。

    叶默连忙运转妖神诀，这才将那股力量卸去。

    “嗯？”叶默的瞳孔微微一缩。

    虽然知道龙家作为华国龙凤两家之一，十分强大。之前有一名神境巅峰强者，他还能理解。

    可是想不到，现在居然再次出现了整整四名神境巅峰强者。

    要知道，就算是小世界之中的慕容家族，也不过只有三名神境后期的老祖而已啊。

    连一名神境巅峰强者都没有。

    想不到，龙凤两家居然这么强大，难怪可以制衡小世界之中的各方势力和家族。

    事实上，这一点叶默却是猜错了。

    真正制衡小世界之中各方势力和家族的，并非龙凤两家，便是龙凤两家也不过是个代言人的角色而已。

    “四位老祖！”而龙家众人，看到这四人的瞬间，则是大喜起来。

    尤其是龙玄甲，这时候更是眼睛一亮，指着叶默狞笑道：“四位老祖，快杀了他！”

    “这叶默不仅伤了玄昊，还硬闯我们龙家，重创三叔和五爷爷，罪大恶极，绝对留他不得！”

    他的神色狰狞至极，一定要杀了叶默，不然的话他的武道之心，必然受到极大的影响，这是他绝不愿意看到的。

    以他的天资，将来必定能够踏入神境巅峰，如诸位老祖一般。

    甚至，他的目标并非神境巅峰，而是冲击那神境之上，堪比仙人的无上之境。

    那才是他真正的追求，绝不能断绝在叶默的手中。

    而之前随着那长须老者一起出来，却被叶默的强势所震慑的众人，这时候也是纷纷大松一口气。

    其中一名大约二十来岁的女子站了出来，瞥了叶默一眼，这才冷笑道：“不错，四位老祖，此人还大言不惭，说什么谁敢护着龙玄甲，他就杀谁。”

    “若是我们整个龙家敢护龙玄甲，他就灭了整个龙家！”

    又是一名中年男子站了出来，看着叶默冷冷道：“叶默，我龙家老祖破关而出，你还不赶紧跪下认罪伏诛？”

    看到四名神境巅峰强者出现，他们已经无所顾忌了，对于叶默的畏惧也是尽皆消散。

    叶默虽然可怕，可对上四名神境巅峰，胜算恐怕也不大。

    更何况，此刻越来越多的龙家之人，向着这里包围过来。

    这些人之中，不乏神境强者。

    若是让他们独自对付叶默，自然还不够。

    可是和四位老祖联手，却也是一股不容小觑的力量，到时候大战起来，绝对能够起到不小的作用。

    而那四名老祖之中，一名一身浩然正气的老者，这时候则是眉头一皱，看向叶默，“小辈，你为什么要来我龙家为非作歹？”

    叶默的目光在龙玄甲等人的身上一扫，淡然道：“当日龙玄甲居然趁我受伤，对我出手，害得我重伤垂死，逃进小世界之中才保住一命。”

    “而我在小世界之中的这段时间，龙玄昊则是勾结皇城周家之人，大肆打压和我有关之人，并且妄图强迫我的弟子。”

    “什么？”听到叶默的话，那一身浩然正气的老者，顿时眼中闪过一抹怒意，目光在龙玄昊和龙玄甲的身上扫过。

    龙玄昊和龙玄甲全都是脸色微微苍白，慌忙开口解释道：“七祖，我们……”

    他们可是知道的，这位七祖最是正直。

    如果他们作奸犯科，甚至有可能大义灭亲。

    不等他们说完，七祖便是冷斥一声，“我只问你们，他说的可是真的？”

    说话之间，一股骇人无比的威压，陡然向着龙玄甲和龙玄昊镇压而去。

    龙玄昊和龙玄甲只感觉牙齿打颤，在那一股浩然正气之下，根本不敢说谎，只能开口道：“是……是真的！”

    “孽畜！”七祖顿时怒斥一声，气得浑身发抖。

    而叶默则是淡然道：“如今周家已经被我灭了，而龙玄昊则是被我废了双臂，这种废物我也懒得杀他。”

    “只杀龙玄甲一个人，我已经是给足了你们龙家面子了。若是还有人胆敢拦我，休怪我出手无情！”

    “放肆！”几乎叶默的话音刚落，那四名龙家老祖之中的老妪，顿时站了出来，“我们龙家的人犯错，自有我们龙家处置，你算什么东西，也敢来这里胡作非为？”

    说话之间，她直接一步踏出，周身有一条白色苍龙盘绕，气势惊人。

    叶默见状冷哼一声，“为老不尊的东西，既然你要护着他们，那我就先杀你好了。”

    叶默向来无法无天，更何况是龙玄甲先惹了他？

    不管什么人，也休想阻止叶默击杀龙玄甲。

    来一个，叶默就杀一个！

    “大言不惭！”那老妪冷冷开口，“老身便让你看一看，我龙家的龙神决，要你知道华国最强的两大家族之一，不是你能够招惹得起的。”

    说话之间，他的口中念念有词，随即双眸骤然圆瞪。

    那一双浑浊的眸子，刹那居然变得深邃无比起来，仿佛一双神龙之眼。

    此刻那眸子里面，神光猛然一闪。

    “苍龙噬日！”那老妪断喝一声。

    下一瞬，叶默就感觉，一头巨大的白色苍龙向着他激射而来，此刻张牙舞爪之间，猛然向着他吞噬而去。

    而叶默的身体，则是仿佛化作了一颗巨大的太阳一般。

    这是……精神攻击！

    叶默想不到，这龙家老妪居然也会精神攻击之法。

    不过叶默自然不惧，此刻冷笑一声，“精神攻击吗？能奈我何？”

    说话之间，叶默直接一指点出，“一指开天！”

    这一指点出的刹那，叶默的庞大神念，陡然向着前方狂涌而出。

    叶默周身的太阳虚影，直接被轰然破开。

    同时此刻的叶默仿佛化身一尊通天彻地的庞大身影，一指向着那疯狂吞噬而来的可怕苍龙狠狠点去。

    轰！

    下一瞬，二者轰然碰撞在一起。

    无论是叶默，还是那龙家老妪，全都感觉精神世界震动，随即二人的身体同时微微后退了一瞬。

    那老妪的眼中，更是流下了两道血痕。

    这一次交锋，显然是叶默略胜一筹。

    毕竟他有养魂木滋养魂魄，壮大神念，更有妖神诀之中专门吸收炼化养魂木的神秘法门，这些都是这老妪所不具有的能力。

    所以哪怕她修炼了接近两百年，在精神力方面也逊色叶默一筹。

    “四祖！”看到这一幕的瞬间，所有的龙家之人，全都是惊呼起来。

    而那老妪更是惊怒交加，“一起出手，灭了这小子！”

    “我就不相信，我们四人联手，还杀不了这一个小畜生！”

