    “额，瞧我这记性，忘记穿上幻魔黑袍了！”

    苏然一拍额头，他知道，这是隐藏着的兽族死敌称谓发挥了作用，刚刚还死寂沉静的万兽之森被自己这么一搅合，就像是烧开的热水，立马沸腾了起来。

    “老先生，外面危险的紧，您可千万别出来，一会我就回来接您！”

    苏然疾呼出声，可谁曾想，传来的却是阵阵呼噜声。

    额，这一小会功夫，就睡着了，这老乞丐还真节约时间……

    “哪来的死灵骷髅，胆敢在万兽之森兴风作浪！”

    一道大喝声在苏然脑海轰然炸响，震得他差点从空中掉下来。

    紧接着，一只雷震子模样的鸟人扑扇着巨大的翅膀，划破空气的阻隔，急速飞向了空中的苏然。

    糟糕，系统这是刷新出兽族将领了！

    看着朝向自己飞来的鸟人，苏然心道不好，空中作战可不是自己的优势，地面又涌来大片的兽族大军，只能全力朝着前方逃去，误打误撞间，竟然与逆无道的领地越来越近。

    天地良心，苏然可不是故意的，这只能说就是命运的巧合！

    “你这个死灵，身上散发的气息怎么让我这么厌恶？”

    鸟人面对苏然很是疑惑，明明是第一次见面，但骨子里一道血海深仇的恨意却是不可抑止的散发而出。

    “是吗，可能我几天没洗澡的缘故吧。没事追我干嘛，我又不是母鸟！”

    苏然边逃边说道，那沙哑的嗓音由于太过急促，很是不堪入耳，那鸟人听了一阵皱眉。

    “嘿，区区死灵，也有这么大的胆子，竟然敢来到神界兽族的地盘，身为敌对阵营，干掉你顺应神界旨意！”

    鸟人不以为意，更加用力的挥动他那双巨大的翅膀，飞行速度更是提升了许多。

    “雷步！”

    苏然见这讨厌的鸟人紧追不舍，竟然有了逼近自己的趋势，这还了得？苏然瞬间用出了增加速度的技能，唰的一声，雷电附着于脚下，速度再次提升了一截。

    “咦？有趣！”

    鸟人见到这只低阶死灵骷髅竟然有如此多的奇怪技能，完全不像一只低阶死灵，直接勾起了他的兴趣，有了一种抓住它解剖一番的冲动。

    可是，这只骷髅的飞行速度远远出乎了鸟人的意料，没几秒钟的功夫，很快就没了影。如果不是被那若有若无的绝对仇恨所吸引，早就已经跟丢了。

    “这死灵，好快的速度！”

    鸟人很是惊讶，兽族之中，论飞行速度比他快的没有几个，可眼前的小骷髅，竟能快到如此地步，他简直不敢相信！既然望尘莫及，鸟人则放缓了追击速度，率领地面上大片的猛兽，轰隆隆的冲向了前方。

    时间过去了大约五分钟。

    “这死骷髅还真能逃，这大片范围都跨越了，还没有追上它！”

    鸟人的性子都已经被磨光了，很是不耐烦的被仇恨值化作的绳索牵引着朝前疾速行进着。突然，他发现前方约有七八百个玩家正围成一团，也不知道在商讨着什么秘密，刚好将这兽族部队前行的道路给挡住了。

    “人族怎么会在这里？不过人族也算是联盟种族了，只要他们不主动攻击，那就放他们一马好了。”

    鸟人不喜扩大战争局面，从空中直直飞过，身后的兽族部队速度跟不上，只能远远的吊在后面，紧追不放。

    “快看，大BOSS！”

    其中一个玩家指着天空上飞来的鸟人，惊喜的说道。

    “好运气！咱们七八百人在这，就不信干不掉它！”

    “干不干？”

    “还愣着干什么？杀！万一爆出寻梦境那不发了！”

    玩家们略微一合计，直接开杀！

    “嗖嗖嗖！”

    数十颗魔法弹呼啸冲出，直袭空中的鸟人。

    “真是可恶！人族就不值得可怜！”

    鸟人很是恼怒，在空中连连躲闪，堪堪将这数十道魔法攻击给避了开去。

    “哈哈，你们快看，那鸟人狼狈的模样，伙计们加把劲，把他给射下来！”

    “兄弟们，加大火力，集中攻击，看他还往哪里躲！”

    “看咱们人多，那BOSS都不敢下来了，在空中直接成了一个靶子，哇哈哈！”

    法师玩家们都在全力输出着，战士玩家却看起了热闹，闲言碎语说个不停。

    “哼！”

    鸟人冷哼一声，浑身气势一荡，散放着浓郁光明气息的防护罩出现在了他的身上，很轻松的就将再次袭来的魔法攻击全都抵挡在外，一点伤害也没有产生。

    “我靠，这家伙竟然还会防御技能！法师们，加油，把他的乌龟壳给轰破！”

    “争取把他的毛都拔掉，让他成为一只没毛的鸡！哈哈哈~”

    玩家们哄笑成一团，完全没有意识到危险即将到来。

    空中的鸟人听到地面上玩家们的言语，气的浑身直哆嗦，只见他尖叫出声，一道怪异的音符扩散而出，很是刺耳，让地面上那群玩家都不由自主的捂住了耳朵。

    突然。

    “轰隆隆~”

    一阵踩踏地面的巨响传了过来，地面都为之震颤，这让那群玩家们的心都为之一揪，一股危险的气息弥漫在了人群之中。

    “不好，遇到兽潮了！”

    “莫非是天上这家伙喊来的？这BOSS的来头可真不小，碰到硬茬子了！”

    “管他呢，快跑吧，再不逃就来不及了！”

    玩家们自知抵挡不了如此大规模的兽潮，再加上空中还有一个高级兽族BOSS在那里虎视眈眈，只能选择放弃，朝着反方向逃去。

    “想逃？刚才那股劲头哪去了？现在想逃了，哪有这么容易！”

    鸟人狞笑一声，兽血早已经沸腾不止，眼前的几百玩家顺理成章的成为了他的猎物，既然猎物想逃，那就陪他们好好的玩一玩！

    被此事一冲，鸟人也已经将那怪异的死灵小骷髅给抛在一边，那股用来牵引的绝对仇恨值不知何时消失了踪迹，那小骷髅也早就不知道逃到哪里去了。

    “唳！！！”

    鸟人尖叫一声，那双巨翅急颤，撕裂长空，带领着兽族大军朝向那群不知天高地厚的人族玩家冲去。

