    “攻击伤口。”

    楚天没有让马尔哈和菲尼亚再次攻击，虽然他们两人合作完全可以将这条高级异兽给耗死，但是这样一来也达不到楚天想要的效果。

    在楚天增益术法的影响下，那些士兵也终于找准了机会，开始对着巨蟒的伤口处发起攻击，虽然他们的攻击看上去伤害较少，但是当数量达到了一定的程度之后也能够收到不错的效果。

    巨蟒感受到自己的伤口越发的深了，最后爆发了起来。

    “集体防御！快！”

    马尔哈感受到巨蟒的疯狂，立刻让所有士兵做好准备。

    轰轰轰！

    巨蟒的身躯再次疯狂翻滚起来，并且口中喷射出不少的毒液，周围的地面已经被它刮掉了一层，而不少士兵即便是开启了自身的防护也会被撞飞出去。

    巨蟒的疯狂挣扎足足持续了一分钟，周围的一片区域几乎都被夷为平地，露出了下方褐色的土壤。

    “哈！”

    终于巨蟒失去了气力，只能在一旁喘着粗气，蛇躯上遍布伤口，鳞片下方还溢出血来。

    “冲啊！”

    伴随着一些士兵的呼喊声，数万士兵顿时一拥而上，他们手中的武器寻找着巨蟒身上的伤口，将其狠狠的刺入进去。

    渐渐地，一些士兵拿着武器将巨蟒的头颅都给切了下来。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    撤去增益效果之后，这些士兵的心神仿佛受到了极大的触动，这是一条真正的高级异兽，可就在他们的手中陨落。

    马尔哈看着这一幕，心中也不由得翻涌起来一些感触，最起码在一开始他是不相信自己的这些人能够干掉一条高级异兽的，要知道在武灵帝国狩猎高级异兽起码都要一个高级强者组成的小队。

    而现在他们仅仅是靠着一些中级的士兵就将这条巨蟒给拿了下来。

    楚天看了看蛇躯略显凌乱的模样，似乎对于这个结果还有些不太满意。

    “将蛇肉分发下去，其他的高级异兽材料作为奖励，又或者给相关人员打造武器，交给马尔哈分配，记住，之后有遇到高级异兽，就采用这种围猎的方式。”楚天说完，又返回了自己的地方。

    这些士兵眼中都带着几分对楚天的崇拜，更是对自己的实力有了一定信心，比起一些死去的士兵，他们拿下了一头高级异兽的事情更加耀眼。

    队伍稍微整顿了一番之后就继续启程，他们这一次开辟道路的速度快了不止一点，并且一个个仿佛铆足了劲似的。

    后方过来替换前方开辟部队的士兵们也得知了他们仅仅三万士兵就狩猎了一头高级异兽的事情，一个个震惊的同时又怀揣着几分激动。

    仅仅是到了第二天，前方开辟道路的部队又进入了一头异兽的领地，那是一只在疯狂的时候能够从身上喷出高温蒸汽的猪类异兽。

    面对这头高级异兽，马尔哈调动了将近五万士兵前来围猎，并且准备了不少战车，避免这头野猪发疯之后横冲直撞逃出包围。

    楚天处于暗中，将白虎魂的增益术法给施放了出去，让第一次参加围猎的士兵不至于被吓成了逃兵。

    “菲尼亚，马上他们的包围圈就会形成了，你也去帮助他们，主要是限制异兽的行动，围猎还是要交给那些士兵去做。”楚天淡淡的开口说道。

    菲尼亚微微点头，然后询问道：“青云大人，我们为什么要这样做呢？”

    菲尼亚其实心中也带着几分疑惑，他们的军粮其实比较充足，虽然比不上异兽的肉美味，但也足够军队士兵食用了。

    另外，他们开辟道路，围捕异兽，这完全是需要大量时间的，原本预计在一个半月之中汇合，现在看来得要三个月了。

    “让他们死在异兽的口中总比他们死在机械联盟的手中好些，在异兽口中活下来的人越多，之后在与科技联盟的战斗中能够活下来的人也就越多。”

    对于新兵来说，熟悉战斗才是他们应该做的事情，而狩猎异兽的成功也能够积累他们的自信心，这也是楚天做这些事情的关键所在。

    不仅如此，经过之前围剿异兽之后，那三万士兵里面足足有百分之二十的士兵都感觉到了实力的增强，有几个甚至达到了突破的边缘，说不定到了西比亚要塞之后，楚天的队伍里面还能多出几个万夫长出来。

    “嗷！”

    前方传来了那头野猪的嚎叫声，菲尼亚顿时出去参与狩猎。

    楚天身影一动，瞬间出现在了一辆战车上，注视着这个战场的情况。

    军队的包围圈正在逐步缩小，里面的那头野猪似乎也开始躁动不安起来，一些其他生物都被放过，而野猪却是已经开始在包围圈里面试图突破。

    “控制和远程攻击立刻准备！”

    在马尔哈的一声令下，周围的士兵立刻做好了姿态。

    轰轰轰！

    伴随着地面的震动，一头高三四十米的巨型野猪已经朝着一个略显薄弱的包围点冲了过去，而且在它的身后还跟着数十只体型较小的野猪。

    “呼！”

    野猪的鼻孔之中喷出白色的高温气体，周围的植物甚至都被直接烫死，借助这股蒸汽的遮掩，野猪已经开始准备冲破包围圈。

    “放！”

    士兵这边抛出打量的武器，其中一种是源自于科技联盟的电浆网络，一颗颗圆形球体飞到了前方，球体之间互相以电浆连结在了一起，形成了一张巨大的网络。

    还有用武灵帝国锻造方式锻造的一些武器也从后方飞了出来，甚至还有秘术师操控着自己的秘术，试图将野猪给束缚起来。

    轰轰轰！

    蒸汽之中的响动越发猛烈，那数十头体型较小的野猪都被束缚住，大野猪也露出了拼命三郎的模样，直接朝着其中一辆战车撞去。

    轰！

    战车被野猪给顶着后退数百米，无数的攻击也在此刻落入了野猪异兽的身上。

    “不好！它要跑！”

    几十米高的大型野猪几乎是一瞬间就跳了起来，仿佛能够直接落到旁边的山脉上，而此刻空中却是出现了一根巨大的冰刺。

    “给我回去！”

    菲尼亚的声音顿时响起。

