    全文字无广告     第三八七章 七星法坛

    待得这头巨蛟盘好，宗守又连续几个灵符打出，加持在雷霆翼蛟的身躯上，使那电芒更盛，四下闪耀不绝。//www.  // ’

    宗守目中则是精芒闪耀，隐透着期待之意。

    为保密之故，这头雷霆翼蛟自苏醒之后，他还从没亲眼看过自己这头护驾的战力，到底如何。

    重塑了身躯，又进级七阶，由蛇化蛟。其实力之强，应该是远超过龙若那头黑蛟才是，哪怕是只有与相当的实力，今日也足可保他安然脱身。

    又随手一挥，一头身形硕大的银熊，也忽然现身，肃立在祭坛的外围。

    这头妖眼银熊，虽只是魂兽之身。不过在其变异之后，战力也可与一般的玄武宗巅峰强者，不相上下。

    同样是几张灵符打出，化入银熊体内。宗守接着，就又朝下方的宗原一笑。

    “在那楞在做什么？还不登坛，给我护法？”

    那宗原目里的惊奇之色一闪而逝，就不迟疑的，直接飞腾而起，登上了这七星法坛。冲起五丈，落在了一旁。

    而宗守也执起了案上的千年桃木剑，在案上轻轻一拍，道了一声“起”字。

    这座祭坛，果然是立时冲腾而起，飞起大约十丈，就往西面行去。

    这聚龙山西面临海，距离只有两百里左右。固然是离乾天山国域更远了一些。可那云海之中，全是空域。那些晶蚁，即便有天大的本事，也无法浮空而行。

    其内云雾遍布，水灵浓郁，也正是魔火晶蚁最不喜之物。

    果然只半个时辰，就在宗守二人，已经望见远处的云海边缘之时。

    整个天际，忽然发出了一阵‘嗡嗡’之声。只见是成百上千的飞蚁，四面八方的围拢而来。无数的魔火晶蚁，也从地面之下，纷纷钻出。

    幸亏是这祭坛，浮在两百丈高空。这些晶蚁的弹跳之力虽强，却又够不着这个位置，只能在下方望着。

    而那祭坛四周，更有雷霆翼蛟威慑，使那些飞蚁，也不敢轻易靠近。

    宗守看得是头皮一阵发麻，果然那日他与临海书院之人遇到到，并非是那蚁真人的主力。 全文字无广告

    此刻下方的晶蚁，怕不有五万之巨？最强壮的兵蚁，就有四百。

    而似那日，被他以飞刀斩杀的，可以比肩六阶强者的六翅飞蚁，也有足足二十。

    那母虫尚不知在何方位，不过这群蚁兽之中，却有四头六翅飞蚁，与十只兵蚁，外壳非是纯黑色，而是淡淡的银白。

    那身躯大了足足半圈，散发着慑人威势，虽还差了七阶精兽些许，却是无限接近了。应该就是那蚁后的近侍无疑。这魔火晶蚁群中，最核心的战力。

    宗原的面色，已是转为苍白，把手中的紫雷枪，死死的紧握。

    宗守也同样是暗暗叫苦，忖道师尊啊师尊，你把我那枚外丹封禁，固然是好心，却也把你徒弟我给害惨了。

    若能动用天位之上的力量，又何需如此麻烦？

    面上却不动声色，在祭坛的周围，悄悄插上了几根线香，使之燃起。

    暗暗鼓动风力，使那缕缕青烟，悄然荡漾开来。

    加入那金色蝎克粉末之后，这百里清净香的香气，明显更隐蔽了不少。

    初一闻之，是清香袭入，而且潜伏的时间更久，甚至还有些使人心神清明之效。需得到积雷到了一定的程度，才可察觉。而那个时候，一切都已晚了。

    便连宗原，也认识忍不住，深吸了几可。旋即就又猛醒了过来，立时全身上下，起满了鸡皮疙瘩。

    这几日时间，他可是亲眼看见好几次，宗守往那鼎炉之内，添加毒物时的情景。

    什么三环步线蛇的毒囊，命无百节虫之卵之类，无不都是出了名的毒物，任意一种，都可将人毒翻。

    在体内默查了一方，果然只觉体内的气机，稍稍有些凝碍。

    直到宗守，将一个药瓶抛来。宗原的心神，才微微一松，毫不敢耽搁的，将内中一枚丹药服下。

    至于雷霆翼蛟，却是全然无惧。其躯体百邪不入，任何邪祟毒物，经其身周电光过滤，自然而然，也就净化掉了。

    那些晶蚁，却都是毫无所觉。只是环绕一旁，阻断宗守的去路，围而不攻。

    直到片刻之后，这有一位道袍打扮的人影，踏着一件尺状的灵器，腾空而至。

    四旬左右，面白无须。虚浮空中，仿佛是得道高人。到祭坛之前，大约两千丈处，就突然停下。身周处，居然还有着四只银色六翼飞蚁，在周围环绕。

    对宗守的剑术，显然也是有些忌惮，不止将两件护身用的灵器，祭起在空中，身上更至少有七种灵法加持。

    而抵达之后，更把数百飞蚁招来，仿佛盾牌一般护在身前。

    目光阴沉，看向宗守。而目光触及到那条雷霆翼蛟时，眸光更是微微一缩，旋即就又冷笑：“本人不愿得罪龙影武圣，把那东西交给我，可绕你二人一死！”

    听得这句，宗守是嘿然一笑。不过此刻他一切布置，都已经妥当，心情甚好，也就懒得与这蚁真人计较。直接指了指身前的那头巨蛟道：“可是想要那些真龙精血？可既然我这头雷翼阳蛇，已经重塑肉身，成就出了蛟躯，你以为还可能有么？”

    “少装糊涂！那真龙精血，别人趋之如骛，我蚁真人要来何用？”

    那蚁真人一声冷哼，目中厉色隐透：“我说的非是绝龙城之物，而是当年玄浪偷偷拿走的东西！别告诉我，你不知！”

    宗守心中微动，知晓此人，必定说的是那枚九阶龙丹，与八阶龙魂，还有药瓶之内的那件东西。此事绝龙城不知晓，这蚁真人却偏偏知道，真是咄咄怪事。

    怪不得，此人肯冒着把龙影老人，得罪至死的风险，也要将他在此处劫杀。

    面上却装出一脸的茫然：“什么东西，我是不知！你又如何确定，那东西在我身上？”

    “何需确定？这真龙精血，既然在你手中，那么你宗守，自然也是最可能之人。只需杀了你，自然就可确证！”

    蚁真人的眼皮微敛，那魂力却是疯狂散开：“我知你不久之前，曾击败龙若寒逆水。不过我蚁真人，却自问不是那三个废物可比。龙影老人不在，你宗守还有何能为？那枚外丹，你又能够用多久？若还有些聪明，那就自己把东西交出！”

    宗守本还欲说些废话，拖延些时间。不过此时，只看这蚁真人的神色，就知此事已经不可能。转而轻声一笑道：“那就试试看好了——”

    脚下又轻轻一踏，就使这七星法坛开始颤动了起来。仅仅一息之间，就抓住了下方，十数条地脉。更与这周围，足足五条天脉联通。

    使那些灵能，循着一条条看不见的脉络，灌注过来。这五丈方圆，仅仅须臾之间，灵能就忽然暴增了数十余倍。宗守也感觉自己魂力，仿佛在这一霎那，膨胀了整整近七成。

    不但是神魂感知增强，感应的范围扩大。能够操控的天地灵能，也增加了不少。

    不由是暗暗心惊，这便是灵师法坛！

    怪不得，前世之时，那些拥有法坛的灵师，会是那般的难缠。

    确实一如书中所言，只有拥有自己的法坛，灵师才可在战力上，彻底凌压武修！

    接通灵脉，使魂能的作用增长，这无疑是使他灵法方面的实力，几乎提升了一个阶位！

    “我看你是不知天高地厚！真以为聚龙山上败了龙若，被龙影老人，收录门下。这云界之内，就可纵横无忌？以为凭着这七星法坛，一头雷霆巨蛟，我就无奈你何？”

    那蚁真人‘嗤’的一声冷笑，满含着讥嘲不屑之意。不过那目光，却死死盯着宗守身下那座七星法坛。

    似这种灵器法坛，千百年时光，才出一座而已。如那些小乾坤袋一般，都被云界诸宗世家垄断，即便以他的豪富强横，至今为止，也同样与之无缘。

    那眼神渐渐炽热，接着就又恢复了死寂之色。

    “别人顾忌你是一国之主，杀了你恐对自身有损。我蚁真人，却是半点不惧！你既一定要寻死，我成全你便是——”

    身手一指，瞬时间数百飞蚁忽然冲下，抓起了一只只晶蚁之后，就又飞腾起数百余丈，直接朝那法坛之上丢下，

    雷霆翼蛟，也在这时一声怒吼。振身而起，围着祭坛一个旋绕，也没怎么做势，只身周的电光，忽然炸开，就把足足两百余只晶蚁身躯，全数炸为粉碎。

    对于七阶精兽而言，这些最多只有四阶的普通晶蚁，真的是视如蝼蚁，就如屠狗一般，不费吹灰之力。

    宗守也随手一拂袖，早就布置好的四十九口青叶剑，立时一一现出踪影，在这七星法坛周围，四下旋绕。

    剑光纷闪，须臾之间，也是数十头晶蚁，纷纷被斩杀当场。

    宗原与妖眼银熊，则在后面拾遗补漏，将残余的晶蚁，纷纷灭杀。

    那些晶蚁，往往才有窜入法坛之内的迹象，那紫色枪影就已闪出，将之洞穿。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->