    “学妹，我可是很有诚意的，这食堂的饭哪能配得上你，而且环境也不好，我们出去吃吧，怎么样？”

    “不用了，谢谢学长。”

    白锁锁轻轻摇头拒绝，一旁的于红艳知道这个男生，昨天在寝室里还自称什么部长，好像很厉害的样子，于是笑呵呵的站起来，“学长，要不下次吧，我们都吃好了。”

    “我和你说话了吗？”

    冯林皓皱着眉头，他又看向白锁锁，“学妹，我这可是第二次邀请你了，你不会不给我这个面子吧。”

    一时间，桌子上所有人的目光都聚集在白锁锁身上，让她又开始慌乱了。

    于红艳瞥了白锁锁一眼，没在言语。

    本来她在高中的时候就是班级里的宠儿，学习成绩优异，加上长得还算漂亮。

    但是没想到刚报道第一天，她就被人比了下去。

    那个人还是全方面的碾压。

    不仅学习比他好，还特别漂亮。

    第一天就被一大群学长送来寝室，这让她十分嫉妒。

    有她在，所有人的目光都是盯着她的！

    “这位学长，我看算了吧，锁锁也不想去。”

    答应白占强要保护白锁锁的姜玉阳站了起来，一脸歉意，“不好意思了学长。”

    他并不知道昨天在女生寝室里发生过的事情，所以他还以为这个学长只是单纯的看白锁锁好看，想请她吃一顿饭。

    在高中也经历过这种事情，所以他还是用一贯的方法来解决问题。

    “你特码谁啊？”

    冯林皓身后一个男生骂道，“我们冯部长说话，有你说话的份？”

    “你怎么骂人呢！”

    “我骂你怎么着？”

    桌子上的气氛开始凝固起来。

    “你们在欺负人，我就去找指导员了。”

    就当这边没人站起来的时候，王成明站了出来，不过他在对方一句“你敢找指导员，信不信大学四年我不让你好过？”中又坐了下去。

    “行了，别吓坏了学弟学妹们。”

    冯林皓带着笑容的挥挥手，他手下的人唱红脸，他唱白脸这招，屡试不爽，对付这种刚入学的大一新生来说，十分管用。

    “各位别见怪，我这朋友说话难听了点。”

    冯林皓再次发出邀请，“学妹，你看，我们在这一直影响你们吃饭也不好，不如我们去外面聊聊？”

    白锁锁小脸紧绷着，手心里都是汗，不知道还要不要拒绝。

    就当她不知道怎么办的时候，旁边传来了熟悉的声音，“哟，我说是谁呢，这不是部长又来了吗。”

    张焱之吊儿郎当的走了过来，笑呵呵的说道：“怎么着，冯部长，想请我们吃饭啊？就是我们这的人有点多，不知道部长能不能请得起啊。”

    白锁锁紧张的心放了下去，轻轻的吸了一口气，幸好张焱之来的及时，不然她真的不知道该怎么办好了。

    “又是你？”

    冯林皓挑挑眉毛，“昨天还没问你，你叫啥？”

    “我算了算，按辈分的话...”

    张焱之笑嘻嘻的脸一瞬间冷下来，“你应该叫张爷爷。”

    对于眼前的冯林皓，他简直太了解了。

    为什么说了解，因为以前他曾经就是院学生会的一员，正好被冯林皓管着，所以冯林皓什么德行，他在了解不过了。

    而且冯林皓坐上部长这个位置，还是依靠他舅舅帮的忙。

    “你找死呢是吧！”冯林皓身后一个男生骂道。

    “陈宇，你别说话。”

    冯林皓眯着眼睛，“张焱之是吧，也是刚入学的新生，你知道你和谁说话呢吗？”

    “院学生会外联部部长，冯林皓，是你没错吧？”

    张焱之冷笑一声，他还真就不怕硬钢的人，“以后你别来打白锁锁的主意，什么事都没有，不然，你这个位置恐怕坐不了几天。”

    “不知道天高地厚。”

    冯林皓嗤之一笑，“你知道学生会意味着什么？现在和我道歉，我就当什么事都没发生。”

    张焱之把手中的餐盘放下，“一个外联部部长，还轮不到你在这耀武扬威的，你要是真不想干了，位置给我坐坐。”

    “呵呵，冯哥在大一的时候，仅用了一个学期，就坐稳了部长的职务，你行吗？”陈宇一脸不屑。

    “一个学期？”

    张焱之好像听到了什么惊天的秘密一样，满脸震惊，随后嘴角缓慢上扬，笑着说道，“真特码是个废物啊，一个学期，老子都能混上校学生会部长了。”

    “别他妈站着说话不腰疼，给你一个学期你试试？”

    陈宇破口大骂道，“就凭你？”

    张焱之目光往周围扫了扫，发现这边已经吸引了周围不少学生观看了，真要继续闹下去，也不太好，毕竟他刚入学一天，消息要是传到闫文斌耳朵里，估计对他的印象又要大打折扣，“打个赌怎么样？”

    “怎么赌？”

    “半学期，我能进院学生会和你平级，以后你见到我就滚远点，老子不想看到你！”

    张焱之走近了一步，都快和冯林皓贴上了，满脸痞子味。

    冯林皓看着眼前这个新生高高大大，一脸桀骜不驯的样子，心里也有点没底，他当时部长以来，还真的没遇到过这种学生，就当他考虑的时候，陈宇就在后面替他接下了，“行啊，你要是输了，就从我们部长，不，从我裤裆低下钻过去！”

    “你估计看不到这一幕了。”

    张焱之抬起眉毛示意，“说完了吧，慢走不送。”

    “你等着！”

    临走前放狠话，这是惯例。

    离开食堂，陈宇说道，“冯哥，现在这新生怎么这么牛逼，还半个学期就和你平级，要不让你舅舅...”

    “闭嘴！”

    冯林皓狠狠的瞪了他一眼，“你还闲给我找的麻烦不够大吗？”

    “冯哥，你还真信那小子说的了，他吹牛逼呢吧。”

    “去你妈的！”

    ....

