    空手道的会员都嚷了起来，说杨锐不能用这样的下流招数，应该要禁止打下身。

    杨锐的同学自然反驳，什么时候说了规则？杨锐不是空手道的学员，为什么要遵守空手道的规则。

    萧堂文灰溜溜的下去，姬少昊来到了中央。

    杨锐虽然表面上还是嬉皮笑脸，不过心里则已经认真了很多。因为自从第一次在餐厅，他可以冷静的任由那个曹不挨打后才出来说话，足见他的城府比一般人深、也更冷静。前些天在篮球场的相遇，让杨锐更是看清楚了他们两个的不同。

    姬少昊对周围示意了一下，然后朗声说：“我们的目的是比武，练习跆拳道是为了强身健体，不是争强斗狠。刚才杨同学和萧同学的比试，我们没有说清楚规则，以至于出现萧同学被杨同学打伤的事情……”

    他这么说，自然是为自己铺垫，萧堂文已经输了，他也不在乎落萧堂文的面子，能挑衅起空手道那边的怒火更好。

    “所以，我建议确定一下那些部位不能出手。”姬少昊说到这里，又加了一句：“萧同学是按照平时比赛的规则，否则……呵呵，我想要说明的是，我和他都是可以断三块砖的实力。所以为了避免伤及杨同学，我建议带护具，并且后脑、下阴、眼睛、咽喉等部位不能动手。不知道杨锐同学以为如何呢？”

    看了刚才的比试，几乎所有人都明白，杨锐是靠着先发制人，用比较流氓的招数智取的。现在姬少昊已经识破了，只怕杨锐不能重施故技了。大家开始担心起杨锐来，不知道他怎么应付。

    杨锐似乎一点都不在乎，听到姬少昊的话，马上答应：“好啊。我听说跆拳道很多都是女孩子在练，估计会比较‘娘’一点，箫同学受伤还能忍住不哭，鸡同学要是受伤哭了就不好。”

    这话引起笑声一片。

    姬少昊脸色沉着，并没有露出明显的不悦。

    “你这样一提议，基本上就是把我的强项束缚了，不过没有关系，我干脆让到底。你带护具，我不带护具。怎么说我们这也是在你们的地盘上嘛，就这样了！”杨锐知道他跟萧堂文不同，单独的刺激不能让他失去理智的，也就不浪费口舌。

    姬少昊没有说什么，他也没有用护具，小心翼翼准备进攻。

    “我要出手了！”就在他快步到杨锐面前的时候，却发现杨锐正弯腰对他行礼。

    这让姬少昊和其他看的人都奇怪了，刚才杨锐对萧堂文怎么不行礼呢？姬少昊就是因为看了他刚才的表现，所以干脆也不行礼，没想到自己说了出手，却又看到他假惺惺的行礼。

    “你们跆拳道不是讲究礼貌吗？怎么你那么没有风度啊？”杨锐抬头看着愣住的姬少昊，揶揄了一句。“你看，我个人不知道你们的比赛，刚才见他行礼，我都学着行礼了。你不会是看不起我们大一的吧？”

    如此一来，姬少昊也不禁老脸发烫，没想到他会这样落自己的面子，还套个大帽子挑拨离间了一下。

    他哼了一声，“可以开始了吗？”

    “可以！”杨锐说着抬脚作势要踢姬少昊。

    姬少昊从他们刚才的情形，已经明白萧堂文是在防守杨锐踢下阴，他早做好了准备，快速出脚往杨锐的腿截。

    谁知道杨锐只是一个虚招，根本没有踢出去，在一边笑嘻嘻的看着他一脚落空。

    姬少昊并没有沮丧，他没有萧堂文的冲动，一脚落空，马上接着出脚，一脚快过一脚，连续像杨锐踢了过来。

    杨锐快步向后面闪避，一连退了多步。支持他的人心都提起来了，刘佳更是紧张得很，手都忍不住微微发抖了。

    姬少昊一连串的组合腿法、充分发挥了跆拳道好看的特点，让很多跆拳道会员欢呼叫好。

    “没力了吗？”在他停下了的时候，杨锐忽然笑了起来。

    姬少昊冷哼了一声，又是一脚旋踢，直取杨锐的头部！

    杨锐这下没有客气，硬碰硬的迎了一脚出去！

    两腿在空中正面相接之后，所有人的心都提起来了。

    以姬少昊的功底，这样硬碰硬，杨锐的腿不骨折也会剧痛无比吧？

    看到刘佳微微颤抖，眼睛里面有点水雾。林羽涵、陈以诺都拍着她的肩膀无声安慰，莫海倩也握住她的手。

    两人的腿相交之后，都收回站着，暂时没有下一步动作。

    看的人全都没有出声，只有新闻系的女孩还在拍摄他们——

    两人都没有表情，站了一会儿，杨锐露出了笑容，“哈哈，别装酷了！我就说你没有力气了吧？要不我们再来拼一脚？”

    姬少昊没有说话。刚才他虽然因为一连串的进攻、力气稍微有点没有缓过来，但还是自信可以轻松把一个普通人的腿踢伤的。可是没想到这一脚硬拼下来，自己的小腿痛得要死，这让他非常震撼。

    看杨锐一直没有反应，姬少昊哪里知道是杨锐脚下留情没有让他骨折，还以为杨锐也在强撑着。

    对于杨锐的话，他冷哼了一声，没有再出腿，上前快速出拳、招呼了过去。想要趁杨锐强撑的时候把他干倒。

    看到杨锐还能笑嘻嘻的调侃对手，大家都放心了一点。刘佳心跳得飞快，似乎刚才那会儿忘记跳、现在补上一样。

    对于姬少昊的动作，杨锐早就清楚，所以，他快速的迎了上去，一把抓住姬少昊的手臂，就他的身子拉了起来，摔了出去！

    在摔飞出去的时候，手肘也给他心窝来了一下。

    别人都看到杨锐马上要遭受姬少昊暴风雨般的紧凑攻击，没想到变故突发，变成杨锐把姬少昊摔出在几米之外，都惊呆了。

    杨锐拍了拍手，过去姬少昊身边，笑呵呵的说：“承让啊，怎么样？有没有摔晕？不会哭吧？”

    姬少昊心里郁闷加吃惊，这才相信梁舒说杨锐一个人打跑他们好几个人的事情是真的。他勉强爬了起来，发现自己胸口腿上都是剧痛，不禁咳嗽了几下。

    杨锐拍了拍他的肩膀，安慰说：“看你的样子是没事吧？没事就快点走开，现在这里是属于胜利者的。”

    听到他的催赶，姬少昊脸都绿了，可是也无颜再站着，只能拉着脸走开。

    “杨锐赢了！”大个子方伟大喝一声。一群同学如梦初醒，跟着欢呼起来：“杨锐赢了！耶！”

    （大家继续多多点击、多多推荐。嘎嘎，杀他个片甲不留，逼他个屁滚尿流……）

