    被打晕ko的三个拳手很快便被强锐拳馆的拳手们给抬了下去。

    台上站着的还有七个强锐拳馆的拳手跟叶城对视。

    他们的脸上都闪过一丝羞辱惭愧的神色。

    他们以为自己刚才只是一时大意，脚下没有站稳才被叶城钻了空子，营造了一拳打倒十个的震撼效果。

    诚然，蔡浩基也确实承认是因为强锐拳馆拳手大意才会让叶城钻了空子一拳打倒十个。

    可是叶城一拳ko了三个拳手是实打实的实力。

    一记左摆拳，竟然同时打中三名拳手的下巴，这份本领，当真是不可小觑。

    而韩瑞杰则是在一旁笑出了声来。

    老队长，不负当年之勇。

    站在台上的那七名拳手看向叶城的眼神之中，已经带上了愤怒之色。

    这是恼羞成怒。

    叶城一拳把他们全部打倒，并且打ko了他们当中的三个人，对他们来说是难以接受的事情。

    回去之后，强锐拳馆的其他拳手还不一定会怎么嘲笑他们呢。

    一开场就被眼前这小子打出这么震撼的效果，他们实在觉得是给他们强锐拳馆丢人。

    虽然他们也承认了叶城的实力。可他们并不认为叶城真的能够把他们七个人打败。

    他们虽然是恼怒的看向叶城，可他们的目光之中已经有了警惕之色。

    如果在因为大意，真的让叶城把他们剩下站在擂台上的七个人给打败了，他们可就太丢人了。

    这一战，从之前的十对一，变成了现在的七对一。

    绝对不能再有人被ko了。

    绝对不能输掉比赛。

    辽省的观众们在意识到叶城不是打假拳后，都用目光扫视寻找着站起来污蔑叶城的人。

    可是看了一圈他们都没有找到。

    于是他们便开始称赞起了叶城。

    “我就说叶城怎么可能打假拳，就他这样的实力，一拳打倒十个完全有可能。”

    “叶城的本事我是知道的，从一开始我就是坚决相信叶城的。”

    “叶城简直是我们辽省最大的骄傲。”

    “叶城太厉害了，试问除了叶城，还有谁人能一拳打倒十个？”

    “这一下子我们辽省的拳坛终于可以面对全国了，看以后还有谁敢瞧不起我们辽省的拳手。”

    ……

    比赛继续。

    台上的七个拳手一起冲上前来，对叶城发起了猛烈的进攻。

    他们或直拳，或摆拳，或勾拳。

    几乎封住了叶城所有的退路。

    即便他们只是一些最普通的拳手。

    可是他们人多，这么多的拳头，一起向叶城打来在这有限的空间里，编制成一道密密麻麻的网，将叶城围了起来。

    看上去是防不胜防。

    然而这样的进攻，在叶城眼中确实破绽百出。

    虽然叶城强硬进攻能够把这些拳手的进攻全部破开。

    但是这样做的话，叶城难免不会被这些拳手击中。

    虽然说这些拳手不要求叶城被他们击中一次就算输。

    但是那样的话是叶城自己说出来的。

    他说出那样的话，就要照着去做。

    他说被这些拳手打中一拳就算输，他就一定会遵守。

    他的胜利，是要一拳都不被打中的胜利。

    大小姐觉得在这样的情况下叶城使用‘蝶影迷踪’最为合适。

    ‘蝶影迷踪’留下一道道残影，欺骗性极强，定然能够迷惑这些拳手的双眼，从而避开所有的进攻。

    而且这些拳手的出拳虽然看上去纵横交错，让叶城难以抵挡。

    可一旦叶城躲开他们的进攻，他们看见叶城傻站在哪里的残影，定然会加大拳头上的力道。

    他们的拳头势必会交织在一起，互相伤害。

    叶城在使用‘蝶影迷踪’之后，势必会给自己营造出一个绝佳的进攻机会。

    此时，有什么招式是比‘蝶影迷踪’更加合适的了。

    辽省那些见识过叶城实力的观众们也期待着叶城使用神秘莫测的步法。

    此刻，叶城正站在哪里一动不动，像是被七个人同时挥出的拳头吓傻了一样。

    平都的观众搞不清楚叶城要干什么，能一拳打倒十个拳手，ko三个拳手的高手绝对不可能被吓傻。

    更加不可能束手就擒。

    可是，他究竟想要干什么呢？

    “这个人要干嘛。”

    “眼睁睁等着被七个人同时打上一拳。”

    “这要是被打中了，绝对会被ko吧。”

    “要是没有被ko，是不是能证明这个小子的防御力很强，他是要向我们展现他强大的抗打能力。”

    “扯淡，防御力再强，打肋骨，打下巴，不能被ko？”

    ……

    辽省的观众隐隐期待起来。

    他们认为现在留下的不过是叶城的残影罢了。

    “叶城使用那个厉害是步法了。”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    “哈哈，这七个人要是发现他们打中的不过是叶城的残影会是什么表情。”

    “强锐拳馆的这些拳手在叶城手上，只能像个孩子被戏耍。”

    ……

    蔡浩基挠了挠头，搞不明白叶城想要做什么。

    大小姐同样不太清楚叶城想要怎么做。

    大小姐此刻可以断定叶城绝对没有使用‘蝶影迷踪’，长期观察叶城，大小姐已经对叶城的‘蝶影迷踪’有了特殊的感觉。

    与其说是对‘蝶影迷踪’有了特殊的感觉，倒不如说是大小姐对叶城这个人有了特殊的感觉。

    真人和残影，大小姐是绝对能够分得清的。

    可是，不用‘蝶影迷踪’叶城会怎么做呢？

    只见，在七个拳手的拳头快要打中叶城的时候，离叶城的身体不到一寸的时候停下了。

    不是他们不想打叶城，而是因为他们把胳膊都伸直了，就是碰不到叶城。

    他们的心中都有了疑惑，他们明明已经判断好了距离。

    怎么可能胳膊会不够长。

    他们当中臂展最长的人都打不到叶城。

    这究竟是为什么？

    难道……

    很快他们就发现，问题的关键在叶城身上。

    他究竟做了什么？

    蔡浩基看得很清楚。

    叶城在七个拳手的拳头快要打在他身上的时候微微向后退了一步。

    大小姐在一旁笑了笑。

    叶城这润物细无声的一步后退，当真是海阔天空。

