    第22章我们一定会赢

    尴尬了一两分钟之后，教官也看不下去了，他扯着嗓子喊道：“既然学员们已经做出了选择，接下来就请两位团长选择学员了。”

    张如虹黑着脸站在原地，她没什么好选的，只能等着接收时清浅不要的人。

    本以为时清浅会犹豫很久，没想到她的动作却干净利落，她手指轻轻一点，指了军校里的其中两个学生。

    “你们两个留下吧，其他的军校的同学们十分抱歉，以后有机会再合作了。”

    时清浅说得委婉，点人的时候似乎又是随便乱点的，军校的学生们没办法只能转身去了张如虹所在的队伍。

    “这个时清浅运气也太好了，竟然随便一点，点到了我们中最强的两个，其中一个还是主心骨。”

    “算啦，他们俩也就稍微强一点点，但是我们这边有八个人啊，也不算分开太多，大家团结在一起一定能赢的。”

    “是啊，再说了我们这边娱乐圈嘉宾是最强的两位，他们都不怕输，我们还能怕了他们？”

    大家一边说一边换了队伍，至此，两个团队的人选确定完毕，团体对抗训练马上就要开始。

    “现在请大家按照各自所在的团排好队，跟我到训练场。”

    教官发了话，大家排着队踏步走到了训练场，看着已经准备好的各种战壕，山坡，障碍，需要攻占救援的房屋以及已经准备好的陆军军队，紧张感一下子就上来了。

    “现在有二十分钟休息准备的时间，二十分钟之后对抗训练直接开始！”

    听到这话，大家发出了一阵惊呼。

    之前任何训练都是由教官仔细介绍甚至亲自示范一遍的，今天的训练竟然是全部自由发挥，这下就有意思了。

    教官说完，张如虹已经指挥着自己的团员到一边去集合布置战略方案。

    时清浅看了一眼，也把自己的队员召集了过来。

    “团长有何指示？”韩思杰笑得十分欠揍。

    “第一件事，砍了你的狗头。”时清浅说完，对着身后的摄像师道：“这段到时候记得掐掉。”

    话音落下，整个团的人都在笑，唯独那两个军校生有些摸不着头脑。

    这是什么梗？能认真点吗？隔壁团看起来好专业啊，忽然有些后悔怎么破？

    “回归正题，我们今天的团体战分成两个小队，一队由军校的这位石奇志同学带领，负责开路以及对抗陆军给我们的干扰，另外一队由我来带领，负责到房屋里进行救援。”

    石奇志愣了一下，没想到时清浅眼光还挺准，刚刚他们十个军校的学生讨论的最终结果也是由他来带队。

    “这边的男同志都交给石奇志，你们跟着他去给我们开路。女同志们跟着我，潘老你也跟着我。”

    “这样会不会两队力量太悬殊了一些？你带着这队虽然负责救援，可救援也是会有阻碍的，要是被陆军的人逮到，你们没法反抗就全军覆没了。”石奇志不太赞同：“我认为两队势均力敌比较好。”

    “我有我的用意，分组情况就这么定了，你相信我就行。”时清浅又道：“还有最重要的一点，你们一定要时时刻刻谨记，千万不能忘了。”

    听到这话，大家都严肃认真的竖起了耳朵。

    “那就是，我们一定会赢。”

    顿时，几乎所有人脸上的表情都裂开了。

    只有田一依眨了眨闪亮亮的眼睛，跟着喊了一声：“没错，我们一定会赢！”

    本来也没有指望一定能赢的宋晨露顿时也举起了小拳头：“我团必胜！”

    霎时，整个团队的气氛燃了起来，瞬间达到了顶峰。

    唯独那两个军校生一脸的懵逼，他们的自信来得实在突然，且费解。

    打完鸡血，时清浅又简单的跟石奇志他们那一队商量好一些战略和等会的方位。

    交代得七七八八的时候，站在不远处的教官一声哨响。

    “时间到，集合，马上开始对抗训练。”

    当两个团队的人站在一起等待一声令下开始的时候，气氛瞬间就紧张了起来。

    大家你看看我，我看看你，彼此之间一下子就火花四溅了。

    张如虹瞥了时清浅一眼，眼底满满的嫌弃。

    而盛琳琳则是全程仰着脑袋瞪着时清浅，仿佛锁定了她就是自己接下来的目标。

    时清浅转过头冲着她们友好的微微一笑，笑容和煦得像是在跟多年的老朋友打招呼。

    ……

    敌方笑那么友好，顿时就显得己方格局低了。

    好欠。

    就在这时，哨声响了，对抗训练正式开始！

    两个团队的人听到了哨声迅速的往前冲，翻越最初始的障碍，爬过阻力重重的泥潭，两队人的差距渐渐拉开。

    张如虹团队的人体力综合水平明显高于时清浅团队，很快就把他们甩在了后面。

    就在这时，爬出泥潭的他们率先遭遇了陆军战队的伏击。

    几个陆军战队的军官冲上来拦住他们，将他们扔回泥潭里面去，他们扔完之后，张如虹队伍的人又重新爬了起来，继续作战。

    这期间，也有陆军军官被丢进泥潭里，双方火拼十分激烈。

    在泥潭里欣赏了好一会儿的时清浅团队这时才爬上了岸，首当其冲的是带着他队员的石奇志，一样是迎来了陆军军官的阻挠。

    这时，军校的另外一个学生丁嘉实找了个隐蔽又安全的位置，掏出了背在背上的枪，躲在后面给陆军军官放枪。

    一枪打中，陆军军官手臂算是“废了”，再一枪打中要害，那一个军官直接倒在了地上。

    精准的配合让他们团队成员被丢回的次数比隔壁团少了许多。

    就在这时，时清浅率领她的小队在石奇志的掩护下一路冲过了这一片区，爬上了后面的山。

    “快看！时清浅他们绕过去了！”

    隔壁盛琳琳一声惊呼，被吸引了注意力的陆军军官们一下反应过来回头去拦截他们，石奇志赶紧去拦。

    虽然也拦住了不少，但是他们已经被对面注意到了，因此当他们翻越过去落地的时候，已经有人在那里准备好了拦截他们。

    他们有四个人，来拦截他们的只有两个，在那两个军官冲上来拦住他们的时候，时清浅他们四个分开四个方向不管任何队友，拔腿就跑。

    ……

    就没点战友情谊在吗？不打算抢救一下队友？不知道被抓了会被扔回泥潭很惨的吗？

    (本章完)

