    苏小凡一时半会恐怕是离不开垃圾星了，所以他想要融入这个地方。

    用别的方式，苏小凡倒是也能搞到绑定个人身份的智脑。

    但那肯定会引起一些麻烦，暂时苏小凡还不想惹人注意，他要先熟悉一下这里再说。

    “好，我答应你，帮你担保！”

    牛叔咬了咬牙，在垃圾星这种环境生活的人，就没有老好人。

    牛叔能混到在黑市有店铺，那也是有故事有经历的人，他深知风险和机遇都是对等的。

    自己承担一些风险，帮了面前的人，极有可能给他带来更大的回报，牛叔这也是准备赌一把。

    “谢谢！”

    苏小凡点了点头，对方是个聪明人，和聪明人打交道会很舒服。

    “要谢你就谢小牧吧，对这孩子好一点。”

    牛叔看了一眼牧歌，他之所以愿意帮苏小凡，还有一个愿意，那就是牧歌带来的。

    牛叔牛婶两人一直都没孩子，自从六年前开始带牧歌入行淘金人之后，牛叔就把牧歌当成了自己的孩子来看待。

    虽然三年前牧歌杀了人之后，不想连累牛叔而离开了牛叔的淘金队伍，但牛叔对他一直都像自家的孩子一样。

    “这几个芯片，你收起来，激光枪也收起来。”

    牛叔从床上拿了五六个芯片，其它的留给了牧歌，“你在这里等我，我回来还有事和你说。”

    拿着芯片，牛叔匆匆走了出去，即使牧歌今天不过来，牛叔也是要去找他的。

    “师父，牛叔办事很稳妥的。”

    牛叔出去后，牧歌对苏小凡说道：“牛叔对我一直都很好，要是有事的话，你多帮帮他吧。”

    “嗯，他为人是不错，这年头，能愿意帮人的人，已经不多了。”

    苏小凡点了点头，他既然答应了对方，如果有事，苏小凡肯定会帮他办到的。

    虽然现在神念受损，苏小凡动用不了太多的手段，但在这垃圾星上，也没有什么可以威胁到他的，毕竟肉身修为还在。

    【低阶能量石：可吸收，是否吸收？】

    苏小凡将那块能量石拿在了手中打量了起来。

    低阶能量石，和打火机差不多大小，但蕴含的能量却是非常的可观，就这么小小的一块，能让牧歌的安全屋运行很多年。

    这种品质的能量石，在别的文明星球可能随处可见，但是在垃圾星，却属于战略性的资源，非常的珍贵。

    “吸收！”

    苏小凡下达了指令，掌心中的能量石，顿时化为了一堆粉末。

    【修复值：620020点！】

    “就增加了20点修复值？”

    看着脑海中的修复值点数，苏小凡的面色有些发黑。

    在牧歌口中无比珍贵的能量石，就只给了20点修复值，这让原本期待颇高的苏小凡，心里满是失望。

    如此一来，通过吸收能量石氪金的想法算是破灭了。

    显然这玩意在垃圾星上不是很充裕，想要吸收三十八万点凑足一百万，几乎是不可能的事情。

    “师……师父，那……那能源石呢？”

    看到能源石在苏小凡手心变成了粉末，牧歌露出了一脸呆滞的表情。

    能源石通常是供应战舰或者防御罩所用的，人怎么可能从中吸收能量。

    “能量被我吸收了。”

    苏小凡拍了拍手掌，将粉末散落到地上，“这东西对我没用，对了，垃圾星上有更高阶的能量石吗？”

    “没，有……有！”

    牧歌结结巴巴的说道：“战舰和大型防御罩用的能源石等阶要更高一些。”

    低阶能量石大多都是用在民用设施上，比如研究所一类的地方。

    牧歌的安全屋之所以使用能源石，是因为那安全屋本身是战舰的一部分，用能量石更加契合。

    而真正的战舰和星球防御罩，所使用的能源石，和这种低阶能源石可是完全不同的。

    牧歌曾经听人说过，一块真正的高级能源石，都能将这个黑市给买下来，他连见都没见过。

    “到底是有还是没有？”

    苏小凡闻言有些好笑，但是听到星球防御罩所用的能源石，心中不由动了一下。

    “那种星球防御罩用的没有，大型战舰也没有。”

    牧歌想了一下，说道：“不过主城有小型的防御罩和小型战舰，或许有比这个更高级一些的能源石。”

    “只是高级一些，作用也不大。”

    苏小凡摇了摇头，看来用能源石氪金充值的希望不大，自己还有想别的办法。

    “师父，你修炼就是用能源石吗？”

    牧歌脸上露出一丝愁色，这玩意可贵重的很，他全部的身家也换不到几块。

    “不用，这东西效率太低。”

    苏小凡摇了摇头，他现在无比想念星空中的星核。

    只不过只有生命星球才有星核，让苏小凡心里不是很舒服，毕竟自己吸收一枚星核，等于毁掉了一颗生命星球。

    苏小凡不是什么善男信女，但他相信因果，凡事有因必有果。

    一个星球牵扯的因果关系太大，日后尽量还是吸收没有转化出智慧生物的生命星球，那样牵扯的因果会小一些。

    “师父，那我修炼，也需要能源石吗？”

    牧歌又开口问道，这事儿不问清楚，他心里不怎么踏实。

    “你也不需要，不用担心，这不是什么贵重东西。”

    苏小凡看了牧歌一眼，“即使日后需要，我也能搞来的，这事不用你操心。”

    “是，师父！”

    牧歌闻言点了点头，只不过心中有些腹诽，师父刚用的那一块，不还是自己交易来的。

    两人在屋内等了大概有半个小时的样子，牛婶中间送了两杯水进来，半个小时之后，牛叔走进了内间。

    “办好了，巧了，这人也姓苏，是城外的公民，今年三十五岁。”

    牛叔将一个有些像是手环一般的物件递给了苏小凡，说道：“需要重新采集下基因，然后就可以激活了，不过他的个人账户里的钱都已经被清空了。”

    通常绑定身份的个人智脑，都是一人一件，如果主人死亡之后，智脑也会在垃圾星的主系统中被注销。

    但黑市中的人神通广大，有些人可以在人濒死之前，取下他们绑定的智脑，通过特殊的手段注销其基因锁定，使其在主系统中处于待机的状态。

    这样即使原本的持有人死去，他的身份也不会被注销，依然留在主系统内，只要下一个使用人重新采集激活基因就可以了。

    牛叔拿来的这个私人智脑，原本的持有人肯定是已经死亡的了，否则黑市操纵智脑交易的人不会将其拿出来买卖的。

    “需要采集基因？”

    苏小凡闻言稍微有些犹豫，他都不算是银河文明的人类，这基因不知道会不会出问题。

    “算了，先试试吧。”

    苏小凡按照牛叔的指点，将手环戴到了手腕上，在指环的中心位置，突然出现了一个金属细针，在苏小凡的手腕上扎了一下。

    但是让苏小凡尴尬的是，那细针压根就无法刺破他的皮肤，并没有采集到苏小凡的基因。

    不过这个流程牛叔他们也看不到，苏小凡苦笑了一声，用神念从汗毛孔中逼出了一点去除了能量的鲜血，抹在了细针上。

    “检测到苏的基因，苏的账号已经唤醒启用！”

    一个声音从手环上响了起来，紧接着一个投影出现在苏小凡的面前。

    那个投影的相貌，居然和苏小凡一模一样，显然是从基因中分析出来的。

    “我是小智，请设定私人智脑的名称和背景图片，图片库了有一百万张照片可供选择！”

    随着智脑的声音，苏小凡面前的相貌变成了一个显示屏，上面有几个相貌的分类，有人物也有景色。

    “就叫苏吧。”

    苏小凡随口起了个名称，然后选了一张天蓝色的星球，作为智脑虚拟屏幕的背景画面。

    “这是以前的天蓝星。”

    牛叔看着苏小凡选择的图片，轻声说道：“那时的天蓝星可真美啊。”

    “生命星球，都很美。”

    苏小凡点了点头，他之所以选择这张照片，是因为天蓝星和地球有七八分相似，尤其是那抹蔚蓝色，让苏小凡一下子就想到了地球。

    “好了，苏先生，你的事情我办好了。”

    看到苏小凡完成了绑定，牛叔开口说道：“这智脑绑定之后，除了主城的一些核心区域无法去之外，其它的地方都可以去。”

    “好，谢谢了。”

    苏小凡在牛叔肩膀上拍了拍，说道：“你身体不太好，没有后代吧？我帮你梳理一下吧。”

    随着苏小凡的动作，一股精纯到了极点的能量，从牛叔的肩膀处直通小腹，将他小腹一处干涸近乎萎缩的经脉给打通开来。

    只要在五十米内，几乎任何地方，对苏小凡都没有秘密，人的身体也是如此。

    苏小凡刚才扫视了一下牛叔，发现他小腹处以前应该是受过伤，所伤及的经脉刚好和生育有关，干脆直接出手帮他调理了。

    外星人类的身体，和地球人类似乎也没什么不同，对于苏小凡而言，只不过是举手之劳的事情，算是支付对方这私人智脑的一点利息了。

    “你……你怎么知道我身体不好？”

    牛叔见鬼一般的看着苏小凡，他感觉到了体内的那股热流，更让他惊骇的是，对方怎么知道他曾经受过伤？

    牛叔体内的伤，还是十多年前的事情，起因也是垃圾山的争端，他的小腹被对方的激光剑给刺中了。

    虽然牛叔花了大价钱，去到医疗舱待了一星期，将伤势给治愈了。

    但还是留下了一点点的后遗症，那就是和牛婶在一起之后，始终都没能要上孩子。

    这也是牛叔牛婶两人的一个心病，眼下听到苏小凡能治好他的隐疾，牛叔顿时就激动了起来。

    “只是经脉不通罢了，我给你梳理完了……”

    苏小凡摆了摆手，不是很在意的说道，本来就是件小事而已。

    “我……我小腹的伤，完全好了？”

    牛叔不敢置信的看着苏小凡，就这么容易吗？

    牛叔这些年也曾经去主城找人看过，主城的医生说需要纳米修复，可以治愈他的病。

    但纳米修复的价格，却是非常的昂贵，是牛叔一辈子都赚不到的天文数字。

    听到医生的话，牛叔原本已经死心了，没成想苏小凡随手为之的一下，就说是给自己治好了。

    “嗯，好了！”

    苏小凡点了点头，就那么点小事，他出手怎么可能不好呢。

    “这……这……”

    牛叔的表情有些呆滞，对方虽然说的随意，但说出来的话，却像是让人有种无法质疑的力量。

    “小牧，我有件事对你说。”

    牛叔往屋外的牛婶身上看了一眼，压低了几分声音。

    “小牧，你三年前的事情好像被人知道了，亚当老大要对付你……”

    牛叔的面色很凝重，“我刚回来就去找了林老大，但林老大这几天去了主城，你自己小心一点！”

    “只要林老大回来，亚当不敢怎么样的，但你这几天一定要小心，最好躲在安全屋里别出来。”

    亚当的实力应该很强，在提到他的时候，就是牛叔脸色都很严肃。

    而且牛叔知道牧歌三年前曾经拿走过什么物件，现在亚当老大显然是要追回牧歌手上的东西。

    “我知道了牛叔，你放心，我这几天就待在安全屋里。”

    听到牛叔的话，牧歌的脸色也变得很难看。

    他原本以为是格林那小心眼的家伙想对付自己，没想到居然引出了亚当老大。

    对于生活在这一两百平方公里垃圾山附近的人来说，林老大和亚当老大，都是当之无愧的大人物。

    牧歌还穿开裆裤的时候，亚当就已经是这片垃圾山仅次于林老大的老大了，十多年来的名声，压的牧歌有些喘不过来气。

    “行了，就是这件事，你小子回去的时候小心一点，现在趁着没人盯上你，赶紧滚蛋吧。”

    牛叔的脾气有点急躁，在交代完亚当的事情之后，直接就下起了逐客令。

    “苏先生，有空你常来，我这里随时欢迎你。”

    对待苏小凡，牛叔又是一副态度，甭管对方刚才说的是真是假，牛叔都要领苏小凡的情。

    而且以牛叔的判断，苏小凡说的应该是真的，因为自己这难言之隐，连牧歌都不知道，更不用初次见面的外人了。

    “牛叔，牛婶，那我们先走了。”

    牧歌几乎是被牛叔推出店铺的，而且刚一出去，店铺的电动合金门“哗”的一声就落了下来。

    “牛叔这是怎么了？”

    牧歌挠了挠头，“我还想带师父你混顿饭吃呢，牛婶烧的菜，要比营养液好吃多了。”

    “走吧，先回去再说，这里有人盯着你。”

    苏小凡淡淡的说道，虽然神识只能外放出五十米，但观察周边的情况还是足够了。

    不过牛叔店铺里的景象，却是有点辣眼睛，苏小凡神念只是一扫就退出来了。

    “我被人盯的多了，也没人能追上我。”

    听到自己被人盯上了，牧歌脸上倒是没有惧色，带着苏小凡按照原路返回到了地面上。

    外面不知道什么时候，已经下起了雨。

    这雨和地球上的雨不太一样，虽然都是雨水，但垃圾星上的雨水却是带着很强的腐蚀性。

    落在地面上的雨水，居然泛起了丝丝白烟，而身后的垃圾山上，雨水更是在悄无声息的腐蚀着那里的金属。

    垃圾星上的垃圾山，只要过去百年，就没有超过二十米高的了。

    原因就是被这酸雨给腐蚀掉了，再坚硬的合金，在常年的酸雨的腐蚀下，最终都会慢慢分解消失。

    “师父，这个雨披可以防酸雨。”

    牧歌早有准备，从背包里拿出两件很薄的雨披。

    其实以牧歌现在的修为，淋上一些酸雨问题也不大，只要回家及时冲洗掉就行了。

    苏小凡原本不想穿的，这段雨水对他没什么影响，不过感受到身后通道传来的目光，苏小凡还是将雨披接了过来。

    “师父，有人跟着！”

    在两人跑到悬浮车旁的时候，黑市入口的那个地方，出来了三个身影。

    牧歌做了好几年的独行侠，要是一点警觉性都没有的话，这会怕是早就连骨渣子都被酸雨给腐蚀光了。

    “你想怎么做？”苏小凡坐上了悬浮车。

    “师父，甩开他们很容易，你就放心吧！”

    牧歌启动了悬浮车，在上面按了一下，一个护罩升了起来，将两人的身形护在了里面。

    “这次用完车子，要把电池拿去更换了。”

    牧歌有些心疼，启用防护酸雨的护罩，会让车子的能源消耗的极快。

    “为什么要甩开他们，不干掉他们呢？”

    苏小凡拍了拍牧歌的肩膀，说道：“咱俩换下位置，不是说好了回去我来开车吗？”

    “干掉他们？”

    牧歌闻言愣了一下，看着那几个向这边跑来的人，“师父，他们可是有三个人，肯定也有武器，咱……咱们……”

    “咱们怎么了？咱们也有两个人呢。”

    苏小凡看到那三个都是紫血人，当下将悬浮车升空，不过却是没有往来时的方向开去，而是继续向前开了出去。

    “师父，那边是野外！”

    有防护罩在，顿时将外面的酸雨和风都隔阻开来，说话倒是很方便。

    “如果他们死在野外，对你没什么影响吧？”

    苏小凡在加速着，悬浮车很好开，和摩托车差不多，上面的把手有个油门一般的握柄，只要向下旋转就可以提速。

    “师父，不是他们死在野外的问题。”

    牧歌感觉自己的大脑有些宕机，“去了野外，要是遇到变异兽，咱们能不能回来都不好说！”

    牧歌这会真的快哭出来了，变异兽的强大，是每个垃圾星公民脑子里根深蒂固的认知。

    通常只有军队携带威力巨大的武器，才能和变异兽相抗衡，他们两人就这么闯进野外，那岂不是送死去的嘛。

