    感谢订阅我+打赏我的，各位读者老爷们！谢谢大家，么么哒～

    跟读者老爷们汇报一下，8月我写了24万7千字

    上半个月有点卡文，写的少了点(?ó﹏ò?)

    有的时候睡觉还是会乱七八糟哎，，?^?，，

    我发现如果我熬夜的话，写的就超级慢，又总困，白天更困Zzz...

    比如第一天凌晨02:00睡，第二天就凌晨03:00睡了，第三天就又困又睡不着，基本凌晨05:00才能睡着了(?ó﹏ò?)

    而且一旦我作息时间混乱了三天以上，从第四天开始就很容易写着写着，或者吃饭的时候，啪叽一下就睡着了，，?^?，，

    根据我的经验，就算定了【10个闹铃】都没办法叫醒我(?ó﹏ò?)

    直到我一觉睡足9到10个小时，才能“充电完毕”，，?^?，，继续恢复活力

    所以我还是要争取早睡早起，尽量凌晨01:00就睡，早点起来开始写，精神比较好ヽ(*^▽^)/★*☆

    9月努力稳住每天日万+给盟主大佬加更+陆续补上以前没日万的，加油啊！

    （任何读者老爷累计到达盟主，也就是100，000币加更1章1万字）

    （累计到达第二份盟主，也就是200，000币就加更第2章1万字，以此类推...）

    这些补更+加更，在我稳住日万的基础上，每天多写一点点，一点一点的凑出一章吧嘿嘿(o﹃o?)

    求订阅！求打赏！求票票！么么哒～

    至8月31日，需要着手在9月陆续为盟主大佬加更的：

    多多多喝热水（目前加更进度0/2）

    黑熊叔（目前加更进度0/1）

    画卿年（目前加更进度0/1）

    以下是从8月1日到8月31日，打赏我的读者老爷们：

    多多多喝热水

    画卿年

    玲珑小香儿

    洺森

    火烈123 

    阿颖儿y 

    吃货姑娘最可爱

    凌陆零

    幻世离诺

    黑熊叔

    AD钙奶哇

    净余

    柒晓兮

    永远是少时

    玉珀

    年少时最是天真，兔战狮博，书友2021030176505210556，狼wolves，向水鱼

    萌到爱，枫尘繁叶，韶华休笑，开车的无聊，玉琉璃

    KASACEH，书友20180424201912575，梅艳瑕玉的鱼，兰蝶笙溯

    书友20210731233624820 ，Piggy。，世界的初恋，放荡的灵魂，惶恐名

    书友20210301105350719080，诺云儿，柚夂，8满园深浅色8，墨空空

    莫等留白，漫步，君悦君熙知不知，你有文盲么，艾的欧的尼的亚，WXZQLWPZTSJ 

    还有段落打赏我的各位读者老爷们

    .

    求订阅！求打赏！求票票！

    求读者老爷们继续爱我！

    求读者老爷们每天都来看我的更新！么么哒～

    再次感谢每一个订阅我和打赏我的读者老爷们！

    9月我要写的更好一点+写的更多一点！

    我去继续写了ヽ(○^?^)??加油啊！！！

