    林家。

    林守忠苏醒过来，只是他还跟以前一样，失去了记忆。

    “我这是在哪儿？”

    “我为什么会在这里？”

    林守忠翻身起床，望着房间里的布置，陡然觉得十分熟悉，但绞尽脑汁又想不起来相关的记忆。

    他头疼欲裂，仿佛有一万只针刺入了头皮！

    “啊？！”

    “这到底是怎么回事？”

    林守忠双目血红，嘴巴大张，露出锋利的尖牙，喉咙深处，发出阵阵的嘶吼。

    “血！”

    “我要鲜血！”

    林守忠后背之上，顿时出现一对儿血翅，额头上生出一对儿犄角，五官看上去极其的恐怖狰狞。

    轰——

    林守忠失控了，他后背双翅猛地一扇，便冲破了房门，飞上天穹。

    “不好啦！”

    “林老爷飞走了！”

    庄园里家丁们发出阵阵的喊叫。

    梅先生和橘子问讯跑了过来。

    二人刚好看见林守忠身影消失的那一刻。

    橘子震惊道：“先生，林老爷怎么变成那个模样了？”

    梅先生瞪大双目，震惊不已，颤抖着嘴唇道：“如果我没有看错的话，那应该是吸血鬼——”

    “吸血鬼？”橘子倒抽一口凉气。

    梅先生点头道：“而且从他背后生出的血翅模样可以看得出来，他应该已经到了血皇的境界。”

    “血皇吸血鬼？”橘子瞪大双目。

    梅先生道：“没错。”

    “那梅先生赶紧想办法吧，不然，这血皇吸血鬼一旦发起疯来，后果不堪设想啊！”橘子知道一旦被吸血鬼咬了，那么就会成为新的吸血鬼，这样一来，一变十，十变百——

    一旦失控，那绝对会是席卷整个炎夏大地的一场浩劫！

    梅先生同样眉头紧皱，脸上满是阴翳，当下道：“要想阻止血皇吸血鬼，恐怕也只有林先生回来了。”

    “可是，先生，林先生什么时候能回来呢？那可是苍龙山脉啊，上面都是实力非常强悍的修真门派，林先生此去，恐怕没有那么快回来吧？”橘子道。

    梅先生点了点头：“你的担心不无道理，虽然林先生之前说一天之内就能回来，但是据我估计，没个十天半个月，肯定回不来！”

    “而且，如果林先生真的暴露了自己的身份，能不能全身而退还两说。”

    梅先生长叹一口气。

    橘子道：“先生，您说的没错，可是林先生根本不听劝啊？只身去了苍龙山脉。”

    师徒二人说到这里，皆然摇了摇头。

    苍龙山脉，那可是修真者聚集的圣地，怎么可能让你来去自如？

    林先生这次怕是踢到一块铁板了。

    不，准确地来说，应该是踢到了一面城墙！

    就在这时。

    外面突然传来一声惨叫。

    听声音好像是李诗诗！

    “不好，是夫人！”

    橘子经常跟李诗诗在一起，对李诗诗的声音非常熟悉，而且这个点，也正是李诗诗下班回家的时间。

    梅先生眉头一动，当下便与橘子一起冲出了家门。

    门外面。

    已经发了狂的林守忠，一只手掐着李诗诗的脖子，长长的指甲，都快刺入了肉里。

    李诗诗面色发紫，已经说不出话来，更快要窒息。

    “不要！”

    “林老爷！”

    “林夫人可是您的亲儿媳妇啊！”

    梅先生连忙制止道。

    橘子点头道：“是啊，林老爷，林夫人可是您儿子林隐最爱的女人，您不能伤害她！”

    “我儿子？林隐？”林守忠血红双眼闪烁不已，变得极其不稳定。

    “不对，准确地来说，应该是林破天，您的儿子林破天，您现在抓得那个女人就是您儿子林破天的老婆，您的儿媳！”

    梅先生苦口婆心地劝道。

    林守忠摇了摇头，五官变得阴晴不定。

    “我儿子？破天？我儿媳？”

    林守忠的状态很不稳定，脑海中不断地闪现着一个个片段，但他偏偏又无法将这些片段连接起来。

    疼！

    如刀割一般的疼！

    林守忠背后的双翅逐渐地猥琐，额头上的犄角也慢慢地缩小，整个人的状态都明显往好的方向发展。

    梅先生和橘子见状暗松一口气。

    然而。

    就在这时。

    林守忠掐着李诗诗脖子的手指甲，划破了血管，有鲜血溢出来。

    浓烈的血腥之气，顿时让林守忠再次陷入疯狂，失去了理智。

    “血！”

    “鲜血！”

    “哈哈！”

    “我要喝鲜血！”

    林守忠张开血盆大口，满口的獠牙呲出来，随即直奔李诗诗的脖子咬了下去——

