    叶星回望着秋江的眼神里，明显布满了一层厚厚的悲云：“为了我妈，我连死神都不怵。”

    林知秋心里一阵难受：“可是，可以为心爱的人去死，但总该有道德底线的，不是吗？”

    叶星回眼里的愁雾更浓，沉默了好半会儿，他转头望向林知秋：“道德？那要看和谁讲了，对于这个世上的某些人，根本不配讲道德二字，不是吗？”

    林知秋心里一颤：“可是，对于那些不配以德相报的人，还可以有很多种方式，一定要让自己沉沦去对付他们，值得吗？”

    叶星回付之冷笑：“无德的人总是很强大，被欺的人却总是很弱小，怎么对付？”

    林知秋望着他那有些陌生而又可怕的冷笑，心里有些恐惧：“为了报恩，失去自己的整个世界，不会遗憾，不会痛苦吗？”

    叶星回的眼里瞬间划过一丝痛色，再次将头转过去，沉默了。

    望着他，林知秋的心里突然生出了一股浓烈的悲悯，但却不知道该继续说点什么才好。

    叶星回突然转过头来，笑了笑：“我们该回去了。”

    林知秋只好点点头，牵着奇诺，他们回到了林知秋住所楼下。

    叶星回将手里的牵引绳交给林知秋，眼神复杂地望着她：“知秋，认识你真是一件幸运的事。不过，我希望你能快乐地享受生活，有些事情，永远不要好奇，更不要去触碰。每个人都有每个人的秘密，那是他们必须要做出的选择，一旦秘密被揭开，结局……未必会是一片光亮。”

    叶星回说完，头也不回地转身走了。

    林知秋望着他俊逸的背影，心里说不出的刺痛和凌乱。

    直到叶星回的背影消失，林知秋收拾了一下杂乱的心情，正准备转身往楼道走去的时候，一个熟悉的身影从侧面朝她走了过来。

    林知秋望了那人一眼，心里一紧：“叶副总？！”

    而此时叶星纯望着她的表情，让林知秋更加惊讶，她的脸上分明写满了伤感、落寞和不安。

    “林医生，能和你谈谈吗？”叶星纯的声音同样低落。

    林知秋控制了一下情绪：“如果你不嫌弃的话，去我屋里谈吧。”

    叶星纯点了点头……

    林知秋给坐在沙发上一言不发的叶星纯倒了一杯茶，然后坐到她身边盯着她：“叶副总，出什么事了？”

    叶星纯抿了一口茶，将杯子放到茶几上，然后无比郑重地望着林知秋：“告诉我，你是不是已经发现了叶星回的秘密？”

    林知秋惊了一下：“你……你这话是什么意思？”

    叶星纯继续死盯着她：“你已经知道了，这世上，有两个叶星回，对不对？！”

    林知秋闪躲着她的眼神，不知道该怎么回答。

    “其中一个叶星回，就是江遇，对不对？！”叶星纯将声音提高，充满了愤怒和不安。

    林知秋猛然望向她：“你……你发现了什么？”

    叶星纯沉默一秒：“我可以非常明确地告诉你，昨天，我见到的叶星纯，就是……江遇！”

    林知秋一颤：“理由呢？”

    “他腋下的手臂内侧，有一个胎记，和江遇一模一样！”

    林知秋的眼珠急剧放大：“你……你确定？！”

    叶星纯的眼眶湿润了：“当然，我一辈子都不会忘记。”

    林知秋努力平复着自己的惊愕：“你……你和他对质了？”

    叶星纯点点头：“没错！”

    “他的反应是怎么样的？！”林知秋急问。

    叶星纯的泪珠滴落：“他虽然极力辩解，但最后一刻，他失控了，几乎……已经算是……承认了……”

    林知秋深深吸了一口凉气，瞬间也彻底震惊了。

    叶星纯突然抓住了林知秋的手臂：“林医生，你还知道些什么内幕，求你全都告诉我，好吗？！”

    林知秋呆望着她：“我……我之前都只是猜测，并没有什么证据。”

    叶星纯带着怀疑的眼神望着她：“不可能！我第一眼见到你，就觉得你很神奇，你一定已经查到什么了，对吗？”

    林知秋轻叹一声：“叶副总，我真的都是因为那个梦，才开始调查江遇失踪案的，但……我到现在都没法证实什么。”

    叶星纯放开了她的手：“既然你不愿如实相告，我也不怪你，如果不是你，我也不可能知晓这么可怕的事实。”

    “可是叶副总，仅凭一个胎记，还是无法确定你看到的就是江遇啊……”

    “还有眼神！你让我多观察他，我才发现他看我的眼神完全不同于叶星回！他就是江遇！”

    “好吧，就算我相信你，但警方不会相信。”

    “警方？”叶星纯又抓住林知秋的手臂：“林医生，这事绝不能惊动警方！”

    “为什么？！”林知秋一阵惊讶。

    叶星纯眼神戚戚：“如果这一切都是真的，江遇一定是被人利用了，目的是为了我们叶家的家产。那样的话，江遇一定逃不了罪责的，不是吗？”

    林知秋愣住。

    “我已经对不起江遇一回了，这次，我绝不能再让他受到伤害！”她抓紧林知秋的手臂：“林医生，我们合作吧，一起调查出真相。”

    “这……”

    “绝不能让警方查出真相，你我完全可以揭开他们的秘密。到时候，你解救你的叶星回，我解救我的江遇！”

    林知秋一时间不知道该怎么回应。

    而叶星纯再次放开她的手臂，脸上终于露出了惯常那副孤傲冷酷的神色：“沐雨柔，这一定是沐雨柔的阴谋！我绝不会让她得逞的，绝不！”

    林知秋努力让自己冷静了下来：“好吧，叶副总，我答应和你合作。”

    叶星纯露出了欣喜：“有你，我就有信心了，我总觉得你很神奇！”

    林知秋苦笑一下：“不过，你不能和沐雨柔正面冲突，甚至都不能惊扰到她。”

    叶星纯冷笑：“你放心，我的戏不会比她差。我会等到证据确凿，再让她一败涂地！”

    林知秋一阵心悸：“还有，公开场合也不要再和叶……江遇，有任何的纠缠。”

    叶星纯又露出伤感，点了点头：“那……我们该怎么查？”

    林知秋想了想：“下次，你再见到你认为可以确认的江遇，争取获取他的生物检材。”

    “比如，毛发、唾液，或者皮屑之类的？”

    “没错，然后再想办法弄到沐雨柔的生物检材。”

    “为什么？”

    “江遇已经没有亲人了。”

    “哦，对对对。只要江遇的生物检材和沐雨柔的对不上，就可以作为确凿的证据了，对吗？”

    林知秋点点头：“另外，下次再见到江遇，一定要盯紧他，最好马上通知我，我们要确认他和真的叶星回，到底是在哪儿互换身份的。”

    叶星纯的眼神突然一惊：“云姨家……”

    “警方已经去查过了，没有任何发现。”

    叶星纯居然舒了一口气：“我就说嘛，云姨不可能参与到这件事当中的，否则她不会瞒着我。”

    林知秋欲言又止：“不过，你以后有任何发现都只能告诉我一个人，不能再和江院长说。”

    “为什么？如果云姨知道江遇还活着，不是会很高兴吗？我还正准备去找她说这件事呢。”

    林知秋急忙阻止：“具体原因你就别问了，如果你真的信任我，就按我说的做。再说了，这事关系重大，少一个知道更好，等到真相大白的那天，你再告诉江院长也不迟啊。”

    叶星纯点点头：“有道理，好吧，我听你的。”

    “还有，你更不能让你父亲察觉这件事，否则就凭你爸的影响力，你我都无法再控制事态的发展。”

    叶星纯表情凝重地又点了点头。

    林知秋的表情突然变得有些不安：“既然你已经撞破了江遇的秘密，估计他们一定会有所防范了，也许……想要再见到江遇，会很难。”

    叶星纯的脸色也变得悲戚而慌乱起来。

    “所以，叶副总您一定要保持定力，只要想着江遇还活着就好，我们会想出其他办法揭开真相的。”

    叶星纯沉默片刻，长叹了一口气。

    两人又聊了一会儿，叶星纯这才起身告辞。

    将她送到门口，叶星纯突然又转身望着林知秋：“林医生，虽然你不愿和我说实话，但我相信，你之前一定认识我们三个人中的一个。但愿，有一天你能告诉我实情，再见。”

    叶星纯走出屋子，林知秋关上门躺到懒人椅上，心情说不出的沉重和压抑。

    从叶星纯透露的惊人发现，再结合臭豆腐的事情，还有奇诺两次见到叶星回完全不同的表现，林知秋基本上都可以确定自己的推测是成立的！但是，她却一点都高兴不起来。

    想起刚才在秋江边叶星回说的那些话，就像一根根冷箭射入她的心脏。

    特别是叶星回最后那句“一旦秘密被揭开，结局……未必会是一片光亮”，简直就像一把冰刀，狠狠切割着她的心。

    她认可叶星纯的分析，无论是叶星回还是江遇，也许都不过是一个可怕阴谋中的一枚可怜棋子，他们或许都是身不由己，都是为了报恩。

    但林知秋也清楚，自己不可能停下来，无论叶星回和江遇是不是自愿的，她觉得自己都有必要解救他们，在这件事还没有发展到无可挽回的地步，一切都还来得及！

    想到这儿，她的眼神又开始变得坚定起来……

