
　　“这阴间之中曾有地府，地府之中有鬼差出行，如今这地府是否犹在我不敢确定，但是这鬼差之力，我却是掌握的妥妥当当！这鬼差手段专门克制灵魂，神念不过是灵魂的一种衍生之物而已！”

　　方岳此言一出，那堕天使的脸色骤然大变。

　　“不，你绝对不可能是鬼差！天庭地府，尽皆的是亿万宇宙的秩序源头，若非不得已，这两处地方将为当世禁地，不可能有生灵出没其中！”

　　虽然堕天使如此咆哮，但是他的心中已经萌生出一丝不详的预感。

　　这个时候，一条条黑色的锁链从虚空中抽离出来，向着堕天使的手脚缠绕而去。

　　“鬼差·锁魂术！”

　　方岳手掐印诀，他的眉心中一朵黑色的莲花闪烁。

　　方岳虽然是人间鬼差，但是动用这鬼差秘术手段的时候极少，因为他担心，自己动用这鬼差秘术的次数太多，会引来一些不可预知的存在的关注！天庭，地府尽皆是禁忌之词，连带着鬼差，也比方岳想象中的少上很多。

　　起码方岳来到阴间之中并未看到一位鬼差出现，这让方岳对于地府的存在愈发的敬畏。

　　不过这山河禁地应该能够屏蔽他的鬼差气息，因为这里自成一方天地，乃是上百座世界的残骸杂糅而成，这其中的一切气息都难以传递出去。

　　所以，方岳萌生心意，想要试一试这传说中的鬼差秘术！这鬼差·锁魂术乃是其中族为粗浅的秘术。

　　方岳本来对于这种秘术的效果没报太大希望。

　　但是没想到，这一道道黑色的锁链破空而至，竟然像是一条套的毒蛇一样向着堕天使的手脚缠绕而去！“我懂了！这鬼差秘术的威力只有下限而没有上限！这秘术的上限要根据施展者的实力和对于死亡天道的领悟程度而定，我的死亡天道已经领悟到了相当深刻的地步，故而这鬼差·锁魂术的威力砸我的手中暴涨，连这半步大罗境强者附体而成的投影都能有克制和降服！”

　　“你这个怪胎，为何这个时代会出现你这样的存在，明明走的是万法兼修的路数，但是却并无万法兼修之人驳杂不精的缺陷！连死亡天道你能够领悟到这种层次，加持而出的鬼差秘术对真仙境的强者都能够形成的克制之力！”

　　堕天使大吼一声，心中透着无尽的不甘，他谋划了千载的脱身计划，如今却是因为遇到了方岳这个小魔头而终究是功亏一篑！“小子，做一笔交易！将我的这道分身带出，我将大圣元丹的丹方赠你！同时我可以对天发誓以后绝对不会与你为敌！”

　　堕天使投影的手脚已经被黑色的锁链锁住，他努力挣扎却是摆脱不开这鬼差秘术的阻拦。

　　伴随着哗啦啦的锁链响动的声音，堕天使终于生出了妥协的心思！并非是他性格怯懦，而是如果失去了这次机会，他真的不知道以后何时才能够从这鬼地方脱困而出啊！他已经在这真龙遗迹中被镇压了无数载的岁月，空虚、寂寞、孤独无时无刻不再侵蚀着他的内心，这宛如是最严厉的刑法，让他无法抵抗。

　　所以，他选择向方岳低头，哪怕是自己的本尊无法脱困，一道分身离开这个鬼地方，透口气也是好的！“这大圣元丹的丹方我已经推断出来了，不需要你来给我了！”

　　方岳露出了一抹冷笑，不过他倒是没有将这堕天使的投影分身给立刻打散。

　　因为这堕天使的实力不弱，如果能够成为自己打手的话，恐怕又是一个强大的助力，当然前提是他有手段能够牵制住这个家伙！否则的话，将他释放出去恐怕又是一头桀骜不逊的孤狼，无法被他利用，反而是随时存在这反噬的可能！“你已经推算出大圣元丹了？”

　　那堕天使不由露出了一抹骇然的表情。

　　这大圣元丹的丹方颇为的复杂，哪怕是在他所在的那个时代都是绝密。

　　这方岳若是能够自己推断出大圣元丹的丹方的话，则是证明，这方岳的丹道造诣已经达到了深不可测的地步，宗师巅峰甚至诸子的级别都有可能！“我还有夺天丹的丹方，地元丹的丹方，只要你能够将我释放出去我统统都可以给你！”

　　锁链愈发的收紧，堕天使感觉到自己被锁链缠绕的四肢已经传出了一股灼烧的刺痛感！他的心中有些慌乱，若是不能够给出方岳满意的条件，恐怕自己这道投影就要被彻底炼化了！原本亿万载的岁月消耗，他得不到充分的补充，已经是处于一种极度虚弱的状态！这一缕神念亦是他花费了大代价方才渗透出来的。

　　若是这缕神念被防御的炼化掉，他的本尊也将受到反噬变得更加虚弱，说不定从此之后，他便是再无翻身的希望了！“地元丹的丹方给我，夺天丹的丹方我也要了！同时你答应追随我百年时间，忠心耿耿不得反叛！百年之后我还你自由之身！若是你敢立誓保证，我便答应将你的这尊分身带走，同时我或许还能够将你本尊中的部分能量给汲取出来，充实到你的分身之中！”

　　方岳开出了条件。

　　他的话语斩钉截铁，不容反驳！那堕天使闻言，立刻色变。

　　“我宁愿被困也不愿受辱！物品一位堂堂半步大罗，岂会追随你这么一个只有教主境层次修为的黄口小儿！”

　　堕天使果断拒绝！他觉得这方岳提出来的要求简直是无法接受！他曾经亦是一方主宰，纵横天下，叱咤风云。

　　如今，纵然是为了自由，他也不能够寄人篱下，成为别人的奴仆。

　　“若是不愿的话就算了！”

　　方岳也没有强求之心，像是堕天使这种不知道哪个时代的家伙，心高气傲，纵然是收服之后也未必真的听话！方岳操纵锁链，欲要将堕天使炼化。

　　然而，这个时候，方岳的背后一道人影缓缓走来。

　　这道人影竟然是一头深渊刀魔，不过这深渊刀魔的身体虚幻，并无力量作为依托！“若是公子不嫌弃，我愿意与公子签订百年协议！百年之内，追随公子，忠心耿耿，不离不弃！”

　　还没等堕天使表态，这深渊刀魔已经凝出了一道虚影来向方岳效忠。

　　这第一关乃是深渊刀魔凝成的虚影，在真龙遗迹之下自然是镇压着一头深渊刀魔，不过这头深渊刀魔要比堕天使要弱上许多，他巅峰时刻的修为只是在灵仙境巅峰的层次不曾触及到大罗之力。

　　他已经被困在这真龙遗迹中太长的时间了，虽然因为真龙遗迹中以特殊的封印形式，减缓了他的寿元耗散，但是他的力量被常年剥削已经处于极为虚弱的状态了，若是按照这种节奏继续剥削下去，说不定用不了几十年的时间，他不用向任何人效忠自己就已经灰飞烟灭了。

　　所以深渊刀魔在生死与自由之中很轻松的作出了抉择。

　　“好！”

　　方岳大喜，他看的出这深渊刀魔此刻已经是无比虚弱的状态，或许纵然将之释放出来也就是有一位寻常的真仙境强者的战力水平。

　　然而这对于方岳来说却并非什么大问题！只要给他相应的资源，让他恢复，相信这深渊刀魔会在极短的时间内恢复到真仙境巅峰乃至灵仙境的水平。23sK.com

　　“深渊刀魔，你拿什么离开？

　　我好歹还有生前的三分战力，能够将自己的神念从封印中渗透出来，而你已经是将死之身，竟然也妄图从这封印之脱困而出？”

　　堕天使的面色阴沉，对着深渊刀魔怒叱说道！深渊刀魔的脸上露出了一抹阴沉的笑容。

　　“我在刚才最后的投影之中，已经烙印了我的一丝本源之力，这位少侠击杀的我的分身越多，身上沾染的我的本源之力便是越浓，只要这位少侠在离开这真龙遗迹之后，将我的本源之力从他的身上剥离出来，并且施展本源召回之术，我自然能够与之生出感应，从中脱困而出！”

　　深渊刀魔的话让方岳和堕天使都是不由一怔。

　　方岳是微微打了一个冷战，没想到自己小心翼翼居然还是被这深渊刀魔给算计了！连他都不知道自己什么时候身上竟然沾染了这深渊刀魔的本源之力。

　　而堕天使低吼说道：“渊，你疯了，你竟然将自己的本源之力逸散形成烙印，交给了这个不靠谱的人族，倘若他将你的本源之力炼化的话，你不仅无法离开这真龙遗迹，而且还会减少最后苟延残喘的时间！”

　　深渊刀魔则是面色苍白的痴痴笑道：“反正我已经活不长了，这多活几年和少活几年又有什么分别吗？”

　　“最终，大不了是陨落罢了！我已经做好准备了，我辈之人，屠戮苍生，血流成河，积骨如山，这一辈子，风光过，癫狂过，罪孽过，也救赎过！昔日如此风光，我不甘心最后岁月都留在这真龙遗迹之中被人镇压而死！所以，我要最后赌上一次，哪怕是输了，我也甘愿！”

　　深渊刀魔状若疯狂，他的双眸之中隐约闪现出血色的红光！他比堕天使的情况更为糟糕，所以他比堕天使也更为的果断与决绝！方岳闻言，不由得心中一叹。

　　这布置真龙遗迹之人真的是有大神通者，将如此之多的强者都镇压于此！并且将他们都折磨到了如此疯狂的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十三章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 