    第2549章

    回廊里一片吵杂，人流不息，陆婳就这样抱着少年，让他伏在她的肩上。

    乖，没事了。

    她轻轻的拍着他的背。

    “天哪你们快看，那个小姑娘是不是疯了，她怎么还敢抱那个拿刀的杀人犯？”

    “那个杀人犯好可怕，刚才白刀子进红刀子出，眼睛眨都没眨。”

    林墨的身体都绷着，僵硬的不会动了，女孩儿的小手一下接一下的拍着他，温软糯语很像是小时候妈妈对他说着话，那是深藏在他心底的柔软和美好。

    林墨僵硬的身体慢慢的放松了下来，像是一个机器人找回了感情，他缓缓抬手，将陆婳紧紧的抱入了自己的怀里。

    他将俊脸埋在陆婳的颈间秀发里，湿润了眼眶。

    “陆婳，我是不是很可怕？”他哑声问。

    他早就想问了，那日在酒吧里他失控的模样也曾被她撞见过，他想问，他是不是很可怕？

    她有没有害怕？

    陆婳拍着他的背，轻轻的摇了摇头，她覆在他的耳畔，用只有两个人可以听到的声音对他道，“林墨，在我眼里，你为了姐姐拿刀的样子真帅。”

    是的，那日在酒吧里她就这么的觉得，他为了姐姐拿刀的样子天下最帅。

    哪怕天下人都害怕他，她就不怕。

    四年多前，他比现在更小一些，他也是这样拿着刀子将姐姐抱了出来。

    陆婳这么多年的人生里从来没有遇到过像林墨这样的少年，他少年老沉，薄凉如斯，一身的狠劲，他清隽的肩膀顶着一片天，可以为了至亲至爱拿命去拼。

    林墨给她简单干净的人生添上了最浓墨重彩的一笔，很多年后当陆婳回忆起，依然觉得他是她眼里见过的最璀璨的烟火。

    林墨僵硬的身体彻底软了下来，此刻他在这个女孩儿的身边治愈了自己千疮百孔的心。

    这时陆婳将林墨推开了，“林墨，你等一下，我现在就打电话给我妈咪，我妈咪一定可以救活不染姐姐的。”

    别人不知道陆婳的身份，但是林墨知道的，他知道陆婳的妈咪夏夕绾是一代神医，如果有她妈咪的帮助，姐姐肯定会好的。

    陆婳已经拿出手机跑到了楼道里，去打电话了，林墨站在原地看着她，碎软的刘海遮住他那双布满红血丝的眼睛，他的眸色很深，深到令人看不懂他此刻在想些什么。

    ......

    楼道里。

    陆婳拨出了妈咪夏夕绾的电话，很快电话就接通了，那端夏夕绾温柔的嗓音传递了过来，“喂，婳婳，怎么给妈咪打电话了？”

    “妈咪，我遇到了一点紧急情况，有一个姐姐割腕了，但是这里的医生救不了，妈咪请你快点帮助我吧。”陆婳很着急。

    夏夕绾顿了一下，然后道，“婳婳，不要着急，你说下你现在在哪个医院，妈咪立刻派人过去。”

    陆婳迅速报了医院名，母女俩挂断了电话。

    