    “你不是一直在查两年前找上你的那伙人，金陵有线索了。”女子看着楚惜，静静开口道。

    楚惜目光顿时一凝，那伙人极为隐秘，尽管她这两年从未放弃过对他们的搜寻，却始终没有结果。

    金陵吗？

    望着远处漆黑的海面，楚惜缓缓点了点头。

    她知道殿下的意思，不光是为了让她找出那伙人的真正身份，还有，就是避开贾蓉。

    对于贾蓉，楚惜信他不是薄情寡义之人，但他们的立场终究不同，若是相见，只会凭白添上无数烦忧。

    既然如此，不若不见。

    将心里涌出来的思念压下，楚惜静立在船头，风掀起她的衣摆，身影透出几分寂寥。

    “顺利的有点不正常。”

    历时三天，宴向看着遥遥在望的扬州码头，低喃道。

    “是不正常。”贾蓉回了一句，他做的那些准备算是白准备了。

    说好的猖狂呢，该不会一听他的威名，全吓跑了吧。

    要真是这样，怪叫人不好意思，他可是一直想低调来着。

    扬州不亏是商业昌盛、资本集中的地方，江面上，放眼望去，全是船只，纵横交错，难以计数。

    在贾蓉他们观赏扬州繁华的同时，也有不少人把目光落到了他们的船上。

    “这是哪家的，如此气派的大船，怎的以前从未见过。”

    “我也疑惑呢，怕是哪家新买下的。”

    “应该不是，现在那些个盐商哪会有这个闲心思。”

    “也对，据说巡盐御史林老爷得了重疾，那些盐商的目光，现在都放在林御史之后，朝廷会派谁来接任巡盐御史一职。”

    “人走茶凉，林御史显然是熬不了多久了，盐商们都是只看人面，不看情面的豺狼，林御史病重将亡，他如今发出的指令，已经没什么人听了。”

    “那这船应该是外地来的，怕是某个富家子，闻名咱们的扬州瘦马，过来玩乐了。”

    这话一出，众人都是哄笑，话题也转到了别处。

    一早就递了信给林如海，人声鼎沸的码头上，一车队在静静等候着贾蓉等人的到来。

    “宴侍郎，咱们就此别过了，祝愿你能早日剿灭海寇。”骑在马上，贾蓉朝宴向报以真诚的祝福。

    宴向翻翻白眼，“贾监军，三天之后，望你准时到淮南水师报道，不然，军法无情。”

    哼了一声，宴向带着人就跟贾蓉分道扬镳了。

    好家伙，拿军法恐吓他，贾蓉眯了眯眼，要打不过，就把宴向献祭了吧。

    等行李都搬运了下来，贾蓉同尹安等人骑着马，护着车队就往林如海府邸过去。

    沿途所见繁华，自不必说，如果拿京城比喻后世的北京，扬州就相当于上海了。

    经济之发达，基本没有能超过它的，无比奢靡的一个城市。

    不然，扬州瘦马也不会闻名遐迩了。

    这瘦马可不是指马匹，而是贫苦人家里面容姣好的女孩子，被牙公、牙婆低价买了过来。

    然后，就像养瘦马一样，养肥了再卖出去。

    怎么养肥？

    自然不会真个跟马一样养的骠肥体壮的，而是由专人调习歌舞、琴棋书画，等到了年岁，就卖给富商们耍玩。

    对这些女子，你可以进行任意摧残和蹂躏。

    因为她们被挑选为瘦马，主要就是为了迎合盐商的变态心理需求的。

    丰-乳肥臀看多了，可不得换换口味，这些被当做瘦马养的女孩子，个个苗条消瘦，嗯，还得是小脚。

    不用担心她们会胖，又不会给她们吃饱，时不时饿个几顿，哪由得她们不瘦。

    至于脚大怎么办，那就裹足呗，反正不是自家闺女，当赚钱的牲口养着，谁会去心疼。

    这些女孩子就是货品，被调-教出来取悦富商们的货品。

    需求决定市场，养“瘦马”这个行业会在扬州这么火热，虽说跟扬州富商变态的口味脱不开关系，不过也说明扬州这个地方，普遍富的流油，不然也不会因着他们整出这么个行业来。

    在这个时代，盐商们个个富比王侯，生活的奢侈程度，堪比皇家，甚至，有些地方，皇家都不及他们。

    毕竟，他们能纵情享乐，但皇家，到底要收敛一点。

