    哪知，才走一步，一只手就揪住了她的衣领，叶以念慌了，正想大喊救命，那保镖已经动作迅速的将她扯了过去硬塞进了车里。

    “砰！”

    车门在身后重重关上，她一头撞到了后座的男人身上。

    这样无理的对待让叶以念气愤难当，刚想爬起，一只男人的手托起了她的下巴。

    他的掌心微微的凉，如他现在的表情一样，不带什么温度。明明是一副天怒人怨的俊朗容貌，却又冷的像个冰雕。

    “叶以念。”

    他薄唇轻启，叶以念吓了一跳，随即又想起上车前那一闪而逝的熟悉感来，惊问道：

    “你认识我？”

    男人没理会她这个，只看着她，语调凉凉的：“六月四号，景悦酒店608房里的人是你吧？”

    “……”

    那是叶以念耻辱的日子，她永生难忘。

    “你什么意思？”

    她盯着男人，惊恐的心已经抖的不成样子。

    “意思很简单。”

    他挑开她的下巴，似乎并不想碰她：“那天我喝多了，本来应该去你隔壁，你门开着我随手就推进去了。我先前以为你是朋友安排的，今天才知道他没有。我找你来是确认一件事。”

    “什么事？”

    叶以念的脑子其实已经被他的话击懵了，但还是顺着他的话机械的问了一句。

    男人幽邃的眼睛里，闪着微寒的星芒：“你有没有怀孕？”

    叶以念想起三天前的那一幕，心抖了一下：“没有。”

    “没有就好。我不喜欢留下麻烦。”

    男人接的很快，手一扬，一张支票就伸到了她面前：“这是给你的补偿，另外，也算买你的费用。”

    “……你说什么？”

    叶以念以为她耳朵出问题了，而这男人脸上却平静无波，仿佛在说一个极其正常的事情一般：

    “我要在申城呆一段时间，对你还算满意，你应该明白我的意思。”

    “明白你妹！”

    叶以念忍无可忍大吼了一声：“你谁啊？这是想包养我吗？自己不长眼欺负了我还不算，你还想包养我，脸怎么那么大呢……”

    实在气不过，她一把扯过他手里的支票，看都没看那数字就撕了个粉碎，然后将那碎削扔到了他脸上：

    “有病。”

    还病得不轻。有钱了不起吗？有钱就能随意的买断别人？

    叶以念气的七窍生烟，但同时心底也敲响了警钟。这男人从本身气势到这排场都能看出是个大人物，不是什么善茬子，她恐怕只能吃这个闷亏了。

    而且她还应该远离他，免得后患无穷。

    这么想，她便懒得多废话，扭头就拉开了车门。

    门外，那保镖还堵在那里，但下车的时候，他好像又得了什么指示似的没有为难叶以念。

    叶以念下了车，快速逃离疾走了好一段路，确定身后那辆车没追过来，她才松了口气。

    刚刚流了产，这样的奔命让她肚子疼的要命，刚好旁边有公交站牌，她便走了过去在那里扶着广告牌休息了一下。

    还没缓过来，手机响了。

    “死丫头，你在哪啊？我在你家。”

    自己妈催命般的声音传来，叶以念的心立即又提到了嗓子眼。

    一听张如兰这嗓门她就知道肯定又出了什么事，不敢耽搁，应了声就收了手机，忍着腹痛打车回了家。

    脚刚迈进门，一记铁掌就扫了过来，打得她眼冒金星，差点当场昏过去。

