    “领主大人，我们给您送早膳来了。”

    这时，领地外面响起一声呼喊。

    是管事徐忠的声音。

    林佑心念一动，青藤的藤蔓便给他们让出一条路来。

    没一会，徐忠就跟着几个送餐领民进到领地里面。

    “拜见领主大人。”

    “有什么事吗？”

    林佑随手点开聊天频道查看。

    “我是过来向领主大人汇报黄沙城周边情况的。”徐忠恭敬回道。

    “嗯，直接说吧。”

    林佑继续翻动聊天频道，侧耳倾听。

    徐忠见状，便立即说道：“领主大人，经过我们昨天一下午的调查，已经确定，玄阳城的领主陨落在万界战场里面，另外两座城市的领主也是损失惨重。”

    “玄阳城领主死了？”

    林佑停下动作，朝他看了过来。

    “对，而且不仅如此，据今早那些路过的商人所说，荒古城那位七阶领主也陨落了，估计要不了多久，那边就会发生动乱，所以我想过来问问看领主大人的打算。”

    “荒古城领主也死了？”林佑微微一惊。

    荒古城，距离黄沙城差不多有300公里。

    也是距离他们最近的七阶领地。

    之前林佑从商人口中得知的临川城，就是荒古城的下属领地。

    林佑万万没想到，那个领主居然也死在了万界战场里面。

    要知道。

    荒古城可是一座拥有十几万人口的中型城市。

    如果能把这些人口吸纳过来，对黄沙城来说绝对是一个巨大飞跃，甚至一举跃居为中型城市也并不是没有可能！

    而且他现在已经升级七阶领地。

    完全有能力安置这么多人口，不用担心会出现暴民动乱之类。

    思索了一下，就直接说道：“那好，你回去跟薛总管说一下，只要是迁移到黄沙城境内居住的居民，头一个月免去所有赋税，然后找人把这件事散布出去。”

    “好！我这就去办！”

    徐忠精神一震，脸上有着抑制不住的欣喜。

    他来这里，等的就是林佑这句话。

    毕竟黄沙城要是发展成一个几万甚至十几万人口的中型城市，那他们这些作为元老级的管事，身份地位自然水涨船高，脸上也更有光。

    哪还肯浪费时间，吩咐人把早点放好后，就带队匆匆离开领地，赶往黄沙城内。

    然后没过多久。

    黄沙城免去新居民一个月赋税的消息就迅速在城内外传开，甚至往周边其他城市扩散过去。

    “这个消息是真的吗？新居民真可以免去一个月赋税？”

    “应该错不了，我刚刚亲眼看到薛总管带人在中心广场上发布的，城里面也张贴了不少告示。”

    “真是太好了！我正想着在哪里安家落户呢。”

    “我也一样，刚从玄阳城那边过来，这黄沙城里面的资源可比玄阳城好太多了。”

    “这不是废话吗？听说领主大人昨天已经升到七阶，能是六阶领主能比的？”

    “哇！七阶领主？那我一定要搬到这来住才行！”

    众所周知，一个领地里面的领主等级越高，领地的发展资源就越是丰厚。

    光是那些建筑等级，就不是低阶领主能够比拟的。

    而且还非常安全。

    尤其这次林佑升到七阶以后，领地圣物还解锁了第二级的增益状态。

    【圣物名称：野蛮生长（植物系）】

    【等级一：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级二：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级三（未解锁）：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级四（未解锁）：领地技能“林地守护者”】

    【特性：领地范围内，植物生长速度提升100%，兵种属性提升16%，伤势恢复提升20%】

    【圣物介绍：对圣物进行祈祷，可获得领地祝福效果，持续一天。】

    强大的领地祝福效果，几乎可以让领民的实力提高将近两成，这绝对是一般六阶领地没办法媲美的。

    有这个增益在，他们外出猎杀魔物也会变容易很多。

    而且随着气运恢复。

    戈壁中也渐渐有魔物进化到七阶以上，吸引越来越多的七阶修炼者过来。

    整个黄沙城真可谓是蒸蒸日上。

    任谁都能看出其中蕴含着的巨大潜力。

    而此时。

    领地里面。

    把吸纳人口的任务安排下去之后，林佑也到餐桌边上坐下，一边吃早餐一边查看领地管理界面。

    结果这一看，可把他给吓了一跳。

    黄沙城的每日营收，竟然直接从原来的一千，暴涨到一万的地步。

    足足翻了十倍！

    扣去各种维护费用，和杂七杂八的人工费用，每天还能净赚五千左右。

    也就是说，他现在哪怕是什么也不干，都能每天招募两个七阶兵种。

    而且这个数量还会随着人口增多逐渐提升。

    还真是应了他当初那句话。

    别人七阶领主随便一天的收入，都能顶他好几天的努力。

    接着。

    林佑又点开七阶排行榜看了一下。

    发现自己的果然没有挤进一万名以内。

    甚至连黄沙城上方，那象征着榜单第一的荣耀王冠，也在他升级七阶的时候消失。

    不过他并不担心。

    因为就算没有荣耀皇冠加成，他现在的信仰提升速度也差不多达到每天10点，比刚来的时候快了不知多少。

    至于他的排名，就更不用说了。

    毕竟他现在刚刚升级领地，七阶兵种都还没招募满员，其他六阶也暂时派不上用场。

    在意这个，还不如多花点心思发展领地呢。

    想罢。

    林佑就顺势点开建筑界面，一一查看起来。

    他现在剩下的矿石资源，差不多刚好够把黄沙城里面的基础建筑全都升到七阶。

    考虑到接下来可能会迎来人口迁移大潮。

    他就暂时放弃领地建筑的升级，把矿石资源全都用来升级黄沙城的基础建筑。

    刹那间。

    光芒不断在黄沙城的各个角落亮起。

    那些六阶的基础建筑，全都被升级到七阶，引得周围行人纷纷驻足围观起来。

    升级完建筑之后，林佑还发现，建筑界面里面还多了几个跟森林有关的建筑。

    比如哨塔、箭楼、自然之泉。

    前面两个看名字就知道是什么，倒是第三个让林佑有些意外。

    【建筑名称：自然之泉】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑作用：涌动的泉水，可供给领民治疗身上的所有伤势，致命伤除外，每次治疗花费魔能/魔晶，只对建筑等级以下的领民有效。】

    【治疗消耗：领民等级x2】

    【每日消耗：100魔能】

    【建造所需：500木材、500石材、250铁矿、250铜矿、500魔能】

    总的来说，还算是一个不错的建筑。

    等以后有足够资源了倒是可以建造出来。

    这样既可以让领民外出狩猎回来的时候能快速养伤，还能赚不少魔能。

    他也不贪。

    每天来个千八百人治疗就行，赚他个几千魔能不过分吧？

    这样一个个建筑积累起来，也是一笔不菲的收入。

    “对了，升级七阶的时候好像还解锁了一个东西？”

    突然，林佑想到他升级七阶时听到的提示。

    似乎除了解锁建筑等级以外，还解锁了另一个功能。

    连忙打开领地界面拉到底下。

    果然看到在那一长串功能后面，多了一个叫做【秘境之门】的选项。

    迅速点开，一串介绍便映入他眼中。

    【秘境之门：可在领地范围内开启秘境之门，去往秘境圣域。】

    “......”

    这就完了？

    不再多介绍一点？

    林佑一脸愕然，对着上面那句话左看右看，完全看不出任何门道。

    而且在未知的情况下，他也不敢轻易使用这个功能，生怕会出什么岔子。

    没办法，这种情况下，他只能求助场外了。

    想了一下，就马上点开私聊功能，给纪云霜发过去一个私信。

    如果说，在他认识的人里有谁知道内幕消息的话，那当属纪云霜这个公主莫属。

    果不其然。

    消息才发过去没多久，就马上收到了回信。

    “突然问我秘境之门的事，你难道升级七阶了？”

    一开口，就能看得出来她真的了解这方面事情。

    林佑有没有废话，直接回过去一条消息：“嗯，昨回来就升级了，所以想问问，你应该知道吧？”

    “这是自然，我爹的那些下属就经常往秘境之门跑，那地方危险得很，不过听说可以弄到兵种秘宝，还有其他很多资源。”

    “兵种秘宝？”

    林佑目光一亮，没想到竟然在这种无意的情况下得知关于秘宝的消息。

    “是啊，你应该也听说过兵种秘宝吧？”

    “听说过，你继续说。”

    “听说过就行，秘境之门其实就是一个跟主城传送一样的功能，不过它传送的地方是大陆中央的秘境圣域，那里是由三大原住民帝国联合掌管着的，连通着魔物主位面”

    “魔物主位面？”

    “对，魔物主位面里的魔物，最低都是七阶，因为那里空间极度不稳，经常会出现一个个秘境入口，涌现出大量魔物，甚至引发兽潮，所以为了防止大量高阶魔物入侵大陆，就必须得派人提前把秘境里的魔物清剿掉才行。”

    “原来如此......”

    看完纪云霜的解释，林佑恍然大悟起来。

    同时又心惊不已。

    等级最低的魔物，都有七阶，这魔物主位面到底是什么恐怖地方，怕不是要直接跑出来一大堆八九阶甚至十阶的魔物。

    可惜根本不给他多想的时间，纪云霜又紧接着发过来一条消息。

    “不过我建议你最近这段时间还是不要过去比较好，会有危险。”

