    董齐看着空无一人的房间，心里开始有点慌张了，这是什么意思？

    难道是黄毛把自己供出来了？

    想到这里，董齐也顾不得其他了，使劲喊道：“有没有人？我要打电话！”

    一个民警很快就进来了，“喊什么？”

    “我要打电话！”董齐大声说道。

    民警看了一下董齐，眼中带着一丝厌恶，“急什么？等下会给你时间的。”

    说完，民警直接关门走了。

    到了这一步，董齐那还不知道，一定是出事情了。

    这个该死的黄毛，肯定把自己供出来了！

    董齐不知道的是，事情比他想象的还要严重很多。

    看着于松带着学生上了车，严主任这才走进警局。

    “你好，我是江大的教导主任，你们这边有个同志打电话叫我过来的。”严主任客气的说。

    民警看了严主任一眼，“好好教一下你的学生，净做些见不得人的勾当。”

    一进门就被人教训了一顿，严主任也是一头雾水，“警察同志，你说的这些，我根本就不明白啊！”

    “等下你就明白了，进门右手边的那间房间，我们队长在等你。”民警给严主任指了个方向，便忙自己的事情去了。

    虽然受了气，严主任却不敢发火，这里可不是江大。

    再说董齐还在这里扣着，自己先把情况了解清楚再说。

    进了房间，严主任看到了正在打电话的邬庚。

    邬庚看见严主任，示意他先等一下，等自己接完这个电话。

    严主任哪里受过这种气，不过现在他也只能忍着。

    “你是？”邬庚还真的不知道这人是谁。

    严主任心里更加生气，不过只能再次介绍了一下自己。

    邬庚哦了一声，“严主任，知道今天找你来是为了什么事情吗？”

    知道我还问你？严主任心里有点不爽。

    “还不知道同志你的名字？”严主任问道。

    邬庚笑道：“不好意思，我叫邬庚，是这里的一个小队长。”

    “邬队长，”严主任说，“我也很想知道，我们学校的学生，究竟犯了什么错，要被扣押在警察局？”

    邬庚微微一笑，“严主任先不要着急，坐下我慢慢跟你讲。”

    严主任以为邬庚服软了，脸上露出了一丝微笑，慢慢的坐了下来。

    邬庚开口道：“严主任，贵校的董齐勾结黑社会，蓄意抢劫同学财物，这件事你看要怎么处理？”

    “什么？抢劫同学财物？”严主任立马就跳了起来，“这不可能！”

    邬庚玩味道：“严主任为什么这么肯定？还有，你认识董齐？”

    这倒不能说邬庚知道什么，只怪严主任说的太绝对了。

    严主任冷静下来，“董齐是我的外甥，他家境十分优越，绝对不会为了同学财物，去勾结黑社会的。”

    邬庚笑道：“严主任说的没错，董齐确实不是为了财物。”

    严主任眼神一凝，“邬队长，你是掌握了什么证据吗？”

    “证据倒没有，不过有两个人证。”邬庚慢悠悠的说道。

    “人证？”严主任问，“是我们学校的学生吗？”

    严主任问这个，自然是希望找点后路，只要是江大的学生，自己的话就还能起点作用。

    邬庚却说：“严主任你既然是董齐的亲属，这事我就不能告诉你，请把江大的负责人照过来吧，顺便再通知董齐的父母。”

    严主任笑道：“这事情没有物证，就靠两个学生的嘴，恐怕也不能当真吧？”

    邬庚看着严主任，“如果只有这一件事情，当然好解决，可惜...你还是尽快把人找来吧！”

    严主任急忙说：“我也是董齐的亲戚，你先告诉我他到底犯了什么事情？”

    邬庚想了一下，“有一个女学生，说董齐迷奸了她。”

    听到这话，严主任心凉了半截，这是犯罪啊！

    平时董齐在学校为非作歹的，严主任都是睁一只眼闭一只眼，只要不搞出什么大事，严主任自认为都能摆平。

    可严主任是真的没想到，董齐竟然搞出这么大的事情。

    这样一来，严主任还真的是没有办法了，只能尽快通知董齐的爸妈，还有齐计划了。

    严主任的这个电话，把正在做美梦的齐计划给惊醒了。

    齐计划也很恼火，现在是最敏感的时间，这事要真的捅出去的话，对江大没有任何的好处。

    尤其有一点，齐计划是最担心的，那就是风暴一方的反应。

    如果风暴借着这个由头，改变了演唱会的地点，那齐计划真的是赔了夫人又折兵了。

    “你赶快通知董齐的父母，我立马就赶到。”齐计划说完，就出门了。

    严主任通知完齐计划，赶紧给董齐的父母打了个电话，准备把这件事情告诉了他们。

    董齐的父母都是做生意的，平时忙的很，对董齐的关心也就少了很多。

    也正是因为这样，两个人都很溺爱自己的儿子，凡事都是百依百顺。

    “哥，你找我什么事情？”接电话的是董齐的妈妈，严珍珍。

    “妹夫呢？你们两赶紧来警局一趟，董齐遇上事了。”

    “什么？小齐怎么了？怎么跑警局去了？”严珍珍一听到这个，整个人都慌了起来。

    “电话里说不清楚，你赶快跟妹夫过来吧！”

    严珍珍心里慌的不行，赶紧打电话给老公董万松。

    董万松正开着会，电话一直响个不停，他也没看，直接给关机了。

    严珍珍见老公不接电话，立马一个电话打到了董万松秘书哪里。

    “赶快叫你们老总回我电话，不然今天就离婚！”说完电话直接就挂了。

    董万松的秘书也是郁闷的不行，董总开会的时候是最烦人家打扰的。

    可打电话的是老总的老婆，自己更加得罪不起。

    想了一下，秘书还是硬着头皮，走进会议室，在董万松的耳边说了这件事情。

    董万松眉头一下就皱了起来，这老娘们今天是要干嘛？

    严珍珍的父亲在体系内，董万松能有今天的成绩，离不开严家的帮忙。

    现如今严父虽然已经退休了，可关系还在，对自己还有帮助，自己还的好好的供着严珍珍。

    “小赵，你先给大家看一下数据，等下再讨论。”无奈之下，董万松只好暂停会议，出了会议室。

    “什么事情？”董万松强忍怒火问道。

    “还问我什么事情？儿子都进警局了！”

    “到底怎么回事？”

    对于自己的这个儿子，董万松非常看重，不过董万松很冷静，只有先了解清楚什么事情，才能找到解决的办法。

    “我哥打电话过来，说让我们先去警局。”

    “好，我把公司的事情交待一下，马上就赶过去。”

    “那行，我先过去了。”

    于松此时正和祝卿一起，正坐在回学校的车上。

    “晚上想吃点什么？”看祝卿还有点后怕的样子，于松笑着问道。

    祝卿摇了摇头，“随便吃点就好了。”

    “怎么？还想着刚才的事情啊？”

    祝卿小声的说：“你注意到没有？董齐他们几个人，好像在警局没有出来。”

    于松明知故问道：“他们会不会已经提前回去了？”

    祝卿被于松这一问给问住了，最后点点头道：“可能是趁我们不在的时候，他们已经提前走了。”

    于松心里却道，董齐想走，可没那么容易。

    而此时魏凯，带着自己的几个记者朋友，来到了一个饭店。

    “小凯啊，今天这事我们没办好，实在没脸吃这一顿饭。”其中一个记者说道。

    另一个记者也赞同道：“今天确实是我们不对，这顿饭让我们来请吧!”

    魏凯的年纪摆在这里，就算于松给了他几万块钱，他想认识一个报社的重要人物，也是有点不现实的。

    “没事，今天是我考虑不周，让大家白跑了一趟，这顿还是我请！”魏凯一脸笑意的说道。

    听到魏凯这样说，那几个记者顿时感到一阵羞愧，这样的朋友去哪里交啊！

    魏凯点了满满一桌的菜，“今天算我赔罪，大家一定要多吃一点。”

    期间，魏凯一直劝大家吃饭，其他的事情一概不提。

    吃了几口菜，有一个叫邵飞鸿的忍不住了，“凯哥，这饭我实在不好意思吃下去。”

    邵飞鸿其实比魏凯还大一两岁，不过在金钱的攻势下，这个小团队还是以魏凯为核心的。

    魏凯见此，也没再藏着掖着，“其实兄弟我，还是希望大家能帮我一把。”

    邵飞鸿立马说：“凯哥尽管说，我们这群人能帮忙的，肯定不会推脱。”

    心中虽有愧疚，可作为一个进入社会几年的人，邵飞鸿知道话不能说太满。

    魏凯说：“今天警局的那些学生，是跟我一个学校的，他们的事情我大概知道一点。”

    “哦？”邵飞鸿问道，“那凯哥介不介意说一下？”

    说到这里，魏凯脸色一变，流露出一丝感伤，“其实那里面有一个女孩子，是我的前女友，不过被一个叫董齐的抢走了。”

    听到这里，大家也就明白了，原来为情所困。

    魏凯停顿一下，随后咬牙切齿道：“可那个董齐使的是下流手段，他迷奸了我女朋友，还拍了照。”

    “太过分了！”邵飞鸿拍桌子说道。

    魏凯沉声道：“我那前女友已经想开了，决定要暴露这家伙的罪行，把他告上法庭！”

    邵飞鸿诧异道：“那凯哥你女朋友岂不是...？”

