    叶辰抬头，看向那耸入云端的山峰，然后朝着山顶迈步而去。

    可当他的脚掌落地的瞬间。

    忽然之间，他的身形，便从原地消失，转而出现在了他原本位置的左侧一块大石前方。

    “唰！”

    天痕剑，瞬间出鞘。

    凛冽剑光呼啸，躲在大石后方的一名男子，弹射而起，往后暴退。

    “轰！”

    大石，被叶辰这一剑，劈出一条光滑平整的切口，然后朝着两边炸开。

    而那暴退出一段距离的家伙，浑身已然被冷汗打湿。

    本想着趁叶辰不备，偷袭叶辰，万万没想到，差点被叶辰一剑给阴死了。

    “叶辰，我虽出自宗派联盟，但这次，我们都是代表大周皇朝，我们的对手，是另外三大皇朝的人，你如此不顾大局想害我性命，这要是传出去，你以为杨天极就能保住你吗？！”

    叶辰淡淡一笑，道：“都这个时候了，就没必要再继续说这种没有意义的废话了，你躲在我附近，杀意暗藏，我不杀你，难不成等你来杀我？”

    宗派联盟的男子，冷哼一声，道：“想杀我，那你得先打破我的防御再说，不过，就凭你这点力量，给我挠痒还差不多！”

    话音落下。

    这男子身上，忽然出现一层石甲。

    “巨甲门的顽石功？”

    对于宗派联盟，叶辰并非一无所知，他打探过不少关于跟宗派联盟有关的消息。

    巨甲门，在宗派联盟力，也算是比较强大的了，他们的核心传承便是顽石功，防御力相当不错，在大周皇朝，巨甲门的人，一直号称同阶之中，防御最强。

    “算你还有点眼力见识。”巨甲门的男子，冷笑着说道。

    他知道自己不是叶辰的对手，想杀叶辰，唯有靠偷袭。

    可结果被叶辰发现了……

    但仗着顽石功，他也不惧。

    叶辰眼中，寒光一闪，下一刻，脚下有金光闪烁，纵地金光施展开来，一步跨出，便已出现在这巨甲门的男子面前。

    灵武合一的力量，轰然爆发，一剑刺出。

    金极破空剑！

    浩荡剑光，尽数汇聚于剑尖之处，这是追求速度与单体爆发的招式。

    巨甲门的男子，根本来不及躲闪，但他并不慌乱，有顽石功护身，还是有底气的。

    “噗！”

    天痕剑的剑锋，直接刺穿了巨甲门这男子身上的石甲，然后将其咽喉刺穿。

    强大的力量，从剑身中，爆发开来，将这巨甲门男子的生机摧毁。

    “连我五成攻击力都挡不住，巨甲门的顽石功，徒有虚名，不堪一击。”叶辰淡淡说道，随后收剑。

    巨甲门男子的脸上，浮现浓浓的难以置信神色，满是不甘……

    他引以为傲的手段，原来在叶辰的剑锋之下，竟然只是一个笑话！

    接着，噗通一声，此人的身体倒地，生机彻底散去。

    叶辰取走对方身上的储物戒后，没有丝毫犹豫，直接朝着凌云山的山顶攀登而去。

    或许，山脚下，也有不少机缘，但最大的机缘，在接近山顶的位置，那一株圣源草，对叶辰来说，相当重要。

    他的体质本源沉寂，需要用圣源草来唤醒！

    …………

    在凌云山另外一处山脚下。

    胖子跟罗天，隔得不远，此时已经汇合，而且，跟他们两人处于同一个位置的，还有东方秀。

    对此。

    胖子跟罗天，二话不说，直接开干！

    他们早在苍星武院的新生试炼会时，就达成了共识，东方秀这家伙，太阴险了，以后见到，别跟他废话，打就完事了。

    胖子以地灵印，施展千机神轮。

    罗天手持黑色大宝剑，屠龙斩跟逆龙斩两大绝学不断劈出。

    东方秀气得骂娘！

    混蛋。

    这两个臭小子，机缘都不顾了吗？追着自己砍有什么意义？

    我跟你们是一伙的啊……

    可惜，东方秀不敢喊出这句话来。

    鬼知道周围是不是还有其他人藏着……万一被人听到了，以后麻烦就大了。

    至于还手……东方秀更不敢。

    以后还要跟着叶辰混呢……得罪了这两货，叶辰估计也会砍自己。

    而且，打不打得过，还难说。

    不管是余辉还是罗天，进步都很大，要不是因为叶辰光芒万丈，他们两个，也必然是风光无限的那种。

    …………

    叶辰一路朝着山顶狂冲。

    周围是否有机缘，他压根不放在心里。

    忽然，叶辰心中生出一股危机感，前冲之势，顿时止住，然后也不管其他，一剑横扫而出。

    土极地龙剑！

    一条土石巨龙，随着叶辰这一剑凝聚成型。

    “轰！”

    几乎是在土石巨龙刚出现的刹那，土石巨龙便轰然炸开，强横的气浪，朝着四周席卷。

    “反应倒是很快，这一招跟传闻中的一样，看来，你就是大周皇朝苍星武院的叶辰了吧。”

    有冷笑声响起，一名男子，脸上透着无比高傲的神色，用着不屑的目光，打量着叶辰。

    叶辰神色一凝。

    竟然是千灵宗的家伙。

    没想到，竟然这么快，就要跟千灵宗的人交手了。

    虽然千灵宗很强，但也不是所有人都特别强，这个家伙，在还没有进入凌云山的时候，在千灵宗的队伍中，站在后面。

    站后面的家伙，也就那么一回事了。

    “我与千灵宗，并无恩怨。”叶辰说道。

    千灵宗的男子，笑了笑，道：“我对灵武合一很感兴趣，所以，你若是将灵武合一的方法交出来，我便不会再为难你。”

    “想要灵武合一的功法？”叶辰反问，道：“那你们可以去找我老师谈谈。”

    “叶辰，别敬酒不吃吃罚酒，我给了你机会，你若不配合，那就休怪我不客气了！”千灵宗的男子，大喝道。

    叶辰冷笑，道：“怎么，觉得我老师不好惹，我就是好惹的了？”

    “看来，你跟传闻中所说的一模一样，是块硬骨头，我倒要看看，你的骨头到底能有多硬，等我将你的骨头一块一块敲碎，我看你还敢不敢这么跟我说话！”

    “关于我的传闻，还有一个，你没听过吗？”

    “什么？”

    叶辰的嘴角，浮现冰冷的笑容，道：“我的敌人，要么马上死，要么已经走在死的路上，而你，便是属于第一种！”

    话音落下，叶辰瞬间出手，身形腾跃而起，一剑劈斩而出。

    万剑归宗！

    密集的剑气浮现，随着叶辰这一剑斩出，所有剑气，融为一体。

    千灵宗的男子冷喝一声，一拳迎着那巨大剑气轰去。

    拳印之中，有虎啸猿啼之音响起。

    此乃千灵宗的传承，天虎暴猿拳。

    千灵宗最出名的，便是以妖兽为原型创造出来的功法武学。

    拳印威势强盛，轰碎叶辰的剑气后，继续打向叶辰，叶辰人在空中，双手握剑，力劈而下，将拳印劈成两半，他的身形，也往后倒飞出一段距离。

    “叶辰，你远远不是我的对手，刚才这一招，差距已经很明显了，我奉劝你一句，识相点！”

    “这是你自己找死！”

    叶辰暴喝一声，眼中寒芒涌动，体内天魔气也开始进行灵武合一。

    他的气息，陡然暴涨。

    而且，灵武合一的力量，在他手中的天痕剑上，层层叠叠的冲刷激荡。

    叠浪劲，六层力量叠加。

    千灵宗的男子，心中已经感受到了危机，脸上的轻蔑之色退去，他的身体上方，出现凶狠的猛虎与狂暴的巨猿虚影。

    猛虎咆哮，巨猿啼鸣，千灵宗男子暴掠而出，双拳轰向叶辰。

    虎口大开，显露森森獠牙。

    巨猿双臂砸下，气势磅礴。

    面对千灵宗男子这恐怖的攻击，叶辰脸上，毫无惧意，无敌剑势，瞬间爆发开来。

    那扑杀撕咬至叶辰面前的猛虎与巨猿虚影，被叶辰的无敌剑势，震慑了那么一瞬间。

    而这瞬间，对于叶辰来说，已经完足够了。

    他手中的剑，猛然挥斩。

    剑光，在空中，划过一片弧形。

    五行之力，流转不息，而后转换阴阳。

    这一剑，正是五行极剑诀中的融合招式，五行阴阳剑！

    阴阳交泰，刚柔并济。

    那猛虎与暴猿的虚影，被剑光扫过，直接湮灭。

    千灵宗男子的脸上，浮现强烈的惶恐表情，在剑光的照耀下，他的脸色，变得无比苍白。

    “唰！”

    那弧形的剑光，从千灵宗男子的身上扫过。

    千灵宗男子的身体，直接成两半炸开。

    叶辰身形一闪，从血雾中穿过，没有丝毫停留，继续直冲山顶！

    同时，许多思绪，在他脑海中掠过。

    虽然杀了千灵宗的男子，但叶辰心中，反而更加沉重。

    刚才那一剑，除了没有使用阴阳化日月之外，其他底牌，都已经爆发了。

    可杀的敌人，在千灵宗的队伍里，只是排末尾的一个。

    这个家伙，跟宗派联盟的李天一以及皇室周承乾比起来，都有所不及。

    叶辰心中，生出了强烈的紧迫感。

    要想在凌云山内横扫八方，仅凭自己现在的实力，还是不够。

    在来的路上，已经尽力了，一直都在默默进行灵武合一，如今，灵武合一已经达到了七成。

    现在，又没有那么多时间去修炼灵武合一，唯一的办法，那便是突破了！

    可灵道方面，想晋升五阶极道灵师，差很多。

    武道方面，倒是距离元胎境不远，但他修炼九霄剑典，他的元胎境跟常人不同，他要凝聚剑种，而凝聚剑种，需要消耗庞大的能量。

    看来，唯有先找到圣源草，唤醒沉寂的体质本源，以此为基础，凝聚剑种！

