    王战一身鲜血如同修罗，暴军兵如同在世魔王，两人的拳头“嘭”的一声就对撞在了一起然后王战身体弹起在暴军兵的胸前连续踢了五六脚，暴军兵的身体只是微微的后倾就止住了脚步

    呼延灼这个时候推着姜太公准备进去东皇大酒店之中，这个时候突然一声大叫，然后昊强手持军刺就出现了

    “呀——死！”昊龙浑身赤红，兴奋剂的反应比较强烈，但还不至于冲破昊龙的理智昊龙现在在对抗着一个优秀的拳手，但是优秀拳手在昊龙的眼中就不是那么的优秀了两人的拳头“嘭嘭嘭”的对撞在一起，但是昊龙的拳头比他的拳头要快上一丝

    “噼里啪啦”一顿乱打，那优秀拳手的下巴都被昊龙一拳给打飞了然后昊龙双手放在了他的肩膀上，只是用力那优秀拳手就被昊龙给彻底的废掉了

    昊龙之后再次的放倒了一个当着他的平常拳手，然后去了昊强的身边地狱判官和人间太岁这个时候就并肩站在了一起

    兄弟并肩齐上阵啊！昊龙没有什么武器，充其量只是裤兜中的折叠刀，昊强手中拿着一根军刺黝黑的军刺上面还沾染着鲜血，闪着恶魔一样的光芒

    “死也！”昊强手中军刺在空中留过一道幻影，然后就刺向了呼延灼

    呼延灼挺着胸膛让昊强刺了自己一下，然后右手铁拳对着昊强的面门就砸了过去昊龙双手摊开挡住了呼延灼的拳头，然后一脚踢向呼延灼的膝盖

    呼延灼右腿微微一侧，避过昊龙的一击之后另一只拳头对着昊龙打过去双拳难敌四手，昊强手中的军刺对着呼延灼的肩膀刺了过去

    呼延灼为了使自己不受伤，然后就放弃了对昊龙的攻击身体退后了一步，站在了姜太公的身后

    “今天你注定难逃一劫！”昊强对着姜太公说道

    姜太公笑笑，好像对昊强的话没有放在心上“你们也不一定就能全身而退”

    “那看看我们两兄弟能不能将你留下了！”昊强说道

    “你难道忘记了我们的存在吗！”一个猖狂的声音喊道，然后一个手中拿着大砍刀的人朝着昊强就劈了过来

    这是地下拳场的一个拳手，有着第一拳手之称昊龙在地上翻了几个跟斗之后落在地上，双拳紧握冷冷的注视着第一拳手“刀长就了不起吗？”

    黑刀岳鲲鹏这个时候在和仇兵干着，仇兵果真是铁臂阎罗，身体中的铁板发挥着相当大的作用岳鲲鹏好几刀都砍在了他的身上，但是只是流出了一点点的血而已

    “看我铁臂阎罗今天要你的命！”仇兵挥动着手中的拳头对着岳鲲鹏吼叫道

    岳鲲鹏手中的黑刀在仇兵的面前像是舞动出了一道黑色的幻影屏障凭借着灵活的步伐人去了仇兵的左侧，然后对着仇兵的腋下就刺了过去

    一下就将他的肩膀给刺穿了，腋下可是没有铁板的仇兵哇呀的一声就大叫了出来，岳鲲鹏手中黑刀横切，仇兵的一条手臂就被生生的切了下来

    “我要你死！”仇兵这个时候是彻底的发狂了，朝着岳鲲鹏扑了过去

    “噗”一下，岳鲲鹏手中的黑刀对着仇兵的脖子就刺穿了但是仇兵的五指扣在了岳鲲鹏的心口上肋骨都断了好几根，在濒临死亡的一颗，仇兵手上用尽了一生的力气将抓着岳鲲鹏的几根肋骨都给撕扯出来了，然后仰面栽倒在了地上岳鲲鹏看着鲜血像是喷涌出来的血洞眼前一黑也倒在了地上

    “师傅！”暴军兵看着仇兵都死了，心中的怒火更是强盛了一些，现在同他对付王战的还有一个优秀的拳手

    “拳手！哼哼，我就不信你这个拳手比我厉害！”王战脸上是一股子的傲气王战本来就是在拳场混的，还是在最高级，最血腥的拳场混的

    “死！”暴军兵现在使用出了两败俱伤的打法，王战双手抓住了暴军兵的双拳但是暴军兵的胳膊实在是太粗了，一时间用力也拧不断

    一记鞭腿像是闪过的一道幻影，抽向了王战的肋下“嘭”的一声被狠狠的抽中了，王战的身体横移了几步然后看着朝着自己冲来的两人，王战将随身携带的兴奋剂给注射在了身体中不单单是两跟注射器，是两根半！其中半根注射在了昊龙的身体中

    这次是王战用量最大的一回了，因为王战看清了局势黑炭强现在在地上没有了战斗力黄牛这个时候被一个拳手给纠缠，马车浑身是血的硬撑着，样子已经不行了

    七个和尚现在有四个已经没有了战斗力，其中的两个躺在地上生死不明小白只能是游斗，腿上满是血，白肉翻卷受到了不轻的伤金海圣倒是还有着战斗力，手中的精钢铁爪在一次次的攻击着岳鲲鹏已经昏死在了地上

    王战的心中不知道是一种什么样的感觉，现在对方还有十几个拳手呢！在服下兴奋剂的时候已经又有两个拳手朝着自己跑来了

    “刀不是那么用的！”昊龙的双手夹住了第一拳手手中的大砍刀，然后一手对着大砍刀就拍了下去，“嘣”的一声，大砍刀竟然在昊龙一掌之下给断裂了

    第一拳手脸上闪过了一丝吃惊的神色，然后就狞笑了一下双手上带着两个拳套，上面带着尖刺然后朝着昊龙就攻击过去，“人间太岁，今天我就要在人间太岁的头上动土！”

    昊龙转身旋转一脚朝着第一拳手踢了过去，然后手中多出了自己的折叠刀在踢过去的时候手中的折叠刀也飞了过去

    第一拳手根本就没有注意到，一下子被暗算了扎在了他的胸口上，但是并没有完全的刺入心脏中手中的带着尖刺的拳套还是趋势不减的朝着昊龙的胸口打去

    昊龙这个时候很是沉静，站在那里就像是一座山一样的一动不动伸出自己的手就挡住了那打来的一拳，昊龙的拳头被刺出了几个血洞但是昊龙似乎完全感应不到，胸前的鸽血青龙浮现出来，似乎要腾空而起

    “咔嘣”一声，第一拳手的手腕已经被昊龙给拧断，然后昊龙使劲一拉另一只手扣住了第一拳手的肩膀，又是“喀嚓”一声拳手的一张脸都已经扭曲了，昊龙不给他机会，将第一拳手给扔起来，然后在他落下的时候双手接住同时昊龙抬起了自己的右腿膝盖，然后“咔嘣”一声，第一拳手的口中喷射出了一口血箭，脊椎骨已经被昊龙给顶断了，然后昊龙一松手第一拳手就像是一滩烂泥一样的被丢在了地上

    呼延灼这个时候已经和昊强战斗到了白热化姜太公这个时候就像是看戏一样的看着两人昊龙快步就冲了上去张开双手抓向姜太公

    “嘭”昊龙像是被一辆货车给撞了，刚刚冲过去的身体已经倒飞了出去，“嘭”的落在地上的时候昊龙的脑中都想着到底发生了什么事情

    昊龙到底之后一个拳手已经朝着昊龙跑过来，对着昊龙下杀手“噗”一根枪头已经钻过了拳手的胸膛，白牛现在也到了强弩之末在刺出一枪之后自己就被一个拳手给踢飞了

    金海圣上前去手中精钢铁爪将踢飞白牛的拳手给分成了两段

    现在的情况就是这样的残忍，朱坚强现在的身体上被压着一具具的尸体朱坚强刚才已经被一个拳手给打晕了，但是现在又醒了过来刚醒过来，一个拳手就发现了还剩着一口气的朱坚强，手中的看到对着朱坚强的背就砍上去了

    朱坚强的背受到了一刀，几乎都快被开膛破肚了然后临死反扑的时候掐住了拳手的脖子，硬生生的将拳手的脑袋给掐了下来然后手中提着拳手的脑袋也倒在了地上

    “啊——”王战一声大吼，身上的皮肤都已经开始泛红王战感觉到现在自己身上充满了战斗力，胸口中憋着一团火，然后再次巨吼一声身体一窜身体就已经出现了在一个拳手的身前，拳手不可思议的看了王战一看，王战的一只手已经伸进了拳手的胸膛然后王战一撕扯，手中已经多了一颗心脏！

    “杀了他！”暴军兵现在也有了一丝的胆怯，但是只能凭借着自己的大吼来抚平

    三个拳手将王战给围了起来王战现在就像是一头蛮兽一样，对着一个拳手扑了上去，就算是刀刃插在了自己的身上都没有反应，愣是将那个拳手的脑袋给拧了下来另一个拳手看到之后吓了竟然要跑

    “不准跑！”暴军兵一把抓住那个拳手朝着王战就扔了过去，王战一手接过去将拳手的脖子给拧断之后冲到了暴军兵的身前

    “嘭”暴军兵的一拳砸在了王战的胸口上，王战胸口的位置凹陷下去了一块，同时双手抓住了暴军兵的手臂没有让身体倒飞出去王战的五指都深深的扣进了暴军兵的手臂中，然后用力一撕扯暴军兵的手臂白骨都露了出来

    “啊啊啊——”暴军兵大吼一声也不要命了，张开双臂抱住了王战两人滚在了地上，王战从身上抽出了插在身上的刀刃对着暴军兵的脖子就刺了上去

    鲜血喷涌，暴军兵的一只手将王战大腿上的肉都给撕扯了下来王战怒了，张口咬在了暴军兵的脖子上，将骨头都给咬了下来

    两人在地上翻滚了一会之后都没有了声息

