    萧锐早就想对科举的内容动手了。

    虽然才登基第四年，但萧锐对朝廷的掌控前所未有的牢固。

    首先是东厂。这是悬在文武百官头上的屠刀！现在的东厂并没有发展到明朝中后期令人谈之色变的程度，魏忠贤也没有成为九千岁，但不代表东厂对文武百官的监视就松懈了。萧锐赋予了东厂很大的刺探职责，只不过是低调的做事。

    这把刀子一直藏在袖子里，当萧锐准备拿出来时，那就是血淋淋的后果。

    其次，萧锐手中还掌握着大夏日报。

    别小看大夏日报，如果说东厂是暗中杀人的鬼刃，那大夏日报就是白日诛心的杀剑。尤其是在京都之内，五教九流、士农工商齐聚，几篇文章下来，一个坏人也能歌颂成好人，一个好人也能口诛笔伐成十恶不赦之徒。

    更何况，现在大夏日报交给贾诩来操办，这把杀剑已经成了四十米长的杀剑了。

    再者，六部长官、内阁还有统兵将领，都是萧锐的心腹，大言不惭的说，就算现在太上皇从瀛州回来，想重新当皇帝潇洒潇洒，支持他的人也寥寥。这也是为什么萧锐敢刚刚登基就御驾亲征，而且一出去就是一年的原因。

    最后，在萧锐的英明带领之下，灭掉了秦国，诛灭了元国高层，打得元人不敢侵犯夏国，新作物、仁政、爱民如子等等，萧锐的威望已经达到了一个高峰，被百姓尊敬和崇敬。

    所以萧锐要对科举内容动手，是很有底气的。

    现在谁敢反对？

    不过萧锐也没直接上强硬手段，也想求稳，所以年前放出风声，引起噱头，看看谁是强烈反对的出头鸟。现在时机成熟，萧锐开始主推这件事了。

    首先在早朝上，萧锐肯定了科举制度对大夏选拔人才的重要性，同时指出科举内容的不完善和不全面。

    而接下来几日后，礼部尚书鹿远征上书，提出了对科举内容的完善意见。

    没办法，作为礼部尚书负责科举大事，他必须替皇帝萧锐背下这口锅，成为读书人讨伐的对象。虽然所有人都明白，这是陛下的主意，但是政事就是这样的。

    萧锐对于鹿远征的完善意见，表示了高度的赞许和认同，然后公布天下，征询文武百官意见。

    很快，鹿远征提出的完善科举内容的意见被读书人交流和讨论。

    按照意见的内容，科举内容不在只考究经义、写作和时务策论，增添了其他内容，包括农耕知识、律法内容、税率等等，原本只要学习四书五经，现在四书五经只占了80%的分量。

    当然了，这只是第一步。

    按照萧锐的打算，朝廷找人编写专门的教科书籍，以后科举考题就从这些教科书籍中筛选，然后逐步降低四书五经的分量，并且增添考试科目，分为文学科目和专业类科目，让读书人不再只会读死书，死书读。

    读书人看到了科举内容的变化后，大部分人是反对的，毕竟内容增加了，难度也增加了。

    不过萧锐也给他们提供了便利，那就是将三年一次的会考改成一年一次，这样虽然难度变大，但增加了机会，而且难度是针对所有人的，而不是针对个别人。另外，选拔人才的数量也在增加，毕竟现在的大夏疆域辽阔，相当于四个国家融合，这也给了读书人更多的机会。

    当然了，也有一小部分举双手赞同，他们不精通四书五经，现在四书五经的分量减少，对他们有利。

    萧锐准备用六年的时间，彻底完善科举制度，让科举制度更加公平，挑选的人才也具备为官的基本素质。

    虽然很多官员反对科举内容的变化，但是没有人敢当面提出意见，真以为陛下在询问官员意见吗？

    别开玩笑了。

    萧锐等了好几天，都没有人反馈。

    所以新的一天上朝，萧锐坐上龙椅后，汪大直高呼：“有事早奏，无事退朝！”

    这时，萧锐挥挥手，止住了其他官员的奏禀，先说道：“诸位爱卿，鹿尚书提出的科举完善意见，到现在为止，没有一个官员提出异议。朕很欣慰，看来诸位爱卿都是支持这个意见的，和朕一样!”

    群臣沉默不语，陛下都说这番话了，更无人敢反对。

    鹿远征站了出来，恭敬道：“回禀陛下，科举内容的完善是大势所趋，顺应局势才能开创大夏新未来，若是继续因循守旧，跟不上局势发展，便会造成秩序不稳。所以诸位同僚不愿成为大夏的罪人，必然会鼎力支持科举制度的完善。”

    萧锐点点头，笑道：“鹿爱卿言之有理！此等利国之大事，朕便交给礼部全权负责。”

    “微臣领旨。”鹿远征恭敬领旨，然后退下。

    萧锐专门在早朝上强调这件事，就是敲打所有文武官员，告诉他们这是自己紧紧盯着的事情，必须不予余力的推下去，谁敢耍猫腻使绊子，不要怪萧锐心狠手辣了。

    ......

    此时元国草原上。

    占领了王庭的铁木真自封为可汗，屈出律的妹夫科汉达也自立为可汗，两个人开始争夺草原的最终之位。

    科汉达兵力较弱，根本不是铁木真的对手，再加上郭嘉为铁木真出谋划策，很快就剿灭了科汉达的势力，而科汉达也被生擒，押送回王庭。

    至此，铁木真成为了元国唯一的可汗，其他部落新上任的首领，全部以他马首是瞻。

    随后，铁木真开始祭拜狼神，祭天拜祖，成为了真正的可汗。

    而在铁木真成为可汗的第二天，郭嘉也开始了他最后一步计划。

    自从打入草原，至此已经四年多了，草原上的生活让郭嘉显得粗犷，更像一个元人了。

    此时的他住在皇庭外的一个庞大的住宅，这是铁木真赐给他的，距离皇庭非常近，乃是屈出律胞弟的宅子，可见铁木真对郭嘉的重视。

    幽静的书房中，郭嘉取出一个锦盒，盒中不是它物，正是三尸脑神丹。

    “咚咚...”

    就在这时，门外的敲门声惊到了郭嘉，郭嘉连忙收起三尸脑神丹，说道：“进来！”

    嘎吱...

    一名容貌秀美的元国女子走了出来，穿着元人特有的服饰，头上扎着麻花辫，皮肤白皙，容貌秀美动人。

    她是郭嘉的妻子，也是铁木真的亲妹妹，敏敏公主。

    “阿旭，阿哥他派人来送信，请你入皇庭参加晚宴，阿哥他邀请了各大部落的新首领。”敏敏走过来，笑着说道。

    郭嘉用的是假名，名叫郭旭。

    他看着敏敏公主，心中略过不忍。

    这个女子真心爱着自己，对自己言听计从，自己也爱着她，但是自己背负了使命，只能愧对爱情。

    “我知道了！”郭嘉笑着说道。

    敏敏看着郭嘉的笑容，突然走向前去，依偎在郭嘉身边，问道：“阿旭，你怎么了？感觉你心里有事？”

    郭嘉笑容温和，道：“只是感慨你大哥他终于实现了梦想，成为了草原的王，我的使命也结束了。”

    敏敏笑道：“我大哥说了，多亏了你在他身旁辅助，你是最大的功臣。这次酒宴，我大哥肯定会重重赏赐你。”

    说到这里，敏敏有些失落，道：“可惜我没没用，一直无法帮你孕育后代，阿旭，要不你再娶几个吧，我已经帮你物色好了，容貌和身段都非常优秀。”

    郭嘉摇了摇头，他最是明白敏敏怀不了的孕的原因，华佗神医亲自配成的丹药，元人的土郎中根本查不出丝毫线索。

    “此时不急，以后再说。”

    郭嘉搂着她，让她靠在自己的肩膀上，然后在心底叹了一声，默默念叨：“对不起。”

    夜幕降临，郭嘉和敏敏一同进入皇庭中，参加酒宴。

    这场酒宴格外盛大，邀请了草原中大型部落所有的首领。

    铁木真意气风发，勾筹交错间，酒宴进行到了热潮，铁木真拉起了郭旭，对众人说道：“本可汗能有今日成就，多亏了郭旭相助，他既是我的妹夫，又是我的安答！从今天开始，本可汗宣布，郭旭便是元国大国师，一人之下万人之上！”

    郭嘉露出浅笑，在众人的注视下，端起了两杯酒，递给了铁木真一杯，笑道：“可汗陛下，属下愧不敢当，借此杯酒，恭贺可汗陛下！”

    铁木真笑着接过酒，和郭嘉相碰，笑道：“来，尽情畅饮！”

    说罢，仰头喝下。

    郭嘉随后也喝了下去，最后的计谋也完成了。

    酒宴进行到深夜，铁木真伶仃大醉，就连敏敏也被郭嘉灌醉了，被扶着返回了家。

    丑时之后，王庭恢复了寂静。

    郭嘉瞒着仆人走出了家，此时门前站着两个人。

    “先生，马匹已经准备好了。”两个人眼中流露出崇拜。

    他们是西厂安插在王庭内的暗探，而作为暗探最大的光荣就是在敌人中占据高位。而眼前这个人，做到了元国大国师的位置，这简直是暗探的终究梦想，是不是再努力，就能坐上可汗之位了？

    “辛苦你们了！走吧！”郭嘉温和说道，回头看了一眼自己的“家”，随即毅然离开。

    他需要回真正的家了。

