
　　很多人会以为，修道之人对鬼魂的阴气特别敏感。其实并非如此，一般的修道之人，还没有这个道行。只能通过符咒或者是法器，才能感知。

　　但如果是有本事的道士，尤其是能修炼出罡气的修道之人，他们对阴气十分敏感。阴气极阴极寒，而罡气纯净霸道，刚好相生相克。一旦有不干净的东西出现，他们立马就能察觉。

　　而我不同，我因为体质原因，无法修炼罡气。可我同样对阴气很敏感，这是因为在我十五岁过后，师父便每天晚上让我去乱葬岗睡觉。

　　师父的目的，是为了锻炼我的胆量，同时让我了解阴气。所以，一旦有不干净的东西出现，我能很轻易的察觉。

　　房间里忽然出现的凉意，并非是刺骨的阴冷，而是微凉。这种变化，一般道士很难发现，就像是房间里开了冷空调一样。

　　只是，这不像是鬼魂散发出来的刺骨阴冷，更像是阴物散发的寒冷。

　　我没有开灯，暗中开了天眼，慢慢起身开始观察四周。很快，我的视线便锁定了陈雪薇的床。

　　屋里很暗，但我还是看的一清二楚，一道透明的影子，就站在陈雪薇的床边，正一个劲儿的喊着，“小薇，爷爷死的好惨，爷爷好难受……”

　　那阴森森的喊声，听的人不寒而栗。而眼前这个场景，要是普通人看到了，肯定会吓的半死。

　　你试着想象一下，你大半夜的睡的正香，谁知有一个过世的人，就站在你的床边，阴森森的哭喊着你的名字。

　　胆子大的人，我不说。可胆子小的人，不被吓着才怪。

　　因为没有开灯的缘故，我看不到陈雪薇。但我没有听到她说话，说明她没有醒。

　　可能是她开始做噩梦，手不自觉碰到了一旁的手机。手机屏幕出现了亮光，我一眼就看到陈雪薇爷爷那张长满老人斑的死人脸。

　　他的脸色苍白的吓人，看不到一点儿血色，眼窝凹陷的严重，一脸阴沉，不停的重复着同样的话，“小薇，爷爷死的好惨，爷爷很难受……”

　　那语气本就阴森无比，再加上他说话有气无力软绵绵的，别提他娘的多渗人。就算是我，也是听的心里发毛。

　　借着手机那微弱的亮光，我看到了熟睡中的陈雪薇。她好像在做噩梦，满头大汗，一脸痛苦，嘴里小声的呢喃着，“爷爷，你怎么了？你是不是还有什么遗愿未完成？你告诉我？”

　　这妮子还真是善良，非但没有被吓的大喊大叫，反而是担心着她爷爷。

　　看着这一幕，我才总算明白了是怎么回事？原来陈雪薇根本不是做噩梦，是她爷爷在缠着她。只是她自己不知道，还以为是在做噩梦。

　　而我之所以迟迟没有出手，是因为我发现缠着陈雪薇的，不是鬼，而是一道怨念。如果是鬼的话，陈雪薇爷爷的魂体不会如此透明，感觉风一吹就会吹散。

　　最重要的一点，我在他身上感觉不到任何的阴气，只是一道未散的怨气而已。

　　我正想着如何解决此事，然而陈雪薇的爷爷好像发现了我。只听到一阵咔咔的骨头声响，他慢慢转过了头，活脱脱转了一百八十度。

　　虽然是背对着我，可脸已经完全转了过来。还做出一脸阴森恐怖的表情，眼神幽怨的看着我，想吓唬我！

　　我他娘啥没见过？

　　不是我不怕，是因为对方只是一道怨念幻化的人形，根本不足为惧。要是真遇到了恶鬼，我肯定不敢如此猖狂。

　　我看着陈雪薇的爷爷，慢慢朝他走了过去。估计他没想到我不害怕，立马变的呲牙咧嘴，眼睛也开始流血。

　　“老爷子，陈雪薇是你孙女，你为何要缠着她不放？这么漂亮且心地善良的一个美人儿，你别害她。有啥事儿，你冲着我来！”

　　谁知我一开口，陈雪薇的爷爷忽然阴森森的说道：“我死的不安生，我只有找她。小伙子，这不关你的事情，快滚！”

　　“老爷子，我没听清楚，你有本事再大声说一遍！”我拿出一张杀鬼符，故意举起来摇晃了几下。

　　陈雪薇爷爷一看到我手上的杀鬼符，当即吓的瑟瑟发抖。原本就透明的身形，现在变的更加透明。

　　还没等我靠近，陈雪薇的爷爷立马化作一道阴气，径直钻进了被子里，转眼消失的无影无踪。

　　“想跑？没门儿！”我历呵一声，同时扔出手中的杀鬼符。那杀鬼符准确无误落到被子上。

　　可他娘的，竟然没有任何反应。

　　“奇了怪了！难不成逃走了？”

　　然而转念一想又觉得不对，我在窗户门背后都贴上了镇邪符。以陈雪薇爷爷的道行，根本没办法逃出去。

　　“莫非是上了陈雪薇的身？”

　　我心里一着急，赶紧上前去查看情况，一把掀开了轻薄的被子。谁知，陈雪薇忽然惊醒，只感觉一股香味扑鼻而来，陈雪薇一头钻进了我怀里，死死抱着我的腰。

　　这种感觉……还真特么奇妙！ŴŴŴ.23sk.com

　　不行，师父千叮咛万嘱托，让我别近女色，说女色只会影响我施法的速度。

　　但我很怀疑，师父他老人家可能没感受过如此美妙的感觉。

　　我正胡思乱想，陈雪薇伤心的抽泣道：“十三，我又梦到了我爷爷，我好害怕！”

　　“陈小姐，别怕，我在。”我小声安抚了一句，然后打开了电灯，黑暗瞬间消散。

　　陈雪薇还在抱着我，身上又穿着单薄的睡衣，春色若隐若现。可能是意识到自己有些失态，连忙放开了我，脸颊通红。

　　“咳……”我故意咳嗽了一声，说：“陈小姐，我可否看一下你的随身物品？”

　　刚才我以为是老爷子上了她的身，陈雪薇在抱着我的时候，我便悄悄用杀鬼符贴在她身上。可同样没有任何反应，这就证明，老爷子没有鬼上身。

　　老爷子只是怨念所化，对我构不成任何威胁。以他的道行而言，连阳气重的人他也不敢靠近，根本不可能逃出去。

　　唯一的解释，便是老爷子躲在了阴物中。

　　所谓的阴物，就是指死人生前用过的老物件，越老的东西越有灵性。所以说，别以为收藏老东西是好事儿。要是没有人指点，八字不硬的话，很容易出事。

　　言归正传，陈雪薇把她的手提包递给了我，说她的随身东西都在包里，示意我自己找。

　　我没心眼的打开手提包翻找，可下一秒，陈雪薇的脸就红了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第031章：怨念缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 