    沈莱茵退到后面，小声说：“我英语不行，当不了翻译。”

    宁肆笑了一声：“不是有我吗？我是你的外挂。”

    “你？”沈莱茵的语气里带着明显的怀疑。

    “我是人工智能，什么都会。”宁肆满嘴跑火车。

    差点都忘了，他是人工智能。沈莱茵灵机一动：“那你直接帮我分辨各种面料撕裂的声音，我不就完成任务了？”

    “……”宁肆平时哪里会注意这么细致的东西。

    沈莱茵已经从他的沉默里感受到了他的无能为力：“看来你也不太行嘛。”

    宁肆作为众星捧月的存在，还是第一次听到有人这么说自己，冷笑一声，凉凉地问：“你说什么？”

    沈莱茵只觉得后背又是一阵寒意，忍不住问：“现在的人工智能都这么有脾气的吗？”

    “少废话，去报名。”

    学姐都打算离开再去问问别人了，只看到一个站在后面的女生举了举手说：“学姐，我想试试。”

    冯婉“哇”了一声。

    其他人也惊讶地看着沈莱茵。

    看她的打扮，明显就是刚到伦敦的新生。大家都是从新生过来的，也知道新生的英语都是什么水平。学姐心中怀疑，说：“那我来试试你。”

    沈莱茵点了点头，表面上看上去很镇定，其实心里有点慌。

    她努力告诉自己，虽然自己从初中才开始学英语，学的还是哑巴英语，但肯定比在场大部分人强，况且还有步屈在。

    学姐开口，沈莱茵有种在听听力的感觉，但是学姐的语速比听力要快。她能听懂开头几个单词，但后面根本来不及反应就说完了。

    下一秒，沈莱茵的耳边响起了正确答案。他们之前试过，别人听不到步屈的声音。

    她有一瞬间走神，在想：步屈不愧是人工智能，声线可太好听了。

    等沈莱茵说完后，冯婉好奇地问：“学姐，对了吗？”

    学姐眨了眨眼睛：“对了。”

    不仅如此，英译中的反应比她还快。

    学姐让沈莱茵中译英。

    每句话沈莱茵基本上是听着宁肆的声音一个单词一个单词地复述的。她哑巴英语学习者第一次在上课以外的地方说英语，都顾不上不好意思和紧张了。

    在复述的同时，她也在用心去记，有种恍然大悟的感觉。原来这句话应该这么翻译，以后碰到她大概就有点数了。

    沈莱茵的翻译虽然慢，但是很准确地道。

    学姐重新打量她，问：“你的英语怎么会这么好？”一些来伦敦好几年，不有意认真学语言的人英语都没她好。

    “以前在家的时候遇到一个英国人。”沈莱茵随便编了个理由。好在是刚来，没人认识她。

    “那就你了。”

    沈莱茵笑了笑：“多谢学姐。”

    不管是冯婉、许宜宣还是其他人，看沈莱茵的眼神全都变了，带着惊讶和崇拜。他们决定要和沈莱茵搞好关系，抱好她这个大腿。

    **

    第二天，新学期正式开学。

    沈莱茵是英语语言文学专业的，冯婉和她一起。

    第一节课上完离开教室，冯婉抱着书，垂头丧气地说：“我都有点后悔来留学了，真是太难了，老师说话我都听不懂，更别说学习了。莱茵，你的英语这么好，一定都听懂了，晚上有空的时候教教我吧。”

    其实沈莱茵自己也没听懂多少。但是她昨天确实表现出英语很好的样子，没有理由拒绝。

    找了许宜宣一起吃完午饭后，冯婉和许宜宣要在学校里散散步，沈莱茵找借口先回了宿舍。

    一回宿舍，她就拿出手机。

    这个年代还没有手机，她不能让人看见，只好一直藏着。手机的电量从昨天到今天没有变化，好像不会掉电。

    “小步。”沈莱茵看着手机屏幕，尽量让自己显得真诚一点，“小步小步？”

    怎么没有反应？

    她又试着换了种叫法：“步屈？”

    “怎么？”

    果然是称呼不对。沈莱茵问：“我刚才上课的时候你有听吗？”

    “没有，我在睡觉。”宁肆起床气很大，语气不太好，“又不是我上课，我为什么要听？”

    “……”无法反驳。

    不过，人工智能也要睡觉的吗？

    直觉他现在比较暴躁，问这个问题好像不太合适，沈莱茵干脆直接进入正题：“冯婉让我晚上帮她补一补上午的课，可是我也没听懂。我的英语要是一会儿好一会儿不好也太诡异了，所以你能不能帮帮我？”她的尾音勾着，含着满满的期待。

    宁肆轻笑：“你不是说我不太行吗？”

    人工智能也太智能了，居然会记仇？？

    沈莱茵认错很快：“是我错了。”

    “求我。”

    “……求你。”沈莱茵活了十八年还是第一次这么低声下气，竟然是因为英语。好在面对的是人工智能，没那么丢人，别人不会知道。

    她发誓要好好学英语。

    “求我也没用。”

    “……”沈莱茵的表情僵了僵，垂在身侧的手握成了拳，幽幽地警告说，“你再这样我会砸手机的。”

    宁肆笃定地说：“你不会的。”很肆无忌惮。

    沈莱茵气得头疼，可偏偏没得选择，好像掉进了一个巨大的坑里。

    “除非等回到现实世界你听我指示，做几件事。”

    “我为什么要听你的指示？”沈莱茵觉得自己作为“主人”的地位受到了侵犯。

    “因为你没得选。”

    “……你真的是人工智能吗？”沈莱茵咬牙切齿地问。

    宁肆笑了一声，继续骗她：“当然。我只是比其他人工智能高级一点。”

    沈莱茵沉默了一下：“行，成交。”在任务里有求于他，三十年河东三十年河西，等到了现实里再说。

    达成协议后，她拿出教科书，坐在床边认真看了起来。

    她低着头，一缕发丝垂落贴着精致的侧脸，再加上一身颜色淡雅的衣服，显得很安静，只是因为生气，脸有点绷着。

    脾气还不小。

    宁肆看了她一会儿，忍不住逗她问：“你在干什么？”

    “学习啊。”沈莱茵翻了个白眼，“落后就要挨打。我要把英语补上来，别打扰我。”

    她发现进入任务世界也不全都是坏处。难得能处在这样一个英语的环境下，这或许是她提升英语的好机会。她当然要珍惜。

    宁肆有点诧异。换成是很多人，可能会心安理得接受他这样一个外挂存在，凡事靠他就可以了，没想到她还会主动去学英语。

    沈莱茵决定好好学英语还有一个原因就是等她的水平提高了就不用求人了。

    “可是你这个单词的发音不对。”

    宁肆难得好心提醒，可沈莱茵现在听到他的声音就生气，觉得他在嘲笑自己，气得捏住了页脚。

    冷静了几秒后，她语气生硬地说：“那你告诉我，应该怎么读啊！”

    **

    宁肆本以为沈莱茵可能是心血来潮。

    几天下来，发现她一有空就背单词、学语法，走路的时候背，坐在学校的草坪上也背，他对她另眼相看。

    同样在这几天里，沈莱茵还要借助宁肆的帮助给冯婉补课，给许宜宣解答一些语言上的问题。语言不过关导致上课听不懂几乎是每个留学生都会遇到的困难，沈莱茵的名声不知道怎么传了出去，越来越多的中国留学生来找她。

    只要她的人工智能助手不拒绝，沈莱茵几乎是来者不拒。在帮其他人的时候，其实她自己也在积累。有的同学是建筑、哲学之类的专业，她也就当是拓宽知识面了。

    看到沈莱茵的书上和本子上写满了笔记，密密麻麻的，冯婉不禁问：“莱茵，你英语都这么好了，怎么还记这么多笔记？”

    沈莱茵回答说：“好记性不如烂笔头。”以前的老师经常这么说。

    况且她现在能说出来的都不是她自己的，总要记下来。

    冯婉和许宜宣见比她们优秀的人比她们还要努力，一下子被激励到了，也跟着学习，连带着日本友人上川花子也被她们带动了。

    她们宿舍的学习氛围空前的好。

    转眼临近周末。

    学姐提前找到沈莱茵说了下具体安排。她需要在周六晚上陪同一位老教授出席一个酒会当翻译。给的酬劳是5磅，另外还会有小费。

    沈莱茵已经提前打听过了，现在最熟练的工人每天从早工作到晚，周薪才可能会有10磅。像她这样的廉价劳动力去餐厅洗盘子，周薪只会更少。当一晚上翻译就是5磅，真的非常不错了。

    只是参加酒会，她没有合适的衣服。

    宁肆提议她去买一身礼服。

    沈莱茵觉得他很不会过日子。就算不是订做只是买，一身还不错的礼服要多少钱？她当次翻译一共也才赚5磅啊，不值得。

    她拒绝说：“没钱，不买。我觉得我穿个传统服装也还行？反正我又不是主角。”

    沈莱茵的语气里带着几分自己都没察觉到的遗憾。漂亮的小裙子哪个女生不喜欢呢？

    宁肆认识的女人，不管年纪多大的，都是个买几十万的包都不眨眼的，哪有像沈莱茵这样精打细算的。联想到她的经历，宁少爷难得有点心软。她本来也该是个娇生惯养、对钱没有概念的大小姐。

    “以后我送你裙子。”

    沈莱茵愣了一下，说：“你怎么送我？奇迹暖暖里的衣服吗？谢谢你哦，我不玩纸片人养成游戏的，更不喜欢玩换装游戏，氪金游戏我从来不沾，太浪费钱了。”

    宁肆：“……呵。”

    沈莱茵觉得自己说得挺有道理的：“你又怎么了？”

    宁肆懒得理她了。

