    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    关你屁事，”刘虎气哼哼的走到夏阳林面前，指着夏“不愿交可以不租，也可以不借，谁也没强逼谁。”

    “你，….。”夏阳林气得攥紧拳头，牛脾气上来了：“老子就不交，你要怎么地。”

    “老子就不给你种，你能把我怎么地。”

    “没门，老子就种，还不缴租。”

    ……

    ……

    两个人在客厅里大眼瞪小眼，象两只好斗的公鸡一样，谁也不让谁。

    “刘老爷，农会是农民自己的组织，也是国民政府同意的。”彭分田没管夏阳林和刘虎，而是直接对刘震恩说道：“乡亲们种你的地应该缴租，借你的钱也应该给利息。不过这租子和利息也应该合理。”

    “怎么个合理法？”刘震恩冷冷的问，刘虎大叫道：“阿爸，用不着给他们废话。让他们滚。”

    “住嘴，整天就知道打打杀杀，没用的东西。”刘震恩呵斥道，刘虎不服气的还要嚷嚷，刘震恩脸色一变，冷冷的哼了一声，刘虎不敢再开腔，怒气冲冲的又退到刘震恩的身后。

    “租子交两成，年利息不超过一成半。”

    “哈哈，”刘震恩仰天大笑，一缕长须在笑声中抖动：“这就是你们的民生主义？若老夫不答应，是不是就该庄长官动手了？”

    “那哪能。”庄继华放下茶杯，笑道：“我部今天只是适逢其会，路过贵地。进来讨杯茶喝而已。云飞。去叫刘连长他们进来。”

    “是。”宋云飞转身出去，刘虎把手一挥对庄继华叫道：“怎么还要你丘八叫进来，吓唬谁呀。”

    刘震恩在桌上猛拍一掌：“住嘴，吴伯，去把大门打开。叫于教头他们散了。”

    “好，沉得住气，不动如山。不愧有前辈的气度；小伙子，你得跟你父亲多学学，就那扇门防得住什么。什么也防不住。”庄继华毫不在意的笑笑。顺便帮刘老爷子教训一下儿子。

    “你….，”刘虎被耶住了。

    “听见没有，庄长官是个有见识地人。”刘老爷子淡淡地说。知道庄继华看破了他的用意。

    很快刘勘等人进来，刘震恩淡淡的说：“请长官们坐，给几位长官上茶。”

    几个丫环端来椅子，刘勘等人看看庄继华，见庄继华点头示意。便坐在椅子上，接过丫环端上的茶。

    “好了。人到齐了，庄先生有什么话可以说了。”刘震恩淡淡的说。

    “好，多谢老前辈。”庄继华也不客气，站起来走到客厅中间：“按理主佃之间的事情是不应该我们军人多嘴的，可军队也是由人组成地，士兵大都是农民转变而来，这些年我在部队里听士兵说了很多，对农村的情况也有些了解。”

    庄继华双手背在身后，转过身扫视一下厅中的人，继续说道：“现在一亩好地年400500粮食，差地年产200-300斤。那么一个人一年要吃多少斤粮食呢？士兵每天要吃一斤半米，农民一天要吃多少呢？按照最低最低地计算，每天他们也要吃半斤，一年要多少？180多斤，记住这是一个人的分量，加上他们的家人，要多少？再加上其他，油盐酱醋、穿衣，孩子上学，他们一年最少需要多少粮食才能满足他们地最低生活需求？”

    刘震恩没想到庄继华会这样说，不过他虽然意外，却也没有妄动，他想听听庄继华往下要说些什么。

    “租子收七成，再加上高利贷，农民忙碌一年，结果呢？我听说一个歌谣‘农民收了谷，家中无粒，田土家里堆满屋’，这说明什么呢？为富不仁，也许刘老爷子部长不赞成我这样说您，您要说您平常造桥铺路，荒年还设粥棚什么的，其实那是小玩意，我要掠夺了一万块钱，再拿出五十块来作所谓的善事，我也愿意。”

    “哼，那是不是要学**，那还是三民主义吗？”刘震恩嘲笑的说。

    “谁说我们要学**，我是堂堂国民党党员，三民主义信徒。”夏阳林都会刘震恩不满的叫道，庄继华转身看着，他完全没想到这个与彭分田一起搞农会地年青人居然是国民党员。

    夏阳林见庄继华有些诧异的看着他，就解释道：“我不是**员，是国民党员，也是学校孙文主义学会会员，学会号召我们青年到农村去作调查，我就来清新了，没想到却碰上这挡子事。”

    夏阳林不敢回水田墟去做这样地调查，他怕他父亲又把他关起来。要再被关起来，要想出来就难了。

    “好，你做得对。”庄继华心中不由大喜，看来孙学会的号召还是管用的，真有青年下乡搞调查了。

    “**那套当然也不对，完全消灭剥削是不可能；不过，我虽然不反对剥削，却反对残酷剥削。”庄继华转身又对刘震恩说：“合理的剥削是可以容忍，残

    却造成社会矛盾尖锐，贫富对立加剧，这种对立积累就必然爆发革命，那就会玉石俱焚。”

    “那你怎么确定残酷剥削呢？”刘震恩平静的问。

    “打个比方吧，刘老前辈开有染坊，县城里还有布庄，一般到布厂进货，厂方都会给商家留下点利润，总经销商也要给零售商留下点利，您说是这样吗？社会其实也是这样，作为东家不该给佃户留点利吗？”

    “庄长官的理由好生奇怪，”刘震恩说道：“老夫闻所未闻；还请庄长官解释一下。”

    “很简单，残酷剥削就好比厂方把所有利润都留给自己，结果就是他的货卖不出去；地主的残酷剥削就是尽可能多地收田租，结果就是农民活不下去。就是官逼民反。其实历朝历代都是这样。饿死不如杀死，走投无路就铤而走险，于刀枪之中寻觅一条生路。那些历史学家把责任归于皇帝，认为是皇帝荒淫无道，可那些地主呢？他们难道就不是帮凶。”庄继华感慨地说。

    “也许你要说，还有军队，可刘老前辈想过没有。军队不是你家的，不可能总待在你家里吧，看看吧。今天外面来了多少人。那么多人想冲进来，想杀死你，想抢你的家产。你不害怕吗？你还敢走出这个家门吗？”在庄继华阴森森的话声中，刘虎浑身打个冷抖：“我们今天碰巧路过，算是保护你们，我们走后呢？与其这样，不如现在就减租减息。大家都平平安安。”

    刘震恩看看刘虎叹息一声，站起来说：“减租减息。可以！不就是钱吗！不过这个农会必须由老夫来领导。”

    “阿爸！”刘虎叫道。刘震恩没有理他。

    庄继华没说话，他回到自己的位置上，彭分田站起来说道：“农会领导人的不是由谁决定的，是农民选地，我们不能代替农民作决定。”

    “不行，”刘震恩手杖在地上重重的敲了一几：“老夫不能花钱替别人买好。”

    “刘先生，你怎么不讲理呢？农会领导人的选举是有规则地。”宫竹画杨声指责道

    “呵呵，奇哉怪谈，你们闯进我家，要减我地租，减我的息，还说我不讲理。”刘震恩怒极而笑。

    “减租减息是农民的合理要求。”彭分田说

    “我这也是合理要求，我地钱也不是从天上掉下来的，也是一分一粒挣来的，我也要入农会，还要当农会领导人。”刘震恩毫不退让坚持说。

    “彭兄，听我一言。”庄继华当然不会让谈判破裂：“我以为刘老爷子的要求是合理的。”

    “庄文革，你说什么？”宫绣画叫道，她很意外：“我没想到你是这种人。”

    “我看可以，”夏阳林站起来支持庄继华：“刘老先生也应该算农民，只不过是土地比较多地农民而已。”

    “文革，这是原则问题，没有讨论的余地。”彭分田态度坚决，不吸收地主老财加入农会是党地决定。

    庄继华摇摇头：“彭兄，任何事情都是可以商量的，没有什么不可以讨论的。有句话，不知彭兄听说过没有，政治是一种妥协的艺术。”

    “那是政治，我们是为农民减轻负担。你要分清楚。”宫竹画不满的说，他对庄继华临阵背叛非常生气。

    “这就是政治。彭兄，你说是不是。”庄继华毫不动气，彭分田没有分辩，算是默认了：“我以为刘老前辈是可以加入农会的，但刘老前辈能不能当上农会领导，还是要经过选举。”

    “不行，文革，地主不能加入农会。”彭分田坚决的说。

    “为什么？”庄继华有些诧异了，随即问道：“是不是农会有这方面的规定？”

    “没有这种规定。”夏阳林插话道。

    “那就是贵党有这个规定？”庄继华问道，彭分田缓缓点头。

    “那，这就是贵党的规定不合理了。”庄继华毫不含糊的说道。

    “你说什么？你反对**，反对总理的三大政策！”宫绣画也站起来，指责庄继华道，她现在非常后悔让庄继华来，早知道应该请蒋先云来。

    “这个帽子太大，宫同学，我戴不了。”庄继华哭笑不得，这个时代的人怎么都喜欢偏激：“谁都不是圣贤，不可能不犯错误。况且，农会也是在国民党农民部领导下开展工作，我党并没有说过不准地主入会。”

    “这…..”宫绣画顿时愣住了，一向以来，农会都是由**在办，他们都忽视了农会名义上的领导者是国民党。而且大多数国民党员也没有认识到这点，他们总认为国民党搞农民运动是外行，很慷慨的就把这个权力交给了**。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>