
　　林从辉回头看向说话的那个人说道：“不想林家灭族，你最好收起你的想法！”

　　林从辉怎么可能不知道那个人是什么意思？

　　修仙的世界里，从来都是弱肉强食，就算是他们这些隐世的仙门之间，也时常会出现各种争斗。

　　还有一些游离于小世界和世俗之间的一些散修，也时常集结在一起，抢夺小世界中的修炼资源，有些甚至集结更大的力量争夺小世界的所有权。

　　而此时这个林家的长老，见到这七郎山如此优越的修炼环境，心中产生觊觎之心，非常的正常。

　　但是，他们来到七郎山，赵岩并没有表现出任何的敌意，甚至以礼相待。

　　并且将七郎山的护山大阵能够屏蔽天道这一点，也丝毫不向他们隐瞒。

　　除了用坦诚相待来解释之外，还有另一层意思，那就是，这七郎山的主人，赵北辰对他们的到来丝毫不惧。

　　林从辉虽然想不出赵岩到底为何会如此的有恃无恐，但是，人家不怕自己，这点是可以确认的。

　　再加上，他们的家主现在正在接受别人的救助，如果他们现在对别人做出什么不好的事情，那就坐实了他们的反叛。

　　现在的他们，可还不能保证家主林良天是否真的已经失去了战斗力。

　　听到林从辉这样回应自己，说话的男子心里也是一阵莫名的恐惧。

　　因为他从林从辉的话里听出了一个意思，那就这是，这个七郎山的主人们很可能是他们林家惹不起的存在。

　　想一想之前那几个筑基强者汇报的情况，夏家的夏震业都带领着夏家的八名筑基强者来犯，都吃了大亏。

　　虽然他们来了三名金丹修士，但是同样没有必胜的把握。

　　就在这时候，那名清秀少妇模样的女子指着前方的云层喊道：“大哥你看！”

　　几人顺着他的手指看去，只见云层之中似乎有红蓝两种颜色的力量在纠缠。

　　与此同时，在红蓝两种能量之间，还有一种时隐时现忽白忽紫的能量，在红蓝之间游走。

　　“大哥，那是什么？”有人好奇的问道。

　　林从辉双目紧紧的盯住那奇怪的一幕，目光猛的朝下方一看。

　　穿过重重迷雾，目光达到了七郎山中心位置的一处空地。

　　当看到那里的境况之时，林从辉目光梦的一凝，脸上马上露出冷漠的目光。

　　“他竟然一点也不避讳，让我将林良天疗伤的情景看的一清二楚，难道他真的不怕我悍然出手？”

　　林从辉非常的不理解，尽管他认为赵岩有着充足的底牌，有可能致使自己不敢在七郎山放肆。

　　但是，赵岩为林良天疗伤居然就这样堂而皇之的出现在他的面前，肆无忌惮的挑战者自己的心里极限，这似乎有些过了。

　　在林从辉的意识里，赵岩肯定是知道他们来此的目的的。

　　否则，赵岩不会如此的对待自己，而现在赵岩的表现在他看来，就是在挑战他的底线。

　　就算是在自己的地方，替人疗伤也要避讳很多的东西，这是为防被打搅。

　　但是赵岩却毫不避讳，将林良天的疗伤之地暴露在“众目睽睽”之下。

　　这种作为，不可谓不嚣张。

　　“大哥……”其他几人也看到了这种情景，忍不住想林从辉喊道。

　　他们的意思很明显，那就是，现在还不动手更在何时？

　　其实，他们此刻看到的，仅仅只有林良天一个人，赵岩的身影，他们根本看不到。

　　在林良天的周围，覆盖着一种奇异的光晕。

　　而在那光晕之上，有三种能量体渗出。

　　一红，一篮，还有那种忽白忽紫的能量体。

　　对于一红一蓝他们非常清楚，那就是林良天身体内部的冰火之毒。

　　而那忽白忽紫的能量体，他们却不知道是什么？

　　“大哥，还等什么？”有一名林家长老催促道。

　　林从辉此刻很纠结，林良天就在眼前，林家重宝水冰刺应该也在林良天的身上。

　　如果现在过去杀人夺宝，成功率很高，即便这里有着护山大阵，但是他们不攻击阵法，这护山大阵能奈他何？

　　一旦得到了水冰刺，他就可以修炼只有林家家主才能够修炼的至高功法，到时候他就会成为林家的保护神。

　　那样的话，还有谁敢挑战自己的威严？

　　但是，他还是没有动，一旦动手，就无法回头了。

　　此刻的他有诸多的顾忌，赵岩这一方面就不必说了。

　　最重要的一点是，他不知道，在这种状态下的林良天，还能够发挥出多大的力量。

　　林良天变态的实力他可是最了解的了。

　　曾经，林良天在重伤的情况下，可以是硬生生的拖死了四名金丹强者。

　　而这里，加上他也就三名。

　　林良天虽然身中冰火之毒，但是，那冰火之毒同时也是他的武器。

　　就是林良天在冰火之毒发作的时候，也是痛苦不堪，更况论他们？

　　如果林良天在情急之下，甩出体内的毒液对付他们，那他们即便不死，也将终生活在冰火之毒的痛苦当中。

　　“哎呀，你不去，我去！”一名林家的长老大喊一声，也不管林从辉同不同意，直接朝着山下飞了过去。

　　“老三……”林从辉赶紧伸手阻拦，然而，那个三长老行动的时候，他正在纠结着，根本没有注意到，所以，他根本拦不住。

　　那三长老以极快的速度冲向林良天的位置。

　　这时候，还站在林从辉身边的这几个人也都惊恐的看着那名三长老的身影。

　　他们不知道他们的这个三长老偷袭的结果会如何？

　　会不会受到这七郎山主人的惩罚。

　　尽管他们都知道，这七郎山的主人不过是筑基强者，但是他可是有能力对付金丹强者的。

　　即便那只是个压制了修为的金丹强者。

　　人家既然干让你进来，就一定有反制你的手段，在这种情况下，那名三长老还如此的嚣张，他们怎么可能不惊恐。

　　要说是林从辉出手，可能还有成功的机会。

　　但是这名三长老，他们就不知道了。

　　那名三长老的速度本身就非常的快，再加上他是由上而下的偷袭，速度更加的迅疾。

　　不到两秒中的时间，这名林家的三长老就已经来到了林良天疗伤的阵法上方。

　　“他会成功吗？”少妇林韵美目疑惑的看着眼前的一幕，心中想道。

　　其他人的心目中也充满着疑问。

　　“轰……”的一声，如同炸弹爆炸一般的声音，从林良天所在的位置上方传来。

　　一道黑色的浓烟从声音发出的位置迅速朝着上方升腾，然后就出现在之前他们看到的云层之中。

　　而盘坐在那里的林良天却好像什么也没有发生一般，依然在认真的疗伤。

　　而他们的三长老却不翼而飞？

　　“老三……”

　　“老三……”

　　“大哥，老三呢？”其他人看着奇怪的一幕，都看向林从辉问道。

　　而此时的林从辉却是紧闭双眼，浑身颤抖这，一言不发。

　　看着林从辉此时的状态，他们好像猜到了一种可能。

　　那就是，那名三长老已经变成了之前的那股黑烟。

　　这怎么可能？那可是金丹境界的强者，这个赵北辰是怎么做到的？

　　“几位前辈似乎有些疑惑是吗？”这时候，曲胜男恬静的声音在他们的耳边响起。

　　其中一名筑基境界的长老一看到曲胜男的到来，马上一脸愤怒的说道：“你们把三长老怎么样了？”

　　其他几名林家人也很是不悦的看着曲胜男，每一个人都想知道答案。

　　即便他们已经猜到了结果。

　　此刻的他们，面对曲胜男的美貌时，却是另外一幅模样，在仇恨面前，美貌似乎已经不重要了。

　　“诸位不都看到了吗？那不是吗？”曲胜男好奇的看着几个人，她的手则是指向云层之中，那逐渐淡化的黑烟。

　　“你……你们竟然说杀人就杀人，你给我纳命来！”这名筑基强者说话的同时，身体已经冲向曲胜男。

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　后面的几人连同林从辉也是如此喊叫。

　　甚至于林从辉已经准备出手阻拦。

　　然而，那名筑基强者距离曲胜男太近，他们谁也拦不住。

　　“咔嚓”一声雷霆的声音，一道闪电从高空劈下来，直接落在此人的天灵盖上。

　　那人并没有像之前的那名三长老一样被烧成黑烟，而是直接立在了当场，不再动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，他全身的衣服已经千疮百孔，还冒着青烟，头发一根根的炸立着，活像一个刺猬。

　　而站在他对面的曲胜男则仍然一脸恬静的表情，对于自己面前发生的一切，似乎一点反应都没有。

　　而其几名林家人都已经愣在了那里，不知道该如何是好。

　　“诸位，你们的到来，家师很是欢迎，并且以礼相待，丝毫不曾轻慢了大家，可为何你们竟做出如此不堪的事情来？”曲胜男语言上虽然在责备，但是语气却是非常的平静。

　　就好像在他并不是在对人说话，而是针对死物。

　　“家师知道你们来此的目的，在你们进来之前，家师已经说了，你们有什么要求，都让我满足。”

　　“你们做什么，也不阻止，但是，后果就只能诸位自己负责了！”

　　“请继续！”

　　曲胜男说了这么一段话，转身就离开了。

　　而林家人，则是呆呆的立在了当场。

　　“这赵北辰，到底是什么样的存在？”林从辉喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0334章 后果自负免费阅读。https://xs.23sk.com 