    “叶川？！”

    姚微微也感受到了气氛的不对，猛地转头看到了叶川那没有一丝温度的眼神，顿时被吓了一跳，连忙上前呵斥道：

    “赶紧回教室，听到了没有？”

    她不是真的在责怪叶川，而是怕这小子会不会一时冲动把陈健给打了！

    尽管陈健在整个江陵大学的口碑差到了极点，经常听到他调戏女学生的事情，可无奈他是校长的亲侄子，谁也拿他没有办法！

    如果叶川真动手把他给打了，那再想毕业几乎是不可能的事情了！

    “好啊！真是反了天了！”

    陈健回过神来后，脸色变得极为难看！

    自己竟然被一个学生给吓到了，这还得了？

    “姚老师，这就是你带出来的好学生，竟然敢威胁教导主任，我们江陵大学怎么会有他这种败类学生？！”

    姚微微听后俏脸露出焦急神态，不断对叶川使着眼色，可叶川就像是没有看到一般，继续道：

    “育人者，先自省，当你站在道德制高点来指责别人的时候，先想想自己到底值不值得别人尊敬！”

    “叶川！你不要再说了！”

    姚微微一听这话顿时惊了，这叶川平日里看起来老老实实的，怎么今天变得这般叛逆？完全变了一个人似的。

    果然，陈健听到他这话后顿时气笑了，怒极说道：

    “好啊，真好啊，一个败坏风气吃软饭的东西，现在竟然还教育起我来了，我倒想看看，是你嘴巴硬，还是我给你的处分硬！”

    “不要！陈主任！叶川他只是一时糊涂，肯定能够改过自新的，您给我点时间，让我好好教育一下他！”

    姚微微见状大惊失色，之前赵涛越级告状，就是告到了陈健这里，陈健二话不说就说要给叶川记大过的处分，要是再把他给惹恼了，那肯定就是直接开除了啊，到那时叶川一辈子就完了！

    “姚老师！请你注意自己的分寸！”

    谁知陈健一听直接转头对她呵斥道：

    “有些人天生下来就是社会底层的渣滓，你要这么有空，去管管班里那些更值得培养的人！”

    “我……我不是！我只是……”

    姚微微脸色发白，刚要解释，被陈健打断道：

    “好了！不要再说了！姚微微，我今天就是来通知你一声，关于这周本校举办的跆拳道比赛，你们班一个人都没有报名，如果在这周五之前你们班还没人报名的话，我会好好考虑一下你转正的事情，就这样！”

    陈健说完，怒甩袖子转身离开了办公室，走的时候还不忘瞪了叶川一眼，意思很明显，就是要将他赶出学校！

    整个过程叶川连眉头都没皱一下，并不在意陈健骄横的愤怒，他来上课，无非就是想让自己姐姐和母亲一个安心，其余的人要是敢阻拦，他不建议使用非常手段。

    待陈健走后，姚微微仿佛被抽空了力气，咬着红唇神情复杂地站在原地一动不动！

    叶川看着她失魂落魄的样子，心中微动，忍不住说道：

    “抱歉姚老师，给你添麻烦了！”

    姚微微娇躯一颤，背着他摇头道：

    “不关你的事，你先回去上课吧！”

    陈健手里捏着她转正的资格来骚扰自己也不是一天两天的事情了，如果她猜的没错的话，今天陈健过来也是想用手里的转正名额来约她出去吃饭！

    只不过刚好被叶川给破坏了好事，说到底她还要感谢叶川。

    随后见叶川道：

    “放心吧姚老师，他不会拿转正的事情为难你的，若有什么困难你可以来找我，我可以帮你！”

    闻言，姚微微深吸一口气，俏脸上挤出一丝勉强的笑容，说道：

    “说什么呢？他可是教导主任，怎么会拿这点事情为难我，你要做的是好好完成学业，不该操心的别操心，我是你辅导员老师，要帮也是我帮你，你能帮我什么？”

    叶川见她不愿多说，也不好继续相劝，但心中已经有所抉择，随后便转身离开了办公室！

    姚微微坐回了办公室，还未等她缓过刚才的烦乱心绪忽然一个电话打了进来！

    姚微微看到来电号码时，脸色再度一变，看了一眼办公室，见空无一人才小心翼翼地按下接听键！

    “干什么去了？！这个时候才接电话？老子告诉你，你可别想躲着我，今天发工资了吧？赶紧打钱过来！”

    刚一接听，里面就传来了一个醉醺凶恶的暴躁男声。

    “这个月我要考核转正……工资要迟一些发，你看……能不能晚两天？”

    姚微微为难道。

    “少给老子来这一套，今天你要是不给老子打钱过来，我就到你学校去闹，让大家都看看你这个不孝子！”

    电话里的男声听说没钱打给他，立马就急眼了。

    “我……我知道了！下班前，我会打给你，求你不要来我学校闹事！拜托了！”

    姚微微一听男人的话顿时脸色苍白，只得妥协！

    “这还差不多！”

    男人说完直接挂断了电话！

    姚微微听着忙音，拳头捏出了血迹，不知过了多久，才听见她幽幽地叹了口气……

    叶川回了教室后，所有人都将目光汇聚到了他的身上，讨论声也安静了下来！

    赵涛和尹蓉蓉一脸幸灾乐祸看着他，别提有多得意。

    钟佳妍则是有些担心，抓着他问了很多问题，都被叶川给忽悠过去了！

    接下来的几节课也算是风平浪静，直至下午第一节课下课的时候，赵涛忽然带来了一个惊为天人的消息！

    “你们知道吗？刚刚我听教导主任说，这次跆拳道比赛，关系着每个班的荣誉分，如果没有参加的班级，整个学期的荣誉分将会被扣完！”

    “啊？不会吧班长？我们班向来都是用成绩说话的，跆拳道也没人会啊？”旁边一个名叫李玲的女生惊讶道。

    “是啊，咱们班荣誉分可一直都是第一呢，而且听说这个学期荣誉班级的评选，直接影响姚老师的转正，如果不参加跆拳道比赛就要扣完荣誉分，那姚老师岂不是转正无望了？”另一个名叫王志学的男生说道。

    “那怎么办？姚老师平时对我们很照顾的，如果她转不了正，那下个学期咱们班岂不是会换辅导员？我不要！我就喜欢姚老师！”

    李玲哭丧着脸道。

    “那我们就随便选个人去吧，就算拿不到名次，至少也不会被扣完荣誉分啊！”王志学随后对赵涛问道：“班长，你觉得呢？”

    “你想的太简单了，知道这次参加跆拳道比赛的是谁吗？就是刚才来找叶川麻烦的李伟成，他可是从部队里回来的，听说在跟着外军训练的时候，那练得都是杀人技，你随便找个人上去，不是找死吗？”

    李玲白了他一眼，没好气地说道。。

    “这都被你知道了？李玲，你消息很灵通嘛！”

    赵涛听后脸上隐约露出了得意神情，说道：“我兄弟李伟成对这次的冠军势在必得，我劝你们啊，还是少操这种心，他跟我说过，到了那时拳头不会长眼的！”

    围过来听消息的众人脸色微变，顿时露出了几分怯懦！

    这时王志学很不合时宜地问了句：

    “那班长你跟他这么熟，那到时候你去参加不就好了？既保住了咱们的荣誉分，又不会受伤，不是完美吗？”

    “是啊！是啊！班长你可是咱们的代表，这事也只有你能帮姚老师了！”

    众学生听后纷纷附议。

    “这……”

    赵涛见状脸露为难，有点想要扇自己两耳光的冲动！

    中午的时候他被教导主任陈健喊了过去，后者刻意交代了不能让10级班有任何人参加跆拳道，所以他才想了这么个法子来吓吓众人，没想到这些人立马将矛头转到了自己身上。

    有种挖坑给自己跳的感觉！

    而且他可是听李伟健说了，要借着这次跆拳道比赛立威，好好震慑一下叶川，也让江陵大学的人知道跟他李伟成抢女人不会有什么好下场。

    还刻意嘱咐过他，让他不要参加，他要是报名参加了一样不留情面！

    他可不想被当着全体学员的面被他揍得七荤八素，丢人现眼！

    就在这时，尹蓉蓉忽然走进教室，大声对众人宣布道：

    “姚老师让我们在操场集合，大家赶紧过去，不可缺席！”

    赵涛像是找到了救命稻草一般，立马煽动众人道：

    “额……大家赶紧过去吧，听听姚老师怎么说！”

    “对！听听姚老师怎么说！”

    “我们不能让姚老师转不了正，一定要想个办法！”

    “对对！走！一起去！”

    说完，众人就蜂拥地站起身，往操场的方向走去！

    叶川跟在后面，微微眯起了眼睛！

    刚才的话，他听得一清二楚！

    这陈健分明是在给姚微微下套！

    想到这里，叶川嘴角扬起一丝危险的弧度！

    陈健，上一世我没办法收拾你，这一世，你认为我还会坐以待毙吗？既然你想用下三滥的手段逼迫姚老师就范，那咱们就慢慢玩！

