
　　对此，夏天并未在意。

　　类似的事情，他见的太多了。

　　讲道理讲不过，气急败坏动手。

　　分明是自己的错，反被打脸后，恼羞成怒找人报复。

　　还有一些阴人，只是因为一些小事，就会记恨你一辈子。

　　若是有机会的话，更会狠狠的咬你一口。

　　这个世界上，总不缺乏一些严于律人宽于待己双重标准的货色。

　　总有那么一小波人，惯于用圣人的标准衡量别人，用贱人的标准衡量自己。

　　所以对于这种事情，夏天的一贯作为便是，若理性不存在，则善良无意义……能动手绝不能动口！

　　他没有理会跟着的人，最终和柳清清选择了一家名为‘川府热盆景’的苍蝇馆子。

　　馆子不大，人却是很多。

　　糖醋里脊，毛血旺，冒什锦，辣子肥肠，宫保鸡丁，皮蛋豆花，麻婆豆腐……虽然都是一些普通菜肴，但这里的生意却分外的兴隆。

　　当夏天与柳清清进来时，小店中早已经满满当当，根本没有空位。

　　两人并未离开，而是耐心的等待，足足十多分钟，终于等到了一张靠窗的空桌坐了下来。

　　点了几道招牌菜，两碗凉面，两人一边闲聊一边等待着。

　　“嗡……嗡……”

　　这时，夏天的手机急促嗡鸣。

　　看到上面号码，不由苦笑一声，又扫了一眼乱哄哄嘈杂的小店，当即站起身向外走去。

　　到了外面，接通。

　　“小混蛋，怎么这么久才接电话。”

　　甫一接通，听筒中立刻传出一道不满的声音。

　　正是夏雪。

　　“我在外面吃饭呢，刚才没听见。”

　　“是吗？”

　　夏雪半信半疑，旋又嗔怪道，“来京城两天了，你也不来看老娘，你这个小没良心的。”

　　夏天嘴角一抽，“几天前不是刚见过吗？”

　　“放屁。”夏雪直接暴了粗口，凶巴巴的说道，“这次你带着女人回来，能一样吗？你还没经过老娘同意呢，就把人带进了明家，小混蛋，你什么意思？”

　　夏天有些牙疼，“明天我过去看你，好吧。”

　　“明天就不必了。”

　　夏雪冷哼一声，“今天晚上陪我参加一个宴会，记得带上你的女人，地址是……”

　　她以极快语速说出了一窜地址，不等夏天开口，立刻挂断了电话。

　　夏天面呈无奈的摇摇头，转身返回小店。

　　只是——

　　他很快愣住了。

　　就在柳清清的对面，原先属于夏天的位置，此刻坐着一个家伙。

　　这是一个年龄不大的青年，戴着眼睛，看起来文质彬彬的，可脸上却流露着一副懒懒散散的模样。

　　柳清清则面若寒霜，且透着深深的无奈。

　　“怎么回事？”

　　夏天走来问道。

　　“我告诉他这里有人，可这人……”柳清清显得很气愤。

　　夏天眯眼望去，淡淡道，“这里是我的座位，请让一让。”

　　闻言。

　　青年不仅没有站起，反而松松垮垮一靠，看也不看夏天，以一种轻飘飘的语气道，“站不起来。”

　　嗯？

　　夏天皱了皱眉头，“站不起来？你什么意思。”

　　“就是站不起来。”

　　青年终于皱着眉头斜着眼睛瞟来一眼，“这是你的座位？你叫一声让它答应我听听，要不你给我找个轮椅呗，我真的站不起来。”

　　夏天笑了。

　　他没想到自己竟然遇到被人霸座的桥段。

　　不过他很轻易能推测出，对方的目的绝不单纯，分明就是故意找茬。

　　“轮椅是吧。”

　　“呼。”

　　话落的同时，夏天的左手突然探出，张开五指，闪电般掐住了青年的脖子。

　　霎时。

　　青年的两只眼睛凸瞪，脸颊瞬间变成了猪肝色。

　　不等他挣扎，夏天向着怀中一带，顺势一提，生生将他单臂局在半空。

　　“荷……荷……”

　　青年双脚乱蹬，双手抓着夏天的胳膊奋力挣扎，却是无法撼动。

　　突如其来的一幕，将店里众人吓了一跳，附近的几名顾客更是下意识站了起来走避。

　　“轮椅没有，老子送你坐飞机。”

　　嗖。

　　夏天右手徒然发力，像是甩垃圾一样，将青年扔了出去。

　　他的身形在半空划过一道惊人的弧线。

　　在一片惊呼中，从人们的头顶上空飞过，直接飞出了小店外面。

　　砰的一声，重重砸在了地上面。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　这家伙蜷曲在地上，抽搐不已，半天爬不起来。

　　夏天无视各种目光，拍了拍手，坐在柳清清对面笑道，“他是故意来找茬的，一会肯定会带人来报复。”

　　闻言。

　　柳清清微微一怔，旋即恍然，“是那个张少华派来的？”

　　夏天点点头。

　　“那我们吃的快一点。”柳清清眨了眨眼睛，并未担忧，“否则等他喊人来，我们还没吃完呢。”

　　夏天一呆，“你怎么不怕？”

　　柳清清投来一个奇特的眼神，“我被人绑架过，被人暗杀过，现在已经没什么事能让我惊讶了。”

　　“咳咳。”

　　夏天干笑一声，又很快收敛，正色道，“老柳，跟着我很危险，甚至有些危险会超出你的想象，你真的不怕？”

　　这句话说出，柳清清娇躯轻轻一颤。

　　她的脑海中，只有三个字不断浮现。

　　“跟着我……跟着我……”

　　不知怎地，这一刻的她百感交集。

　　“怎么了老柳？”

　　“啊？”

　　柳清清脸蛋一红，旋即极其果断的摇头，“我不怕！”

　　“那你脸红什么？”夏天摸索着下巴，“我发现你最近变了，好歹也是二十多岁人了，怎么像个小姑娘一样羞羞答答的，老柳，你思春了，说！那个男人是谁！”

　　柳清清投来一个卫生眼，懒得与他废话。

　　她现在脸皮……神经粗壮到可以无视夏天的各种调侃了。

　　有时候仔细想想，连她自己都感到有些不可思议。

　　很快，一道道特色菜端了上来，香味扑鼻。

　　无论夏天还是柳清清，对于方才的事情都未放在心上，两人吃的都很开心。

　　结账后，相继走出小店。

　　果然。

　　还没走几步，他们就被堵住了。

　　远远地，十七八个大汉气势汹汹迎面走来。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，嘴角勾勒一抹冷意。

　　“小心些。”柳清清主动退到了一旁。

　　夏天点点头，静静伫立此间。

　　“就是他！”

　　最前走着的，赫然是之前戴眼镜的青年，指着夏天远远地大吼着，“就是这个王八蛋打的我。”

　　话落，十六七个大汉不约而同停下脚步。

　　紧接着，青年咆哮着大吼道，“给我打，往死里打！”

　　“小杂种！你特码死定了。”青年同时恶狠狠的瞪着夏天，“上！给我打断他的腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1112章 霸座免费阅读。https://xs.23sk.com 