    这一趟真是因诡得福了，实力提升犹如坐过山车，张星感慨不已，先前对于老人的那点不愉快这下彻底烟消云散。

    连同这一趟诡异的经历张星也释怀了，此刻，他只想永远向前看。

    “大肥，这次真要谢谢你了。”饮水得思源，张星不得不褒奖一下这位功臣。

    “恭喜主人实力大涨，威震八山。”劫后余生的大肥不忘送上一记彩虹屁，它觉得自己再苦再累都是值得的。

    “那还早得很，不过确实值得高兴。”张星谦虚道，一想到金蔚蓝那种级别的怪物，他就没有丝毫的虚荣心。

    “主人，我还有一件事情要跟您说。”大肥扭动着身姿，兴奋地讲道。

    听到大肥的话，张星面露惊色，直接警惕起来，毕竟有过之前的案例。

    “主人是关于金属特性的。”大肥也看出了张星的顾虑，赶忙解释道。

    “哦，既然如此，那就快快说来。”张星这才来了兴趣。

    “主人我发现金属特性可以附着在细胞上，使得它具备这种特点。”大肥认真说道。

    “你的意思是可以让细胞进阶？”张星急忙问道。

    “是的。”

    随着大肥给出肯定的回答，张星微微张着嘴巴连连后退了几步，真是瞌睡来了就有人送枕头。

    回想过去，张星的眼中流露出一丝戏谑之色。

    “我算是明白了，这个比尔就是一个送宝童子啊。”

    想到这点，张星不得不考虑要不要养着这只下水道里的臭蝎子，说不定下一次又会给自己送上一波福利。

    这可比直接杀鸡取卵要划算得多，张星越想就越觉得可行，不知不觉中，他的脸上露出了狡诈之色。

    “主人。”一见到张星这副表情，大肥就浑身不舒服，它小心翼翼地问道。

    “大肥咱们就别浪费时间了，马上开始吧。”张星一把将对方抓在手上揉搓，微笑着催促道。

    大肥微微吃惊，它没想到自家的主人这么猴急，老实说，自己还没享受够对方的揉搓呢。

    “好的主人，不过附着的过程会有点漫长，而且还十分痛苦。”大肥提醒道。

    “没关系，你只管放心大胆的来。”张星毫无惧色地说道。

    “好的主人，那我来了。”说着，大肥漂浮了起来，紧接着从它那狰狞的口器中冒出无数根细长舌头。

    仔细看之，那些舌头都有一张微型口器，不断喷吐着粘液，它们如群蛇出洞，正对着张星张牙舞爪。

    看到这一幕，张星完全愣住了，这与自己想象中的完全不一样。

    “大肥，这是什么意思？”张星忙问道，心里却是有些慌，主要是这架势有点恶心过头了。

    “主人，您的细胞要是想附着上金属特性，就必须全方位同时注入，您放心我的舌头是最好的注射工具。”大肥耐心解释道。

    听完后，张星的脸彻底黑了，这哪是放不放心的问题，完全是心理上跟生理上都不能接受的问题好吧。

    让这些恶心的舌头插入自己身体的每一个地方，张星想想就觉得做不到，这实在是太难为人了。

    “大肥，那个有没有其他方式，比如温和一点的，简单一点的？”张星败下阵来，想寻求别的办法。

    “主人，这已经是最简单有效的办法了，其他的我不知道。”大肥如实说道。

    “我，这。”

    张星再次看了看那些小舌头，深深的咽了咽口水。

    “那行吧，大肥快点搞定。”张星只能无奈认命。

    “主人那我进来了哦。”说完，大肥口器里的舌头倾泻而出。

    看着这黑压压的恶心舌头，张星忍不住打颤，果断选择闭上眼睛，就在这时，他明突然感觉到嘴巴里钻进了一根东西，更加可怕的是，后门也没能幸免于难。

    “啊！”

    惨叫声戛然而止，张星的身体完全消失在了舌海之中。

    天刚刚亮，张语诗例行公事般地走到张星的房门前，自从上次被点悟了之后，她的天赋就一发不可收拾了。

    虽然远远不能跟张凡这个妖孽相比，但是最起码，她觉得自己不比那些星武士差。

    脑洞是个好东西，张语诗没有辜负张星的期望，在突破到一阶1星之后，她就将圣光运用到了生活中。此时，她身上缠绕着的精美绸带就是如此，看上去像是装饰物，实际上却是她的圣光斩，美丽中隐藏着致命。

    实力的提升带来的是气质的升华，现在的张语诗看上去更加的美艳动人，举手投足间尽显巾帼风范。

    “大哥你到底要修炼到什么时候啊，都半个月了，现在的微澜山变化可大了。”张语诗默默看着房门，心中叨念。

    正如张语诗所说的，现在的微澜山在保留着原有的自然风貌上进行了现代化的改造，看上去效果非常的不错。

    自然与科技的结合恰到好处，现在的每座山峰都铺有干道，增设了高大的探明灯，保证夜间的安全。

    每座山峰都设有隐秘的雷达监控点，以主峰为中心，向周围八个方向建造了飞降台以及发射台。

    大大提升微澜山的机动性以及武力威慑，主峰上按照张语诗的要求，住所前被改造成了一个巨大的广场，上面静静停着几架飞行器，不仅如此，还增设了武器库、瞭望台、研发室等一些列设施。

    另外，在哈达尔的努力下又从哪些侧峰中发现了四座可种植星株的山头，那些少女在他的指导下，已经成为了可靠的种植手。

    燃石矿那边，一座小型工厂坐落在距离矿洞不远处，少年们不停地驾驶着采矿车奔走于矿洞跟工厂之间。

    三天前，满山已经带走了第一批制好的燃石，在走之前，他在张语诗面前胯下海口，说是会给微澜山带来一卡车的星币。

    对于张星交代的事情，南山和哈达尔等人从不敢懈怠，目前为止，少女们表现得都非常不错，而在矿洞那边，南山跟琥珀已经揪出3名居心不良者。

    目前，微澜山的发展正蒸蒸日上，不过也显现出了人手不足的问题，想要壮大就必须的扩充，这个问题没人能够决断，只能等张星结束修炼。

    乔琳那边一时半会儿还好，虽然要兼着奶妈之职照顾芍药，但在供应整个微澜山伙食上，有岚迪跟丽雅和安琪的帮忙，暂时也应付得过来。

    不知不觉中，这四人倒是俨然成了一个亲密无间的小队，忙碌过后，总是喜欢待在一起修炼星技。

