    “有没有可能是因为这些人骨的作用很大。”我说道，“他们想要带进来长白山，但因为某些原因，这些人骨只能够被替换成汽车零件才能够进来呢？”

    “有这个可能。”李玉甫说道，“如果是照着这个思路的话，很可能邀请吴栀的这个势力，是一个非常强硬的势力。”

    “为什么？”邓傅不解的问道。

    “强硬的势力，才会被许多人盯着，才可能被许多势力背地里搞破坏。”我解释道，“所以老四才会这么说。”

    “我觉的差不多也是这样，这个势力的所有东西，都被外面的人盯着，所以他们才会采取这种明修栈道暗度陈仓的方法。”

    “开着装满了人骨的车来长白山，这无疑是一个非常奏效的方法。”我继续分析道。

    “而且还是那样一辆破旧的面包车，这种车就算是开进长白山，也不会有人想什么的。”我说道。

    “可这辆车最后不还是落到了你们的手上。”李玉甫说道。

    “我觉得不会只有一辆车的。”我说道，“不然吴栀也不可能将这辆车留给我们。”

    “尤其是那个少年，可能他是知道一些内情的。”我继续说道，“现在想想，我们当初让那个少年那么轻易的走了，可能是我们的疏忽。”

    “那小孩满嘴假话，就算我们扣下了他，也不可能从他的嘴里得到什么真东西的。”邓傅说道。

    “说的倒也是。”我点了点头说道，“那小孩对我们戒备很深，想从他嘴里知道一些东西，怕是难如登天。”

    “系上安全带，我们开始上路了。”李玉甫说道。

    我们是早上出来的，下午两点的时候才到的长白山。

    看着眼前热闹的度假区，我差一点就绷不住破口大骂了。

    “李玉甫，你能给我解释一下，我们为什么要来这里吗？”我指着眼前林立的度假酒店说道，“我们是来办事的，不是来度假的。”

    “这附近就这么一个度假小镇，这小镇上面全都是度假酒店。”李玉甫连忙解释道，“你以为我不知道这里人多眼杂啊，但是没办法。”

    “我们又不能住距离这里三十多公里的城里面，所以只能住在这里了。”李玉甫说道，“对了，还有一个地方，就是下面的村子，你们想去那里住吗？”

    我看了眼度假区边上的村子，简直可以用人迹罕至来形容，与热闹的度假区形成了鲜明的对比。

    “这村子里面还有人住吗？”我忍不住的问道。

    “应该是没人住吧。”李玉甫说道，“我又不是本地人，怎么可能知道的那么详细。”

    “但是这边听说是已经被划入到了拆迁区了，就算是里面有人住，应该也就几户。”

    “那我们去村子干嘛？”我说道，“还是老老实实住酒店吧。”

    “早这么说不就完了。”邓傅在后面说道。

    我回头看了他一眼，懒得搭理他。

    长白山景区的游客常年络绎不绝，尤其是到了冬天的时候，这里可以说是人满为患，想要在酒店里面订个房间，可能都需要提前两个月。

    不过现在的话，算是旅游的淡季，既没有漂亮的雪景，也上不到天池，来这里旅游的人大部分应该都是想要感受下，六月皑皑白雪的长白山。

    我们办理好了酒店入住，回到房间没多久，李玉甫就拿着一个黑箱子开门走了进来。

    “这就是那些人骨？”我问道。

    “嗯。”李玉甫点了点头，将黑箱子放在了我面前的茶几上，并且打开了箱子。

    黑箱子不算很大，里面整整齐齐的摆放了许多许多的汽车零件，准确的说是人骨制成的汽车零件。

    这些汽车零件被很细心的固定在了箱子里面。

    我细细数了一下，一共有三十块人骨。

    “仔细看看吧，这些骨头跟普通的人骨有什么不同。”李玉甫递给我手套说道。

    “咦？邓老二人呢？”李玉甫扫视了一圈之后，好奇的看向我问道。

    “不知道，应该是跟春城的特殊事态处理局的人联系去了吧。”我说道。

    “邓老二最近总是神神叨叨的。”李玉甫坐到沙发上说道，“不会是因为你有事惹到了你们局里，才不让你接触局里任务的吧？”

    “没有。”我很自信的说道，“我本来跟局里接触的就不多，以前还有个好同事带我，但是因为落凤峡那件事情之后，我就再也没有那个同事的消息了。”

    李玉甫没有搭话，我拿起人骨仔细的看了起来。

    人骨一入手的重量非常的重，比同等大小的铁制品的还要重，可想而知它的密度有多强了。

    我仔细的翻看，也没有翻看出个所以然来，在我的眼中，这些人骨跟普通的汽车零件并没有多少区别。

    我摇了摇头，将手中的人骨又重新的放回到了箱子中，说道，“我是一丁点都看不出来。”

    “你要是不告诉我，这是汽车零件，我都不知道眼前这些是什么东西，更别提人骨的事情了。”

    李玉甫接过我递过去的手套，然后又从箱子里面把放大镜给拿了出来，看的非常的仔细。

    没过多次时间，邓傅从外面回来了。

    一进来就看见李玉甫低头看骨头，惊讶的问道，“这些就是你说的人骨？”

    “我看着跟普通的汽车零件也没有什么不同的地方。”见没人理他，邓傅继续说道。

    “先别说话。”我打住了邓傅，然后又从箱子里面拿出来一个人骨，跟我手中的人骨对在了一起。

    随后这个动作我重复了很多遍，然后跟李玉甫说道，“老四，把你手里面的骨头拿过来。”

    李玉甫虽然不知道我什么意思，但还是很快就把手里面的骨头递给了我。

    “呼。”我长出一口气之后说道，“老四，邓傅，你们过来看看，这是不是某个字的偏旁，或者是某些我们不知道的文字。”

    他们两个拿着放大镜凑近了之后，纷纷说道，“这应该是梵文。”

    “我就觉得这些骨头上面那些细小的痕迹有些刻意，现在看来，这应该就是吴栀留给我们的东西了。”我说道。

    

