    《仙剑》剧组。

    “新年快乐李导。”

    “新年好。”

    “堇江老师，新年好啊！”

    “程老师新年好。”

    到了剧组，跟众人微微寒暄后，程臣便开始投入工作。

    片场已经被提前赶来的剧组人员布置好，几位主演也都全部到位。

    过了一个年，大家脸上看着都喜气洋洋的挺有干劲。

    新年第一天开机，导演李国力并未太过严格, 毕竟现在大家还比较浮躁。

    再严格的剧组管理和演员，都难免会出错。

    所以，今天主要是拍摄一些简单的文戏，让演员和剧组的工作人员先熟悉氛围。

    程臣今天没多少戏份，拍摄完成后跟刘天仙聊了会天。

    面对刘天仙质疑自己为什么不回她除夕夜发的短信，程臣笑呵呵的打了个哈哈。

    小女孩嘛, 三言两语就把她哄的开心起来。

    这妮子抿着嘴浅笑, 嘴角露出两颊的酒窝，看上去清纯又可爱。

    可以预见的是，这妮子长大后会是如何的祸国殃民。

    跟剧组的几个女孩聊完天，程臣来到了拜月教主徐堇江徐老师身旁。

    “阿程，今年的十大劲曲奖没有看到你哦，没有接到邀请么？”

    徐堇江笑着问道。

    闻言，程臣笑着摊了摊手，道：

    “徐老师你作为港省演员，难道还不了解这个奖项的性质？

    再说了，我当时还要参加春晚的彩排，没空去哎。”

    《劲歌金曲颁奖典礼》又叫《十大劲歌金曲颁奖典礼》）。

    由港省电视广播有限公司主办，从1984年1月28日开始举办。

    《十大劲歌金曲颁奖典礼》设立的有最受欢迎男女歌星奖。

    也就是我们俗称的港省乐坛的天王和天后。

    我们常说的某某天王、天后便是从这里引申出来的。

    像谭校长、梅艳方、王非、以及我们熟知的四大天王。

    都是从这里走出来而被冠以天王天后的称号。

    同时，现场还会颁发劲歌金曲金奖。

    劲歌金曲金奖是压轴大奖，代表着单项歌曲的最高荣誉。

    是综合各种因素后颁发的全年最高奖项。

    劲歌金曲金奖除了要求歌曲本身在全年的受欢迎程度外。

    还要求歌曲本身的质量，作曲作词以及歌手的唱功。

    因此它更能见证出一个歌手的实力和演唱造诣。

    其实，说是这么说，但这里面的道道嘛……只能说地域保护性特别强。

    说的难听一点就是, 有涉嫌垄断的嫌疑, 黑幕重重。

    其实劲歌在“谭校长”、“哥哥”争锋的年代。

    也曾经历过万人空巷等看电视的辉煌时刻。

    后来“四大天王”、王非、郑秀雯、陈慧林逐一退出颁奖礼后。

    跟“四大唱片公司”闹翻的劲歌也在走下坡路, 也越来越像台庆颁奖礼，

    至于现在的劲歌奖嘛，办的还不错。

    今年华仔继1999年后相隔五年重夺“最受欢迎男歌星”奖，再次成为刘天王。

    再加上其它三个奖项，成为当晚最大的赢家。

    容祖尔蝉联“最受欢迎女歌星”天后奖。

    当然，它还是有较强的排外性，也是，人家港省无线台办的晚会肯定要选港省的歌星嘛。

    距今唯一打破这个铁律的便是周董。

    他曾从2001年、2002年连续两年包揽“最佳国语金奖”。

    嗯，其实港台不分家嘛！

    扔个鸡肋出去，也好堵住外界的嘴。

    你看，我们也不是完全搞垄断嘛，这连续两年都让台省的歌手拿到金奖。

    至于这个金奖的含金量……只能说一般。

    更何况人家周董火的时候，也没见你颁个天王奖？

    所以，又差了一层关系的程臣自然无缘十大劲曲奖。

    不过倒也没什么遗憾的，他已经接到消息，五月份举办的金曲奖肯定是要邀请他的。

    虽说金曲奖跟十大劲歌差不多一个尿性，但相对来说，这个奖还算公平。

    既然邀请他了，那基本上不会让他空手而归……

    ……

    过完年后, 剧组的动作便加快起来，而一直在《仙剑》剧组拍戏的颜玬晨。

    此时也终于迎来的了她的轧戏生活。

    《宝莲灯》也在横殿开机了。

    由于《仙剑》剧组也在横殿拍摄，所以，颜玬晨并算不上奔波和劳累。

    程臣也经常去《宝莲灯》剧组耍耍，一来二去跟那边的人变的熟络起来。

    经常被《宝莲灯》剧组戏称他是编外人员。

    甚至连导演都建议不如为程臣加一个角色。

    在广寒宫外伐桂树的吴刚。

    程臣当然是摆手拒绝，自称只是跟颜玬晨是好朋友。

    在这里，程臣还遇到了红极一时的舒唱。

    这姑娘最近几年是真的火。

    去年因出演清宫剧《孝庄秘史》中董鄂妃一角受到关注。

    今年这部《宝莲灯》播出后更是让她的名气晋升一个台阶。

    同时她今年还有一部《精卫填海》也将拍摄。

    这妹子就像开挂一样，2010年之前，凡是出演的剧几乎全都大火。

    更别提后来火的一塌糊涂的《魔幻手机》。

    她演技不错，长相也挺甜美，出演的角色无论是造型上还是人设，都挺让人记忆深刻。

    尤其是……天山童姥！！！

    “程子，又来找嫦娥啊。”

    刚到剧组，便看到穿着戏服拿着三叉戟的杨戬焦恩郡。

    不知为何，每次程臣看到他的时候，脑海里总会浮现一句话：

    “大家好，俺是焦恩郡，欢迎大家……”

    不得不说，这句话一出，顿时让网友们大呼男神滤镜破碎。

    也是从这里大家才知道，原来这位一直在台省生活的演员祖籍是鲁省人。

    不得不说，这位是真正的男神，尤其是古装扮相，简直是深入人心。

    早年间的《小李飞刀》顶着那一头泡面发型，也只有他能轻松驾驭了。

    “焦哥你待会要上戏啊？我就是来这里转转，呵呵。”

    程臣笑着说道。

    “嗯，我先过去了，晚点再聊，嫦娥今天没戏哦，要约她可要抓紧时间哦！”

    焦恩郡朝程臣眨了眨眼睛，旋即便往剧组走去。

    程臣点了点头后，给颜玬晨打了个电话，便坐在车里等她。

    约莫过了半个小时的时间，颜玬晨才姗姗来迟。

    “上车吧美女。”

    程臣坐着车里笑着说道。

    看到程臣，颜玬晨笑靥如花，顺势坐在副驾上。

    “我们待会去哪？”

    颜玬晨笑着问道。

    “今天你最大，你说去哪就去哪！”

    今天是颜玬晨的生日，两人早就约好一起过。

    “嗯……我想去游乐园！”

    颜玬晨笑呵呵的说道。

    “游乐园啊……”

    程臣摸了摸下巴，思索着附近的游乐园。

    为了给颜玬晨过生日，他早就做好了攻略。

    横殿周围好玩的好吃的他都打听了一遍。

    游乐园当然也是他事先准备好的一项，因为之前跟她聊天的时候，程臣就知道了解过。

    “游乐园，没问题，坐好了美女！”

    程臣微微一笑，旋即发动汽车。

    由于两人都是公众人物，到达游乐园的时候，两人仔细的将自己包裹的严严实实后才进场。

    大多数人第一眼看到颜玬晨的时候，都觉得这是一个知性优雅，气质很仙的女人。

    只有深入了解后才会发现，这个女孩有着跟外表极其不符的性格。

    她喜欢吃，各种小吃、美食都喜欢品尝，尤其爱逛小吃街。

    她还有一个做饭的兴趣，手艺非常不错，这点程臣早就领略过了。

    除了吃和做饭，她还喜欢玩，无拘无束的玩乐。

    程臣陪着她在游乐园几乎玩遍了所有的项目。

    直到下午四点钟的时候，颜玬晨玩累了，两人才驱车赶往程臣事先定好的西餐店。

    “晨晨姐，生日快乐~”

    程臣拿出自己准备好的礼物，一条他事先让国外知名设计打造的项链。

    “哇，好漂亮！”

    看着那条项链，颜玬晨惊呼道。

    项链上点缀的是一些碎钻，在灯光的照耀下熠熠生辉，看上去流光溢彩，十分精致。

    “我给你戴上。”

    程臣起身把项链戴在她雪白的脖颈上，那银色的项链镶嵌着点点钻石。

    钻石的光彩和她白腻吹弹可破的肌肤相得益彰。看上去高贵而优雅。

    “好看么？”

    颜玬晨大大的眼睛里充满了希冀。

    “好看，跟天上的仙女一样，嘿嘿，这条项链可是全球限量版。

    嗯，全世界仅有这一条，上面的每一颗钻石都独特罕有。

    它每一种切割形状更有不同的寓意，就像你一样，是全世界的唯一！”

    程臣缓缓的说道。

    “嘻嘻，肉麻了哦~”

    颜玬晨露出小女人状的娇羞，笑嘻嘻的说道。

    但熟悉颜玬晨性格的程臣知道，此时的她已经动情。

    当即，他又掏出一个巴掌大小的盒子。

    “这个也是给你准备的生日礼物，也是全球限量仅此一个哦！”

    “什么啊？”

    颜玬晨好奇的接过盒子，打开一看后：

    “哇~这个是……这是你！”

    程臣很满意的颜玬晨表现，道：

    “咱们经常天南地北的拍戏，也不咋见面，以后就让它替我陪着你。

    你有什么不开心的都可以跟它倾诉，开心的也可以跟它分享。”

    那是一个小巧的Q版玩偶，照着程臣的模样制作的。

    “这里，还有机关！”

    程臣捏了玩偶的肚子一下，立马立刻发出声音：

    “晨晨姐，你是最棒的哦！加油哦！”

    这是程臣提前录好的，只要一触碰玩偶的肚子，便可以发出程臣的声音。

    “我太感动了，程臣谢谢你！”

    颜玬晨拿着玩偶爱不释手，眼神气雾的看着程臣。

    “多大人了还要哭鼻子，今天可不兴流眼泪啊。”

    程臣勾了勾她的鼻子，轻轻的替她擦拭眼角的泪水。

    看到她这幅样子，程臣心中也是感慨万分。

    之前知名设计师的限量版钻石项链都没有让她流泪。

    结果一个不值钱的玩偶就让她感动的掉眼泪。

    真是个好女人啊！

    吃完饭后，两人携手离开，赶去酒店。

    “我……我先洗澡了，今天玩的好累啊！”

    到了酒店后，颜玬晨反而变得娇羞起来。

    颜玬晨的反应让程臣有些摸不到头脑！

    这都老夫老妻了，程臣跟她来酒店留下的东西都有满满一罐子了。

    不应该这么害羞啊……

    程臣疑惑的时候，颜玬晨已经钻进浴室洗澡去了。

    大概过了一个小时，正当程臣有些等不及打算敲门时，浴室的门打开了……

    程臣回头看了一眼，只是这一眼，便再也挪不开视线……

    “你……这是？”

    看着眼前的颜玬晨，程臣努力的咽了咽口水，目光炙热的盯着浴室门口那道身影……

    此时的颜玬晨发丝梳起，黛眉秀丽一如春山，眼眸莹润犹似秋水。

    精致的琼鼻之下，两瓣桃花唇水润光泽，挂着钻石项链的白皙秀颈，锁骨精致如玉。

    一对儿饱满玉立鼓起，看上去风姿绰约，仿佛天上的广寒仙子，绝美的颜值自带清冷的气质。

    再让程臣血脉喷张的是，她穿的是《宝莲灯》中嫦娥的戏服。

    此时的造型，更是与剧中造型别无二致。

    甚至由于刚出浴的原因，更加楚楚动人，平添几分诱惑。

    “晨晨姐，yyds！”

    程臣脱口而出道。

    虽然不知道程臣口中的话是什么意思，但从他炙热的眼神中，颜玬晨还是感受到了他的热情。

    当下不由得嗔道：

    “都是你，三番五次的让我把戏服带出来。

    别以为我不知道你脑子里在想什么东西，看在今天你送礼物的份上，就便宜你了！”

    程臣一把揽住对方的腰肢，嬉笑道：

    “我要是不给你准备礼物，你就不穿给我看了？

    可是戏服分明是你提前准备好的，就算……”

    “闭嘴啊！”

    颜玬晨害羞的把头埋在他的胸膛，轻轻锤了他一下嗔怪道。

    “遵命，我的嫦娥仙子！”

    程臣笑嘻嘻的抱住她。

    “嘤咛。”

    颜玬晨鼻息间传出一声腻哼，任由程臣做怪……

    “这还挺方便……”

    “闭嘴啊你……”

    “仙子姐姐……”

    “哼~”

    “别……戏服要还的啊！”

    ……

    一夜风雨，程臣早上起来的时候，身侧的丽人此刻云鬓微乱。

    如瀑青丝散乱一旁，睡姿柔美、宁静。

    房间里也是乱糟糟的一片。

    程臣神清气爽的起床，顺手轻拍了一下颜玬晨。

    随后便将早餐拿进房间……

    ……

