    “我演张飞？”不是说好演鲁智深的么？咋又换成张飞了啊？不过要是能演张飞还真挺不错的啊？臧金生摸了摸脑袋琢磨着。

    他这些年的发展不算好也不算坏，大二就去黄健中导演的电影《二十六个姑娘》中演了配角，大三又主演了剧情片《淘金王》，并凭借在片中饰演仗义疏财又武艺高超的淘金王“许天雄”而获得关注；其后还在《我爱我家》里面客串过，如今出去吃饭就经常遇到有人和他打招呼，去年还获得了青年演员进步奖，也算是小有名气的实力派演员了吧。

    “对，看你这身材，我觉得演张飞挺合适的。”沈隆说道，这回他并不打算原样照搬《三国演义》里的角色安排。

    这部《三国演义》中，有些角色非常出彩，比如鲍国安饰演的曹操、唐国强饰演的诸葛亮、陆树铭饰演的关羽、张光北饰演的吕布、洪宇宙饰演的周瑜、魏宗万饰演的司马懿等等，都给人留下了相当深刻的印象，堪称经典。

    哦，还有董骥老师扮演的王司徒，出场时间虽然不多，却成就了一番经典，就算时隔二十多年，仍然有无数人在网络平台上传播着王司徒的截图影像。

    但是也有许多缺憾，比如刘关张三兄弟中关羽最好，刘备次之，张飞的表演也有很出彩的地方，但是和前面这两位比起来，则稍微有些弱了。

    沈隆仔细想了想，张飞在剧中最闪光的地方大概就是千里走单骑之后古城相会时候，兄弟俩在草地上慢慢靠近，然后相拥而泣仰天长笑的片段了；其余大多数镜头，人物的塑造都有些过于单薄，当然，这或许是因为张飞大多数时候都和关羽、刘备在一起，被陆树铭和孙彦军的表演盖过的原因吧。

    “既然你觉得我行，那我就去试试！”这个角色要是演好了，对自己的职业生涯绝对大有帮助，而且还是沈隆提议的，臧金生实在是找不到拒绝的理由。

    其实这还不是《三国演义》在演员方面最大的问题，人家李靖飞老师的演技那也是远超水平线以上的，比《新三国》里面那位的表现好多了，新版里面那位张飞实在是让人不知道说啥才好。

    最大的问题在于除了几位核心主角之外，其余配角竟然经常换人演，比如鲁肃、张辽前后换了三个人演，魏延换了四个人演，曹洪、徐晃更是换了五个人演，而且其中一个饰演曹洪的还演了夏侯惇，袁绍、姜维、刘禅、庞统、吕蒙、黄忠这些重要角色都不止一个人出演。

    最最难以接受的，莫过于甚至连赵云这样人气极高、戏份极重的角色，居然也可以换前后三个演员，就算赵云的年龄跨度太大，也不能这么频繁的换人吧？让张山一直演下去不挺好的么？后期用化妆来解决年龄的变化也不难吧？诸葛亮不就是这么办的么。

    而且一人分别饰演几个角色还不止扮演夏侯惇的巴拉珠尔一位，饰演周瑜的洪宇宙还曾经扮演过袁绍，让人看了非常违和。

    这可不是《西游记》这样的神怪片啊，《西游记》里闫老师可以同时饰演多个角色，那是因为妖怪都长得稀奇古怪的，有的多个角，有的毛色不一样，这些东西一掩饰，谁还会在意人物细节？根本发现不了这些都是一个人演的。

    《三国演义》可就不一样了，就算周瑜和袁绍的铠甲不一样，那人的脸也不会变啊，前面刚看见袁绍再给十八路诸侯开会呢，后面竟然看到他跑到东吴去指挥大军攻打曹操了，许多观众都会很郁闷吧？

    难道是你先前在官渡输了不服气！所以又换个马甲跑到东吴来找曹老板的麻烦了么？不带你这么作弊的啊！

    沈隆认真想了一番，觉得这和《三国演义》拍摄时间跨度太长，又分成好几个小组拍摄有关，时间跨度一大，剧组的人员稳定性就会出现问题，有的演员前面已经演过某个角色了，后来因为种种原因退出剧组，自然就只能换人了。

    而有的演员明明在这个小组跟着导演拍戏，远隔千里之外另一个小组也需要他出场，这下怎么办？只要不是刘备、曹操、关羽这种大主角，那只能临时找人代替了，于是魏延、曹洪、徐晃等人就出现了多张不一样的脸。

    感觉这些人就是NPC，导演一点儿也不重视，让他们出场说完台词就完事儿了，这就有点不太专业了，要是只出场一两次的小角色，这么演倒也不是不可以，鲁肃、魏延、曹洪、徐晃这样的人物戏份可不低啊，每次出场都换一张脸，观众肯定会觉得别扭；四大名著的电视剧里，《三国演义》的评价和收视率最低，沈隆估计选角的问题就是原因之一。

    另外还有服装道具化妆设计的问题，这部剧的服装设计也没《红楼梦》那么出色，许多设计都很潦草，并不能让角色出彩，貂蝉那可是四大美人之一啊！陈红的颜值也足够出色，为什么没给人留下如同《封神榜》里苏妲己那么深刻的印象？

    江东孙郎孙策在史书中以美颜姿著称，那是大大的美男子，扮演者濮存昕也是大帅哥，可看他在电视剧里的扮相，有一点儿帅的意思么？

    另外还有就是战争戏的问题了，《水浒传》的播放时间更晚，收视率却超过了《三国演义》，其中很大一个原因就是武戏拍得好，服装道具更为精美。

    当然，还有电视剧题材本身的原因，《三国演义》的欣赏门槛要比《水浒传》高那么一些，人物更加繁多、线索更为复杂、故事更加深刻，这就让许多观众有点看不太懂。

    关于这个问题，沈隆已经想好了解决方案，眼下已经开始前期筹备了，如今更重要的是解决好选角的问题，绝对不能再犯原作的错误了。

    等那些武将都到齐了之后，我就亲自上马教教他们如何在马上打仗！

