    林潇被其吸引，眼都看直了。

    “好强烈的四维之器气象，只这一幡，比什么八部天轮，圣经，都要更像四维之器。”林潇轻轻吸气，明白碰到了真正对手了。

    “天界虽有三十六层重，但四维宇宙中，却只有十九层，若能闯过十九层，便可以超脱这个宇宙，年轻人，你很有希望呢。”

    一个声音，忽地笑了起来，围着这太安幡，足足一百零八名ss级主神强者降临，出现在了林潇的面前。

    “了不得，超过百亿的神兽力量，已经具备了初级sss级主神的战力。”太安幡下，一名强者眯眼笑了起来：“几万年来，四维宇宙都没有出过这样的强者了。”

    “再看他手中托着的金字塔，四维之器的气象如此浓郁，都几乎要撼动这‘皇崖天界’了，这一战，看来不轻松呢。”另有强者微笑。

    “不不，何止不轻松，我倒是看好他，说不一定，真能打进第十九级天界呢。”

    这些ss级的主神强者，围着林潇，竟然评头论足起来。

    林潇微微皱眉，对方的这种态度，明显的并没怎么将他看在眼里。

    八神兽何合体，160亿的神兽力量在躯体里涌动，托着金字塔，看着四周的一百多位强者，平静的道：“打开通往第十九层的天界入口，饶你们不死。”

    四周的强者，都笑了起来。

    “年轻人，想要进入更高的天界，那你得要拿出你的实力才行啊。”其中一个老者，持着那太安幡，淡淡一笑。

    林潇锁定了他，可以感觉得到他的战力，大概便有100亿，真正的最巅峰级数的ss级主神。只怕便是这“皇崖天界”的天界之主。

    “好。”林潇点头，不再说话，猛地一个跨步，天地都在震动，左手一挥，一个接一个的小世界涌现，小世界聚集形成了小千世界。小千世界再汇聚便化为了一个完整的中千世界。

    突然间，便将这太安幡连同这一百零八位ss级的主神强者都拉进了自己演化出来的中千世界中。

    以林潇现在的实力层次，就算同时演化打出几个中千世界，都很平常。

    “有意思！”那为首的天界之主，一顿手中的太安幡，其它的强者。纷纷出手，全都化身巨神，数十亿甚至近百亿的神兽力量爆发，合成了一个巨神阵。

    “轰”地一声，硬生生的破碎开了中千世界，这些强者联手合成的巨神阵，威力至少推到了数百亿神兽力量层次。远压林潇现在的战力。

    “天界之拳——”

    “破灭剑——”

    “弑魔之枪——”

    连声的长啸传来，一名又一名的天界ss级主神强者发动了最强攻击，合在巨神阵中，困住林潇，便要将他杀灭。

    那持着太安幡的天界之主，没有动手，只是以太安幡定住四方，默默的注视着林潇。

    林潇不动用金字塔的力量。还不足得这位天界之主和太安幡出手，光是这一百位的ss级主神强者联手，就足可以轻松杀灭林潇。

    天界之拳，破灭剑，弑魔之剑，天道杀拳……全都是最可怕的攻击，席卷而来。一层层，一道道，逼得林潇再次打开中千世界。

    “轰——”

    中千世界，再次破灭。各种恐怖攻击，逼到眼前，林潇突然发动四维力量，时间长河浮现，定住一切。

    几乎在四维力量出现的瞬间，那持着太安幡的天界之主，发出微微的低笑：“好！”一摇太安幡，立刻又有一条时间长河浮现，重重一击，便将林潇的时间长河震得浮动起来。

    那些被定住的强者行动恢复正常，这位持着太安幡的天界之主，竟然也拥有一定的四维力量，就算不如林潇，也差不到哪里去了。

    四维力量失效，林潇终于反手托着金字塔横推出去，所有攻击打在金字塔上，都掀不起丝毫浪花，金字塔中四维气象冲宵，整个天界，顿时震动起来。

    这一层的天界之主，持着太安幡，摇动打出。

    一件残破的四维之器，一件四维之器的稚形，终于正面硬撼。

    “回来，发动太安幡！”天界之主下令，其它的天界强者，纷纷后退，一百零八位ss级主神强者联手，布下巨神阵，竟然合成了一个尊前所未有的超巨神，持着同样变得巨大的太安幡。

    太安幡一摇，天界震动，再一摇一翻，压制住了金字塔，滚滚的力量，如同亿万道的惊雷，持续不断的打下。

    “厉害。”下方托着金字塔的林潇抬头，目睹这威势，也不得不佩服。

    “可是，终究只是拥有了四维之器的气象，并没成真正的四维之器，又怎能敌金字塔？”林潇突然发出长啸，躯体不断增长，托着金字塔，一路往下撞来。

    金字塔，连着吞噬了数件四维之器的气象和力量，加上那小树扎根基中，威能提升，比之前也不知道大了多少倍。

    这太安幡虽然四维之器的气象比起圣经和八部天轮更浓郁，也不能敌。

    那一百零八位联手化为巨神的天界强者，都感觉到了气血浮动，金字塔威势，简直不能阻挡。

    又一声惊天动地巨响，金字塔重重撞击太安幡，太安幡震荡摇晃，那持着太安幡的巨神，摇晃跌退。

    林潇终于动用真正力量，威不可挡。

    金字塔中冲出一股精气，毕直一线，贯穿了这一层的天界天空与大地，金字塔一动，整个天界都在动。

    “轰——”

    又是恐怖的大爆炸，无尽的天空和大地在破灭粉碎。

    太安幡被震了开去，林潇再横着一抡金字塔，便朝着这迎面的巨神砸去。

    一旦砸实，就算是这一群的ss级巅峰主神，只怕都要砸死一群。

    之前那些天界对手实力太弱，林潇可以留手，但现在他却不能有丝毫留手，一旦砸实，便是身死道消的下场。

    这巨神，连着后退，脚底下的时间长河浮现，四维的力量降临，挥着太安幡一抖，这幡自动变大，很快连整个天界都笼罩了，将金字塔裹在其中，便要夺了过去。

    数万年之前，曾经有天骄人物，也闯到十八层，天界强者，便依靠这太安幡，夺去对方神器，最终将其斩杀在这一层天界。

    太安幡夺金字塔，林潇乘势往前一步，融合进金字塔，借这幡一夺之力，撞了出去，正中那持幡的巨神。

    推金山倒玉柱，巨神摇晃，轰隆隆栽倒，这一下，也不知道撞死了多少位的ss级的巅峰主神，巨神阵被破，林潇发出长啸，跨出金字塔，持着金字塔，猛地往下一镇。

    “轰隆隆——”

    无尽的血肉溅开，又是至少十名ss级主神被活生生镇杀爆成肉泥。

    巨神阵一破，金字塔碾压过去，眨眼瞬间，至少一半强者被杀，林潇举起了金字塔，再重重一撞。

    那太安幡里发出了刺耳的声响，幡杆被撞得折倒下去，又压死了几个主神。

    太安幡折断，威力大减，金字塔释放无穷吸力，吸扯住了太安幡，要将其上四维的气象和力量尽数吞噬，补全自己。

    林潇举着金字塔，一路镇杀下去，也不知道有多少的主神爆碎化为了肉酱，突然间，一道虹桥打开，其中那天界之主，竟然都没能逃过这一劫，身死道消，体内的入口，自然打开。

    还活着的主神，都往四面八方逃亡，金字塔气候已成，不可抵挡。

    吞噬了太安幡，金字塔的气象更足，那残缺的部份，已经补全大半，林潇托着金字塔，顺着入口，终于登上了更高的第十九层天界。

    第十九层天界，又名“极风天界”，也是传说中的处于这个四维宇宙的最后一层天界，只要打破这一层的天界，就可以超脱出这个宇宙，进入处于这个宇宙之外的其它天界。

    天界虽然传说中有三十六层，但是处于这个宇宙中的，却只有十九层，眼下的“极风天界”，便是那第十九层。

    林潇闯天界，早已震惊了各大天界强者，当林潇进入第十九层天界的时候，几乎天界都沸腾了。

    这“极风天界”，三十六位最强者，全都是最强的sss级主神，早聚集到了一起，等候林潇的出现。

    “那金字塔，曾经是一件四维之器，只是这金字塔，便不是之前的天界可挡，他能闯来这一层，也是情理之中。”

    这三十六位天界最强主神，按三十六天罡位耸立着，全都脸色凝重。

    ss级主神战力，为9亿到100亿，而sss级的最强主神战力，则在100亿到1000亿神兽力量。

    林潇拥有的神兽战力，也不过就是初等的sss级主神，现在这三十六位，却是真正的最强主神，几乎都拥有近乎1000亿的神兽力量，如果林潇没有金字塔，这里随便挑一个主神出来，都可以轻松秒杀林潇。

    在这一层的“极风天界”上空，有一张神图，这神图将整个天界上空都遮蔽笼罩住了。

    然后，林潇终于在远方看到了高高的坛城，坛城之下，侍立三道身影，这三人，林潇不认识，但却认只那倒悬着的地狱塔，认识那柄黑色的镰刀以及一道神图。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

