    “别开枪！”

    阿里里和季马异口同声的喊道，止住了已经将手搭在班级上的卫燃，以及刚刚换上新弹匣的穗穗。

    在四人紧张的注视下，一头最健壮的狼像是个正在潜水的蒸汽小火车似的，在足以将他们彻底埋住的厚实积雪中露出湿润的大鼻子，一边呼出白色的雾气，一边艰难的朝着远处的森林跑去。

    而在它身后辛苦开出的雪地壕沟中，十几只体型稍稍小了一些的狼群成员则像是挂在火车头屁股后面的车厢一样，一个挨着一个的，顺着零头的那位扑腾出来的壕沟快速前进。

    在这支队伍的最后方，还有四只野狼跳上了一台废弃的卡车车顶，弓着身子，不断朝卫燃等人发出饱含威胁的呜咽。

    在端着枪的卫燃四人注视下，那道雪地壕沟以极快的速度延伸到了密林之中，随后在一声低沉的狼嚎中，那四头留下来断后的狼群成员动作矫健的跳下车顶，顺着已经被伙伴趟平的壕沟，眨眼间便跑没了影子。

    直到这个时候，阿里里才解释道，“形成这么大一支狼群不容易，放过它们吧！”

    卫燃和穗穗对视一眼，前者关上步枪保险之后拿起了铁锹，跟着已经开始动手的阿里里和季马，重新开始清理飞机周围以及翅膀上的积雪。而后者则直接爬上了刚刚蹲着狼的卡车车顶，警惕的观察着周围的环境。

    在众人的忙碌之下，安2飞机的两条滑橇最先被挖出来，随后阿里里也爬上翅膀，将上面的积雪清理的一干二净。

    趁着他钻进飞机预热发动机的功夫，卫燃和穗穗，以及季马赶忙返回身后的建筑，熄灭篝火之后，将各自的行李以及前两天发现的那些电影胶片、放映机等等各种杂物全都搬回了飞机。至于那些还没有用完的物资，则直接留了下来。

    不久之后，在发动机的轰鸣声中，解除了钢丝绳禁锢的安2在密布积雪的空地上短暂的滑行之后顺利的飞上了高空，同时机舱里也传来了众人的欢呼。

    经历了将近两个小时的漫长飞行，阿里里驾驶着飞机平稳的降落在了因塔机场。

    还不等舱门打开，季马便已经买好了两个小时后飞喀山的飞机。四人叫上昨天就已经从喀山返回的米莎，一起在机场附近吃了顿丰盛的午饭之后，卫燃三人这才掐着点再次登上了飞机，顺便买好了从喀山飞伏尔加格勒的机票。

    当天下午，当他们回到卫燃的工作室，穗穗立刻丢下行李箱，大呼小叫的扑进了周淑瑾的怀里，而季马也和阿列克塞教授约好了之间之后，拉着破旧的行李箱跑向了尼古拉的家。

    就在卫燃跟着小姨和教授给穗穗组织接风宴的同时，季马也把这次发现的军事基地，以及那一包间谍装备和卫燃的猜测，一条一缕的汇报给了尼古拉。

    坐在壁炉边上的尼古拉沉吟片刻后站起身，独自一人走进卧室，拿出手机拨通了一串号码。

    足足半个多小时之后，他这才从卧室里出来，再次坐在了沙发上说道，“那座军事基地在1972年冬天的时候就被废弃了。”

    季马欲言又止的问道，“那我们...”

    尼古拉点点头，“只要别拆了你说的那座望远镜和配套的计算机，剩下的那两栋楼就拿去用吧。甚至我可以找个人和你去那里看看，说不定能让那台计算机和天文望远镜重新运作起来。”

    “真的？！”季马“腾”的一下站起来，“真的可以吗?”

    “这并不是什么太难的事情”

    尼古拉笑眯眯的说道，“但你要想办法解决配套的电力才行，不管是那台计算机还是那座望远镜，没有电力供应，它们可全都没法用。”

    “我想想办法！”季马咬着牙说道。

    尼古拉点点头继续说道，“至于其他的你们不用担心，那座军事基地存在的意义仅仅只是为了守卫那座天文观测站而已，如果你钱够多的话，甚至可以把那里买下来。”

    “说起这个，那里是为什么被废弃的？”季马好奇的问道。

    尼古拉犹豫许久，最终摇摇头，“这我就不知道了，不过应该和你们发现的间谍装备没什么关系。如果你有兴趣的话，等你决定想修复那里的望远镜的时候，可以问问我帮你找的人，说不定他知道些什么。”

    “那这些东西，我可以卖掉吗？”季马目光热切的指着摆在桌子上的物件。

    “这个音频放大器送给我吧”

    尼古拉伸手拿起个烟盒大小的黑盒子一番摆弄，随后语气肯定的说道，“这应该是美国人的产品，如果还能用的话，刚好当个助听器用。”

    “那剩下的这些呢？”

    “如果你缺钱花就卖掉吧！”

    尼古拉浑不在意的说道，“不过你可以先带着那些微型胶卷去找找维克多，说不定里面拍到了些什么，有时候照片可比其他的东西更值钱。另外，那些电影胶片虽然很值钱，但最好不要卖掉。”

    “我明白了！”季马恭敬的站起身，“我现在就去找他！”

    尼古拉挥挥手，将音频放大器揣进兜里，随后眯起了眼睛，直等到季马从外面帮他关上房门，这才立刻坐起来，拿着手机再一次钻进卧室拨通了刚刚的号码。

    对此毫不知情的季马美滋滋的逛游到工作室门口，掏出卫燃给他的钥匙打开了卷帘门，耐心的等着阿历克塞教授和卫燃回来。

    足足两个多小时之后，卫燃这才开着那辆夸张的越野车，带着醉醺醺的阿历克塞教授返回了工作室。这老家伙如今虽然名义上已经戒酒了，但看在穗穗的面子上，小姨周淑瑾今天倒是破例让他喝了个痛快。

    只不过，当看到季马摆出来的各种物件之后，阿历克塞教授瞬间便醒了酒，格外正式的戴上棉线手套，拿起那张签名照之后问道，“你们从哪找到的这些东西？”

    “一座废弃的军事基地里”季马说话的同时，还得意的显摆了一番仍旧在他手腕上的那枚腕表，“这是和那张照片一起找到的。”

    “那些所谓的间谍工具如果想卖出大价钱，你可以想办法去捷克的布拉格试试，那里有很多喜欢收藏这种东西的有钱人。”

    阿历克塞教授在长条桌边坐下，一边打着酒嗝一边继续说道，“至于那些纪念币就算了，只有纪念反法吸斯胜利20周年、十月格命50周年和列宁诞辰100周年这三种而已。

    虽然每一种数量都不少，而且成色也很好。但根本就不成套，所以卖不了多少钱的。但是这张照片就不一样了。我敢肯定，照片背面的签名肯定是真的。而且最重要的是，这位宇航员现在还活着呢。”

    “还活着？”卫燃和季马异口同声的问道。

    “当然活着！”

    阿历克塞教授想都不想的再次给出了肯定的答复，“他就住在莫斯科，不过他的身体可不怎么好。我像你们这么大的时候，还听过他的现场演讲呢。”

    “阿历克塞教授，这张照片能卖多少钱？”季马激动的几乎打起了哆嗦。

    “我可以帮你问问看谁有兴趣”阿列克塞教授说到这里顿了顿，而季马则开始疯狂点头。

    与此同时，坐在旁边的卫燃却在心里偷偷默念了一遍，“但是如果交易成功，我要收20%的介绍费。”

    果不其然，只比他慢了不到两秒钟，阿历克塞教授便如约说道，“但是如果交易成功，我要收20%的介绍费。”

    “20%！这么多？”上一刻还在一脸感激的季马立刻瞪圆了眼睛。

    “这还是看在维克多的面子上，不然至少要30%的介绍费。”

    阿历克塞教授再次说出了卫燃的心里话，随后又拍着胸脯保证道，“不过你可以放心，我绝对能把它卖出比拍卖会更高的价格。”

    季马看了眼坐在一边盯着琴盒上的木纹压根儿不抬头的卫燃，最终肉疼的说道，“20%就20%，但如果价格比我预期的低，我可不会卖出去！”

    “放心吧，肯定能卖一个让你满意的价格。”

    阿历克塞教授话音未落，便已经掏出手机，将摄像头对准仍旧捏在手上的照片正反面分别按下了快门。

    “你手上那块表卖不卖？”阿历克塞教授将照片还给季马之后问道。

    后者果断的摇摇头，“不卖！”

    阿历克塞教授神色古怪的笑了笑，也没再说什么，起身招呼着卫燃把自己送回家里。

    朝季马使了个眼色，卫燃扶着教授钻进车子，踩下油门儿一溜烟的跑没了影子。

    足足等了一个小时之后，卫燃回来的时候，季马已经喝了大半瓶的杜松子酒，甚至就连穗穗从国内给他带回来的那一箱子零食，这货都自作主张的打开了几包吃的不亦乐乎。

    “那座军事基地的事问了吗？”卫燃反锁了卷帘门问道。

    “问清楚了一半”

    季马将冒着红油的辣条塞进嘴里，灌了口酒之后这才将尼古拉那边得到的消息简单复述了一遍。

    “和那个间谍没什么关系？”

    卫燃暗自嘀咕了一句也就没有多想，而是好奇的问道，“听你刚刚的意思，你打算修复那座天文台里的望远镜和那台计算机？”

    季马极其恶心的挨个嘬了嘬油腻腻的手指头，“那就要看这些东西最后能卖多少钱了，还要看看让那个鬼地方通电需要花多少钱，以及在你们华夏新年之前，阿芙乐尔能给我们送来多少游客，如果一切都满足目标，我当然不介意让那里通上电。”

    “祝你事业有成吧”卫燃忍着恶心敷衍道，“你今晚在工作室打地铺还是去尼古拉先生那里休息？”

    “这才几点？”

    季马指了指不远处的塑料盒子，“那些胶卷帮我试着洗出来怎么样？尼古拉先生说，那里面说不定拍了些有意思的东西呢。”

    “现在？”

    “当然！”季马理所当然的点了点头。

