    “要不要杀他们呢？”

    陆离心里有些纠结。

    遥想当年那么多武林高手对自己跪地求饶，舔鞋卖女儿什么的啥尊严都没了，最后还是被陆离一指头碾死。

    至于眼前这几个人……

    算了，还是放过他们吧。

    自己刚刚来到上苍，孤家寡人一个，找个拿行李擦鞋的小弟都没有，把他们几个招为手下也不错。

    最关键是，真要杀了这几个人，自己也得付出不少代价，不值得。

    “都起来吧，就一个灵魂而已，我根本没有看上，既然你们喜欢的话，那就送给你们好了。”陆离脸上挂着和蔼的笑容，让人如沐春风。

    谢永强背后的四人顿时脸色一喜。

    这灵魂卖给弥罗宫，可是有足足十万仙币呢！

    谢永强回头瞪了他们一眼，对着陆离说道：

    “尼古拉斯宗主，虽然这下界之人的灵魂入不了您法眼，但好歹也是我们的一片心意，还希望你不要嫌弃，就收下吧。”

    陆离挑了挑眉，这家伙蛮会做人的。

    “既然如此，那我就勉强收下了。”

    谢永强身后四人顿时露出悲伤之色。

    “哦对了，我还没有问你们身份呢，你们是哪个门派的，免得我大水冲了龙王庙。”陆离突然想起自己还不清楚这帮家伙是谁。

    “我们是这附近龙神教的人，属于小门小派，尼古拉斯宗主应该没有听过吧？”谢永强连忙回答。

    陆离当然没有听过，别说是这种小门小派了，就算是普通的大门大派，他也不可能听过。

    那尊上苍神明记忆里的门派，都是像能够传承上万年的圣地，又怎么会出现在这种鸟不拉屎的地方？

    “你们在龙神教里是什么身份？教主？”陆离又问道。

    “宗主说笑了，我们怎么可能是教主？我不过是龙神教的长老罢了！”谢永强有些尴尬的笑道。

    “你们有多少尊神桥境？”陆离又问道。

    谢永强不明白陆离这是什么意思，不过还是实话实说道：“神龙教只有我谢广坤和教主方天正是神桥境，其余长老都是生死境。”

    果然是小门派，最强只是神桥境。

    在那尊陨落神明的记忆里，那些上苍圣地底蕴无比深厚，就是外门弟子也是生死境强者，可怕的一比！

    陆离听到谢永强这个名字，不由微微一愣。

    他叫谢永强，我叫尼古拉斯·赵四，那咱们是不是可以组个乡村爱情故事啊？

    当然，虽然有点想笑，但陆离脸上却没有任何表情。

    他如今被人抬得这么高，自然要把装B进行到底，要维持住不苟言笑的高人身份。

    回过神来，陆离上下打量一番谢永强，问道：“你和你们教主的关系如何？”

    我和教主关系如何？

    谢永强不明白陆离为什么要问这个，但看了一眼陆离认真的表情，他还是老师说道：“勉勉强强，没有多深的感情，也没有什么仇恨。”

    陆离笑了。

    笑得有些狡诈，像个在想着什么阴谋诡计的大反派。

    刚才陆离一番“勉为其难”收下灵魂的时候，谢永强他们就知道，这家伙是个坏人！

    和坏人打交道最头疼了，因为他们一般都极不要脸。

    “既然没什么感情，那么让你杀了他夺位，岂不是更好？”陆离微笑着说道。

    陆离这波算是语出惊人了，谢永强顿时露出一丝尴尬的笑容：“这个……好像不太好吧？”

    “有什么不好的？”陆离笑呵呵看着谢永强。

    虽然这家伙嘴上说不好，但陆离从他的眼神里看出了兴奋。

    只不过有些顾忌而已。

    不过到底在顾虑什么呢？

    这时，谢永强指着背后一个年轻人说道：

    “尼古拉斯宗主，他叫方启明，是我们神龙教教主的儿子，咱们当着他的面讨论如何杀他父亲夺位，好像不太好吧？”

    额……

    尴尬。

    当场社死！

    方启明更是尬得满地找奥利给吃。

    陆离也是微微一愣，不过脸上没有表现出来。

    “当着教主之子讨论如何杀死他，确实不太好。”

    陆离点了点头，然后轻轻推了推腰间长刀的刀镡，无形的刀气冲出，在方启明脖子上划了一下。

    “那咱们就别当着他的面吧！”

    话音刚落，方启明直挺挺倒在地上，彻底死翘翘。

    而且还是面朝地落下，自然也就不会再和陆离他们面对面了。

    现在的谢永强和几名龙套，都有些汗颜的看着陆离。

    这样就好了吗？

    这人行事如此邪性，简直可怕。

    方启明死了，谢永强也是震惊了。

    这可是教主的儿子，就这么死在自己面前，而自己刚刚还跪过杀人凶手，这种事情要是传回去神龙教，教主肯定和自己翻脸。

    既然这样……

    为什么不像尼古拉斯宗主所说，干脆杀了方天正夺位呢？

    当然是因为打不过了？

    人是自己带出来的，结果带回去的是尸体，恐怕方天正这家伙会把他儿子的死赖在自己头上，那可就麻烦大了。

    谢永强苦着脸，心里很不是滋味。

    当然，现在最麻烦的不是教主迁怒于自己，而是眼前这个小子会不会放过自己。

    对方的力量，绝对碾压自己。

    而且他如此心狠手辣，难保他不会有些什么卑鄙手段，要真的生死相搏，他有预感死的人会是自己。

    之前还没打他都怂了，现在自己这边还被杀了一个人，他就更怂了！

    “尼古拉斯宗主说得对，这方启明一死，我们就不用在他面前讨论杀他父亲的事情了，这样对他对我们来说，都是极好的事情！”

    谢永强身后的三人低头不语，有些兔死狐悲，却又不敢表现出来。

    “那谢长老对神龙教感兴趣吗？”陆离微笑着问道。

    “感不感兴趣都是那样，以我的实力，根本不是他的对手，就算我想当教主，又有何资本？”谢永强说道。

    “这就简单了，我帮你杀了这个万天正，你不就是神龙教里实力最强的了？”陆离依旧微笑挂在脸上。

    不得不说，陆离他又有些膨胀，想要越级杀怪了！

