    

    因为拥有三颗头，所以有三种不同的想法，扰的三头犬在接下来比试中，一直处于混沌状态。

    而现在比克却是想要速战速决，只要把凉宫击败了，他这种情绪应该就会没有了。

    对付比克肯定要比对付柱间和斑要困难的多，当然了，对手能力不差，他的实力也不弱啊。

    高手对决，都是在呼吸间开始的。

    下面的忍者还没有反应过来，他们就应该展开了激烈的打斗。

    本来他们以为刚才的规模已经算是非常大的，比如刚才宇智波斑可是斑须佐都展现出来了，柱间更是木遁跟不要钱一样的往外扔。

    但是凉宫倒是没有使用太多的忍术。

    这一场战斗中，不光比克的攻击多的让人眼花缭乱，无数种魔光波到处发射，甚至还误伤了下面的人，如果不是土影和雷影的保护，死的人或许会更多。

    “所有人向后撤退！”

    土影直接发布撤退的命令。

    大批的忍者向后后退，这一刻他们才真正感受到来自强者们对决的破坏力。

    “这才是强者啊！太厉害了。”

    “是啊，如果我能有凉宫哥这么厉害就好了！”

    “你多大了，还叫人家哥呢，我们校长大人现在还没有到十八岁呢！”

    “不是吧，这么年轻就这么厉害？”

    “当然了！那是我们木叶的忍者。”

    反正在场所有木叶的忍者都感觉到骄傲，他们村子就厉害。

    天空中，凉宫和比克打的热血沸腾的，刚结束一波对打，凉宫对着比克说道。

    “果然是比克大魔王，就是厉害。”

    虽然是夸奖，但是比克知道，在刚才的对打中，他也没有占据多少优势，甚至还隐隐有点被压制。

    “小黑。”

    叫了一声，没有人理会他。

    “小黑？”

    依旧没有人理会他。

    “小黑！”

    这次比克转头才看见小黑一直站在地上，歪着头看着凉宫，那样子就差过去当舔狗了！

    把比克给气的啊，直接过去，骂道。

    “小黑，我叫你怎么不回答？！”

    地狱三头犬这才看向比克，然后一脸茫然。

    你叫我了吗？

    看着小黑这个样子，比克是没办法了，他知道小黑已经被凉宫给虏获了，没有啥作用了。

    而看到这个样子的凉宫，笑着看着小黑，招招手说道。

    “小黑，过来，我带你玩啊。”

    小黑一听凉宫在呼喊它，当下就要冲过去，但还是犹豫了一下，不知道怎么办的看着比克。

    比克看着小黑还一脸期待的看着自己，就很想一脚踹死它，你到底是那一头的？！

    但是看着小黑的眼神，比克又突然不忍心，这种感觉让他更加烦躁了。

    “滚吧！要去就去。”

    听到这句话的小黑，根本没有任何犹豫的冲了过去，它也没有听出比克语气里的烦躁，直接朝着凉宫就飞奔了过去。

    凉宫看着向自己冲过来的三头犬，尴尬的向后退了一步，三头犬这体型都已经赶上一座山了，这要是冲过来，直接可以把自己压垮了。

    所以在小黑冲过来的时候，凉宫很是快速的躲开了，而小黑没有冲到凉宫的怀抱里面，停下后，一脸委屈的看着凉宫，仿佛受了多大委屈一样。

    凉宫尴尬的笑着，然后走过去，抱住了小黑的一条腿。

    “小黑，想不想我啊，你出生我都没有看过你。”

    凉宫其实是心疼的，按照现在小黑跟比克的关系，应该是在小黑出生的时候，就被比克带着了。

    而比克刚开始带娃……嗯……反正知道的人都知道。

    也是可怜小黑了。

    本来还有点委屈的小黑，在凉宫抱住它以后，什么气都没有了，只剩下满足了，那种熟悉的感觉包裹着他，好像是家的感觉。

    “吼！”

    听着小黑的喊声，凉宫点点头，一手抚摸着小黑，温柔的说道。

    “放心吧，以后我都不会让你离开我了，包括比克，都不会让你们再被欺负了。”

    “吼！”

    小黑很开心，它本来就在犹豫，比克怎么办，现在就解决了，以后可以一起生活了。

    而比克自然也听到了凉宫说的话，耳朵微微的红了一下，心里也被击了一下。

    看着小黑和凉宫拥抱，竟然有那么一丝丝的嫉妒！

    没有！

    谁嫉妒了！

    他没有！

    他是在生气，为什么小黑要背叛他！

    那个凉宫有什么好的！

    “比克，要不然你也来吧，我还能抱一个。”

    听到凉宫的话，比克的脚竟然动了一下，这是身体的本能，但理智让他反应过来了。

    “找死！今天就是你的祭日。”

    不知道是不是为了掩饰自己的感情波动，比克很快就发动了攻击，而凉宫自然也应战。

    旁边的三头犬一脸为难的看着他们两个，刚才拥抱过凉宫后，三头犬就明白了，凉宫是自己的主人，是它最亲的人。

    它不想和主人分开了。

    但是比克它也不想分开，虽然比克很凶，甚至经常欺负它，但是这么多年了，小黑也习惯比克的存在了，而且有好吃的，比克都会给自己找来的。

    现在看到它最在乎的两个人在打斗，它真的很为难，到底要帮哪一个啊？

    就在他们打斗的时候，这边的白绝也赶赴到了战场上。

    “天哪！你们快看！”

    “是白绝！好多白绝!”

    “还有秽土转生的人！我竟然看见了三代雷影！”

    “还有二代土影！三代水影！妈呀，怎么都来了！”

    看到那白压压的一片，其他人都感觉到压力和危险，心中都在想这下怎么办啊？

    土影和雷影看着那么多人出现，心情自然也不怎么好。

    “老头子，本来以为可以坐享其成了，没想到还是要卖命啊。”

    土影坐在他的飞土上说道。

    “年轻人就应该有朝气，轮这点，我可比你强多了，不就是打架嘛，谁怕谁啊！”

    雷影被土影说的也挺激动的，论起袖子说道。

    “哼，这点人还不够我塞牙缝的，老头子不如我们来比一场吧，看谁杀的人多！”

    “那你肯定输！”

    但是就在他们准备出击的时候，脚底下的地突然开始不断的颤抖，仿佛千军万马袭来一样！        

