    我使劲盯着仙极洞被堵住的洞口，试图想搞清楚里面到底是什么情况，我这一盯就是几分钟。

    几分钟过后，我仍是感觉不到那股力量到底是什么，而且那股能量只是在仙极洞的背后极其地不稳定的乱动，却没有破洞而出的意思。

    而在这一段时间里，贠婺和黄金雷兽斗的更加激烈了，黄金雷兽的尾巴缠绕着槐灵棍，它的金色雷电和贠婺的金色雷电，以及空中的天雷缠绕在一起。

    三股雷电之力交织在一起“吱吱吱”的声音就变得更加刺耳了。

    黄金雷兽的尾巴扯了一会儿，并未能把槐灵棍从贠婺手中扯走，而贠婺单手持棍，左掌撑在胸前，“嗡嗡”的梵音从口中飞出，一句又一句经文响彻天际。

    这些经文让我们感觉到安静，却让贠婺变得更加有力量，每一句经文好像都在给贠婺“充电”，让贠婺可以持续地和黄金雷兽比拼力量。

    我这边盯着仙极洞看的时间长了，星月元仙、虍烨和平绣之也是发现了端倪，他们也是回头向仙极洞的洞口了几眼，并试着去探查了一下仙极洞深处的情况，可从他们的表情来看，并未发现有什么异常。

    可是我明明能感觉到那股力量啊，这是怎么回事儿？

    就在这个时候，我灵台上那生死门门框上的红色眼睛符号，微微动了一下，我有些明白了，这是那只眼睛看到的东西，只不过它现在是我生死门的一部分，也就是我的一部分，它的视野就是我的视野。

    想到这里，我心中难免有些兴奋，这还是我第一次感知到那红色眼睛符画的作用。

    深吸一口气，我就把视线又挪到了贠婺和黄金雷兽这边，因为仙极洞那边，不管我看不看那边，我生死门上的红色眼睛符画都会盯紧那边的。

    于此同时，我的意识也正在和那红色的眼睛取得联系，等我们之间正式建立的联系后，我就可以完全控制它，而它也就彻底融入我身体的这个“大家庭”中了。

    贠婺这边和黄金雷兽的角力并未落得下风，反而和黄金雷兽形成了僵持的状态。

    黄金雷兽看着贠婺也是惊讶道：“没想到你上一世的实力保存到这一世就算了，竟然还强了这么多，你到底经历了什么？”

    贠婺“阿弥陀佛”一声道：“因为有那么一个人，他做了我的桥梁，链接了我两世的佛性！”

    我知道贠婺说的是鹭大师。

    黄金雷兽自然不知道鹭大师，就冷笑一声道：“有那么一个人？哈哈，这么说，你要好好感谢一下那个人了，那个人是谁呢？”

    贠婺“阿弥陀佛”一声后看了看昆仑仙宗的老宗祖并没有说话。

    鹭大师就是死在那个老家伙的手里。

    贠婺看向那边的时候，仙宗的老宗祖的身体不由抖了一下，显然他是被贠婺身上的气势给吓到了。

    贠婺是鹭大师的徒弟，可这个时候贠婺分分钟就可以秒杀了那个老宗祖。

    所以仙宗的老宗祖在身体抖了一下后，下意识往后退了几步。

    不过我心里清楚，贠婺绝对不会做出报仇这样的事儿，他不会去杀了那个老宗祖，贠婺心中坚信，善有善报，恶有恶果，他相信总有一天那个老宗祖会自食其果。

    天道会惩处那个老家伙。

    可我心里并不这么想，如果有机会，我一定会出手，亲手杀了那个老宗祖为鹭大师报仇。

    要知道鹭大师当年可是为了我们而死的，如果不是因为鹭大师的死，我们那些人在第一次上昆仑的时候就要全军覆没了。

    想到这里，我手中的拳头紧紧攥了起来。

    我心中又想起了我的青衣师父，他在我们第二次上昆仑的时候，为了救我而命丧星月手下。

    这一次，我们第三次上昆仑，青衣道人为了救人迎战，结果也是命丧昆仑。

    昆仑已经从我身边夺走了三位至亲的性命。

    现在我爷爷深处仙极洞中，而昆仑布置下万极雷阵，不惜牺牲昆仑众多的弟子的性命，也要对付我爷爷，我不能让爷爷再有事儿，我不能让悲剧再继续下去，我要阻止这一切！

    想到这里，我的拳头攥的更紧了。

    徐若卉最先觉察到了我的情绪变化，紧紧拉住我的手道：“初一，我理解你，不管怎样，我都会支持你，我会和你一起面对这一切。”

    最懂我的，果然还是徐若卉。

    只是我的爱却把她带入了这危险之中，我心里忽然觉得十分的不忍。

    想到这里，我一脸愧疚地看了看徐若卉。

    她拉着我的手，没说话，不过我能感觉到，她内心在告诉我，她无怨无悔。

    我心里出现了很大的波动。

    就在这个时候，贠婺和黄金雷兽那边忽然发出一声的巨大的爆炸。

    “轰！”

    漫天的金、蓝两色的闪电急速扩散，无数的闪电对着我们和昆仑阵营急驰而去。

    面对着这些闪电，仙极老祖直接飞身到前面，然后飞快捏动指诀，张开一道强大道气护盾。

    “吱吱吱……”

    那些闪电撞到护盾上，不断发出声音，不过没有一道雷电能够穿透那护盾。

    虽然挡下了那些护盾，可仙极老祖的表情并不轻松。

    昆仑那边，星月也是飞快出手，她跳到昆仑众人面前，也是不敢替他们挡下了所有了雷电，她和仙极老祖一样，挡下那些雷电都显得很吃力。

    至于余阳子，他因为还处于和贠婺的对战中，虽然已经远离贠婺了，可却没有深处昆仑的阵营中，星月也没有刻意出手去帮他挡住那余威。

    余阳子虽然自己也做出了反应，可还是被那滚滚的金、蓝两色闪电给击中。

    “咔嚓！”

    随着一声闷响，余阳子直接背雷电劈落在了地上，不过他身上的命气还在，他受了重伤，可是还活着。

    余阳子挣扎了几下，只能勉强坐起来，他连站起来都做不到了，这个时候的余阳子，已经被打的回归了人形。

    看到这一幕，我本来以为余阳子会认输，这样昆仑就能够释放堃鲛了。

    可没想到那余阳子却自己道：“我还能坚持，请星月元尊不要生气。”

    星月看了看余阳子，并未露出丝毫的怜悯，反而是冷“哼”一声道：“好，要是输了这一场，你就准备自行了断吧。”

    余阳子点头。

    不过星月并未催促余阳子上前，余阳子为了坚持的时间更长，就往后又爬了一段距离，他在等贠婺度佛劫失败，只要贠婺渡劫失败，那余阳子就可以不战而胜了。

    余阳子心里肯定清楚，贠婺面对的劫兽很厉害，而且占据了上风。

    说回刚才的爆炸，那是因为贠婺和黄金雷兽在角力的时候，那黄金雷兽忽然发力，身上的金色的闪电瞬间增强了一倍，无数的金色雷电通过它的尾巴向着槐灵棍传输了过去。

    贠婺那边也不示弱，随着滚滚梵音的响动，空中的天雷也是急速向槐灵棍上聚集，两股强大的力量在槐灵棍上急速碰撞，于是就有了这巨大的爆炸。

    贠婺有圣极佛印护体，身体向后退了数十步，然后在一个跄踉后，勉强稳定住了身形。

    不过贠婺攥着槐灵棍的右手已经被雷电烧的有些发黑了。

    再看黄金雷兽，它后退一段距离后，对着贠婺“吱吱”狂叫，不过它的身体并未看出有任何的伤势。

    这一战贠婺稍逊一筹。

    贠婺紧握着槐灵棍，不肯松手，过了几秒钟，我就发现有一股鲜血顺着槐灵棍流淌了下来。

    而那股鲜血的源头是贠婺的右手虎口位置。

    贠婺的右手也开始有些颤抖，不过空中的天雷依旧不停地向贠婺身上传送，贠婺还在坚持。

    我真的想为贠婺去做点什么，可我又不能出手，如果我出手，那就是破坏了星月制定的规则。

    至于黄金雷兽，他是贠婺佛劫召唤而来的，不算是第三方的战斗力，所以也不算是破坏了决斗的公平性。

    从形式上来，运气似乎偏向了昆仑的那一边，因为黄金雷兽对付的只有贠婺一个人。

    黄金雷兽在一声怒吼后，看着贠婺笑了笑道：“怎样，我还是透过那圣极佛印伤到了你，虽然只是轻伤，可这只是一个开头而已，在接下来的时间里，我会让你的伤越来越重，直到你死亡！”

    说罢，黄金雷兽护卫一道闪电又对着贠婺冲了过去，贠婺这一次没有再被动的防御，而是忽然大声呵斥了一个梵音字符，接着一个金色“卍”字符就从贠婺的口中飘出，然后变成一个巨大的符号，对着黄金雷兽撞了过去。

    接着就听到贠婺道：“你或许能杀了我，可你杀不了佛，你是佛劫之兽，是考验我们的，同时也一只带着‘夙愿’的意识体，你身上有佛性，你亦可成佛！”

    “往日渡佛劫成功的人，都是杀了你，然后自己成佛。”

    “可这一次，我要度化你，我要用我的佛性去赢你，而非我的力量。”

    佛性？

    贠婺准备怎么做呢？

    我一下糊涂了！

