    “小喵，这可是你和爸爸的第一个星期天，告诉爸爸，你想去哪里玩，今明两天，爸爸绝对听从女儿的安排。”

    “欧耶，太棒了！”

    秦小喵欢呼一声，迈着小短腿跑向厨房。

    “妈妈，妈妈，爸爸说，今天要陪我出去玩，我可不可以去游乐场啊？”班里的同学一到星期天都会跟着爸爸妈妈到游乐场玩。每到周一开学的时候，他们都会开心的凑在一起讨论游乐场的乐趣。每当这个时候，秦小喵只能是默默的坐在书桌

    旁。因为她没有爸爸，秦柔工作又忙，根本就没有时间陪她去游乐场。

    她还清晰地记得，在上幼儿园的时候，秦柔曾经陪着她去了一次游乐场，但是在游乐场里边遇上了同一个幼儿园的小朋友们。

    大家都嘲笑她没有爸爸，结果是秦小喵哭着回的家，从那以后，即使秦柔想带秦小喵去游乐场，秦小喵都是死活不去。

    “那好啊，小喵，既然如此，你就跟爸爸去吧。”

    看着女儿这么高兴，秦柔的心情也是莫名的好，她感激的看着林战，眼前的男人，对女儿真的不错，这钱是真的没有白花。

    “妈妈，你不跟着去吗？”

    秦小喵再次问到，秦柔有些为难，林战是军人出身，浑身散发着让人生畏的寒气，说实话，要不是为了秦小喵，秦柔发自内心的不敢跟林战独处。

    “妈妈要加班……”

    “妈妈，妈妈，爸爸好不容易回来，你就给自己放一天假，陪我去趟游乐场好吗？妈妈，小喵保证，这次期末考试，一定拿双百回来。”

    秦小喵的成绩一直不错，老师非常喜欢她。正因为这样，才引起班级里同学的嫉妒，一直抓着秦小喵没有爸爸的问题上，刁难秦小喵。

    “秦柔，不要伤了孩子的心，和我们一起去吧。”

    林战满心满眼都是自己的女儿，还没等秦小喵眼泪汪汪，立刻开口劝着秦柔。

    “可是……”

    “女儿的童年只有一次，要让她快乐的长大，这是我的错，忽略了你们的存在。”

    林战发自内心的道歉，秦柔没想到林战入戏这么深，同时也是松了一口气，这样一来，秦小喵也不会怀疑林战的身份了。

    “好，我给袁媛打个电话，让她帮我把文件整理好，周一我再去处理。”

    秦柔说完，打电话给秘书袁媛，得知秦柔放她鸽子是为了和雇来的丈夫以及女儿去游乐场，袁媛难得没有抱怨，爽快的答应下来。

    “噢噢，去游乐场喽！”

    最开心的就是秦小喵，她忙不迭的穿着衣服，林战根本就不用换衣服，秦柔换上一件黑色的长裙，给人的感觉高贵而冷眼。

    “咦，这不是秦小喵嘛，是你妈妈陪你来游乐场吗？”

    三人刚走进游乐场，林战看到旁边有卖冰激凌的，便让秦柔带着秦小喵先进去，自己去给秦小喵买冰激凌。

    “才不是，不仅是妈妈，我爸爸也有陪我来的！”

    秦小喵一改往日的柔弱，大声的对着那个胖的像小肥猪一样的男孩说到。

    “哈哈，真是可笑，你根本就没有爸爸，野孩子哪来的爸爸。”

    小男孩身后的父母看听到自己的儿子话后，并没有阻止的意思。

    “我不是野孩子，我有爸爸的，而且超级厉害，你要是再胡说八道，小心我让爸爸揍你！”

    秦小喵眼珠子瞪的溜圆，气呼呼的开口喊道。

    “小喵，对同学要有礼貌，不可以这么说话。”

    秦柔温柔的拉着秦小喵的手，转身看向小胖墩，小胖墩看到秦柔后，吓得完后退了一步一不小心，一屁股坐在地上，顿时哇哇大哭起来。

    “儿子，你怎么了！”

    胖墩的母亲立刻跑过来，从地上扶起孩子，然后怒气冲冲的看向秦柔。

    “我说你怎么这样，小孩子顽皮，打嘴仗很正常，你是大人，怎么可以打我儿子！”

    秦柔无语，哪只眼睛看到她打孩子了，怪不得男孩那么嚣张，有这样无理取闹的母亲，孩子才会这样。

    “这位女士，饭可以乱吃，话可不能乱说，大家可都在看着呢，是你儿子自己不小心摔倒的，你又怎么要污蔑我打你儿子？”

    秦柔把秦小喵护在身后，义正言辞的说道，本来她还觉得两个小孩而已，没有必要较真，谁知道对方的家长却是蛮不讲理。

    “你儿子和我女儿是同学，应该互相团结，可是他见面就骂我女儿，作为家长，你们不应该教育他吗？”

    小胖墩的母亲高傲的昂这头：“童言无忌，何必斤斤计较，再说了，我儿子是实话实说，没有错的！他们班上，谁不知道秦小喵同学是私生女，连亲生爸爸都没有！”

    听到男孩母亲的话，秦柔非常生气，怪不得女儿哭着喊着要爸爸，每天被同学嘲笑，任何人都受不了。

    “现在收回你的话，兴许我还会原谅你！否则……”

    林战突然出现在秦柔的身后，目光冰冷的看着那位母亲说到。

    “否则怎样？你是谁啊你，狗拿耗子多管闲事！”

    林战一出现，男孩的父亲赶紧过来，指着林战的鼻子开口就骂。

    “小喵，来，你先拿着！”

    林战看都不看男孩的父亲，把冰激凌放到小喵的手里，然后慢慢的转回身。

    此时此刻，林战眸中有寒气涌动，光是这股凌然气势，让男孩父亲浑身就是一个颤抖。

    “啪！”

    一记清脆的响声，林战对着男孩父亲就是一个嘴巴，五道手指印瞬间便出现在了他的脸上，灌满了血红之色。

    “我的女儿，你也敢说三道四！”

    男子被打蒙了，好半天才缓过神来，这是土匪么，二话不说就打人，还有没有王法了。

    “你，你是什么人，干嘛打我老公！”

    女的一看老公被打，顿时火冒三丈，扑过来拽着林战不撒手。

    “你放开我爸爸！”秦小喵在一边哭一边叫，男孩母亲一下子愣住了，她没听错吧，这人竟然是秦小喵的爸爸，不过她重新打量了林战，发现林战和秦小喵确实有很多相似之处。

