    岑婉容来了又走，留林邪跟苏暮雪在一起缠绵悱恻。

    一开始，林邪还以为她慑于苍剑子权势，不敢在人前与苏暮雪争宠。

    但接下来数日，岑婉容依然是偶尔出现在林邪面前，小小温存一下，时间很短，就急匆匆的往外边人类城镇去了。

    这姑娘性格，与之前大相径庭啊！

    林邪清楚地知道，平素大大咧咧的岑婉容，做事情从来直来直去，特别馋自己的身子。

    怎么太阳改西边出来了？

    对于自己的女人，林邪看得很重，万万不能让她出什么差错。

    捉住身旁苏暮雪的玉手，林邪在她俏脸上吻了一下，开口问。

    “婉容这段时间一直在偷偷摸摸的出去，性子变得也没有以前那般活泼了，你有注意到吗？”

    苏暮雪面色一红，如熟透了的苹果:“她兴许是有事办理吧。”

    林邪微微皱眉道：“知道她出去做什么吗？”

    苏暮雪想了想，开口道：“好像她每次回来，都带了一、两样奇珍异宝，说不定她在做倒卖珍宝的生意。”

    岑婉容做珍宝倒卖的生意？

    这怎么可能？

    这话说得，连林邪更加不放心岑婉容了。

    用过饭，他径直来到众弟子修炼之地。

    一帮人迅速热情地围过来。

    “林师兄大驾光临，欢迎欢迎！”

    “林师弟境界越来越高，已经把我们远远丢在后面，我这做师兄的，真是既惭愧又佩服啊！”

    作为秘境的主人，为宗门上下提供绝佳修炼场所，林邪的地位飞快提升，得到了很多的真诚跟感激。

    林邪回了一礼，开口问道：“诸位师兄弟，我想向你们打听一个人，岑婉容……”

    话还未说完，一位师兄就暧昧嘿笑起来：“岑婉容啊？哈哈，知道，知道！”

    “她可是不少师兄弟心目中的梦中女神！只可惜女神倾心于你，你既然也对她有意，师兄我当然地祝福你们！”

    一名弟子又羡慕嫉妒，又满心钦佩地看着林邪：“林师兄，你也太厉害了？你不仅得到了苏大长老的芳心，又要来收岑婉容的芳心，还给不给咱们这些普通弟子一点念想和活路啊！”

    此言一出，众弟子尽皆纷纷倒起苦水，纷纷埋汰林邪不地道。

    林邪微笑开口道：“缘分天定，无法强求。”

    “我想问问各位，婉容这段时间常去外边城镇，她究竟在忙什么，有人知道吗？”

    立即就有人回答：“这个我知道，前天婉容师姐回来时拿着个袋子，我问里边是什么，她说是两株玉白兔根。”

    一名师弟惊讶出口：“玉白兔根？那可价格极高的天材地宝，岑师姐一次就买了两株，真是太有钱了！”

    林邪低声自语：“玉白兔根是药材类异宝，她买这东西做什么？”

    又有人开口：“几天前，我看见岑师妹买了颗无垢红玉，她像是非常高兴的样子。”

    刚才那师弟又惊叫起来：“无垢红玉？即使放在大户人家，也算得上是传家至宝了！”

    “你叫什么叫？”有师姐笑道：“反正你一样都买不起，过个嘴瘾也能有这么兴奋？”

    师兄弟们吃惊之余，也是一阵哄笑。

    无垢红玉是特殊宝玉，可供观赏，可助修炼，也可入药。

    林邪想半天，也想不出岑婉容买这些宝物用来做什么，只得等她下次回来再问。

    ……

    岑婉容出了秘境，在人类城镇旁的树林里停下，掏出一张秘卷，仔细观看。

    秘卷材质特殊，不似纸张，更不似金属。

    开头赫然写着——天命双修法！

    观看良久，她小声自语。

    “从秘境获得这秘卷，迄今为止，已经买到黑玉莲、白头首乌、青光蝶、玉白兔根、无垢红玉……还差无常奇晶这一味宝药，就可以找他修炼双修法。”

    “我已经迫不及待等那一刻到来了！”

    说到这里，岑婉容又忍不住翻到秘卷最后，看着功法说明，不禁激动念出声来。

    “天命双修法，择一天命之人，以己性命相付，两人性命双修，阴阳调和，修炼速度可达五倍，功法修至大成之境，两人可修出‘他心通’！”

    天命双修法，修炼速度增加五倍，绝对能让人修为大涨！

    而“他心通”，更是传说中的神通！

    据说就连八品灵师紫府境的大高手都没有神通。

    只有九品尊者境的灵师强者，才有一小部分拥有神通！

    武者对敌，战技、秘技才是根本。

    拥有绝佳的战技秘技，武者甚至能越阶对敌。

    而神通，就是不讲道理的秘技！

    读完最后这一段，岑婉容快速平复心绪，将秘卷小心藏好，进入山川城。

    一路上，纵然她蒙着面纱，凭着不俗的身段气质，以及隐隐散发的灵师气息，倒也没什么人敢来招惹。

    一帮城中无聊少爷缀在后边，有人悻悻开口。

    “那娘们来过城里数次，我反复观察过了，绝对是女人中的极品，王少，咱们兄弟要不要劫她一回？”

    “不上她一次，我每晚回去都睡不着觉啊！”

    王少眼里也满是色授予魂，闻言却给了那少爷一拳。

    “你特么知道她是什么人吗？她每次来城里，只去宝药铺和拍卖场，那明明就是个身在宗门的高手！”

    “就算咱们找高手来劫了她，那宗门报复起来，也会把咱们家族斩草除根！”

    此言一出，数个少爷全吓傻了一般，吱吱唔唔，无人再敢出声。

    岑婉容径直进了城中最大拍卖场，对掌柜问道：

    “我上次让你打听的无常奇晶，有消息了吗？”

    掌柜热情笑道：

    “姑娘来得正是时候，下午拍卖会就有这件异宝，您先在这喝口热茶等等，到时候直接拍下就是。”

    岑婉容却不想等了，直截了当地开口。

    “等什么拍卖会，多少黄金？我直接买了，或者直接用灵石买也行。”

    世俗之人，用黄金白银，只有修炼之人才用灵石，而灵石价值是黄金的无数倍！

    私欲作祟，掌柜变得为难起来。

    岑婉容进一步加码。

    “中品灵石，你也没见过几次吧？我就用这个买。”

