    土桥外寨的山林中，一群原沙龙帮的帮众从双庙村的山道进入，偷偷往河边的姜宅奔去。

    他们原本都是沙龙帮的中层管理者，后被李瑞华以各种原因逐出帮派。

    有些是沙青和的死忠，有些是不遵新的帮规，有些则仅仅和李瑞华有矛盾。

    他们之前已经调查清楚，昔日的六当家沙平的宅子变成了姜庆的宅子。

    从山路到姜宅，对他们而言轻车熟路。

    “第一时间抓到那娘们儿，然后带到西津桥。”为首的是原沙龙帮兴隆堂的堂主谢华。

    “谢大哥，抓到就送去也太亏了吧。”身边一个汉子说道：“让兄弟们先玩一玩。”

    “不行。”谢华摇摇头：“万一那边战况不利，我们要带着这娘们儿去扰乱姜庆的心神。”

    “花不了多长时间。”那个帮众不以为然。

    “去你妈的。”谢华突然暴怒，一下子抓住了那个汉子的衣领：“这是生死攸关的大事，你以为是他妈去青楼睡小娘吗？这件事若成，老子让你上她个三天三夜又何妨？若事不成，你我都要被扔进祁水，知道吗？”

    那汉子顿时吓得不敢再吭一声。

    一行人抓紧赶路，刚走出山路，去往河边，便碰到了两个沙龙帮的帮众正在巡逻。

    “什么人！”一个帮众高声喝道。

    不过当他看到这一行人的面目之后，顿时认了出来，手指着谢华喝问道：“你们已被逐出帮派，终身不让进外寨，今日又来干嘛？”

    谢华身后一个汉子立刻骂道：“你他妈不就是货栈里的一个小伙计，不入流的狗东西，还敢在我们面前吆五喝六？”

    那个帮众顿时大怒，脸色通红，伸手就要拔刀。

    谢华更不答话，抢先一步出刀，一刀便砍去了那帮众半个头颅。另外一个帮众顿时吓得屁滚尿流。

    谢华追上前去，又是一刀，砍中逃跑帮众的后心。

    “在我面前摆谱，找死。”谢华冷冷说道，将手一挥，让众人迅速前进。

    很快，众人便来到了姜宅的门口。此时门口静悄悄的，门口也并没有什么守卫。

    谢华心中一喜，当先一步便要冲进宅子。

    然而下一刻，脑后破空声大作。

    谢华心中一寒，下意识转过头来，双手慌忙护在身前。

    ‘噗嗤’一声，一支长箭飞至，射中了谢华的左手手臂。

    ‘这一支箭力道雄厚，显然是个高手。竟然有埋伏？’谢华心中立刻升起一股悔意。

    长笑声中，李瑞华从街角转出，身后跟着沙龙帮的帮众。他身穿稠衫，努力装成一个读书人。但是手中却握着长弓，狂笑道：“张小姐乃是姜大人的未婚妻，身份尊贵，岂是你们这一群宵小能打扰的？”

    “李瑞华！你这个叛徒！”谢华眼中欲喷出火：“沙帮主待你不薄，还是你的义父，你竟然背叛他？”

    “现在，你们才是叛徒。”李瑞华脸上带着胜利者的微笑，懒得跟他争辩。这谢华原本就不如自己，现在左手又受到重创，岂堪一击？

    谢华看到李瑞华狂妄的笑容，面寒如霜，不动声色从怀中掏出一颗王灿给的金丹，一口吞了下去。

    “道家的金丹？”李瑞华脸色顿时大变：“你从何得来？”

    “李瑞华，纳命来吧。”谢华一下子拔出左臂的长剑，身形一振，朝李瑞华猛冲过去。

    ......

    西津断桥处，姜庆只一招便干掉了两个服食金丹之人，立刻惊呆众人。

    王灿脸色难看之极，连握刀的手都在微微颤抖。

    而何九的反应更为迅速，拔腿便往外逃。

    “哪里逃？”姜庆随手拿起身边那个蛟龙帮高手的尸体朝何九猛掷过去。

    这一招又快又狠，何九还没跑出两步，只觉得一股热浪猛烈袭来。

    何九脸上露出骇然之色，猛地转向，勉力躲在一旁。

    那尸体擦着何九的身边而过，何九只觉得自己的耳朵火辣辣的疼，同时有一股头发烧焦的味道。

    ‘躲过了！’他暗暗庆幸，准备接着再逃。

    然而这一耽搁，姜庆早已追了上来，站在何九身前。

    他一拳打出，击向何九的前胸。

    何九双手叠在身前，单拳对双掌，用尽全身的力气往前一推。

    下一刻，何九的手背和手臂上的皮肤皲裂，变成焦黑色。

    金丹所产生的可怜气息根本挡不住姜庆的赤炎诀内力。

    何九只觉得自己的手臂有一股钻心地疼，似乎业火烧进了自己的身体里。

    “烈火焚身，好痛苦....杀了我吧。”何九跪在地上，眼睁睁看着自己烧得通红的双臂。

    他此时心中满是后悔，为什么要跟着王灿惹上这头凶兽。

    姜庆跟上一步，一拳打中何九的心窝。这次没用赤炎诀内力，而是以裂山拳强行震断何九的心脉。

    何九口吐鲜血，倒地毙亡。

    王灿和一众差役离得最近，看到何九的惨相，眼中尽是恐惧。

    那些差役是王灿的狗腿子，偶尔做些杀人越货的勾当。原本跟姜庆本无仇怨，此时更是斗志全无。

    “快逃啊。”众差役纷纷做鸟兽散。

    “你们这些狗差役，一个都不能走！”姜庆得势不饶人，像猫捉老鼠一般追着众人狂锤。

    敌人只有一个，可他如疯如魔，对众人来说就像是一个高速奔腾的火炉，擦着即伤，碰着即死。

    西津桥头一时间鬼哭狼嚎，死伤遍地。

    差役们越死越多，王灿却很快冷静下来，看样子姜庆是要大开杀戒，不打算放过一个了。

    “诸位！”王灿高声喊道：“咱们已退无可退，并肩上啊！”

    说着，他大喊一声，六合刀法配合金丹的内力，将杀意完全向姜庆倾泻出去。

    与此同时，几位服食金丹的高手回过神来，联袂而出，直取姜庆。

    几个人将姜庆团团围住，上下翻飞。已是拼了命的架势。

    场上顿时陷入小小的焦灼，高坡上的任三方终于找到了机会。

    他擦拭了一下因气息在体内翻涌所从鼻孔里源源不断往外流出的鲜血，急速往下奔去，扬起一阵尘土。

    “帮主，我为你复仇！”

    任三方奔到姜庆身后，大喊一声，双手持刀，黑色的气息将大刀的刀身包裹缠绕起来。那是内力传至刀身的效果。

    裹挟着金丹内力的大刀朝姜庆猛烈击落。

    掀起的狂风连周围的人都觉得脸上火辣辣的疼。

    两颗金丹的威力，竟让任三方的刀意隔空造成了伤害。

    姜庆没想到这刀来势竟如此凶猛，危机关头，他猛抬起左手的手肘，挡住任三方的刀锋。

    鲜血四溅。

    任三方的刀深深地切入了姜庆的左肘，但因姜庆将内力护住手臂，没有切断。

    “成了！”

    众人顿时心中激动，姜庆的左手受到重创，如何能抵挡众人的夹击？

    任三方大喜之下，猛地拔刀，想要再砍。然而他却没有拔出，刀卡在了姜庆的手臂上。

    姜庆猛地吸了一口气，低声喝到：“赤炎诀·焰风。”

    下一刻，以姜庆为中心，三尺之内，炽热的内力疯狂外泄，形成了一个高温风暴。

    所有人都觉得呼吸一窒，脸上一阵撕心裂肺的疼痛。连地上的野草都在这一瞬间化为焦黑。

    三息之后，高温风暴停了下来。

    姜庆站在当地，捂着左臂的伤口，大口地喘着气。

    而他的周围，满是烧焦的尸体，如同身处修罗地狱。

