    五长老瞪他：“你闭嘴，小心给她听见。”

    “妈的若换做我，我肯定就死翘翘了。”六长老嘀咕，“这小丫头能撑到现在，简直是要逆天，货比货得扔，人比人得死。”

    五长老皱眉：“如果真的死了……倒也麻烦。”

    “有什么麻烦的，难道你以为庄主没有留后手？咱飘云庄还不至于真的把命运都压在一个小丫头身上。”

    五长老冷笑：“你倒是再去找一个这样的天才。”

    “暂时是找不到……大不了就让李善宝接着比赛。”

    “他超龄了。”

    “改改岁数，很难吗？”

    “你这老东西，果然奸诈。”

    “五哥你也不差嘛。”

    两个死老头在嘀嘀咕咕，幼儿虽然正痛苦的压榨丹田和内力，但并没有关闭五感，对于他们的话，尽收耳中。

    幼儿几乎被气炸。

    这两个混账老东西。

    如果她死了，一定做鬼回来把他们宰了，肠子拉出来打个结，然后煮熟了喂狗。

    可眼下……

    她又打不过这两个老混账。

    这时五长老感受到她的内力正在充盈，吃惊道：“老六，你发现没有？”

    “发现了。”六长老神色凝重，“这丫头果然不凡，她内力的的恢复速度，竟然在不断的加快。”

    “哎，真是人比人……我收的弟子，怎么就没这么出色的。”

    五长老又感叹。

    “别啰嗦了，继续吧。”六长老再次出手。

    五长老倒开始惜才，有些犹豫：“我看她已经快支撑不住了，这么好的苗子，若再继续这么下去，非毁了不可……要么就算了。”

    “可是她还没有突破到第五层，你是不是忘了庄主的任务？”

    “哎。既然还有别的法子，何苦呢。”

    “难道你想违背庄主的意愿？”

    “我当然不会。”

    两个长老嘀嘀咕咕，到底还是准备继续对幼儿出手。

    幼儿的确是已经到了极限。

    她的丹田，经脉，因为一次一次的干涸和充盈，也在经历灭顶的痛苦。

    她受不了了。

    当五长老和六长老的内力再次攻来的时候，幼儿昂首发出一声长啸，体内某处发出一声咔嚓声。

    那是壁垒被打破的声音！

    她的丹田再次扩大。

    巨量的内力和真气疯狂涌入。

    轰！

    她全身涌出一片淡淡的波纹，把五长老和六长老的手直接反弹回去。

    他们两个完没想到突发巨变，猝不及防下飞出去几丈远，好一阵子才稳住身形。

    他们震惊的看向盘坐在地，长发无风而舞的少女。

    她的周围浮现一层的淡淡光华，把她笼罩其中，虽然她衣裳长发皆凌乱，但看起来依旧犹如圣洁的仙人降世。

    这……

    这是晋级到了第五层的标志！

    五长老骇然失声：“我的娘啊，她竟然真的再次晋级了！”

    六长老虽没有开口，但他眼底的震惊，也迟迟无法消散。

    这是什么样的逆天能力。

    简直叫人羡慕嫉妒到死。

    幼儿静静打坐片刻，睁开眼，眼底有琉璃光华一闪而逝。

    “唔。”她低头看了看自己，轻轻呼了口气，“费这么大劲，才晋升了一级。直接晋升到六级多好。”

    不远处的二位长老：“……”

