    林浩没有说话，他默默地观察着眼前的情况，随后说道：“曲城的人，都死了对吗？”

    老人的眼中闪过一丝的黯淡，脸上的皱纹似乎都多了几条，叹了口气道：“是啊，整个城市的人都死了，包括我在内，但可能是曲城命不该绝，在最后关头一股神秘的力量将整个曲城笼罩起来，曲城被关在了这个空间里面。”

    “活死人出不去，我们也出不去，但这样就足够了。”

    林浩忽然间想到了一种可能，如果历史上真的爆发全世界的丧尸危机，没道理一点记载都没有。

    但如果当初的丧尸危机只是爆发在一座城市里面，而这个城市被封闭了，无法让丧尸出去呢？

    虽说没有足够的证据，但林浩觉得这可能就是真相。

    “你是谁，能给我什么？”知道了大概情况之后，林浩无视了周围的幻象，对着老人问道。

    老人呵呵一笑：“我原本只是曲城的一个普通老人，不知道为什么在即将变成活死人的时候，我的灵魂被吸入到曲城这两个字里面，之后一些信息就出现在我的脑中，让我知道了不少事情。”

    “等等，你说的这些好像有点不科学？”

    什么身体被吸入进字里面，还有脑中自动冒出信息，怎么听怎么不靠谱。

    “科学是什么？年轻人，先别管什么科不科学，我说的都是事实，我可以告诉你，一旦曲城的空间大门被打开，那么就会有更多类似这样的空间出现，这些空间里面不光有各种稀奇古怪的活死人，更是有许多在你看来算是古人的人。”

    林浩眉头一挑，这个消息他还真的没有想到。

    在其他的亚空间里面，居然还有古人存活？

    仔细一想也不奇怪，亚空间既然很早就出现，那么自然也会把古人吸进去，只要里面有足够的食物，古人一样可以在亚空间里面生存繁衍，活到现在不是什么问题。

    “那么他们是普通人吗？”

    “这个我就不知道了，你也看到了，我只是一个普通的老人。”

    林浩瞥了他一眼，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，从一开始就没有说出实话！

    在他的眼中，老人的边上有一个惨白色的面板。

    朱国杰

    力量：0.0

    精神：20.0

    体质：0.0

    速度：0.0

    天赋：记忆片段

    身份：编号68433号亚空间管理者

    天赋的效果，是让他可以随时的变化出曲城任何一个人过去的记忆，而眼前的场面，是他综合了不少人记忆才形成的一个更加全面的画面。

    这不是一个战斗类型的天赋，但对老人来说，是一个可以让他打发无聊时间的天赋。

    这一次的面板上面，居然还多了一项，是身份。

    亚空间居然还有编号？

    老头是这个亚空间的管理者？

    林浩没有拆穿老头的身份，和他一起演戏，从一开始老头似乎就有什么计划，只是他正好出现了而已。

    “你能告诉我的，就是这些情报，没有一点实质性的东西？”林浩的眼神带着一丝的鄙视。

    老人似乎被刺激到了，吹胡子瞪眼：“你知道什么，像我这样的存在，就算是其他亚空间都没有几个，要不是曲城意外出现在外面，你也不可能找到这里！”

    “不过有点奇怪啊，你一个人怎么进入到这个曲城上面来的，外面那么多丧尸……”老头有些纳闷。

    林浩顿时明白，就算老头身为亚空间的管理者，他依然有许多不知道的事情，就比如说他怎么混入进来的。

    “这么说，您老不知道职业者的存在了？那么进化者呢？”

    老人一脸懵逼，什么职业者进化者？

    “哎，没想到老人家你是什么都不知道啊，我还是出去吧，这里没什么好东西。”林浩假装遗憾的摇摇头，就准备离开。

    老人有些急了，一把抓住他的胳膊：“年轻人别着急啊，我当然知道，不就是职业者进化者吗，我见多了。”

    林浩笑眯眯的看着他，你装，你继续装！

    老人老脸一红，只能承认：“好吧，我不知道，但是你可以告诉我，说不定我知道点什么。”

    等到林浩把职业者和进化者说明了一下之后，老人眉头一皱：“如果说是这些拥有奇特能力的人，我还真的知道，在其他的亚空间里面，就有一些这种人的存在，不过实力我就不知道了。”

    林浩问了不少问题，老人都一一回答。

    但是有些问题，他也不知道。

    他就问过老人，知不知道其他世界的存在，老人根本就不相信什么其他世界。

    对于丧尸的出现，老人也是完全不了解，可能他真的是意外成为的亚空间管理者。

    “行吧，说出你的目的。”

    “年轻人就是爽快，其实我也没有什么目的，曲城的人都死光了，只剩下这些经过长时间诞生的特殊活死人，我只有一个想法，希望更多的人知道，曲城的存在。”老人发出叹息。

    这个要求不算过分，林浩答应了下来。

    之后老人叮嘱，以后想要和他见面，只要继续触碰曲城两个字就行了。

    下一秒，林浩就发现自己出现在城门上面趴着，眼前正是曲城两个大字。

    林浩交代天启，将所有丧尸撤离这里，幽灵丧尸是无法离开这个空间的，他们不过是受到丧尸的刺激才会出现。

    至于那几个探索的成员并没有死，而是被老人困在一个个记忆片段里面，临走之前他让老人把这些人放出来，估计很快就会回来。

    曲城的事情算是暂时告一段落，但是老头带给他的情报，让他感觉这个世界的水，似乎有点深啊。

    这个亚空间的编号是68433，也就是说，亚空间起码存在六万多个，这是一个什么概念？

    全世界所有有名字的地方，加在一起恐怕都没有这么多。

    “可惜，要是能够主动寻找到亚空间就好了。”

    正当林浩这么想的时候，他听到了系统的声音：“宿主想要寻找亚空间，有两个办法，一个是寻找到空间类型的职业，或者是空间方面的天赋。”

    林浩白眼一翻，空间相关的职业和天赋，他就没有遇到过一个，这个办法等于不存在。

    等到丧尸大军离开之后，林浩让几个人看守这里，之后就回到了基地里面。

    而天启因为这次的事情，一下子成为了城市里面丧尸的头头，另外几个强大的丧尸，都暂时臣服在他的手下。

    林浩很清楚，只要给天启一段时间，他保证可以把那些丧尸忽悠成自己的死忠粉，到时候这些丧尸等于是他手中的另一个大军！

    基地重建结束，林浩开始让人通过广播吸引幸存者来到基地里面，最让人无法拒绝的诱惑就是，他们拥有足够的食物！

    在这样的末日世界中，食物真的是太重要了。

    当然还有水分，正好基地里面有一个魔法师（水），可以直接制造出大量的淡水，和操植师一样，成为基地所有人的心头宝。

    有食物有淡水，加上基地里面有一定的规矩，这还不够吸引人吗？

    反正不少人已经开始向着基地移动，每天都会有数量不等的人加入进来。

    这段时间，基地的人又开始了忙碌起来，毕竟许多新人加入进来，带给基地勃勃生机。

    “首领，基地的资源不够用了。”

    “这么快？”

    “是啊，一方面进化者职业者增强实力需要这些，还有伊娃那边的研究也需要，她们利用晶石制造出了不少的药剂，对我们来说效果不是很强，但是对那些比较弱的进化者来说，效果很不错。”

    虽说现在的丧尸基本上都有晶石，但晶石的消耗也增加了，和丧尸危机爆发的时候，完全不一样。

    如果是之前，林浩可能会为了晶石发愁，但是现在他有了一个好办法！

    “告诉所有人，丧尸会在明天上去进攻基地，数量大概在一千左右，所有人都可以报名参加战斗，能得到多少晶石，就看他们自己的了。”

    雷洪完全不知道林浩哪里来的情报，问题是周围没有任何丧尸的行动啊。

    不过他想到一件事，之前有数万个丧尸进攻曲城，这很明显不对劲，这绝对是首领的大手笔。

    想到这，雷洪马上把消息传递出去，一群人兴奋的叫了起来。

    他们基地的数量已经突破了两千，对付一千左右的丧尸，看起来似乎有不小的压力，但实际上他们一个个摩拳擦掌，都在等待丧尸的到来。

    张物语奇怪的看着这些人兴奋的样子，很是不解，当一条咸鱼它不香吗，为什么非要去找死？

    “这个世界估计又是虚假的世界，杀再多的丧尸，去了下一个世界实力都会减弱很多，一点用都没有。”张物语摇摇头，掏出一个冷掉的红薯，美滋滋的吃了起来。

    那些丧尸是留给基地的人，他懒得过去抢怪，根据老头的说法，其他的亚空间里面也有一些职业者进化者的存在，不知道里面会不会有什么好东西。

    “可惜，就是进不去啊。”

    正当林浩准备出去转转的时候，一个小弟走了进来：“首领，有人想要见你。”

    “谁啊？”

    “他自称是一个职业者，想要投靠首领。”

