    星斗大森林深处，生命之湖。

    四道人影从天空落下，站在湖岸，静静地看着湖面。湖面平静如镜，湖泊附近树林也没有丝毫魂兽气息，仿佛这里从未有生物来过。

    为首的女子释放出了自己的武魂，黑黑黑黑黑黑红，虽然只有七环，但却是超越最佳魂环配比的配置。

    几人在岸旁静静站立，仿佛他们来这里只为亮魂环和观景。

    “人类，莫要太过狂妄。”一声怒吼从湖面下传来，随后湖面泛起阵阵涟漪，一只巨大的牛首带着蛇身破出水面，激起一层巨浪。

    “你那位兄弟呢，你一个好像不是我们四个的对手。”女子开口说道。

    巨大的黑影从天空砸下，几人轻身一跳，便是将其躲开。

    “你们，就是杀害舞姨的人，这次竟还敢前来我星斗大森林，”黑影巨大双拳捶击着地面咆哮道，眼睛直盯为首女子，“你身上，有舞姨的魂环、魂骨。如今更是堂而皇之在这里挑衅，今日，就是有这么多封号斗罗强者护着你，我也要将你撕碎！”

    这两只魂兽便是星斗大森林的霸主，生命之湖的守护者，天青牛蟒与泰坦巨猿。

    比比东一行成功将这两只魂兽惹怒使其现身。

    天青牛蟒眼中也深含怒气，但鉴于对方是四名封号斗罗，它还是冷静下来。

    “不要妄动。”它沉声对泰坦巨猿说道，“人类，你们前来此处何意？杀我舞姨，擅闯我星斗大森林核心地带，即使你们人多势众，也莫要认为能为所欲为，神，会看着你们对我们魂兽的种种恶行。速速退下，否则必遭神罚。”

    “何意？呵，你没发现我刚才的魂环还差两个吗。”比比东玩味的说道，“至于你口中的那位神，现在只顾自己吸收能量呢。你们不过是它的一枚棋子，棋子便要有随时牺牲的觉悟。放心，在那位知晓这里的情况之前，我们会处理完毕的。”

    “你知晓那位的存在，还是要一意孤行吗。你的下场，必定身死神灭！”天青牛蟒厉声喝道。

    “其实我并不想滥杀魂兽，可是你们俩不得不死。”比比东也不再多说，“动手。”

    “两极静止领域。”仿佛提前知道了泰坦巨猿要释放重力控制领域一般，菊鬼两位封号斗罗一上来就使出了自己的武魂融合技，十八个魂环组成一个大圆环，将泰坦巨猿定格在内。

    “千钧长老，出手吧，他们困不了那只魂兽多久，速战速决。”比比东切换到死亡蛛皇武魂，第八魂技发动，蛛皇分身。

    千钧斗罗点点头，盘龙棍悄然浮现，随即迅速升空，无极刚棍向天青牛蟒头部砸去。

    天青牛蟒自然不会坐以待毙，迟缓领域发动，但它发动领域的同时，它惊骇的发现它的领域未能使得千钧斗罗慢下来，它定睛一看，湖岸上的比比东死亡领域、杀神领域齐开，魂力全部注入领域维持对它自身的压制，它的迟缓领域并未达到效果。

    天青寂灭雷霆，天青迟钝神爪，两大技能分别对比比东和千钧斗罗释放。雷霆之能用来迫使比比东躲避破除其领域，自身领域一旦恢复，便可对眼前千钧斗罗以重击。

    出人意料的是，比比东视若无睹，仍旧全力维持着领域，任由那道雷光降临在自己身上。

    比比东被雷光吞没，而千钧斗罗的无极刚棍轻松破解了天青迟钝神爪，直取天青牛蟒首级。

    “怎么会...猎取魂环的是她，她死了你们的行动还有何意义。”天青牛蟒被重创，口中吐血，不甘的道。

    下一秒，两只翡翠般的巨镰高高扬起，贯穿了它的心脏。

    噬魂蛛皇第六魂技，永恒之创。

    “谁告诉你我死了呢，我只是先用第九魂技以防万一，然后使用第八魂技的分身来限制住你而已。”比比东冷淡的声音从身后传来。

    “怎么可能...”天青牛蟒眼中满是不解，不是对比比东的魂技感到疑惑，而是这一切水到渠成，对方似乎非常了解它与泰坦巨猿的能力与技能，从动手到斩杀一气呵成，丝毫不拖泥带水，像是排演了多次的杀局。

    它记得它之前并未与这几位交过手。

    ......

    一天前，武魂城。

    比比东回到教皇殿，吩咐侍卫：“去把鬼魅、月关二位长老请来。”

    侍卫领命而去。比比东瞥了一眼千钧斗罗，只见他倚在柱上，双手交叉环于身前，正闭目养神。

    比比东也不管他是不是睡着了，反正她待会要交代注意事项，他现在装高人睡觉待会猎杀魂兽时希望也能保持这高人风范。

    “参见教皇冕下，见过供奉长老。”菊鬼二位已然来到大殿。

    “不知教皇唤我们所为何事。”菊斗罗问道。他看见一向不来教皇殿的供奉长老也来了，心中疑惑，他知道教皇殿与供奉殿关系并不融洽。

    “你二人随我前往星斗大森林猎杀魂兽，目标便是之前猎杀那只十万年柔骨兔后，想要追杀我们的那两只魂兽，天青牛蟒和泰坦巨猿。”比比东说道，“它们不是想找我算账吗，我就和它们好好算算。”

    “可是那两只魂兽乃星斗大森林霸主，我俩虽有武魂融合技，却也只能困住一只，想要击杀两只，恐怕凭我俩难以办到。”鬼魅回道。

    “不必担心，你看，我这不是给你们找了帮手。”比比东指了指千钧斗罗，“这是六供奉大人，在猎杀魂兽时他会助我们一臂之力的。”

    鬼魅月关对视一眼，心中皆是一惊，供奉殿居然会出手帮助教皇猎杀魂兽，这是他们不曾预料到的。不过当下他们也不敢多问，只得收起心中疑惑，恭声道：“谨遵教皇之令。”

    “接下来我会和你们详细说说那两只魂兽的手段，和要注意的事情。”比比东详细把泰坦巨猿、天青牛蟒的领域与技能做了介绍。

    “魂兽现身便准备使用武魂融合技，一旦动手立刻释放，你们要困住的是实力较低的泰坦巨猿，我和六供奉会在你们困住它的这段时间内尽快杀死威胁较大的天青牛蟒，待腾出手来，泰坦巨猿便只能坐以待毙。”

    千钧斗罗这边也是听的明白，他睁开眼，“教皇冕下，您从未与那两只交过手，您是如何知道那两只魂兽的手段的，还是如此详细。”

    比比东说道：“抱歉，这我不能告诉你，但是我用教皇之名担保，这份情报足够准确。”

    千钧斗罗挑了挑眉，不再说什么。

    “可是教皇冕下，您吸收魂环也需要时间，是不是在杀了天青牛蟒之后，先暂时找地方吸收魂环。若是同时杀了那两魂兽，只怕您吸收魂环时间过长，另一个魂环便会消散。”菊斗罗提醒道。

    “这不必担心，我会同时吸收两个魂环。”比比东不容置疑的道。

    千钧斗罗不禁侧目，但没有出声。菊鬼二人还想说什么，听得比比东坚定的语气，也只得压下担忧，“是。”

    “对了，还有一点要注意，那就是动作一定要快，越快越好。星斗大森林核心区域的那个湖是是非之地，不可久留。”

    时间回到现在。

    看见短短一柱香功夫，红色的魂环便从天青牛蟒尸体上升起，泰坦巨猿悲痛欲绝，“大哥——”它大吼一声，悲痛使它疯狂，破开了两极静止领域。

    比比东外附魂骨技能发动，迅速升空，只剩一个魂兽了，而这只魂兽目标只有她，想撕碎她发泄心中的仇恨，她才懒得再去搅浑水呢，赶紧远离战场让其他三人对付这巨猿。

    “全力出手，它现在注意力全在我，你们动作要快，趁它无暇顾及你们，一举重创。”

    想起昨天比比东的叮嘱和之前与天青牛蟒的对话，三人也隐隐感觉到此地是是非之地，便各自使出第九魂技，全力往泰坦巨猿身上招呼。

    攻击击碎了泰坦巨猿的骨骼，它痛苦地倒了下去。

    比比东降落下来，永恒之创轻松的穿过了泰坦巨猿的表皮，刺穿了它的心脏。

