    逐日星。
    蛮仙和蛮伯言在山顶对坐，而在山下，是他们还没有成帝的两千多兄弟。
    蛮仙挥手拿出一颗丹药，这颗丹药之上，青黄二气流转不息，“大哥，你我修行速度不如兄弟们，这成帝的契机就在这一颗登帝丹上了。”
    “只要吃了这一颗丹药，你我就能成为大帝！”
    蛮伯言笑道：“何须多言，蛮仙，速速吃下这一颗丹药，登顶仙道巅峰，成为大帝之身！”
    蛮仙有些感动，“大哥，若是我吃下了这一颗丹药，可是你呢？你要如何晋升大帝？”
    蛮仙继续说道：“要知道，这登帝丹，即便是在这天材地宝日益变多的逐日星，也是百年才能有一颗的！”
    蛮仙说到这里，连连摇头，“不行，大哥，我不能就这么吃掉，这是大哥你辛辛苦苦得来的，我怎么可以这么堂而皇之占为己有。”
    蛮伯言大笑，“当年，我修为比不上诸位兄弟，我的实力也比不上各位兄弟，但是诸位兄弟，却是尊我一声兄长，不仅如此，兄弟们还将我送上了逐日王的宝座！”
    “辛苦的是诸位兄弟，得利的却是我，我成为了夸父族的王，一人之下，万人之上。”
    “在那个时候，我便暗自下定决心，三千兄弟，没有全部成大帝之前，我绝不会突破到大帝！”
    “我要将所有兄弟，全部送上大帝之位！”
    所有夸父族的兄弟们看向蛮伯言，都是露出了感动的神色，“大哥！”
    “大哥，你虽然不是大帝，但是，你却是我夸父族大帝之首！”
    “大哥，我......”
    有些夸父，已经是语气哽咽，修行路漫漫，一路之上，尸山血海，尔虞我诈，但是在这里，他们却是感受到了家的温暖。
    蛮仙还是推辞，“大哥，这不合时，这是大哥你用尽了心血找到的.......”
    然而，蛮伯言并没有多说，他挥手，调动护山大阵，将蛮仙禁锢住，然后，他掰开蛮仙的嘴，强行将登帝丹塞了进去，“哈哈哈哈，蛮仙，大哥我可不吃你剩下的！”“速速去寻一处秘境闭关突破，待三千兄弟全部突破到大帝，就是我们找古圣殿报仇的日子！”
    蛮仙见状，已经到了这般地步，便再也没有多说了，“多谢大哥，我绝不会让你失望的！”
    蛮仙离开了此处，蛮伯言也是大感欣慰，他看向山腰的两千多夸父兄弟，“兄弟们，逐日星天地复苏，已经引起了古圣殿的窥探，现在，我们要抓紧时间，搜寻各种宝物，争取早日登临帝位！”
    邪心界。
    囚罗看向邪心界正中的陈明本体，只见一根根青色藤蔓般的血管纠缠在陈明的身上，他挥动手中的匕首，一个瞬移便是已经来到了陈明的身前，挥手间一刺，如同水光乍破，血光蔓延整个世界，将整个邪心界映照的一片通红。
    杀意在蔓延，一刺，直接刺穿了陈明的心，金色的鲜血从陈明的胸口流淌而出。
    囚罗看向陈明，却是发现他并没有死。
    “什么，我堂堂阿修罗真君，一刺之下，他竟然是没有死，这是何等强大的肉身？”
    他看向陈明，片刻之后明悟道：“原来你也是真君！”
    “但是你又动不了，能耐我何？”
    “你注定要死在我的手上，唯有如此，才能遮掩住公主殿下的屈辱历史！”
    就在这时，他忽然感受到自己的生命力消失了一部分，他有些惊讶地看向陈明，“这就是那古怪的邪心带来的能力？”
    “受伤会变强？”
    “我不能一击一击尝试了，这样只会让自己先被吸干，我必须要一击必杀！”
    “这样的话.......”
    他挥动匕首在自己左手上拉开一道血痕，然后他将鲜血涂抹在自己的额头，“天尊妙法，修罗之道，绝生之眼，开！”
    在他的额头正中，第三只血红色的眼睛睁开，这一只眼睛射出无尽红光，将陈明彻底笼罩住。
    他要观察出陈明的弱点，然后一击必杀！
    虽然是杀心大起，但是囚罗却是感受到了忌惮，几百年之间，修成真君，这般天赋，就是当年的阿修罗公主也是自愧不如，更何况，对方若是醒来，天赋直逼小天尊！
    甚至可以有机会和天尊对撼，这当年的阿修罗公主要更强。
    难不成，公主殿下另有谋划？
    我可能会坏了公主殿下的大事？
    阿修罗，本就对修罗一道精通，他更是真君，若是让他看穿了陈明的弱点，即便是陈明有着邪心，也是必死无疑！
    就在这时，在外围观察已久的黑衣陈明终于是忍不住了，“贼子，休要伤我本体！”
    黑衣陈明出现，手握一柄七月宝剑，这柄宝剑，乃是他进入破碎的世界，收取了七轮圆月炼制而成。
    白衣陈明也是等不住了，出现在黑衣陈明的身旁，他张开手，拿出一柄金光万丈的长剑，这一柄长剑，是他用七个太阳炼化而成，挥动便可焚天煮海！
    囚罗看向陈明的两个分身，笑道：“不过只是两个道君而已，而且，你们不是本体，没有继承他的所有术法，也敢与我争锋？”
    白衣陈明怒喝：“是不是对手，也要试试才知道！玄阳秘典，太阳宙天功，飞天！”
    白衣陈明出现，如同一轮烈日照耀苍穹，整个世界都被点亮！
    黑衣陈明也是露出一抹明悟之色，“好，便让你试试我们的双剑合璧！”
    “玄阴宝鉴，太阴星宇功，裂星！”
    黑衣陈明出现，整个世界的一半变成了一片寒域，大雪飘飞数千万里。
    两人双剑合璧，化作一龙一虎朝着囚罗冲去，然而囚罗只是凭空一刺，红光乍现，一线流火，整个世界，都在这一击之下出现了裂缝，而白衣陈明和黑衣陈明，也是被直接打得咳血，直接被囚罗两次刺击直接腰斩！
    囚罗大笑道：“毕竟不是本体，不擅长战斗，何苦来哉？”
    “今日，我便要看看，他陈明，有什么资格可以拥有公主殿下！”
    就在这个时候，轮回钟忽然响了一声，而后又响了一声。
    不过李素衣和陈鱼此刻焦急万分，哪里管得了轮回钟响不响。
