
　　大易的行动十分迅速。亡灵界域中，随着一支支军团投入战斗后，大易推进的速度随之大增。大批亡灵被强行粉碎，打成齑粉，一座座仙城不断出现，汇聚地脉，风水师跟随而来，逆转灵脉属性，不断有各种各样的草木种子洒落下去，让地面重新恢复生机。这过程，比普通界域占据起来。要麻烦的多，繁琐的多。

　　亡灵界域中，不死的特性，更是麻烦到极致。自开战起，亡灵大军就疯狂的朝着大易各大军团发起攻击，哪怕是明知不敌，也毫不畏惧退缩，每天都有海量的亡灵席卷而来，掀起一场场冲击。

　　将亡灵海战术，发挥到极致。

　　不分白天黑夜的进攻。

　　只可惜。这些在绝对的力量面前，依旧被强行碾碎。

　　一座座大易仙城开始耸立。大批人族百姓出现在仙城内。寸草不生的区域，化为一片片沃土。绿色出现在界域中。耐奥祖可谓是暴跳如雷，一次次掀起反击，只可惜，都是于事无补，一名名麾下大将接连被击杀。

　　仅仅一个月时间，耐奥祖被击杀于巫妖帝国的帝都之中。

　　那一战，亡灵如海，各种可怕的亡灵生物源源不断，完全就是以命换命，在大战中，更是给大易各大军团造成不小的损伤。因为耐奥祖，直接连通整座帝都，直接自毁，玉石俱焚。

　　手段可谓相当的霸烈。

　　“耐奥祖还没有死，他的巫妖命匣不在亡灵界域。被其隐匿在另外的隐秘地点。只怕，其一旦复苏，又会掀起一场场亡灵盛宴。”

　　诸葛亮在彻底剿灭亡灵反抗势力后，微微皱眉后说道。

　　巫妖实在是太难被击杀了，巫妖命匣就等于是第二条命，没有摧毁命匣的情况下，几乎死亡都不算是死亡，这一点，是巫妖最为难缠的一点。

　　当然，也只是难缠而已，对于大易，别说是未来，就算是现在，也不会产生太大的威胁。

　　耐奥祖一死，亡灵界域彻底纳入掌控。

　　不过，亡灵并没有彻底从界域中消失，风水师逆转阴阳，却并非是完全可以做到的，一些极阴之地，却是根深蒂固，难以被清除，这些地方，被沦为亡灵之地，将各种不死生命驱赶进去。周边以大易仙城镇压。

　　只要不出现如耐奥祖那样的人物，虽然会有威胁，却不会造成根本性的伤害。

　　女巫界域已经拿下，有陈胜吴广冲锋在前，大易一发起进攻，瞬间，整个女巫界域中一片相应，城头变幻大王旗，女巫中高层纷纷选择撤离，放弃女巫界域的庞大基业。当然，还有大批女巫沦为阶下囚，从天上打落尘埃，送入天牢中，能不能出来，还属于未知。

　　界域内，无数百姓，对于成为大易子民，那可是期待无比，大易的强盛与文明，完全是可以亲眼目睹的。天地间，谁人不是羡慕大易中子民的幸福生活。

　　尤其是，界域中的男子，被女巫欺压，简直是连尊严都没有，成为大易子民，所有的情况都将瞬间得到逆转，这种生活，是没有人能够抗拒得了的。M.23sk.com

　　自然，应者如云。

　　配合，那不是一般的配合。简直是说什么就做什么。

　　然后，再得到属于大易子民的各种待遇后，瞬间，很多人都彻底呆愣住了，那种感觉，仿佛是做梦一样。如同置身于仙境，之前就是在无边地狱中徘徊。这就是做梦都想不到的生活。

　　每天有三顿饱饭，有分配给自己的房子，有天籍卡中储存的粮食。这些，都是以前做梦都梦不到的事情。

　　“生为大易人，死为大易鬼。从今天起，谁敢要对大易说半个不好，老子我豁出着一百斤肉，也要给他一个教训。”

　　在女巫界域中无数百姓完全是对大易生出一种强烈的认同。

　　前后生活的对比，完全就是天差地别，只要还不是傻子，都能明白其中的区别。那个更好，更加值得支持，当然是可想而知的事情。

　　而且，还是死心塌地的拥护。

　　如陈胜吴广这样的存在，想要对他们再次煽动的话，那是绝对不可能成功的。没有他们发挥的空间。

　　随着这两座界域被攻克后，周边原先既定目标的十二座界域，统统纳入掌控。

　　铁血长城完全笼罩这些界域。

　　但大易丝毫没有停止，源源不断的凶兽凶禽，乃至是各种尸骸，冰晶族的族人，都在疯狂的献祭给铁血长城，给予积累，随时准备新一轮的扩张。

　　再两个月后。

　　周边既定的六座界域。猕猴界域，天狗界域，圣堂界域，黑铁界域，战虎界域，浮屠界域全部被纳入大易掌控，六座界域中，所有势力，全部撤离，当然，是否在界域中隐匿着留下的暗子，这一点，是显而易见的，在各大界域中，都留下过大量的生灵，这些生灵，大部分都是人族，里面有各大势力的探子，暗子。

　　但偏偏，这些留下的生灵，是必须要接纳的，已经让各族势力撤离，要是连这些生灵都容纳不下，无疑，会显得大易的气量太过狭小。

　　“区区一些隐藏在其中的暗子算得了什么，我大易之中，隐藏的暗子难道还少吗。只要他们不做损耗大易的事情，那就无需去理会他们，让天灾殿多关注一些就可以。无需太过大惊小怪。就算有暗子，也无伤大雅。关键时候，未必不能借助他们，产生不同的效果。我大易这么大，容的下他们，若是愿意真心归属我大易，那就是大易子民。一视同仁。”

　　易天行在得到这一消息后。

　　毫不在意的说道。

　　对于大易中有其他势力的暗子，那是丝毫不觉得奇怪，甚至是早就已经知晓，大易不断扩张，占据的界域越来越多，吸收的百姓人口越多，其中要隐藏一些暗子，那简直是不要太轻松。

　　一些小小的阴谋诡计，是奈何不了大易的。

　　一些暗子，哪怕是能够传递出消息，终究是小道。而且，以大易的繁华与文明，有多少暗子能够完全坚持心中的信念，就易天行所知，以前的很多暗子，无形中已经彻底将自己当成是易人，放弃自身暗子的身份。不再与原先的势力产生联系，彻彻底底的让自己变成易人。

　　大易的同化力是相当强大的。

　　而且，不仅是这六座界域，还有一座万岛界域被纳入大易掌控之内，这万岛界域，很是特殊，这个界域，以岛屿为主，大大小小的岛屿遍布界域各方，这些岛屿中，有大量的宗门，乃至是妖魔鬼怪。但其中，以血神魔教为尊，整个界域都在血神魔教的统治下瑟瑟发抖，这座界域，实则，是属于冥河老祖的势力范围。就在大易疆域附近。

　　在知道大易有办法快速发展，壮大气运，加快晋升仙庭的时间后。冥河老祖直接就将这座界域交给了大易，这可以说是直接赠送的界域。连血神魔教都从中撤离。

　　万岛界域轻而易举的就被纳入大易掌控之内。

　　随之，大易的扩张彻底告一段落。

　　这一次扩张下，纳入掌控的界域，足足有十九座。大易麾下的统领的界域总数，直接打到三十二座。

　　大易真正进入休养生息的阶段。

　　“这一次，接连扩张十九座界域，我们大易几乎是一口气吃成一个大胖子，当年纳入的界域，也没有好好消化，这一次，不修养生息的话，只怕会出现影响。”

　　“我也觉得，应该进入修养阶段，将民生提升上去。将这些战果，彻底吸收消化。变成我们自己不可分割的一部分。”

　　“大家也应该更加努力，据说，这次扩张后，我们大易的人才储备再次开始短缺，努力增进学识，才能在科举中脱颖而出，成功踏入我们大易的大舞台之上。”

　　这些天，大易境内，到处有学子聚集在一起，脸上露出笑容，相互谈论政事，商讨国事。

　　大易这次扩张，对于大易境内百姓而言，简直就是天大的喜事，很多原先的老易人，都会选择前往新城开荒。去到新城，他们这些老易人，要想发财，成功的脱颖而出，并非是难事。甚至是相当轻松的事情。这就是给予他们一次发家的机会，不知道多少人趋之若鹜。

　　人口，就是这么流动起来的。

　　最重要的是，大易的人才储备再次消耗一空，对于天下学子而言，这就是大好的机会。只要通过科举，就能成为其中的人才储备之一。将来，登上朝堂的机会近在眼前。

　　也都察觉到，大易现在修养生息才是王道。

　　而大易也确实是这么做的。

　　随着三十二座界域纳入掌控后。大易直接传令四方，大军回归军魂战界。新纳入的界域，全部免除赋税三年。各种利民的国策，接连不断的落实下去。

　　大易星网覆盖过去。

　　各种政策源源不断的施行。对于周边荒野的探查，农田灵田的开垦，各种特产的开发，几乎每一天，都有全新的变化在发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2113章 三十二界域免费阅读。https://xs.23sk.com 