    　　液体散发着青色光芒，看起来神异无比。

    　　池子并不是很大，正好一个人能够躺入里面。

    　　王仙目光闪烁，这个池子处于整个宝库最为中央的区域，绝对不简单。

    　　王仙盯着池子，脑海中出现一个信息。

    　　风翼猖鱼血脉：半步洞虚

    　　“血脉，竟然是血脉？”

    　　王仙满脸诧异，紧随着，脸上露出兴奋地神色。

    　　“血脉，半步洞虚的血脉，这...值钱了！”

    　　没错，这血脉值钱了！

    　　风翼猖鱼的血脉，对于王仙来说，没有丝毫的作用，和一滩水没有区别。

    　　然而，这血脉对于人类来说，却简直是一座巨大的宝藏。

    　　血脉，是妖兽凶兽与生俱来的，是上天对于它们的恩赐。

    　　拥有血脉的凶兽和妖兽，它们只要不死，在拥有足够能量的情况下，能够一直修炼至血脉的巅峰。

    　　例如风翼猖鱼的血脉，如果它们拥有足够的能量与宝物，它们都能够达到半步洞虚。

    　　十年前，风翼猖鱼妖兽一族被东海城强者杀的只剩一些超凡六阶的存在。

    　　如今仅仅四年，在庞大的资源之下，足足诞生了一个不弱的种族。

    　　风翼猖鱼的首领更是达到了超凡八阶。

    　　而人类，羡慕风翼猖鱼的血脉，便发明了一种术法。

    　　血脉提取术，将自身的血脉，换成妖兽凶兽的血脉。

    　　拥有凶兽妖兽血脉之后，人类便能够像这种妖兽一样，轻易修炼至血脉的巅峰。

    　　不需要领悟神通，不需要打破桎梏，只要有资源，便能够突破至血脉巅峰。

    　　虽然说要比妖兽它们所需要资源多一些，更加困难一些，但这也绝对是一个巨大的捷径。

    　　龙人帝国，能够建立一个帝国，就是因为他们拥有龙族的血脉。

    　　血脉，在超凡大陆绝对会令人疯狂的存在，尤其是风翼猖鱼的血脉。

    　　并不是随便斩杀一只妖兽，便能够提取其血脉的。

    　　血脉的提取，首要需要凶兽与妖兽同意，其次妖兽要将自身的血脉达到巅峰。

    　　另外还有一个苛刻的条件，血脉内要存有这个妖兽的意志。

    　　所谓的意志，就是传承，对于整个血脉种族的传承。

    　　只有一只处于巅峰期的妖兽愿意奉献出自己的所有鲜血与意志，才能够令算是完成的血脉。

    　　种种条件，令血脉异常难得。

    　　在东海城，四五个家族有血脉，血脉等级最高的是云家，能够修炼至超凡九阶。

    　　云家在东海城，能够排在第五。

    　　哪怕是张丰盈，血脉才仅仅是超凡八阶。

    　　即使如此，张家在东海城，也是一个巨无霸一般的存在。

    　　一个半步洞虚的血脉，如果放在东海城，绝对能够轰动全城！

    　　“真的发了，仅仅依靠着这个血脉，就能够获得几十亿中品灵石！”

    　　王仙双眼炽热无比，拿出一个空间戒指，将整个池子全部装入了里面。

    　　他将这个空间戒指戴在手上，防止丢失。

    　　可能是这个血脉消耗了王仙的所有气运，在宝库的另一旁，全部都是风翼猖鱼的食物。

    　　不过王仙没有在乎，仅仅有这个血脉这一趟就完全够了。

    　　王仙与敖妖一众看了一下周围，在确定没有漏下一个宝物之后，他们从风翼猖鱼的老巢内走出来。

    　　“将之摧毁吧！”

    　　王仙想了一下，手臂一震，直接落在地上。

    　　大地之怒！

    　　“轰轰轰！”

    　　周围开始震动了起来，风翼猖鱼老巢上方开始裂开。

    　　“轰！”

    　　整个巢穴直接崩塌。

    　　王仙脸上露出微笑，朝着外面与敖剑一众人汇合。

    　　“龙王，我们要回去吗？”

    　　整个巢穴最大的宝藏已经获得，敖剑朝着王仙问道。

    　　“先不用急着回去！”

    　　王仙摇了摇头，风翼猖鱼的领地内，至少还有七八个洞穴，每一个巢**的物品，价值皆都不低于一千多万中品灵石。

    　　现在不着急立刻回去，完全可以在这里找一找。

    　　“好的龙王！”

    　　一众龙宫成员点了点头。

    　　“走！”

    　　王仙目光看向右边的位置，那个位置是一百多只风翼猖鱼去的方向，他想了想，朝着那里走去。

    　　如果那群风翼猖鱼真的是去寻找人类，那紫晶雇佣团、空兽雇佣团的人就麻烦了，以他们的实力，根本对付不了。

    　　王仙顿了顿，犹豫了一下，直接拿出一个空间戒指。

    　　“敖剑，你们将这里面的风铃液全部吞食了，提升一下你们的实力！”

    　　风铃液属于能量，哪怕是王仙吞食都能够获得龙气，敖剑他们服用完全能够提升实力。

    　　“是龙王！”

    　　敖剑一众点了点头，立刻服用风铃液。

    　　王仙并不着急，看着十一名黄金剑鱼盘坐在那里！

    　　三个小时后，敖剑一行人身上爆发出强大的气势，令他脸上露出笑容。

    　　“几乎将价值七八亿的风铃液全部消耗了才突破，日后等级提升太难了！”

    　　王仙看到十一名黄金剑鱼提升至超凡八阶，脸上露出微笑。

    　　“走吧！”

    　　“是龙王！”

    　　王仙朝着前面走去，光暗火龙眸扫视着周围。

    　　一直走了五六个小时，除了发现一个空的洞穴之外，并没有其他的发现。

    　　风翼猖鱼的领地太大，如果想要完全的走一遍，至少需要一周的时间。

    　　“快快，大家快逃，只要躲开了风翼猖鱼的追击，我们变破开上面的泥土，然后就能逃走！”

    　　就在王仙刚刚从那个洞**走出来的时候，突然听到前面传来的焦急声音。

    　　“嗯？”

    　　然而紧随着，一群人出现在视线之中。

    　　入眼的是紫晶雇佣团、空兽雇佣团，以及猎魔学院其他雇佣团的一众学生。

    　　他们满脸惊恐的朝着这边跑过来，其中还有不少人浑身是伤，满脸的惊恐。

    　　“王团长，赶紧逃，有风翼猖鱼追击我们，一群风翼猖鱼，实力非常恐怖！”

    　　朝着这边跑过来的一众人也看到了王仙，他们微微一愣，紫晶雇佣团的一名女生连忙焦急的喊道。

    　　“正在追击你们？”

    　　王仙看向他们，看来那群风翼猖鱼，就是去追杀他们的。

    　　只不过，令他惊讶的是，他们竟然逃过了它们的追击。

    

    (本章完)

