    看着兴国公一行人远去的背影，那个中年人的眼珠子一转，然后便挤出了笑容，对地上那布商和蔼悦色地说道：“我说老刘，还跪着干什么，快起来，快起来啊！”

    这态度，和之前完全是截然不同的变化。就好像刚才凶神恶煞地要赶人家出府，收点利息的不是他一般。

    老刘，也就是这个布商，名叫刘敏东，见他如此，稍微有点诧异，不过还是依言站了起来，顺便扶起他媳妇。

    这中年人看到他站了起来，便又笑着对他说道：“老刘，你是运气好，竟然得兴国公出手相助，我家老爷肯定是不会去得罪兴国公的。不过真要说起来，欠债还钱，乃是天经地义。因此，这欠着的钱肯定是要还的。不过如果老刘你答应一个事的话，我可以做主，后面再有的利息，就给你免了，如何？”

    “什么事？”刘敏东听了，连忙问道。

    现在本金加利益又欠了十万两白银，如果继续利滚利下去的话，到明年年底又是十五万两白银，说真的，压力太大了。

    因此，如果可以免去接下来的利息的话，那当然是最好不过的了。

    那中年人听了，便对刘敏东说道：“我家和你一起贩布出海，有钱大家一起赚，如此，便免去你家的利息，如何？”

    一听这话，刘敏东便明白了。

    果然不是发善心，而是看到了更大的发财机会。

    有了兴国公给的“护身符”，只要不是遇到天灾，那这一次出海必定是大赚。

    不过虽然想明白了这点，刘敏东也没有拒绝的底气。而且他也是商人，知道这么做的话，合则两利的事情，便答应了下来。

    那中年人一听，当即呵呵笑着，向刘敏东一抱拳说道：“新年快乐！”

    然后便带着他的人走了，很快消失在白雪皑皑的街道上。

    看着这群人走了之后，刘敏东媳妇忽然擦了擦眼泪，开口对他说道：“真是祖宗保佑，竟然得兴国公垂怜。一定要给兴国公供奉一块长命牌位，保佑兴国公平平安安，长命百岁才好！”

    刘敏东听了，长叹一声，点点头说道：“我们也没什么能力去帮到兴国公，只能给兴国公祈祷长命百岁了！”

    一般人，谁会帮他！

    兴国公路过，要不是热心的话，也就路过了。

    真得是亏了兴国公出手，不然的话，不要说这个年没法过了，很可能被赶出去之后流落街头，想到可能的后果，刘敏东便不敢再往下想下去。

    ………………

    此时的张明伟，压根没想着要别人报答，只是在想着刚才遇到的这件事。

    按照他后世所查的资料，在后世，高于银行同期贷款利率4倍就属于高利贷。拿一年期贷款来举例，如果利率超了17.4%就是高利贷，这就是违法了。

    然而，在这古代，17.4%的利率，真不要太有良心了。

    高利贷以货币的形式最早出现在春秋时期，当时借贷年利率大致在50%-100%之间。

    这种赚钱的方式，来得非常容易，因此吸引了更多的有权有势的人加入了这一行。

    到了南北朝的北魏时期，高利贷的现象非常普遍，而且利息都定的很高，许多人因借高利贷而搞的倾家荡产。随着破产群体的日益增大，北魏统治者认为高利贷已影响到了社会和谐稳定，于是便规定贷款年利率最高不得超过100%。

    到了隋唐时期，官府设置了一种叫“公廨本钱”的专款用于官方发放贷款，其职能有点类似于后世的银行。公廨本钱由各州令史经管，借出五万本钱，每月收取利息四千文，年息约达100%。这是官府行为，民间就更不用说了。

    北宋前期的普遍贷款利率也普遍维持在100%左右，一直到王安石变法，他的青苗法规定贷款利息是20%，极大地降低了贷款利率。

    但是，王安石却又给地方官府贷款指标，要求他们必须要完成贷款任务。于是，地方上为了完成任务，也看到了有利可图，便成了春季强迫百姓贷款一次，秋季又强迫百姓贷款一次，这利息一下就成了40%。

    更不用说，地方上在执行的时候，往往还不是这个贷款利息，都是私自往上加的。于是，王安石的变法失败，也就在情理之中了。

    等到了元朝时候，蒙古贵族发放“斡脱钱”。年息高达100%不说，次年转息为本，本再生息，时称“羊羔利”、“羊羔息”。民户一旦负债，多因不能偿还而“破家散族”。

    从明朝开始，高利贷的现象才有了明显改善。史料上记载的贷款利率多半维持在20%-36%之间。

    但是，今天张明伟遇到的这一起贷款事件，这个贷款利率是达到了50%，同样算是高利贷。

    甚至如果和后世比起来，不管是哪个朝代，全都是高利贷！

    高利贷的危害，自然不用说了，那都是劫贫济富，是富人，是权贵最直接的敛财手段。

    想到这里，张明伟便转头对刘金说道：“回头查一下，看看如今大明的借贷利率情况，到底是怎么样一个情况？”

    “好！”刘金一听，连忙答应一声，记下了这个事情。

    拐过两个街道，看到紫禁城的时候，忽然，就听到后面有动静传来。

    转头看去，却是一行人匆匆赶来，还有隐约的喊声。

    “老爷，是方大人父子！”刘金是猎户出身，那双眼睛都是练过的，一样就看清了，当即笑着说道。

    果然，此时，已经能听到方以智的喊声了：“恩师，慢走，恩师，慢走……”

    在那喊声中，还能听出欣喜之色。

    张明伟见了，便勒马停住，等着他们赶过来。

    不过，他稍微有点奇怪。

    因为他进宫的时间，原本就有点晚了，然后又在路上耽搁了一下，按理来说，今天得到邀请的人，应该都已经进宫了的。这方以智父子俩，咋就比他还晚呢！

    可能是跟着张明伟的缘故，他的这两个弟子，包括包括方孔炤在内，都是骑马而不是坐轿子的。很快便赶到了张明伟面前，赶紧给他见礼，道一声“新年好”。

    “新年好！”张明伟笑呵呵地回了一句，然后便顺口问道，“怎么来这么晚？”

    听到这话，方以智便立刻看向他爹，没敢抢话。

    就见方孔炤当即笑着对张明伟说道：“回恩师的话，弟子和犬子一直在忙钱币的事情，刚才又去了恩师府上转了一趟，因此才过来晚了。”

    听到这话，张明伟不由得有点惊讶，当即对他们说道：“这都大年三十了，你们也不休息，竟然还在忙这事？”

    就算是普通人家，对于大年三十这一天，都是非常重视的。

    方孔炤家更是官宦世家，家大业大，肯定也会非常重视。没想到这两人竟然一直在忙工作，真得是太让人意外了。

    听出张明伟话音中的惊讶，方孔炤脸上的笑容，怎么都掩盖不住，转头对他儿子说道：“来，给恩师过目一下，看看是不是可以了？”

    “好的！”方以智早就有点等不及了，连忙答应一声，便小心翼翼地解下绑在他身上的一个布条。

    张明伟看着，有点好奇，这是什么情况？

    忽然之间，他想到了什么，不过觉得好像有点不可能！

    就见方以智就在马背上解开那块布条，露出了里面包裹着的一个长方形的盒子，恭敬地递给他爹。

    然后方孔炤双手接过之后，又恭敬地奉给张明伟，同时兴奋地说道：“恩师请看，不知道这个钱币是否可以了？”

    张明伟听得大为惊讶，没想到还真是钱币来的。这么快就搞出来了？

    按照他的预估，以为他们俩至少还要小半个月之后才会有结果的。

    于是，他心中不由得好奇起来，该不会真得可以了吧？

    带着这个想法，他便接了过去，打开了盒子当场看了起来。

    就见盒子里面是绸缎层，一排面上放着的，竟然真得是钱币。

    张明伟随手拿起一个铜币看了看，然后又拿起银币和金币来一个个地观察。他发现，方孔炤父子俩果然是按照他提出的要求，真得把这个钱币给冲压出来了。

    虽然比不上后世的硬币，但是，要说精美程度，却也不是如今市面上用浇铸法做出来的铜钱可比。

    “不错，不错！”张明伟看了，很是高兴，一边看着这些钱币，一边夸奖道。

    方孔炤和方以智两人听了，互相看了一眼，都是露出了欣慰的笑容。

    他们两人虽然受到崇祯皇帝的邀请，参加这次的春晚。可是，他们也知道，蒸汽机上面，还是宋应星父子他们出力最大。

    说真的，他们有点不服气，便在这个钱币的事情上努力，白天黑夜的，一直在赶工，才赶在了参加春晚之前，终于把钱币冲压出想要的效果了。

    如此一来，他们两人，便都能理直气壮地参加这次春晚了。

    如今又得到兴国公的夸奖，两人自然是很高兴了！

    看着这些钱币，张明伟的脑海中，便立刻有了一个念头。

