    “婆母，宁可信其有，不可信其无，万一是真的呢？再者说了，祖母常年吃斋念佛，这绿佩饶是犯了再大的错，把她远远发卖了便是，留人一命，胜造七级浮屠，有何不可？”叶青反问。

    盛老夫人听了觉得有点道理，而且，这件事情本就有蹊跷。

    “有何不可？你说的倒是轻巧，你可知道，她害的是我儿的第一个孩子？是这盛家的嫡重孙！也是你的亲侄儿！一命抵一命，又有何不可？”

    叶青只听说绿佩要被打死了，没曾想，居然是为了这件事。

    如果真的害的叶嫣然腹中孩儿流产，倒真是死有余辜了。

    叶青转身看了一眼绿佩，心中轻叹一声，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    正当叶青开口想说算了的时候，盛老夫人先一步开口了，“二十大板也够了，剩下的板子，等到她养好了身子，再继续打，我们盛家也是大户人家，还做不出来小门小户说打死人就打死人的事来。”

    “另外，嫣然这件事情，你也有责任，她一个大少夫人还怀有身孕，我让你在她跟前配个贴身丫鬟，你当做耳旁风，现在惹出事来，能怪谁？”

    “还有，这事，我原本就想说了，这嫣然嫁进来还没多少时日，连身孕都没有，你就着急给祥儿纳妾，现在妻妾之争，子嗣受损，也该是你这个当主母的承担。”

    盛老夫人不卑不亢的说着。

    柴兰脸色逐渐沉了下来，手紧紧地拽着。

    “母亲，这件事，是我没有安排好，但，若全推在我身上，不妥吧？”

    “就是，祖母，这错的是绿佩，您说不罚就不罚了，怎么还赖到母亲的身上？”盛孔祥不服。

    “我什么时候全推在你母亲的身上了？我只是说，这件事情你母亲需要担责。我倒是忘了说你了，一味的在妻妾之间周旋，不懂平衡，妻妾争风吃醋，有道是齐家平天下，你这内宅妻妾都管不好，将来怎么入朝为官平天下？”

    盛老夫人一番话快准狠，将盛孔祥噎的心头一哽。

    盛孔祥心里憋屈，却又哑口无言，只紧紧的拽着衣袖，低着头，忍着。

    盛老夫人瞧了盛孔祥一眼，冷冷道，“还是说，你真的像先前绿佩说的一般，觉得我偏心，觉得不公平，从而对我心生怨恨？”

    “孙儿不敢。”盛孔祥将头压的更低。

    “不满也是应该的，只是这世上，哪有什么公平不公平，本就是不公平的，若你不能自得其乐，事事都想不开，觉得不公平，那你不管身处什么境地，都不会觉得公平。”

    “行了，我累了，剩下的事情，就交给你们吧，孙嬷嬷，扶我回去。”

    “是。”

    孙嬷嬷上前，盛老夫人将手搭在了她的手臂上，缓缓离去。

    叶青看了一眼趴在长凳上的绿佩，也转身离去。

    柴兰松了一口气，险些以为叶青要带走绿佩，却没想到，叶青忽然回头，看了一眼绿佩，也正巧将柴兰暗暗松气的神情看在了眼里，不过仍旧没说什么，离去了。

    待人走后。

    柴兰恶狠狠地看了一眼趴在凳子上的绿佩，猛地伸手掀开了盖在绿佩身上的披风。

    绿佩疼得抽了一下，仍旧没有醒。

    盛孔祥瞧着绿佩这般鲜血斑驳的样子，到底曾同床共枕过，心底有些隐隐不忍，“母亲，现在这绿佩该如何发落？”

    “发落？她伤的这么重，还需要发落么？只消将她丢进柴房不管不顾，她便活不过两天。”

    “吴嬷嬷，给我把她关起来，没有我的命令，不准任何人看望。”

    柴兰阴沉着脸，冷冷一笑。

    “是。”

    吴嬷嬷应声，尔后招呼着两个小丫头，将长凳上的绿佩拖了下来，一路朝着柴房拖去。

    乌金杂纹大理石地面上，拖出了一条长长的血印……

    盛孔祥不忍的撇过头，但最终也没说什么，尔后朝着屋内走去。

    床上的叶嫣然又睡着了，他心疼的抚摸着她的脸，抿了抿唇，眼圈泛红。

    瞧着盛孔祥这幅深情的样子，柴兰心里没由来的不舒爽，冷哼一声，“行了行了，让嫣然好好休养，你回去继续读书，马上就秋闱了，考中功名才是你要做的事情，其他的事，你别掺和。”

    “还愣着干嘛？快去啊！”

    盛孔祥被直接轰了出去。

    柴兰没好气的掀开了幔帐，对着床上的叶嫣然便呵斥道，“还装，快起来，你看看你干得好事！”

    叶嫣然睁开了眼，瞧着面前的人，挑眉，“我干得好事？这不是婆母和我一起干得好事么？”

    “你还敢说，我告诉你，现在绿佩可还活着，方才那个老不死的，可是明显怀疑了，这要是真的信了她的话，再找人来查你肚子，看你怎么办！”

    柴兰猛地甩袖。

    叶嫣然嗤笑，“那就劳烦母亲，多费心了，可千万要想办法拦住祖母。”

    “呵，你就狂吧，看你能狂到什么时候！”柴兰气的转身出去。

    整个屋子里，就剩下了叶嫣然一个人。

    方才，她一直没睡。

    那板子一下一下打在绿佩的身上发出的声音，她全听在了心里，一开始听得十分解气，可是越听到最后，她便越觉得心慌，听到最后，那板子就好像敲在她心上似得，让她如坐针毡。

    她伸手揪了揪心口。

    那慌乱越来越严重，到最后已经无法忍受的程度，接着小腹一阵抽疼。

    她咬了咬唇，怎么回事，肚子好疼。

    难不成，她小日子要来了，可是，应该还有一些时日啊。

    “来人……帮我熬碗红糖姜茶。”叶嫣然低声喊着。

    门外却没有人应声。

    叶嫣然喊了许久，最后疼得实在难受，昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    叶青回了扶摇居。

    明月跟了上去，反手关上了房门，追问道。“二少夫人，方才你怎么帮着那绿佩呢？那绿佩可是害过夫人您的。”

    “就是瞧着可怜吧，毕竟是一命呢，罪不该死。”

    “要我说，二少夫人你就是心善。”

    叶青摇了摇头，她只是觉得哪里有些奇怪罢了。

