    得亏方月当时没有冲动。

    否则一点状态都没有，还没[夜之呼吸]加持，就这么冲上去，面对不知道有多少人的[夜贼]，甚至凤凰组织的其他人，那是绝对要出问题的。

    某种意义上，自己的小心与谨慎，救了自己一命——没办法，没[夜之呼吸]，咱心里就没底啊。

    方月打算处理完大阳府的事，等寻个夜晚，骑着自己的[烈红马]，深入[东流山]找找鼠座的下落去。

    有大小姐的命令，再加上方月之前辉煌的战绩，大阳府全府上下，对方月的命令毫无意见，甚至很庆幸在这种时刻，还有方月坐镇大阳府，指挥全局。

    实际上，方月要做的事情不多，大小姐自己已经把最繁琐的任务给分发下去，接下来要做的，就是按照进度，指挥大阳府上下，按部就班的进行就行。

    比如材料采购，请匠人来维修破损的墙壁，倒塌的房屋，还有估算大阳府昨夜的经济损失之类的。

    方月甚至都不用细看这些报表，反正也看不太懂，只是让人统计出来资料，然后等大小姐醒了，让她来看资料就行了。

    除了指挥这些事外，方月还去看了一眼盲流子。

    “夜大人！”

    盲流子连忙起身，恭敬且激动地道。

    “我听闻你昨夜差点抛下大小姐逃跑？”

    盲流子苦笑：“夜大人，我也是身不由己啊。谁知道……谁知道你会回来救场。”

    “恩，我能理解你当时的举动和立场，不过印象分差了，想挽回就比较难了。趁着大阳府急需人手之际，好好表现，相信大家会对你改变想法的。”

    “一定协助好夜大人重整大阳商旅团！”

    盲流子连忙道，他还指望方月这磨刀石帮他起飞呢。

    想到这，盲流子说道：“夜大人，待我伤势修复，可否陪我练剑？不用每日，偶尔陪练即可。”

    方月愣了愣，想了下，点头道：“行，小事。”

    盲流子大喜过望：“多谢夜大人！”

    这对方月还真是小事，盲流子也就是先天三流境，自己出手随便陪练。

    若是以游丝丝的天资，修炼后天三流境，定可以辗压同级……

    方月突然神色一愣，回过神来，眼神一下子黯淡了几分，微微摇头将心头所念散去。

    “夜大人？”盲流子面露不解。

    “没事，你且好生休养，等伤好了，大阳商旅团很多事需要你办。”

    “是！”

    方月估计，以盲流子的伤势，伤筋动骨的，以古月村的标准来看，一年半载是免不了的。

    不过这里是[初暖城]，再加上大阳府不差钱，两三个月应该就能把盲流子伤势养得七七八八，能发挥战力。

    大阳府现在除了一些死士外，就没有多少能用的战力了，像先天境，更是只有盲流子一人。

    至于方月自己，要做的事情太多，很难全面照顾到大阳府上下安全。

    当然，若大小姐因此觉醒，潜心习武，说不定能成为大阳府第二个先天境武者。

    造此剧变，想来大小姐也会有所改变。

    离开盲流子的住处，去了庭院，修炼武技。

    没一会，就有人来汇报情况了。

    “狐狸商旅团群龙无首，马上就会出城离开。”

    “旧城商旅团请了[蓝珊]的人坐镇，请求保护。”

    “空山商旅团花大钱请了诸多高手，坐镇空山商旅团。”

    只有第一家狐狸商旅团，想要撤离，其他两家，都有硬刚的意思。

    而且思路还不一样，一个是请官府力量镇守，让方月投鼠忌器。

    [蓝珊]的力量不管实力如何，身份摆在那，方月就不好出手。

    不过既然能被旧城商旅团不合规矩的请去镇守，多半是和旧城商旅团有染，乃至和凤凰组织有染，请来的人不是受过贿赂，就是早就成了商旅团的形状，没有了良知，不配称之为[蓝卫]。

    方月双眼一眯，身为青司的未来青衣，当职白衣，帮隔壁同行肃清内部叛徒，这很合理吧？

    至于另一家请了高手的空山商旅团，反而好处理的多。

    高手再多，没有人级，方月都不放在眼里。

    要有人级高手坐镇，那就太好认了，说不定还是凤凰组织的人，能寻藤摸瓜问出更多的信息。

    “备马！”

    想了一会，方月朝下人喊道。

    狐狸商旅团是优先要处理的，真要让他们准备收拾好东西，逃出野外，四散而开，就算是方月也难以追到所有人，只能尽量击杀一定范围的敌人。

    所以方月要赶到狐狸商旅团之前出门，守在城门外。

    任何城池都有一个规矩，那就是出了城，人就不归他们管，城里所有的规矩统统无效。

    也就是说……野外，你大可以大开杀戒，无人能管。

    不过说是说这么，在别人城门口这么玩，任谁都不会轻易放过。

    可若是离了些距离，在守卫们看不到的地方闹事，那就睁一眼闭一只眼了。

    一句话，只要不影响[初暖城]的人流量和生意往来，基本没人管你在野外干什么，夜贼都可横行，何况普通人呢。

    “夜大人，你的马……”

    方月眼神瞪过去，那下人连忙止声。

    骑上[烈红马]，方月吩咐道：“把盲流子连床上一起抬到大厅，让他坐镇大阳府，遇到不知怎么解决的事，问他即可。”

    盲流子还有战力，他只是伤势太重，真要拼命，单对单大阳府没一人是他对手。

    先天境武者的拼死一搏，远非后天境的武者可比拟的。

    看着错愕的盲流子连着床一起被抬出来，方月简单解释了两句，在知道狐狸商旅团已经朝北门出发后。方月双眼一眯……

    “驾！”

    烈红马疾驰而去。

    尽管方月小心避开了青卫，但还是引起了不少人的注意。

    不过……他们追不上。

    方月没由于直奔出城外。

    初暖城，进城宽松，出城同样宽松，甚至都没人检查和拦截为什么要出城，大门敞开，随便你进出，只是有守卫像模像样的守在那罢了。

    方月将那些追赶青卫蓝卫甩在后面，一骑绝尘，没一会就冲出了城外，耐心的等待了起来。

    很快，他就看到短尾族的人，大包小包，各种马匹驮着帐篷物资，急急忙忙的来到城门口，并很快出了城。

