    欧阳朔此番邀请百晓生，正是需要【每日快讯】配合宣传他酝酿的大计。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对百晓生而言，能够采访到【山海盟】神秘的盟会，也是一种突破。

    两者各取所需。

    除此之外，欧阳朔还准备在领地，创办一份报纸。报纸的名字，通俗易懂，就叫【山海日报】。

    跟【每日快讯】不同，【山海日报】面向的是领地原住民，他们是无法登6论坛的，因此只能创办纸质报纸。

    在这一方面，百晓生可谓经验丰富。

    欧阳朔的意图，是通过百晓生牵线搭桥，挖掘一批报业人才。

    ……

    天涯别院由孙小月亲自设计，完全仿照现实中的度假村建造而成，极为别致。别院正前方，就是一片洁白的海滩。

    海水清澈、蔚蓝，比现实中的大海，纯净十倍。

    沙滩上，布置了一排躺椅和遮阳伞。

    盟会第一天并不议事，诸位与会人员，陪着各自的家人，在沙滩上晒太阳，享受极为别致的春节假期。

    欧阳朔遵守诺言，并没有单独找哪位成员议事。

    ……

    二月二十六日上午，别院正堂。

    议事之地，完全仿照现实中的会议室。

    欧阳朔作为盟主和东道主，坐在会议桌上，左侧是白桦、凤囚凰等五位领主，右侧则是谢思韵、机影狐等六位行会脑。

    其他人员，一律没有受邀。

    比较特别的是，四海钱庄的掌柜孟致达，坐在欧阳朔身侧。

    “对于前段时间，盖亚推出的成就值限时兑换活动，诸位怎么看？”会议一开始，欧阳朔就问了一个奇怪的问题。

    两侧人员，面面相觑。

    “太坑了，不公平。”

    说到这个，攻城狮就是一脸的不爽。

    “简直就是为帝尘、春申君等人量身定做，这里面，肯定有猫腻。”寻龙点穴永远是阴谋论的倡导者。

    “压力山大！”白桦也是一脸的无奈。

    奇怪的是，言的都是领主。

    至于各行会脑，则是一言不，因为他们也是受益者。

    欧阳朔微微一笑，现场的反应，没有出乎他的预料，“正所谓，危机就是机遇。大家有没有想过，利用这次机会，做点什么？”

    “能做什么？眼睁睁地看着被他们过呗。”

    攻城狮怨气还挺大，这家伙现实中就是个**-丝，有点仇富心理。

    “无衣你有什么想法？”白桦问道。

    “具体的情况，还是请孟掌柜，给大家介绍一下吧！”欧阳朔转身，示意坐在他身后的孟致达，该登场了。

    四海钱庄在各领地都设有支行，因此白桦等人，对孟致达这位四海钱庄大掌柜，又怎么会不陌生。

    孟致达起身，拿起手中的一沓文件，一一分给与会之人。

    “大家手中拿到的，就是四海钱庄如何应对由成就值限时兑换，所引的金融危机的应对措施。计划的名称，叫做【金融核弹】。”

    孟致达侃侃而谈，详细介绍“金融核弹”计划。

    计划的核心，就是利用四海钱庄这个平台，大量吸纳冒险类玩家手中，兑换出来的闲置资金，用于【山海盟】诸领地的领地建设。

    由此，就将劣势，一瞬间转化为优势。

    攻城狮等人闻言，双眼放光，立即来了精神。

    “怎么保证，玩家会放心地将钱，存到四海钱庄呢？”白桦问。

    “玩家现在最担心的，就是他们兑换出来的金币，逐年贬值。因此，四海钱庄丰厚的利息回报，对冒险类玩家的诱惑，是无比巨大的，这也是【金融核弹】计划，能够实施的最大前提。”孟致达说。

    各大王城，到也有钱庄。

    问题是，这些钱庄完全依照古制，存钱不仅没有利息，还有收保管费。因此，玩家宁愿将资金烂在储物囊中，也不会存进系统钱庄。

    “仅凭这一点，是远远不够的。”孟致达接着说道：“任何的金融机构，要想吸纳存款，就必须具备过硬的信誉和相当数量的准备金。山海城在中国区不可动摇的地位，就是最大的信誉。领地每月的财政收入，就是最好的准备金。”

    普通领地的钱庄，即便有高额利息，也无法让玩家安心。

    因为荒野的大环境，是领地之间的兼并战争。

    因此，一般的领地，说不定哪天就被其他领地占领了；那样的话，将钱存进这样的钱庄，可不就要血本无亏吗？

    山海城，则完全不同。

    以山海城如今之实力和地位，没有谁会认为，山海城会被占领。

    这，就是最大的信誉。

    甚至于，就来了帝尘等大势力的领地，都没有如此坚挺的信誉。

    对于这一点，在座的自然没有异议。

    “山海城每月的财政收入，怕是跟准备金，相去甚远吧？”凤囚凰质疑。

    出身大家族的凤囚凰，对银行业，还是有些了解的，直指问题核心。

    现代银行中，准备金率普遍在1o%上下，最低不能低于6%。以四海钱庄建立的信誉，怕是至少也需要1o%，才能让玩家放心。也就是说，每吸纳十万金币的存款，四海钱庄就必须自行存入一万金币。

    山海城每月的财政净收入，扣除军费开支，也就在十万金币左右。这就意味着，山海城每月最多只能吸纳一百万金币的存款。

    一百万金币，平摊下来，还不足以支撑起【山海盟】的腾飞。

    对海量的玩家群体而言，一百万金币，更是远远不够。最主要的是，领地财政是每月一结，而玩家的存款高峰，就是头几个月。

    最保守估计，四海钱庄必须事先准备三百万金币以上的准备金，才能获得玩家的初步信任。显然，欧阳朔现在没有这笔钱。

    “不错。”孟致达没有回避问题，转而看向右侧，一直没有言的行会脑，笑着说道：“准备金的问题，我想诸位会长，能够帮我们解决。你们手中的资金，同样存在贬值的问题，不是吗？”

    “这么做，对我们有什么好处？”剑气雷音说的很直白。

    “自然。”孟致达依然信心满满，“最好的合作，就是共赢。因此，四海钱庄愿意拿出一部分原始股，邀请诸行会，入股四海钱庄，实现共同盈利。”

    事实上，一开始，欧阳朔就没想过，要吃独食。

    玩家手中的闲散资金，保守估计，也在一亿金币以上。以四海钱庄目前的胃口，怕是只能吃掉一小部分。

    正是如此，邀请盟友入股，将大家的利益，捆绑在一起，将蛋糕做大，就是最好的选择。

    当然，四海钱庄的控股权，必须牢牢地掌握在欧阳朔手上。

    “能说的再具体一点吗？”

    果然，剑气雷音等人，表现的兴趣盎然。

    “四海钱庄百分之一的股份，兑换二十万金币，每家行会的股权上限，是五个点。当然，如果未来股东增加，相应的股份，还会被进一步稀释。”

    “嘶~~~~”

    剑气雷音等人，不禁为欧阳朔的胃口震惊。按此推论，四海钱庄的估值，将达到惊人的两千万金币之巨。

    转而一想，又是了然。

    如果【金融核弹】计划，真的能够成功实施，这个估值，还是保守的。

    “【殇雪玫瑰】，愿意入股一百万金币。”剑气雷音还没说什么呢，谢思韵率先表态，没有一丝犹豫，不愧是山海城的铁杆盟友。

    “【清风阁】，一百万！”明月照大江也是毫不含糊。

    “【一丝缕】，六十万！”如果不是香水等业务扩张，急需资金，情丝扣怕是会直接投注一百万。

    对情丝扣而言，欧阳朔就是她最大的恩人。

    是欧阳朔，一手将【一丝缕】，带上浴火重生之路。

    “【影子盟】，六十万！”

    “【一梦楼】，六十万！”

    机影狐和梦云吞顶两人，几乎同时喊道。对他们而言，此番入股四海钱庄，是彻底融入【山海盟】的绝佳机会，他们又怎么会错过。

    更重要的是，怎么看，这都是一笔划算的买卖。

    行会将闲散的，面临贬值的资金，入股中国区最优质的钱庄。

    前途，一片光明。

    剑气雷音见此，唯有苦笑，就这么一愣神的功夫，她竟然成为最后表态的一个，道：“【听雨楼】，一百万！”

    孟致达微微一笑。

    如此一来，四海钱庄拿出百分之二十四的原始股，一下就筹集到四百八十万金币的资金，凑齐了前期的准备金。

    “多谢诸位的慷慨解囊。这笔资金，山海城不会动用一分一毫，将全数转为四海钱庄的准备金。”欧阳朔适时站出来表态。

    剑气雷音等人闻言，就更加的安心，对欧阳朔的大气，极为叹服。但凡欧阳朔有一点私心，挪用个一两百万金币，也无人说什么。

    人无信，不立。

    欧阳朔，正是要舍弃小利，成就大信。如此，联盟才能坚不可摧。

    事实上，通过四海钱庄的股权分配，一下就将山海城跟六大行会，紧紧地绑在了一架马上之上。

    而这，才是欧阳朔此行最大的收获。