    “大胆，你这是在诽谤哀家吗？来人，将这刁妇给哀家拿下，掌嘴十下！”

    三夫人虽然畏惧，但为了女儿也是豁出去了，大声喊道：“太后娘娘，臣妇却是不服！”

    “你有何不服？哀家到想听听！”

    三夫人低着头跪倒在地：“太后娘娘，我儿本与玉王浓情蜜意，早已下了聘礼，只待成婚，但却因为我儿性子单纯，着了某个不要脸的狐狸精的道儿，差点毁了清誉，惹得玉王大怒，贬妻为妾；

    可如今这骚狐狸却凭着阴谋诡计，爬上玉王的床，她凭什么就能成为玉王妃？臣妇不服啊！”

    太后听着她满嘴的污言秽语，有些隐忍的说道：“那依你的意思该当如何呢？”

    “太后娘娘，若是她凌素雪这次成了玉王妃，难保日后不会有那些不入流的女子也跟着效仿；到时候若是有什么民间的女子勾引了皇上，难不成还要册立为皇后？”

    “你胆大包天，来人，给哀家拖下去打……”

    “太后娘娘，贱内的话虽然糙了点，但是道理没错啊……我儿清清白白的，却要无辜成为贱妾；而她仅仅凭借设计了玉王，就能一跃成为王妃，这天理何在啊！”

    看着凌墨轩终于大声哀嚎着。

    太后脸色一沉，还未说话，身后已经听到有人摇摇晃晃，满嘴酒气的说道：

    “三弟此言差矣，有本事，你也让傲梅爬上玉王的床啊……呵呵呵，只可惜，是晚了点；再说，我们家素雪，那可是护国公府老夫人收的义女，那地位本来就该比你们家凌傲梅要高；咱们可是太后的娘家人，嗝……”

    众人转身，就见一人舔着肚子摇摇晃晃的走过来，脸上全是得意的神色，而此时太后的脸却变得异常难看；就连地上的凌素雪也是瑟瑟发抖，满眼深恶痛绝的看着那整日只知道花天酒地的爹。

    还没等太后说话，身后已经一声爆喝：“混账，老夫一身中正刚直，我府上门规森严，又怎会出了这种不知廉耻的贱人，什么义女？老夫今日做主，以后与这凌素雪再无瓜葛……”

    “义父，您不能……素雪真的是被陷害的……呜呜呜！”

    那弯弯的眉眼一泡热泪盈眶，原本该是惹人怜爱，但此时不知为何，落入别人眼中倒成了矫揉造作！

    “陷害？呵呵呵，二小姐，你的意思是说本王害了你？”

    听着玉王那将至冰点的话语，凌素雪只觉得如坠冰窖，身子一抖说道：“王爷，小女不是这个意思……”

    “哼，凌素雪，刚刚凤鸢郡主说的可是在理，若是你醒来发现自己无缘无故睡在一男子身边，为证清白，早该咬舌自尽，以证清白；可老夫瞧你好像与玉王倒是缠绵悱恻，情不自禁；想来你这也是早就与他有心了吧？”

    看着护国公一脸厌恶的神情，凌素雪百口莫辩，急声说道：“不是，我没有；我只是还没弄清楚状况！”

    “放屁，凌素雪，刚刚我在门外听得可是清清楚楚，你那一声声好像叫春的母猫一般的嗓音，还敢说你是被陷害的？”

    凌傲梅再插一刀，凌素雪此时早已丢盔弃甲，只盼着太后能够帮帮她。

    可是太后俯身看着那抱着自己衣裙下拜的女子，脸上竟浮现出一丝作呕的表情，冷漠的一脚将她踹开，冷声说道：

    “凌素雪，上次哀家寿诞之上，哀家虽被你误伤，但是听你说在府上处境凄凉，备受欺负，所以才会心生怜悯，想要给你个依靠；却没想到原来都是你的谎话；

    如今你这样不守清誉，寡廉鲜耻的女子，又怎能与哀家称姐道妹？刚刚护国公已经开口，那哀家便收回成命；以后你凌素雪与护国公府可是没有半点关系……至于你与玉王的事情；哀家也没什么可说的，就看玉王作何打算了！”

    此时已经失去一切的凌素雪，将全部的身家都压在擎玉昭的身上，只可惜在他眼中，永远只有利用与被利用，从来就没有什么其他的感情。

    擎玉昭俯身看着凌素雪那张柔弱素白，有如空谷幽兰的神情，此时却是满心恼怒；他竟然就这么着了这个贱女人的道儿……

    擎玉昭看着四周瞩目的视线，最后冷声说道：“不管事出何因，她既然已经是本王的女人，本王也不会……不负责任，等回去之后，选个日子，让她进府吧！”

    凌素雪脸色一白，如此轻慢的口气，他这是要？

    可身后的凌墨羽却好像没听出来一般，手舞足蹈的冲上前来，一把扯住擎玉昭的衣袖说道：“贤婿爽快，爽快啊……哈哈哈，咱们回去马上就纳聘，选个日子……”

    一脸嫌弃的将凌墨羽甩开，冷声说道：“纳聘？凌二爷，你弄错了吧！本王府上一个妾室，还用不着纳聘，到时候本王派人，一顶花轿，后门进入即可！”

    “妾？怎么就成了妾了？擎玉昭，你小子，嘴儿也亲了，身子也给你了，你敢这么怠慢我女儿，难道你就不怕太后杀了你？”

    听着他满嘴胡话，老夫人脸色一僵，大声吼道：“来人，还不快将二爷拖下去醒酒？家门不幸，家门不幸啊……怎么就出了这么一家子人啊……真是，真是气煞我也！”

    看着老夫人不停的捶足顿胸，二老爷却好像还是什么也不明白，突然挣脱数人，大声吼道：“老子的女儿可是护国公的义女，老子现在更是玉王的岳丈，我看你们谁敢动我……”

    “畜生，来人，将他给我拿下！”老夫人拄着拐杖低着头满脸羞臊的叫着。

    可二夫人却突然也跟着大声喊道：“玉王千岁，你可不能做这种吃完就拍拍屁股走人的事啊，咱们家素雪可是清清白白的身子给了你！”

    “呵，清清白白？你们倒是还敢说，若不是她设计陷害我，我又怎会与她勾缠？我看你们是诚心要讹上本王是不是？实话告诉你们，若不是看在太后的面子上，本王还想将你们送上大理寺去问上一问呢！”

