    蓝田！

    　　这个名字对于大秦而言，并不简单，并非只是一地名，早已经被赋予了特殊的意义。

    　　蓝田大营，代表着大秦锐士最精锐的一部分，同样蓝田二字，对于中原国人百姓，对于大秦朝野而言。

    　　代表着无敌！

    　　在这里驻扎着二十万大秦锐士，这是直接由皇帝亲自掌控的大军，距离咸阳不远，随时都可以驰援。

    　　蓝田大营，本就是为了护卫咸阳安全，而设立的大营。

    　　……

    　　心中念头一动，郑国目光落在始皇帝手指的位置，眼中多了一丝波澜，这一刻，他才切身的体会到了眼前这位帝王的疯狂。

    　　为了这一次的土地改革，竟不惜动用蓝田大营之中的大军。

    　　一想到蓝田大营之中的大军奔袭而来，杀得天地流血，大秦帝国变得满目疮痍，一时间，郑国吓了一跳。

    　　等反应过来，郑国连忙朝着嬴政摇了摇头，道：“陛下，土地改革可以一步一步进行，没有必要一举解决。”

    　　“特别是蓝田大营之中的大军不了动用，一旦出动大军，大秦将会面临分崩离析的局面。”

    　　……

    　　“朕自然清楚，蓝田大营之中的大军不可轻动！”

    　　嬴政又不是杀人狂魔，他之所以提及蓝田大营只是为了给郑国一个坚定的态度，从而让土地改革顺利进行。

    　　深深看了一眼这个心腹大臣，嬴政语气平静：“朕今日提及蓝田，只是告诉你一个道理，朕手握大秦锐士，便可有转圜之地。”

    　　“土地改革一事，你放手施为，不到江山崩坏，不到大秦土崩瓦解，狼烟四起的那一刻，朕不会出手。”

    　　“但是，这不代表朕不会出手，也不代表朕没有能力出手，老世族，新士族再多，也有个数。”

    　　“这个世界上，人才是杀不绝的！”

    　　……

    　　“臣明白！”

    　　微微颔首，郑国沉默了。

    　　他自然能够听出嬴政话中的意思，很显然，作为皇帝，他不会提前下场，但是手握大秦锐士，就意味着他手握主动权。

    　　杀人！

    　　其实是一件很简单的事！

    　　更何况，以这位的威望与能力，就算杀遍老世族，估计也不会有太大的问题。

    　　他并非匆忙之间便来找嬴政，在来之前，郑国对于朝堂之上的事情，也曾了解一二。

    　　他自然清楚，土地改革一出，底层的国人百姓必然会拍手称快，手握大秦锐士，身后又有天下庶民的支持。

    　　若将土地改革当做是一场战争，这一战，始皇帝便已经站在了不败之地。

    　　一念至此，他就清楚始皇帝态度坚决的原因了，这是一个机会，特别是大秦帝国之中，始皇帝尊威无上。

    　　……

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆而行，微风袭来，让郑国更为冷静，在心中将始皇帝土地改革一策过了一遍，越发觉得这件事可行。

    　　“去廷尉的府上！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　片刻之后，郑国便到了李斯的府上。

    　　“郑国兄，里面走！”

    　　站在门口迎接的李斯，脸上浮现出一抹真挚的笑容，两个人在郑国渠之上得来的感情，让彼此颇为珍视。

    　　“李斯兄，请！”

    　　……

    　　由于两个人足够熟悉，在门口并没有多少寒暄，而是走进了书房。

    　　朝中发生了霹雳惊雷，两个人都是朝中重臣，特别是这件事与李斯与郑国都有很大的关系。

    　　廷尉府与治栗内史官署，便是始皇帝在这件事情之上一柄利剑。

    　　……

    　　书房中。

    　　熏香袅袅，李斯在郑国落座之后，便给彼此满了一盅凉茶，这个时候要谈事情，自然是凉茶更好。

    　　冰冷的触感，会让人更为的冷静。

    　　“郑国兄，土地改革一事，治栗内史官署首当其冲，对于此事，你有何想法？”李斯抿了一口凉茶，直言不讳，道。

    　　“不瞒你，我刚刚从咸阳宫书房出来，连府邸都没有回，直接来了你这里！”郑国看了一眼李斯，语气肃然：“陛下对于此事，态度坚决，只怕是必须要执行。”

    　　“如今朝野衮衮诸公，也不知道态度如何，一个不好，只怕是满天肃杀，血雨腥风！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，对于郑国的分析表示认可，李斯放下手中的茶盅：“只怕过不了多久，满朝文武之中，会对陛下抗议！”

    　　“满朝文武，衮衮诸公皆聪明人，但是无声的抗议，纵然是陛下也无济于事，总不能不顾秦法，直接杀人吧！”

    　　说到这里，李斯：“其实这件事，还要看两位丞相的意思，只要国府态度坚决，咸阳城中的衮衮诸公，将会好解决。”

    　　“怕就怕在，有些人心中不甘，在暗中出手阻挠，这样一来，陛下反而处境尴尬……”

    　　“呼……”

    　　闻言，郑国长出了一口气，端起长案之上的凉茶喝了一口，道：“我刚从咸阳宫书房之中走出，陛下提及了蓝田。”

    　　“而且黑衣卫折戟，罗网出动，再加上黑冰台的力量，你觉得这个咸阳城中有个风吹草动，咸阳宫中会不清楚么！”

    　　这一刻，李斯神色也一下子变得凝重了起来，迟疑了一下，道：“若是老世族，新士族，大秦功勋反抗，朝廷……”

    　　李斯话虽然只说了一半，但是郑国也清楚了他的意思，将手中的茶盅放下，沉默了片刻，道。

    　　“陛下踏着无尽战火，踩着尸骨走上的地位，而大秦帝国依法治国，你作为廷尉，应该清楚秦法的恐怖之处。”

    　　郑国亲自行走在中原大地之上，自然清楚老世族的德行：“放眼整个大秦，没有一家的老世族，新士族屁股底下是干净的。”

    　　“以秦法为剑，国人百姓只会拍手称快，而且土地改革最为受益的便是天下万千庶民。”

    　　“你觉得他们挡得住么！”

    　　……

    　　“哈哈……”

    　　轻笑一声，李斯摇了摇头，共事多年，他自然清楚咸阳宫的那位的性格，霸道而又固执，一旦决定死不悔改。

    　　“我对于土地改革自然是赞成的，我李氏除了朝廷封赏的土地之外，并没有多少，上交治栗内史官署自然没有问题。”

    　　“我担心的是国府之中的那两位……”

