    随着消息不断传播，整个科学院上上下下都知道了氦能源电池的存在。

    而马教授已经马不停蹄的来到了能源开发部。

    负责能源开发部的主任是赵利。

    “马教授，您好您好，让你辛苦一趟了！”赵利主任看到马教授马不停蹄的赶来，连忙握手感激的道。

    “没事没事，赵主任找我来，是因为氦能源吗？”马教授一脸疑问的询问道。

    “是的马教授，你也看到新闻了吧，未来科技结晶公司已经研究出了氦能源，氦能源也是我们能源开发部门一直研究的项目，但是我们这么多年来，一点眉目都没有，你也知道氦能源的应用有多么广泛了吧，若是我们能够将氦能源电池大力推广的话，会对我们人类造福多大的便利？”

    “所以这次找马教授来呢，的确有些太过唐突甚至有些着急，不过我们听说马教授与叶凡关系甚好，而且还是忘年交？”

    “所以我们想让您与叶凡联系沟通沟通，看看氦能源是否真的被研究出来，而且叶凡是否具备能够大批量生产氦能源电池等流水线？”

    赵利巴拉巴拉的说了一大堆，马教授明白的点了点头，看来能源开发部门也盯着氦能源电池啊，不过这可是大好事啊，若是获得能源开发部门，那叶老弟的订单岂不是哗哗的？

    能源部门管控多少？

    整个电力网都是他们的，若是电力网其中一小部分能够交给叶凡，那收益绝对不少。

    “好的赵主任，我现在就订机票，去一趟南山市，不过赵主任你心里做好准备，氦能源这件事能不能谈下来，我也不确定，但是我可以肯定一点，既然叶凡已经公布氦能源的存在，那氦能源绝对可以量产的！”说完，马教授直接朝着门外走去。

    赵利站起身，在心中喃喃自语道：“希望如此吧。”

    而在马教授等人刚走出能源开发部基地门口的那一刻。

    一辆辆挂着航天研究所车牌的汽车直接稳稳停在门口。

    一群人直接从车上走了下来，带头的是一位体型微胖的男子，带着眼睛，第一眼看去很严肃，但是你第二眼看过去的时候，这个家伙就像是笑面虎。

    这位笑面虎是航天研发部的主管，陆航。

    “赵利，你这样可不对呢，光你们能源开发部需要氦能源是吧？我们航天研发部就是二儿子是吧？”陆航笑着喊道。

    马教授一愣，这啥情况，就连一旁的赵利都是微微发呆了好一会。

    这个家伙怎么来了？

    “马教授是吧，哈哈哈，荣幸荣幸，见到你真的实在是太开心了！”陆航连忙拉着马教授的手就开始啪啦啪啦的说起来。

    一旁的赵利一脸黑线，荣幸个锤子。

    这家伙怎么这么喜欢来虚的？

    “额...”马教授被陆航的热情弄得一时间哑语。

    “马教授是这样的，相信你已经和赵主任商议过氦能源的事情吧，我这次来，也是因为氦能源项目，若是可以，这次也加上我们航天研发部！”陆航拉着马教授的手，一脸热情的道，马教授听到这里，就明白什么意思了。

    感情都是因为氦能源而出动啊？

    看来这氦能源出现造成的影响还是挺深的啊。

    都闻到味了。

    “好了，你们拜托我的事情，我会去办的，只不过还是那句话，都别抱有什么百分之百的心里，叶凡能不能同意，这还是一回事呢！”马教授在离别的时候，再次郑重的说道。

    “哈哈，马教授真会说笑，有你在，那绝对会成的，我相信你马教授！”还没等赵利说话，陆航就笑着道。

    赵利一脸黑线，内心暗喷：“这个马屁精！”

    马教授乘坐最快的一次航班，直接飞往了南山市。

    而在他来的过程中。

    国际新闻网已经开始大肆宣传这件事起来。

    【未来科技结晶公司研究出氦能源？一点预兆都没有，氦能源将会影响整个世界能源格局，石油，不再成为第一重要资源？】

    【氦能源可以改变整个能源行业，甚至直接威胁到整个石油产业，叶凡的野心，不仅仅只是能源汽车行业，而是整个能源工业！】

    【早有预谋？未来科技结晶公司研究出氦能源电池，将会改变整个能源行业重要的科技之一，叶凡，究竟是一位什么样的天才？】

    【我们每年投资几百亿，上千亿，而能源研发部研究出什么东西出来？为什么天朝一个刚创建的小小科技公司，竟然有如此能力，能源行业，即将要被他们垄断制霸吗？】

    ...

    国际新闻网炸了。

    本来整个新闻版面全都是请愿，而请愿的新闻被删除的一干二净，不是新闻网操作的，而是那些集团自发请求。

    “赶紧删了吧，我求求你了，还有叶凡，求求你特么当个人吧！”

    新闻版面全都是关于氦能源，氦能源知识普及过后，人们这才真正感受到这份技术的含量。

    能够改变整个能源行业的技术，这有些恐怖啊。

    叶凡究竟是怎么做到的。

    在乔伊斯实验室内。

    乔治与乔伊斯两人正一脸阴沉扭曲的看着新闻。

    “导师，那些混蛋自发请求删除请愿公告，我们怎么办？”乔治咬着后槽牙冷冷的道，他现在恨不得将叶凡给扒皮抽筋，该死的混蛋，你特么是畜生吧？

    我当初研究IOS手机的时候，你也研究，甚至你神不知鬼不觉就将整个手机产业垄断。

    现在我特么跑来研究能源电池，你特么也来参一脚，而且又一次颠覆整个行业。

    该死的混蛋。

    诚心与我过不去！

    乔治算是发现了，自己干什么，那叶凡就搞什么。

    “不用管他，据我所知，氦这种东西，十分稀缺，他们未来科技结晶公司就算有能力量产，那也生产不出大量的氦，所以，这种逆天的科技又如何，有我们的超级锂电池实用吗？生产部门那边生产多少了？数量达标后，立刻发货！”乔伊斯教授一脸便秘的表情道。

    “导师，生产部门那边目前已经生产出了一千万件超级锂电池，而且各大集团在不但催货，可以随时发货了！”乔治冷着脸道。

    .....

    