    老者、持剑男子以及女子三个天妖师只觉得顿时间进入了一个奇妙的世界。

    眼前的景色改变，气氛也好，法则也好，全部都变得截然不同了。

    在这片陌生的天地里，分不清方向，辨明不出方位，就像遗失在了世界的角落。

    三个人的反应都一样，在察觉出异样的瞬间就停住身形，然后警惕四方。

    这种感觉来得快，去的也快。因为只是在几息之后，这片奇异的景象就已经消失，所有的一切也都恢复了常态。

    三个人驻足于空，看见了彼此，面面相觑，都不明白发生了什么。

    紧接着他们再朝下看去，下面哪还有龙文牧的影子。此刻下面有且只有一个壮汉一动不动的站在那里。

    三人的身影瞬息间跨越了距离的限制，已经出现在壮汉身边。然而再一看，无不是变了脸色。

    壮汉直立着，瞪着双眼，还摆着出拳的架势，只是这架势就此定格。

    他的胸膛上，是个人头大小的空洞，从胸前洞穿至背后。

    残破的脏器清晰可见，而壮汉的气息也彻底断绝。

    死了。

    这场追杀中，第一次出现了天妖师境的死者。

    三人看着，沉默无语。因为再多的语言也形容不来他们此刻的心情。

    “被蛮力击杀的。”许久之后，持剑男子才开口说。

    以绝对的蛮力，硬生生在壮汉的胸口开出了一个洞。

    “他明明是体修。”女子花容暗淡的说。

    体修专修肉身，单论肉体强度绝对高人一等，天妖师境的体修更不必说。

    而就是这样的体修，被人一击轰杀……

    天妖师死了，那性质就已经不同了。

    三人围在尸骸边，气氛有些诡异。

    “我们……到底是在对付什么？”老者很凝重的问了一个奇怪的问题。

    是呀，在没出现死者之前，他们一度觉得只是在对付一个强到变态的大妖师。但现在……突然有些不明白了，那到底是什么东西。人？怪物？用怪物这个词现在还能诠释他吗？

    “小心些吧。”持剑男子憋了很久，最后千思万绪只化作了这四个字。

    小心一些？对方能够强行击杀壮汉，换而言之也能击杀他们之中的任何一个。小心一些，这只是冠冕堂皇之词。

    他们已经看龙文牧施展出太多匪夷所思的力量，但这依然不是全部。击杀壮汉的那一瞬，他用出的是之前从未施展过的力量。而到此刻，三人都还未明白那力量的全貌。

    “还追？我可不想死。”女子有些憋屈。

    “尽力而为吧，不然就是我们失职了，不好交差。”老者劝慰道。

    如果可能，谁又想去追呢。

    女子撇撇嘴，和另外两人草草收敛了壮汉的尸骨，然后再次追赶而出。

    只是这次追赶，再没之前那样拼命，因为总有一种深藏的恐惧，在让他们退却。

    另一方面。

    在某个方向，龙文牧拖着残破的身躯在奔逃。速度早已不复最初，但依然铆足了力。

    先是铭痕，再是妖化，最后逼不得已连领域都用出来了。真真切切是把三大底牌都给打出来了。

    现在的他，妖力剩余不到半成，身上大小伤口无数，精神恍惚，已经是在油尽灯枯的边缘。

    最后那一击融合了领域之力，强行将壮汉击杀，但代价却是几乎榨干了他的全部妖力。

    在领域之内他是主宰，能调动全部小世界之力。而调集这股力量用在战斗上，却意外的耗费妖力。

    另外三个天妖师恐惧龙文牧的力量，但事实是，龙文牧根本没有余力再施展出那样的力量。

    若非如此，他又怎会只对壮汉一个人动手，要知道，那时候他已将另外三人全部笼罩在内。

    所以，如果另外三人立马纠缠上来，他依然只有逃命的份。

    他不知道自己还能逃多久，此前服用丹药来恢复战力，等到丹药的反噬来了，他只会更加的凄惨。

    在那之前，只能尽可能逃得远一些。

    让他有些意外的是，虽然逃的速度慢了很多，可另外三人意外的没有马上追上来。龙文牧稍稍想想就明白了缘由，那三人恐怕是被吓破胆了，有些时候，恐惧的威慑比实际动手更有效果。

    只是现在还不到安心的时候，还需要逃得更远才行。

    一把一把的疗伤药加回复药不要钱似的塞进嘴里，然后囫囵吞下。

    妖力在一丝丝恢复，但这样的程度依然远远不够。

    他只能希望，剩下那三个家伙不要这么快追上来，至少给自己一点喘息的机会。

    而就在他逃窜的时候，耳畔忽闻一个声音。

    那是男子雄浑的嗓音：“不必逃了，你刚刚施展的手段，再施展一次与我看。”

    那声音听上去威严无比，好像有谁在云端说话，震得龙文牧脑海嗡嗡作响。

    龙文牧全身汗毛都竖起来了。

    追来了！

    左右一看并无人，但打从心底冒出一股恶寒，这次的寒意胜过之前任何时候。

    但一想又不对，因为这次说话的声音听起来陌生的很，并不是先前那三个家伙。

    是新的敌人！

    龙文牧心弦狂震，如果这时候再遭敌，恐怕真就要濒临死境了。

    想要加速逃离，结果抬头一看，一道人影不知何时立在了前方。

    那身躯略显魁梧，挡住了去路，龙文牧险些一头撞上去。

    急停下来，凝目望去，那是个中年的男子。

    男子长发披散在肩上，一身灰衣古朴无华，留着些短髯。眸子如虎目，表情威严至极。

    龙文牧感知不到这人的修为，只是在见到这人的时候，一股寒意从背脊直冲脑门。

    “我说，你已近不必再逃了。方才你杀人那招我很感兴趣，再施展一次给我看。”

    他的腋下好像夹着什么东西，像是一个人。

    龙文牧使劲揉了揉有些充血的双眼，牙关紧咬。

    这人至少也是个天妖师！

    当真是前有狼后有虎，旧的没甩掉，又来了个新的，难不成自己今天真的在劫难逃？

    不，都已经逃到这里了，现在放弃算怎么回事？后面有三人，前面只有一个人而已。只要能突破这人，自己一样能逃出升天。

    对方见龙文牧身躯有些摇晃，有些无奈地摇摇头：“也罢，若是你已经无力施展，那就当我没说过。”

    龙文牧哪会跟他废话，现在可是争分夺秒的时候。只是稍微顿了片刻，立马变换方向逃窜出去。

    对方眉头一皱：“我的话，你听不懂？”

    龙文牧已经是在用极速逃走，但下一刻男子就出现在他的面前，轻轻一指点在他的额头上。

    龙文牧脑袋里“轰”的一声，好像有柄大锤砸在了脑门上。眼冒金星，整个人直挺挺的坠了下去，重重的砸在了地面。

    男子提了提手中之物，轻哼了一声落下去。

    龙文牧还想起身，但一股强大的压力瞬间施加在了他的身上。才爬起了一半，再度被这股压力给压倒了下去。

    他模糊的视线上移，看见那男子已经站在了自己的跟前。

    “束手就擒！”男子严厉的一字一顿。

    “放……屁……”龙文牧从牙缝里挤出声音。

    此时此刻，在后方，三个天妖师已经赶到，只是在看到那男子之后，三个天妖师无不选择驻足观望。

    因为就连那位都已经出手了，就没有他们再出手的必要了。

    龙文牧被压力压得动弹不得，张口一声低吼，领域之力再次张开，领域只覆盖了他和男子。虽然范围不大，但却是完整的领域之力。

    靠着领域的力量，强行站起身。

    对面男子朝四周看看，轻轻点了下头，带着几分赞许。

    但下一刻，他手掌横挥，只是这样一个再简单不过的动作，领域宛如镜花水月般破碎开！

    领域破碎，化作一片片幻影消散。

    招式被破，反噬的力量让龙文牧仰头喷出一口血雾。

    黑发混杂着血水贴在他苍白的脸上。

    龙文牧知道自己弄错了一件事，而且是大错特错。

    他错估了眼前这人的实力。

    他已经虚弱了没错，到就算这样，领域也不是这么容易能破解的才对。

    这人跟其他人有很大的不同，无论气场还是强弱。

    乍一交手，龙文牧就明白了。这人根本不是什么下品天妖师，他至少是个中品天妖师之上的强者！

    这次天月国，竟然还派出了这样的强者，而且被自己给撞上了……

    龙文牧全身都在摇晃，就像那双腿已经无法支撑他自身的重量。

    男子知道结束了，走上前去，把手伸向龙文牧的肩头。

    但在那瞬间，龙文牧朦胧的双眼突然暂放出微弱的精光，那并不是绝望的眼神。

    一张人高的长弓贴在男子的额头上，弓弦已经拉张。

    男子愕然，“咦”了一声。

    穿云弓爆发！

    以前铸造穿云弓的时候，融入了天虹刺的效果。

    长期将妖力积蓄在其中，待到需要时能瞬间将所有力量爆发，而那瞬间爆发的力量，连天妖师都能灭杀！

    惊天的流光洞穿天与地，这是龙文牧能拿得出来的最后的底牌。

    后方那三个还在观望的天妖师惊得快把眼珠子都给瞪出来。

    不为这一招的威力，而为那男子虽全力躲开，但脸颊上依然留下了一条三寸长的血口。

    三个天妖师惊恐于那位居然负伤了。

    龙文牧遗憾于这招没能尽功。

    穿云弓的全力爆发被躲开，仅仅只留下一道微不足道的伤口。

    但是这样的空荡他也不愿放弃，下一刻，他再度用最后的余力施展妖化，鼓足全力冲向远方。

    然而与对方擦肩而过的刹那，他看见了一个人。

    男子臂下夹着一个人，而这一刻龙文牧看清了那人的面容。

    他所有动作都在这瞬间有了片刻的停顿，心中只冒出一个名字——轩一……

    下一刻，有只手掌斩在他的后颈。

    天地变得扭曲，地面朝自己撞来，龙文牧直挺挺的扑倒了下去。

