    谢家老祖宗听见叶琳琅这么一说，便用玩笑话的语句，说道：“琳琅，你觉得你二哥和苏娅配不配？”

    苏娅蓦然红了脸庞。

    她低垂着头，仿佛不好意思参与这样的话题。

    叶琳琅一听这里，心里剧震，她顿时明白今天谢家老祖宗带苏娅过来的用意了。

    敢情谢家老祖宗是提前给温婉君通个气，她想要撮合苏娅和二哥谢继宁呀！

    可问题是，二哥谢继宁刚经历和沈白露那撕心裂肺的一段感情，他会有想要再继续一段感情的想法吗？

    更何况，二哥身边还有一个言杉月呢？

    就言杉月那行动力，叶琳琅丝毫不怀疑她会失败。

    “老祖宗，您告诉苏娅姐二哥离过婚吗？”叶琳琅问。

    谢家老祖宗显然没有料到叶琳琅会这么问，她伸手握着苏娅的手，不紧不慢道：“继宁离过婚这么大的事，我当然得告诉苏娅，要不告诉苏娅，那不成骗婚了吗？婉君，苏娅和继宁这事，你有没有什么想法？”

    温婉君倒不是觉得苏娅不好之类的，初次见面，也谈不上好坏。

    主要是，谢继宁才刚经历过一段不愉快的婚姻，再谈婚姻，着实有些不太稳妥。

    更何况，她也希望谢继宁这一次可以选择自己爱的人。

    “妈，你的这个想法，告诉过继宁了吗？”

    谢家老祖宗道：“还没，我这不是想要问问你的意思么？苏娅是一个好孩子，我是真心很喜欢她。”

    “奶奶，继宁的第二次婚姻，交给继宁自己做主吧！”

    谢蕴宁认为，以前是没有办法，才让谢继宁与沈白露在一起生活这么久。

    “你如果喜欢苏娅，也没有必要非得让苏娅嫁给继宁，完完全全可以让妈认苏娅为干女儿。”

    大家把话都说到这份上了，谢家老祖宗何尝不明白大家是什么意思。

    所有的人，都拐着弯的告诉她，苏娅和谢继宁不合适。

    谢家老祖宗的脸庞，陡然一沉。

    “既然你们都认为不适合，那这事就算了吧。”谢家老祖宗看向谢蕴宁，温声道：“蕴宁，那你这几天陪着苏娅在帝都转转，看看她的服装公司要怎么开？开在哪里？”

    谢蕴宁还没有说话，叶琳琅便笑道：“老祖宗，这事你可找错人了，苏娅姐姐要开服装公司，那得找我呀，我们家开得有服装公司，在这行也算是有熟人了？”

    谢家老祖宗一听叶琳琅这么一说，一张脸庞，笑的跟一朵儿似的。

    “琳琅，这不是你小叔叔小婶婶还没有从葭萌镇回来么？”

    叶琳琅是一个小姑娘，又没有结婚，说话就不用顾虑那么多。

    “老祖宗，我和大嫂会帮着苏娅姐姐的。大哥一个男人，哪懂得开服装公司这事，再说了，真要让大哥出面，人家看见了，还会误会苏娅姐姐是大哥在外面养的小的呢，这对苏娅姐姐的名声，也不太好，您说，是吧？”

    苏娅一听叶琳琅这话，一张俏脸，更是涨得一片绯红。

    她完完全全没有料到叶琳琅一个小姑娘，竟然如此洞悉她内心的想法。

    她竟然发现自己对谢蕴宁有觊觎之心？

    而且，她还旗帜鲜明的站在了陆九安那边？

