    这还能忍？抽他不？

    听到陈六合的话，老头儿没心没肺的翻了个大大的白眼！

    “抽个锤子，你看我这一把老骨头的，能打得过他？大冷天的，别没事讨打了！”老头很豁达的说道：“少说点话，多卖个笑，被踹两脚也就过去了，反正又不会少块肉，拍拍灰层爬起身，老汉我又是一把好骨头！”

    陈六合被逗乐了起来，竖起大拇指，道：“你这境界着实令人敬佩啊。”陈六合打趣道：“你要心里真有怨气，跟我说啊，哥们年轻，算是有一把蛮力，我帮你干他！还是免费打手，分文不取的那种！”

    老头翻了个白眼，道：“滚一边吹牛逼去！我这辈子什么都见过，唯独没见过白吃午餐的事情！一看你小子那挨千刀的面相就不像是一个善人！老汉可不上你的鬼当！”

    听到这话，陈六合再次哈哈大笑了起来，心中暗道三声有趣，委实有趣！

    这边两人在谈笑风生，那边青年还得势不让，火冒三丈的瞪着陈六合：“小逼崽子，你刚才说什么呢？想帮这个臭老头干我？你他吗很牛逼啊，是哪个不长眼的拉链没拉紧，把你露出来了？你算哪根葱啊，我草你姥姥的！”

    说着话，他凶怒的一脚踹了过来，直奔陈六合的头颅而去，可谓是腿法凌厉，直指要害！

    然而，陈六合蹲在地下的身体也没见怎么动弹，眼睛都没眨一下的手掌探出，准确无误的捏住了青年的脚腕，让得他的脚掌停在了陈六合脑袋前不到十公分处，任这个青年怎么用力，无法前进也无法抽回！

    青年连续几次用力都无法挣动，脸色终于变了一变，怒声道：“我草你吗，还有点力气啊？给老子松开，听到没有？不然我今天让你缺胳膊少腿！”

    陈六合洒然一笑，手掌一推，青年就跄踉了几步，还是被身边的女孩扶住才稳住了身体。

    陈六合懒洋洋的说道：“哥们，人你也踹了，逼你也装了，风头你也出了，差不多就得了！赶紧带着你的女票去玩三四五六P吧！”

    “我草你姥姥的！小子，你够狂啊！是不是仗着自己有一点蛮力就不得了了？你知不知道本公子是谁？我分分钟让你进抢救室！”青年恼羞成怒道。

    “你怎么不说分分钟让我进太平间？岂不是更吓人？”陈六合失笑道。

    “草你吗，小逼崽子你不信是吧？给我等着！”撂下这句话，青年就对着远处大声哟呵了一句，只见那一片奔驰宝马的豪车中，冲下来了七八个青年，瞬间一窝蜂的涌了过来，把陈六合跟老头团团围住！

    “哥几个，这有两个不长眼的，今天就让他们涨涨见识，看看这汴洲，到底是谁他吗说的算！”青年扬声吼道。

    蹲在地下的陈六合昂着头环视了一圈，对老头笑道：“看来今天这个头，我是必须帮你出定了啊？”

    “别在那到处想骗人情，这是你自己捅的篓子，自己摆平，别连累了我！”老头非常不讲义气的说道。

    “在汴洲还有你们这么不长眼的人，连我们东哥都敢惹啊？知道他是谁不？今天就是打死你们，也顶多就是花钱买块墓地的小事！赶紧跪下来磕几个响头，兴许这事还能善了，不然必须见血！”其中一个头发染黄的青年骂道。

    就在这短短的时间内，这边的情况已经吸引了无数人的注意，都围上前来看热闹！

    其中不乏一些对这几个青年略有了解的人，免不住替陈六合跟那老头担心起来！要知道这几个青年可都是汴洲的富二代啊，特别是那个领头的东哥，家里特别有钱，身份显赫！

    “哥几个，别跟他们废话了，动手！给我揍，狠狠的打，往死里打，打死了算我的！我草他吗的！”东哥怒声骂道，第一个抬起腿，再次朝陈六合踹去。

    可还没等他的腿落在陈六合身上，突然，从人群中飞来了一个不明物体，结实的砸在了他的脑袋上，让他脑袋都被砸破了，定睛一看，那是一个易拉罐。

    紧接着，就有一道更加嚣张的声音穿透了过来：“你麻辣隔壁的，今天你龙哥哥倒要看看，是哪个王八蛋吃了熏天豹子胆，连我大爷都敢动，简直是屁~眼子拔火罐，作死啊！今天不把你的胳膊卸下来插屁~眼子里，龙哥哥都跟你姓！”

    随后，就见一个十一二岁的半大小孩挤得围观者东倒西歪，直挺挺的冲了进来！

    这小孩个头不高，顶多也就是一米出头，虎头虎脑的脸上带着一股二世主独有的招牌跋扈，鼻孔朝天的凶状，谈不上震慑力，倒是有些滑稽。

    这个说话狂妄到没边，恨不得用下巴瞧人的小兔崽子不是赵江澜的宝贝儿子赵如龙，还能有谁？

    他今天一如既往的坐着家里的专车来杭大门外接老师回去给他补习功课，正躲在车子里打手机游戏呢，就被外面的动静给惊动了。

    开始还屁颠颠的以为有什么好戏可看，谁知道竟看到陈六合被人围了，这还了得？他第一时间炸毛了，毫不犹豫的抛出了才喝了两口的可乐，二话不说，就奋不顾身的冲进战斗圈来表衷心了！

    开玩笑，陈六合是谁？那可是他陈大爷啊，汴洲最恶名昭彰的大魔王，混的那简直是风生水起，臭名远播！把汴洲搞得是乌烟瘴气民不聊生，简直就是他的偶像加楷模，一辈子要追逐的目标！

    如今好不容易待到一个表忠心的机会，他哪里会错过？刀山火海也要冲！管他吗对方有几个人，在他赵大少的眼里，就是一个字，死也要干！

    “陈大爷，你没事吧？”赵如龙赶忙跑到陈六合身前，一脸的殷勤！

    看着赵如龙，陈六合禁不住失笑了起来，他似乎有很长时间都没见过这个混账小纨绔了，还是那副狗改不了吃屎的跋扈模样，就差没在脸上写着老子是高干子弟，老子天下第一这几个字了！

