    翔阳更衣室。

    更衣室内一片寂静，没有人敢大声喘气。一贯冷静的藤真想说点什么，却不知道从何说起。最后十秒，大家的心情犹如过山车，眼看着就要爬出坑了，结果被那个该死的6号一脚踹了下来。

    大家内心都在咒骂安田，可是咒骂解决不了问题，这次连花形也慌了神，翔阳球员都把目光集中到了藤真身上。

    藤真，这时候不能乱，要冷静啊。

    藤真在心中一遍又一遍告诫自己，努力在脑中回忆上半场双方的表现。突然，一个想法涌现出来，也许可以试试，虽然平时没有训练过，现在也没有太好的办法，死马当活马医吧。

    “各位，下半场我们的防守改为人盯人，湘北只要不是突到三秒区，花形和高野先不要协防，我们赌一下湘北的中投命中率。”

    “长谷川，三井交给你了，别忘了你赛前说的话。”

    “花形，赤木麻烦你了。”

    “高野，樱木的进攻只要不在篮下，就不要管他，但他的篮板你要注意，上半场他的前场篮板抢的太多了。”

    “永野，你的任务最重，尽量限制流川枫得分，重点防他突破，赌一下他的中远投，拜托了。”

    “安田交给我来对付，至于进攻，咱们这样。。。。”

    湘北更衣室。

    和翔阳的一片安静不同，湘北的更衣室可是热闹了，大伙儿都在讨论安田最后的那个进球呢。

    “安田，干的漂亮！”这是赤木。

    “小安，厉害厉害啊！”不用说，这肯定是樱木花道。

    。。。。。。

    安西教练看大家打闹的差不多，开始布置下半场的战术。

    “三井同学，休息好了吗？”

    “安西教练，我已经休息好了。”

    “那好，我现在布置下半场的战术。三井，下半场一开始你是主攻手。赤木，你出去给三井做无球掩护，安田注意三井的跑位，看准传球时机。要是战术跑不出来，把球给流川枫单打。樱木负责保护篮板。防守还是人盯人，大家听明白了吗？”

    “听明白了！！！”

    下半场开始。

    “是你说要把我得分限制到5分以内吧。”三井是个记仇的，下半场还没开始跳球就找上了长谷川。

    “没错，是我。”

    “知道我现在得了多少分了吗？”

    “不多不少，刚好5分。你的得分到此为止了。”

    “呵呵，真是个不知天高地厚的家伙，下半场就让你看看我的实力。”

    这次跳球赤木没有违例，湘北抢到了进攻权。

    翔阳迅速回防，不给湘北快攻机会，上半场湘北的快攻让翔阳吃够了苦头，下半场一开场翔阳就防着湘北的快攻。

    安田一看没有快攻机会，示意全队执行安西教练的战术。

    这时，安田左手食指伸出，在空中华丽两圈。赤木突然提上，挡住了长谷川。三井利用这个机会，一个加速摆脱长谷川，沿三分线向弧顶跑位。

    安田一直注意着三井的跑位，手一抖，把球送入三井手中。三井在无人防守之下，手起刀落，拿下三分。

    56:44。分差首次来到两位数。

    藤真心里一咯噔，坏了，中场布置完全落空了，湘北并没有像自己预料的那样冲击内线，而是利用三井的三分球打开局面。这不是巧合，一定是湘北队安排好的战术。

    “花形，下个回合及时补上去，不要让三井接球。”发底线球的时候，藤真向花形面授机宜。

    藤真运球来到前场，湘北采用他们传统的一对一盯人防守。

    藤真稳稳的控住球，不给安田抢断的机会，安田也不着急抢断，有节奏的挡在藤真面前。

    突然，藤真做了一个拍头动作，花形杀了出来，一个挡拆将安田档住，藤真瞬间提速，利用花形的掩护突破安田。

    突破安田后，藤真没有再向前挑战赤木的盖帽，马上起跳，在赤木赶到前一拍，一个急停跳投果断出手。

    球进。56:46。

    挡拆战术？

    没错，翔阳的战术正是挡拆战术。藤真也是从开场安田和樱木的配合中找到的灵感。既然安田和樱木可以这么配合，那没有道理自己和花形不能照方抓药。花形虽然没有樱木那样逆天的身体素质，但花形有技术，挡拆之后的选择更多。

    内线的赤木补防不及时，藤真就利用中投不断得分。要是赤木及时补防，也可以把球传给花形，让花形单打安田。以花形和安田的身高差，和送分差不多。樱木对上宫益无计可施，花形对上安田没有必要玩复杂的，就在头上投就是了。要是赤木和安田包夹藤真，藤真完全可以分球给花形，花形顺下直接攻击篮筐。

    安田也同样意识到翔阳的挡拆战术不是巧合，但应该也不是常规战术，要不然上半场翔阳就用了，最有可能是中场休息的时候临时布置的。好在翔阳的挡拆战术不是完全体，这套战术体系里还缺了一个重要的角色——射手。

    斯托克顿和马龙身边有“死光枪”霍纳塞克，德隆和布泽尔身边有奥库，没有外线投手拉开空间，挡拆只能是个半成品，对方一旦收缩防线，挡拆的威力就没那么大了。

    接下来先看看翔阳的防守有没有变化。

    还是同样的战术，赤木提上掩护，这时花形同样扩出去，在外线跟住三井，高大的身材让三井一时难以接球。

    这时，原来在外线掩护的赤木缩回内线，安田击地传球到赤木手中，花形回防不及，赤木大喝一声，接住传来的篮球，三步起身，双手握球高高跳起，狠狠的灌进篮筐当中。

    58:46

    安田示意全队退回三分线内，除了藤真，不去管翔阳外线。

    藤真一看湘北的防守阵型，皱了皱眉头，湘北这次防守可真是打在翔阳软肋了。翔阳除了自己之外，外线命中率都没有保证，藤真咬咬牙，只能自己来了。

    还是花形上来掩护，这次安田有防备了，当花形临近的一刹那，安田抢前一步贴近藤真，从藤真花形之间侧身挤过去。

    这就看出翔阳临时配合的不足了，如果配合默契，安田很难挤过掩护。

    藤真则是利用掩护制造的小空间，三分线外迅速出手，也进！

    58:49，分差又回到个位数。

