    要是凯多那么好收拾，或者那么好杀，罗杰就不是直接把他扔进马林佛多，而是直接扔给克尔苏加德了。

    罗伊保证，最多两个月，凯多绝对越狱。

    他们互相之间交手那么多次，虽然凯多这家伙很容易脑子抽抽，但是实力毋庸置疑。

    除了罗伊以外，相似的一幕也发生在白胡子和bigmom身上。

    都有些没智商的部下建议这个时候攻打百兽海贼团，结果被二人拒绝，和罗伊一样，他们并不觉的海底大监狱关的住那个怪胎。

    ……

    一个星期后，新闻报纸传出一则惊人的消息，自金狮子史基之后，海底大监狱的传说又一次被打破了。

    这次逃狱者还不止一个凯多，同时还有革命军的首领龙，世界破坏者班迪·沃尔德。

    “喂喂，怎么回事啊？”

    罗伊看着今天的报纸，眉头微蹙。

    本来以为凯多就算怎么怪胎，以因佩尔顿的能耐，也应该能关他两个月的，怎么一个星期就出来了？

    而且外加龙和沃尔德，在因佩尔顿内部，到底发生了什么事情？

    等等，班迪·沃尔德记得是……

    罗伊回忆了一下，想起来了。

    被称为【世界破坏者】的疯子，拥有不逊色超人系的最高等级，震震果实和飘飘果实多少的莫莫果实！

    考虑了一会儿，罗伊下令道：“马诺洛斯准备返回！”

    马诺洛斯游在大海上的身体一顿，但是很快服从调头，问道：“主人，不去马斯卡了吗？”

    “交给伊瓦里斯，应该不会有太大的问题，而现在发生的事情，更有趣，不是吗？”

    罗伊手指推了下自己的墨镜，淡笑道：“本来还以为你会被自己的儿子救出来，这世上总有事情出乎人的意料呢，是不是啊，蒙奇·D·多拉格！”

    现在罗伊真有点遗憾当初没留下龙的生命纸。

    一是原本他以为龙会被处死，即使不被弄死，也起码要等到他儿子大闹监狱才能出来啊，而且……九蛇岛都搬到了新世界，路飞能不能大闹监狱还是个问题，所以罗伊也没有做龙的生命纸。

    没想到会借凯多的机会逃出来。

    罗伊拨通了电话虫，接通的一瞬间，电话虫里传出汉库克的声音，一脸娇羞：“主人……”

    如果是汉库克本人出现这种表情，确实让人挺享受的，但是换成一直蜗牛做出这样的动作，只让人觉得恶心。

    “好好看着新世界的入口，紧盯着一个叫做【班迪·沃尔德】的家伙！”

    电话虫照着对面汉库克的动作点头如捣蒜，“嗯嗯嗯，妾身知道了！”

    “辛苦了！”

    罗伊直接挂断了电话虫。

    “啊！好久没有和罗伊大人联系了！”

    新亚马逊百合中，汉库克一脸陶醉的盯着电话虫，满脸通红，仿佛经历了什么不可描述的事情……

    “蛇姬，班迪·沃尔德不好对付，你要……”

    “滚！”

    咋婆婆还没说完，汉库克就一脚踹飞了她。

    ……

    战国此时刚刚结束了海军最高层的圆桌会议，单手揉着自己的太阳穴，近乎崩溃。

    居然一周就被凯多逃出来，让有着铜墙铁壁之称的因佩尔顿日后颜面何存？

    其实真实的情况比报道上严重的多。

    报道上直说凯多，沃尔德，龙三人逃脱，但是没有报道的事情还有很多。

    其一，是因佩尔顿的老属长西莫卡战死。

    原本他再过一个月就要退休了，却在这个节骨眼上被杀。

    动手的人是凯多，顾及各方面的原因，这件事情没有报道，由副属长麦哲伦继续担任属长一职。

    其二，是凯多三人逃脱的真相。

    不明原因的人以为是凯多太过于强悍，所以能够这么快的逃脱，实际不是。

    越狱事件的主角其实不是凯多，而是龙。

    更关键的，是他的副手伊万科夫。

    一开始的时候，因为情报不足，所有人都觉得伊万科夫不是能力者，所以没给他套上海楼石手铐。

    两年时间，这个姐们儿也规规矩矩，没闹出什么事情。

    但没想到，在凯多入狱之后，她施展能力，和部下伊玛祖娜一起逃出牢笼，释放了龙。

    但因为中途在西莫卡和麦哲伦联手的战斗过程中，不小心波及到了关押凯多和沃尔德的冰库，导致两头怪物加入战斗。

    最终的结果是：龙，凯多和沃尔德三人越狱成功，西莫卡战死，麦哲伦重伤，伊万科夫和伊玛祖娜下落不明，但是没有看到两人逃出来。

    经过商议，最后还是选择隐瞒西莫卡的死，只对外宣称三名极恶罪犯越狱的事情！

    “可恨，可恨！”战国认为自己的脾气不错，但也忍不住开骂两声。

    “生气也没用吧，战国！还是把人抓回来，弥补损失才是真的！”鹤在一旁开口说道。

    “咳！我知道。”

    战国严肃一声，“这三个人之中，以邦迪·沃尔德较好对付，先从这个过去令人头痛的【世界破坏者】下手。”

    “那就让G1和G5支部协助黄猿将他进行逮捕吧！”

    ……

    可惜，如果金狮子或者雷德出来，自己就可以直接把他们干掉交给克尔苏加德改造。

    不过其他人，也不是不可以！杀掉沃尔德应该能获得不菲的奖励点吧，话说回来，已经很久没获得过奖励点了。

    抱着这样的想法，罗伊顺着原路返回正义之门。

    沃尔德身为能力者，又不会飞，他一定是抢一艘军舰，然后逃走，虽然也有可能在香波群岛镀膜之后跑到新世界，但是时间上不太可能，自己也派汉库克在新世界的入口等着，随时抓他。

    “我的运气比想象中的还要好呢。”

    即便只把一个背露出来，马诺洛斯潜在海中也足足有五十米的夸张高度，良好的视野加上罗伊的感知，可以感觉到前方一艘军舰上只有一人。

    符合这个条件的只够班迪·沃尔德！

    似乎还没有和沃尔德海贼团的人进行汇合，那些人运气不错，不需要陪老大一起死。

    轰！

    突然，一声炮声想起，马诺洛斯抬眼一看，发现一个漆黑的炮弹正朝着自己飞过来，但是这个体积着实把他都下了一跳，这个炮弹好大！