    “好。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫应了一声，同时，只见他操作着打完红BuFF的盲僧从大龙背后径直的来到上路三角草丛，然后走进河道，紧跟着，第二波兵线刚刚到达线上。

    徐子枫没有急着上去，他在等骚猪二级，这样才能更加稳妥的将敌方波比的一血留下。

    三四秒钟后，鳄鱼果然比波比先一步升到二级。

    “枫哥了，我二了。”

    “上。”

    如果换作平时，骚猪说自己“二”了，徐子枫一定会忍俊不禁的笑出声来，并打趣他两句。

    不过，现在是比赛，他必须认真。

    俩人用语音沟通，本来完全可以放弃信号这个步骤，不过，信号是一个良好的习惯，必须保持下去，况且，徐子枫也已经下意识的把进攻信号标记在波比身上了。

    骚猪操作着鳄鱼上前两步，波比见鳄鱼比自己先升到二级，貌似一点也不慌，可能是因为他知道打野这个时候不可能来到上路，而且他自己也只差一个兵的经验升到二级，所以完全没必要害怕鳄鱼。

    鳄鱼走到波比身前，先是普攻a了一下，紧跟着Q技能补上伤害，波比也不虚，跟鳄鱼对a了两下，并用出Q技能给予反击。

    俩人正在互拼的时候，徐子枫刚好操作着盲僧走出上路靠墙河道草丛，波比反应很快，他看到盲僧的时候，就知道自己中计了，盲僧根本没有蓝开，而是直接红开，二级就来到上路gank他，所以，他毫不犹豫的转身逃跑。

    结果他刚刚转身，鳄鱼立即用出怒气强化过的技能将他晕住。

    盲僧没有远程扔Q技能打波比，因为徐子枫要防一手波比闪现，所以他是直接走到波比身边的。

    “哈！”

    盲僧e技能迅触二段效果并用普攻a在波比身上，双重减之下，波比为了保命，无奈之下只能交出闪现，这种情况不是节省技能的时候，因为舍不得闪现很可能就会交出一血。

    “突！”一声。

    波比往防御塔方向闪去，可惜上路线太长了，刚才俩人都在中间互相刷资源，他现在就算被迫交出闪现逃跑，但距离防御塔还有很长一段距离，他还需要慢慢走回去。

    “呵！”

    波比刚闪现落地，还没开始走，徐子枫便马上看准位置并把Q技能扔了出去。

    “噗！”

    波比有一个很小的走位，不愧是职业选手，在这种情况下，仍旧临危不乱，只可惜他会走位，徐子枫也会预判，显然，最后的博弈是波比输了，因为他最终还是被Q技能打中了。

    “呵！”

    盲僧二段Q技能追过去踢在波比身上，紧跟着用普攻一直追在波比身后a，现在波比只有一级，闪现也已经交了，目前他根本没能力跑，骚猪也懒得交出自己的闪现了，因为他把波比的血量看在眼里，他相信徐子枫的输出绝对能够将其击杀。

    而他现在所要做的，就是尽量清兵线，多吃一些资源，拿不到人头没关系，一血助攻已经足够了，等会儿就算波比直接用Tp上线，也会损失很多兵的资源。

    FirstB1ood！

    波比刚死，一血系统提示声便响了起来。

    “啪啪啪啪...”

    隔了一会儿，观众区的人虽然不多，但掌声却响了起来，尤其是龙雪儿，兴奋的直鼓掌，并说道：“张叔叔，您看到没呀，这么轻松就把一血拿了，他们肯定会赢的。”

    “一血只能代表他们初期有优势，并不代表他们赢了。”张明立虽然不打英雄联盟，不过，他也知道一血意味着什么，可是他说的也没错啊，就算一血的意义很重要，但也并非一定会赢。

    “哼，您看着吧。”

    “好。”

    台上。

    “枫哥，我上路几乎没问题了，现在压了他一级半，他掀不起什么大浪了。”骚猪满脸轻松的说道。

    一血助攻虽然不能帮他起飞，可是，波比死了一次，好多兵线资源没能吃到，如此一来，他就可以在等级上占据优势，众所周知，上单都是吃等级的，只要等级高，就能形成压制。

    “嗯，当然相信你，别浪就行。”对于骚猪的技术和实力，徐子枫确实应该放一万个心，但，骚猪太浪了，究竟有多浪，在场的人恐怕没人比他更加清楚。

    “我保证不浪。”这么重要的比赛，骚猪当然明白这不是普通的排位赛，如果浪输了，是需要承受惨痛的代价的。

    “嗯。”

    徐子枫在上半部分野区刷资源，本来他还打算再去刷波比一次，因为波比没闪现了，比较容易gank。

    而波比可能也知道自己没闪现了，多半会遭到针对，所以表现的很怂，基本不太敢走出防御塔的射程范围，就算走出来了，也只是走出来一点点远距离吃经验，如果徐子枫现在去gank他，他只要转身往回走两步，便可以很轻松的回到防御塔下面。

    他这么猥琐，徐子枫当然不敢把第二次gank的目标放到他身上，波比虽然被杀了一次，可是他不是一般的脆皮啊，这个时间段跑去越塔强杀，除非徐子枫脑子进水了。

    收了石头人和F4后，徐子枫升到了三级多一半的经验值，他看了眼中路的战况，板砖脸略微有点补刀上的优势，而且也形成了一点点压制性，毕竟板砖脸玩自己最拿手的维克托，压不到人岂不是说不过去？

    他帮板砖脸反蹲了十秒钟左右，现对方打野对中路没想法后，立即前往下路，同时，他已经切屏看向下路了。

    这局。

    张小宝拿到了女警，邢卓行拿到了烬，这俩个adc都是当前版本最为合适的，毕竟卢锡安已经遭到削弱，跟其他手长的adc相比，已经不太适合拿出来用了。

    下路的战况很不错，双方正在育阶段，两边的辅助也都是安安静静待在adc身边，谁也没有故意搞事，可见，他们默契般的达成了共识，先育，后打架。

    这是下路最常见的局势，毕竟下路总共有四个人，2v2的情况下，如果一方铁了心要跑，另外一方也毫无办法。

    徐子枫没有心急，他在赶往下路的中途拐进了己方下半部分野区，当他经过蓝BuFF区域的时候，果然现自己的蓝BuFF已经没有了，对方打野很缺德，打了就打了吧，还给他留下一个BuFF小儿子，以达到延迟BuFF刷新时间的效果，这对于维克托的后续育肯定会造成一些影响，不过也并不致命。

    这是紫色方红BuFF开局gank上路拿一血的最大弊端，就是会牺牲一个蓝BuFF，不过，对于盲僧而言，其实蓝BuFF的增益效果远远不如红BuFF，牺牲一个蓝BuFF却换来了一个一血，这怎么看都是徐子枫赚了。

    他把蓝BuFF小儿子击杀后，又顺便把蛤蟆和三狼清了，然后回城购买了绿色打野刀和一颗真眼加一双草鞋，接着又出门来到上半部分野区，他先把真眼放在上路河道这堆独立草丛里面，然后一边打河蟹一边思考。

    这么久对方打野都没出现，他究竟在哪？

    他是盲僧打野，对方是皇子打野。

    按理说皇子打野gank的效率应该很快的，这么久都不出现gank，他究竟在搞什么鬼？

    “mIss，下路辅助不见了。”就在徐子枫边打河蟹边思考的时候，耳机里传来了张亿恒的声音，接着，他又出敌人消失的预警信号。

    打野不gank，辅助又消失？

    下一秒。

    徐子枫的目光立即投向下路河道的小龙峡谷，第一条小龙并非关键性的火龙，可是，却是一条水龙。

    水龙对于对线期的增益效果是最为明显的，那就是大幅度提高生命恢复，如果这条龙被对方拿了，己方队友对线的时候就会很难受，因为敌方回血的度将会非常快。

    此消彼长之下，己方肯定会吃不消的。

    眼看着河蟹只剩下两百点血量了，徐子枫也不管了，直接前往下路河道，并对着耳麦说道：“亿恒，你立即赶去小龙看看，如果我猜的没错的话，布隆和皇子应该在偷小龙。”

    这种开局几分钟就偷小龙的情况并不多见，因为一旦被现，特别影响打野的节奏和等级，不过，如果没被现的话，这对于团队而言，将是一个非常大的增幅。

    “好。”张亿恒应了一声，然后操作着锤石从己方防御塔背后这里绕到蓝BuFF下面这个出口，他走进河道朝着小龙峡谷走了几步，便看到小龙的屁股是对着他的。

    虽然还没有看到人，不过，徐子枫已经可以百分百肯定，对方一定在偷龙，要不然小龙的屁股怎么可能对着峡谷入口？

    果然，当锤石再往前走两步的时候，随着战争迷雾被揭开，他们看到了皇子和布隆俩人正躲在小龙峡谷最里面跟水龙搏杀着。

    而水龙现在只剩下不足一半的血量了。