
    感觉到踩在自己脸颊的力量渐渐加重，吴晓明顾不火烧火燎的剧痛，嘶哑着嗓子道：“殿下请、请讲。”

    这个时候，他哪里还有之前的倨傲和得意。

    “第一件事情，将我母后的遗物，特别是她生前最喜欢的那只耳环，都给我送来。”

    “嗯嗯！”吴晓明急忙点头。

    “第二件事，之前我有一个贴身侍女，叫做小珮的，我知道那天之后，她被打入了掖庭宫。把她带来，去波斯的话，我要带她走。”

    吴晓明口应承着，但是心此刻却是升起一股无怨毒的心思：“你刚刚教训我很痛快是吧，那么这个小珮，你休想再见到了！我弄死这个丫头，再随便找个理由一推脱，说很久之前已经死了，我看你能把我怎么样！”

    吴晓míngxīn正暗爽无，想着怎么去折磨那个叫小珮的侍女，好将在楚言这里受到的气都撒出去，这个时候，听到楚言的声音陡然迫近。

    “吴公公，要是小珮回来的时候，被我发现哪怕少了一根汗毛，第三件事，变成要求把你凌迟处死了。”

    “嘶——”吴晓明顿时倒吸一口凉气，一颗心脏，都要从大肠里滑出去了。

    自己的心思，对方居然一下子猜到了！

    在这个时候，吴晓明猛地感觉胸口一阵剧痛，随着砰的一声，他哇地吐出一大口鲜血，身子犹如出膛的炮弹，直接飞起，狠狠一下，再度砸在墙壁，落回地的时候，五脏六腑仿佛都裂开一般的疼痛，让他身子蜷缩成一个虾米，眼泪鼻涕齐齐涌了出来。

    模模糊糊之间，吴晓明听到楚言渐渐走远的声音。

    “对了吴公公，我不希望再见到你，你这张老脸，我看着实在是讨厌。”

    “楚言！”吴晓明气得拳头紧握，咬牙切齿，心的仇恨，哪怕是倾尽五湖四海的水，都洗刷不干净。

    但是良久之后，他还是渐渐松开了拳头，颓然地吐出一口气。

    这个仇，他估计自己是没法报了，面对楚言的时候，吴晓明只觉得自己是一只蝼蚁，哪怕对方已经在这叫人闻风丧胆的魔狱最深处，被关押了足足一年的时间。

    对方没有杀自己，并不是不敢杀，而是懒得杀。

    原以为自己已经一飞冲天，但是事实，在别人眼，依旧如同蝼蚁一般，一念如此，吴晓明内心的屈辱，无法用语言形容。

    披着黑色的斗篷，走出深渊魔狱那黑漆漆的入口，重新站在阳光下，呼吸之间，不再是阴冷和腐败的味道，而是清新的空气时，楚言仰头望向天空，眯了眯眼睛。

    “波斯国的和亲，是邬丝兰玛的主意吧，我破你国都，你为什么要救我，还是说，想让我为此欠你一个人情？”

    沉吟片刻，楚言摇摇头，朝山下走去。

    接他的马车，已经等候多时。

    ************************

    明月高悬，已经是夜半时分。

    楚言虽然被恢复了皇子身份，但是东宫已经有新册立的太子入主，而且他身份敏感，天一亮要出城，远赴波斯，并不适宜再另选府邸，所以被安排住在皇城外一座荒废已久的大宅内。

    从走出深渊魔狱，到进入大宅，他接触的，不过是一个负责他此次出行的小吏。

    而在一年之前，楚言无论出现在哪里，都是仪仗开道，百官来见，当时的声势和排场，恐怕整个南元郡国，只有当今的皇帝才能肩。

    此时已是夏末秋初，夜晚时分，空气带着丝丝凉意，在这毫无人气，黑漆漆的大宅内，更显得凉意透骨，叫人不适。

    卧室之内，楚言的身子浸泡在木桶的热水，双臂靠在木桶的边缘，正在出神，房门传来吱嘎一声，片刻之后，一张柔媚的小脸，探了进来，怯怯道：“殿下。”

    楚言的脸，浮现出一抹浅浅的笑意。

    不是面对吴晓明时候的似笑非笑，此刻他的笑容，多出来了一丝温暖的味道。

    “进来吧，水都快凉了。”

    “呀！”少女吃了一惊，急忙打开房门，提着一桶热水走进来。

    等见到楚言木桶的水还冒着热气的时候，少女忍不住鼓起嘟起嘴吧，气鼓鼓地瞪楚言：“殿下又骗人了，水明明还热着呢。”

    透过袅袅的水雾，楚言看到少女微醺的脸颊。

    一年时间未见，这名叫小珮的少女，显得清瘦许多，身子也更加单薄，不过却是楚言的记忆长高了一些，身子骨也长开了一些，此刻身穿翠绿的裙裾，似嗔似喜，似羞似怯，那含苞待放，倾国倾城的气质，已经初显，叫人心动。

    在这之前，恐怕出现自己都没有想过，十一岁那年，在平定西北力巾之乱的时候，顺手从叛军刀下救下的干瘦小女孩，如今会出落得如此亭亭玉立。

    “真的冷了，不信你试试。”楚言突然之间从木桶站了起来。

    “哎呀！”小珮脸颊一红，急忙伸手，要捂住眼睛，可是手提着木桶，顿时之间，显得手忙脚乱。

    楚言却不管她，直接拦腰，将她抱起，然后两人一起，泡进了热水之。

    小珮在楚言怀略微挣扎两下，突然之间，抱住楚言的脖子，整个人紧紧搂住了对方，身子颤抖起来，眼泪扑簌簌往下掉：“殿下回来了，小珮好高兴，小珮一直以为再也见不到殿下了，小珮好多时候都想着，要是再得不到殿下的消息，小珮也不要活了。”

    感受着怀少女冰凉的身躯渐渐回暖，听着少女轻声低诉，楚言轻轻搂着她的肩膀，沉默不语。

    到了这个时候，还愿意陪在自己身边的，只有她了吧。

    凉如冰泉的秋叶，大大的废宅，小小的房间内，一种叫做相濡以沫的气氛，在缓缓酝酿。

    良久之后，小珮轻轻一声惊呼，从楚言怀坐起来，结结巴巴道：“殿、殿下，你稍等一下，你之前要的东西，已经有人送来了，小珮这去给你取过来。”

    湿透的衣裙，紧贴在身，勾勒出少女玲珑的身段，感觉到楚言的目光，小珮脸颊红如火烧。

    “去吧，把身子擦干净，别着凉了。”楚言笑道，眼睛依旧一眨不眨。

    嗯，当年救下她的时候，才九岁，是个干巴巴的小丫头，如今已经十四岁了呢。
