    剑尊桀骜不驯，来历颇为复杂，并非是天生就是都界吉祥天的宗门。

    而是其他宗门分离出来的。

    如今能够屹立在都界吉祥天，靠的便是过人的关系。

    但是如今昊氏一族的使者亲自出面，即便他再有所不满，也不敢表现出来。

    “明白，我们不会去动葬仙星了。”

    剑尊死死的握着拳头。

    这口恶气他自然咽不下去，本来打算回来重整山河，然后找机会再杀回去的。

    但是昊氏一族一句话，这件事情他就将搁浅了。

    “可否告知，为何昊氏一族要插手”“昊氏一族要做什么，需要跟你解释吗？”

    那位使者一句话，就让剑尊面色蓦地一变。

    “做好你该做的事情，不该问的别问。”

    那使者始终高高在上，姿态逼人。

    因为即便他只是个使者，但也是昊氏一族的使者！而此刻在葬仙星或者说地球的屏障处，几个人出现在了这里。

    这几个人身上毫无光华，看着极其平凡，但是却可以凌空虚度，而且踩着天渊而来。

    就是镇守在这里的赤霞子都没有丝毫的察觉。

    这几个人宛如流星一般划破长空，然后消失的无影无踪了。

    等到他们再出现的时候，已经来到了阴间。

    “婆婆，你为什么一定要亲自来？”

    身旁一男一女露出无奈之色。

    这所谓的婆婆是一个老妪，老妪整个人威严无比，但是此刻却慈祥无比。

    而这老妪在昊氏一族的话语权也极高，是三位拥有最高话语权的人之一。

    在她身侧的这一男一女在整个仙界也颇有名气，同样比肩天子帝启等人。

    至于身后的一位老者，实力极其恐怖，看不出深浅，是他们这一行人的护道者！“你们信轮回吗？”

    那老妪听到疑问之后叹息一声。

    “婆婆，仙界的轮回都是转世，哪里有真正的轮回？”

    老妪口中的轮回就像是佛家说的那样，忘记了过去，忘记了一切，然后转世重生。

    但是即便是大圣灵在死后都无法做到这一点。

    而且昊天已经死了近二十万年了！这是昊天一族的秘密。

    如今昊天一族一直对外宣称昊天依旧还在，只是受了重伤在沉眠闭关！“我始终觉得，这阴间的少天，或许就是昊天的轮回。”

    这老者脸上露出了一丝哀伤。

    看着自家祖母脸上的哀伤之色，这一男一女也不说话了。

    因为这老祖母年岁大的吓人，更是昊氏一脉那位大圣灵的奶妈。

    所以对待昊天，就像是对待自己的亲孙子一样。

    更为重要的是，这么久以来，也是这位老祖母一直在维护昊天的颜面。

    “走吧，人找到了。”

    那位跟在身后的老者开口道。

    他们实力强大，路过鬼门关的时候，即便是阴兵和阴帅都没有察觉到。

    而且直接奔向了少天的住处。

    说是少天，但其实神魂已经换成了洛尘。

    那一战之后，洛尘自身的身躯几乎崩溃了，无奈之下，那具身躯要长眠蜕变休息了。

    而洛尘也不想耽误，所以干脆直接来到了阴间，再次入主了少天的身躯。

    此刻洛尘单独在阴间西北的一间别院里修养。

    而无声无息的，院子里就多出了四个人。

    这四个人的出现，洛尘虽然察觉了，但是对方实力太过强大了，怕是十殿阎罗来了也不一定能够挡得住。

    尤其是那老妪，身上有一件极其强大的东西。

    这东西宛如直接把葬仙星这个大界戳了一个洞，不会影响葬仙星的稳定，也不会闹出太大的动静。

    这是超越界主的实力。

    但是很奇怪的是，这老妪实力强大，如果不考虑会引起葬仙星的排斥问题，应该会选择大摇大摆的来。

    但是这老妪这个手法却很小心翼翼。

    这一点就让洛尘判断出，葬仙星怕是还有什么了不起的东西，即便是这老妪也不愿意去招惹。

    当然，也有一部分原因是这老妪那气息忽上忽下，极其不稳定，怕是自身也有大问题。

    别院内的屋子里，房门自然而然的被一股劲风打开。

    洛尘盘膝而坐，看着这四个人。

    “有事？”

    而这四个人瞬间就愣住了。

    因为太像了。

    就是一开始不相信轮回的一男一女都愕然间愣住了，而且不假思索的来了一句。

    “天哥？”

    神态，动作，有些不一样，但是样貌，还有就是气息，气息几乎接近九成九的相似。

    唯一的那一点不一样，众人都以为是在阴间待久了，而且隔了一个大界，时间久了自然就不一样了。

    老妪满眼泪花，神色怔怔的看着洛尘。

    洛尘虽然搞不清楚这些人为什么这样的反应，但是这些人并没有太大的恶意，所以态度也就缓和了一些。

    “老人家有事？”

    洛尘看向了那个老妪。

    “真像！”

    “像的我我以为天儿真的复活了。”

    老妪蓦地流出浑浊的泪水，然后一旁的老者递出手帕，老妪擦了擦。

    随后一向极其严肃的老妪却无限溺爱的看着洛尘。

    “我们来自仙界，昊氏一族。”

    “冒昧来访，还请见谅。”

    老妪显得十分客气，以她在仙界东方圣域的地位，真还是第一次如此对人如此客气。

    毕竟她曾经是大圣灵的奶妈，虽然是名义上的，并没有实质上的关系，但是大圣灵极为孝道，她的地位一直都没有变过。

    即便是大圣灵已经陨落了，甚至是大圣灵的子嗣昊天也陨落了。

    “诸位不远大界而来，有什么事情？”

    洛尘倒是不想和对方闲聊。

    “为你而来。”

    一旁的女子和男子倒是有些不悦。

    一方面是嫉妒，一方面则是不太满意洛尘的态度。

    “那就有事说事，没事就走。”

    洛尘对于这一男一女倒是没什么客气的。

    毕竟对方身份虽然显赫，那也只是对于一般人，而对于洛尘，这大圣灵一脉的身份，还真吓不到洛尘。

    “有些冒昧，但是我们想请你回我们昊氏一族之中，代替我们死去的一个人。”

    “作为交换，我知道葬仙星最近有些不太平，而我们可以保证短期内没有人来葬仙星捣乱。”

    

