    卓景宁瞧着新奇，方才还是鬼，一转身就变成了石狮子，而且怎么看都是死物，这黑城的建筑，还真是处处偷着无法理解的诡异之处。

    他没有立即进县衙，而是小声问小狐狸。

    “有哪个可作为突破口？”

    小狐狸俏生生的翻了一个白眼，“我只能对一个读心，又不能对一群读心。”

    好吧，原来小狐狸的读心鬼术，也不是范围性的。卓景宁正准备观察一会儿这个黑城县衙再进去，小狐狸却一拉他的手，拉着他就往里进。

    “不过能被你收为己用的，还真有一个，是那个提议将县太爷官印给你的那个鬼。当时他说出那番话后，那四个最强的鬼看他的眼神立马不太对，可偏偏其他鬼还挺赞同他的提议的，我就对他读了下心，然后意外知道了不少东西。”

    小狐狸略作解释，然后指着和人类县城中县衙一般规格的黑城县衙，撇撇小嘴道：“这县衙很特殊，只要进来了，其他的黑城鬼都不能窥探到我们。门口的两个石狮子，和县太爷官印有关，没人执掌官印时，他们的实力只有最差的黑城衙役水平，但一旦有人执掌官印，便会化作只比你弱一筹的鬼，无论是谁，只要没有你的允许，他们都不会放他们进来。”

    “只比我弱一筹？”卓景宁摩挲着下巴，这官印若是落入那位倒霉催的黑城县太爷手里，门口那两位，只怕能拥有诡像级的实力，还真能做到阻拦任何不被他允许儿闯进来的人。但落入他手里，还能不能保持着黑城衙役的水平，都不好说了……

    毕竟，他不是鬼啊。

    卓景宁便和小狐狸表明自己自己这一点困惑，顺便问道：“这县衙，之前一直都没鬼来过吗？”

    “我哪里一下子能读取到那么多，你把那个鬼收服了不就知道这些了？他应该很快就被排挤了，并且应该已经自我觉察到这一点了，你若有招揽之意，这个鬼会答应的。”小狐狸若有所思的道。

    “仔细说说看。”

    于是小狐狸就把读取到的那个俸官的心理变化，详细的给说了一遍。

    “无主废弃阴阳宅的遗留信件？改名的俸官？”卓景宁沉吟了片刻，便有了主意，不需要拐弯抹角，直接去找这个鬼就行。

    只不过这黑城不是活人的久留之地，他便先去找存放县太爷官印的盒子。

    就放在桌案上。

    打开盒子，官印不轻不重，样式并不古怪，上雕一个狗头，下面就是印章本身。往官印底部看去，有两行字，每行四个。

    这是使用这黑城县太爷官印的咒语。

    谁拿了这官印，念了这上面的咒语，便能执掌这个官印了。

    “百鬼夜行，生者向西。”卓景宁念道，顿时一阵心悸，有一种强烈的窒息感瞬间将他吞没，意识被一片黑暗遮蔽。

    恍恍惚惚间，卓景宁似乎看到了曾经自己挣扎求生的画面。

    那是还在现实世界的时候。

    痛苦和恐惧感不断叠加。

    “吼——”

    忍不住一声怒吼，同时也唤醒了卓景宁，他一脸戾气，只觉得心头郁结，无比难受。

    手中官印轻颤。

    然后，衙门外传来了两声咆哮，似乎是在回应卓景宁。

    片刻后，两名鬼将从外头走进来，一见到卓景宁就跪下。

    “郎将百鬼，参见大老爷。”

    “郎将夜行，参见大老爷。”

    卓景宁看着这两名鬼将，这两个鬼将相貌体型普通，并不出众，只不过在这两个鬼将身上，有着一层层的黑色鱼鳞，这让他有种诡异的熟悉感。

    “郎将？”卓景宁忍不住惊愕道，他对黑城的官阶是清楚的，衙役、小吏、巡差、俸官、郎将、左司马、上阴阳，这郎将可是左司马之下实力最强的黑城鬼了！

    凶图等无一不是此列。

    “你们两个是那两石狮子变化而来？”他又问道。

    “是，大老爷。”

    卓景宁压下心中的惊愕，说了句让他们起来，然后吩咐他们去将小狐狸提及的俸官去找来。

    “卑职遵命。”

    看着他们出去，卓景宁看着眨巴着黑白分明大眼睛的小狐狸，出声道：“难道我真是这黑城曾经的县太爷？”

    小狐狸翻个白眼，然后指指卓景宁的身体不说话。

    卓景宁的体质在不断变强，她是最清楚的。

    卓景宁当然明白小狐狸的意思，而且他也有些这方面的猜测。也只有这样，才能解释得清楚。

    “对吧？惩戒。”卓景宁在脑海中问。

    “如宿主所猜测的，是受到宿主体质强化十七层的影响，那两只石狮子才变成了黑城郎将。”

    “我的体质有这么强？”卓景宁很不可思议，还是有点无法置信，毕竟到目前为止，这体质强化虽说给他带来了非同一般的武道力量，总体表现也还行，但在面对鬼怪方面，大概是——叠最厚的甲，挨最毒的打。

    哪怕到了三十层砍头不死的程度，也改变不了这一个事实。

    就是到时候，他应该比鬼怪更难杀死就是了。

    若说他体质强化三十层，这黑城县太爷官印给他弄出来两个郎将“护卫”，卓景宁就不会这么惊愕了，但他现在才十七层啊！

    “聊斋世界，天道眷顾于鬼怪，宿主的体质，其实一直在被世界力量所压制着。不信的话，宿主可以去现实世界试试。早期不明显，但现在应该很明显了。”

    卓景宁沉默片刻，他沉默不是因为他的体质，居然被这个世界给压制了，所以才一直不明显，而是因为——他特么真的好想吐槽这个破惩戒啊！

    他不问，就不说。

    就等着他体质强化三十层，然后一股脑把完整的惩戒信息传给他。

    简直欠揍的要死。

    但是转念想想惩戒目前的意识表现形态，是参照他才生成的，还是算了。

    总有种在骂自己的感觉……

    不过既然惩戒这么说，试试就试试喽，他也正想知道，自己目前，和现实世界的鬼，差距如何了。

    一念起。

    久违的环境紊乱感出现。

    卓景宁深吸口气，立马别呛得赶紧捂住口鼻，太久没回来，这屋子的空气味道太呛人了。