    林诚又陪着恩熙玩了一会，大小老婆也洗完澡出来了。

    “哟哟！靓女挺漂亮的啊，给哥笑一个哇。”

    林诚有事没事就喜欢调戏小老婆，萧瞳也不气恼，只是凑上来一个劲盯着他的脸。

    “你干嘛？”

    “林诚你脸上的皮肤怎么这么干了？是不是滑雪的时候被晒伤了？看起来都不帅了。”

    “真的？”

    “骗你你是狗，看起来粗糙得很，我去拿面膜过来给你敷一下，你等着哦。”

    林诚没有注意到萧瞳的语病，有点担心的跟韩书妍确认，“书妍姐，我的脸皮肤真的很干吗？我刚才洗澡都不觉得啊。”

    “有一点吧····只有一点点。”

    林诚这下相信了，因为书妍姐不会骗他。

    不过他还是有点不死心的凑到郑诗妍跟前：“诗妍姐，你帮我看看，我脸干吗？”

    郑诗妍随意的扫了一眼，就看韩书妍在后面偷偷的跟她眨了眨眼睛。

    “嗯~~~有点。”

    这下林诚确认了，略带担心的摸着自己的脸颊。

    诚哥可是偶像派，这张帅脸千万不能出事。

    虽然小丫头踮着脚尖摸了摸林诚的脸颊奶声奶气的说‘叔叔脸上一点都不干’，但是林诚没有在意恩熙的话。

    小孩子懂什么？

    他完全忘了，有时候小孩子可能才会说真话。

    “来了来了！林诚你躺好别动吗，瞳姐先给你做个清洁面膜然后再补水。”

    萧瞳拿来了装着护肤品的包包，还端了一盆温水过来。

    林诚乖乖躺好，被几双眼睛直勾勾的盯着，莫名还有点小害羞。

    “眼睛闭起来，眼皮上也要涂。”

    “哦。”

    林诚乖乖照做，浑然不知道在他闭眼之后萧瞳得意的挤了挤眼睛。

    刚才在浴室萧瞳提议要捉弄林诚一顿，架不住她撒娇，韩书妍选择了牺牲男友。

    很快，林诚脸上被涂满了面膜。

    “眼睛不许睁开，把手伸出来，你的手上好像都有倒刺了，我给你涂点护甲油和润肤霜，可以保护手和指甲哦。”

    “嘿！你们女生也太精致了吧？还有保护指甲的东西？”

    “少废话，照做就是了。”

    “行叭。”

    “我的手被面膜糊住了，书妍姐你们来帮他涂一下。”

    林诚闭着眼睛任由她们施为，小丫头在旁边几度想要说些什么都被萧瞳给捂住了嘴。

    过了好一会，林诚脑袋被按进水盆里洗干净了面膜。

    “看看吧，是不是好多了？”

    “嗯~~~好像确实。”

    林诚伸手摸了摸自己的脸颊，觉得神清气爽之余突然眼睛的余光看到了不一样的色彩。

    将手指放到眼前，自己双手十指的指甲上赫然被涂上了鲜艳的指甲油，并且各个指甲上面的颜色还不一样。

    “呀！！！萧瞳！”

    看到林诚十指举在空中不断颤抖并且怒目圆瞪的样子，三女忍不住笑了起来，就连恩熙小丫头也跟着憨憨的笑。

    “别吼我！不是我干的，我只给你涂了面膜哦，我发誓。”

    面对萧瞳的解释，林诚气愤：“不是你那是谁干的？难道会是书妍姐吗？”

    韩书妍抿着嘴唇摇头否认，弯弯的眸子满是笑意。

    书妍姐不会骗自己，林诚气势汹汹的看向郑诗妍。

    结果郑诗妍只是面无表情的看了过来，林诚气势一下子就泄了。

    “也不是我。”

    诗妍姐确实也不像会干这种事的性子。

    一鼓作气找不到凶手，林诚气势难免回落，只能虚张声势的威胁：

    “谁干的？不站出来我只能开地图炮了！”

    “别怪我辣手摧花了啊。”

    “三个小娘们要联手对付我是吧？我今天要好好收拾你们·····”

    话音未落，林诚的脑袋就被萧瞳用被子捂住了。

    “快揍他，他居然说咱们是小娘们。”

    ······

    在滑雪场呆了两天之后，众人终于尽兴而归，林诚也投入了新赛季的备战当中。

    赛季初的版本变动其实很大，特别是神话版本各种道具的强度还有待商榷，拳头只能通过频繁的版本调整去尝试平衡。

    这也导致这段时间各支队伍的训练赛阵容花样百出，大家都在探索各种阵容强度，甚至训练赛的东西和半个月之前的K杯可以说已经是大相径庭。

    由于担心疫情的反复，LCK组办方在经过慎重的考虑之后还是将春季赛定为线上赛的形势进行。

    主要是前几天刚刚有棒球运动员赛后被确诊感染，导致韩国棒球职业联赛暂时处于中断状态，韩国拳头也不希望这一幕在LCK发生。

    1月13日，2021LCK春季赛正式开打。

    第一天的比赛KT没有出战，倒是这段时间很受关注的T1揭幕战出场对阵韩华。

    因为T1在训练赛乱杀的消息传出，大家都很好奇换了新的教练组之后T1是不是真的脱胎换骨了。

    KT的队员们也在基地看了第一天的比赛，想要看看其它队伍的版本理解。

    揭幕战上十人大名单的T1派出了一支青年军，老年双C李哥和Teddy包括Cuzz全部坐上了替补席。

    T1的新教练组不可谓不大胆。

    场上首发的五个人只有上单Canna和辅助Keria有一年的完整LCK比赛经验，其他选手最多的也就打了两三个月的比赛，这几乎完全是一群新人在场上玩。

    难道他们准备来个青春风暴？

    恐怕Faker的粉丝也想不到，他们又送花圈又上大巴阻止了LS上任，但是新来的教练貌似也没有给与李哥信任。

    当然，不管Faker的粉丝怎么想，T1新赛季上来的状态确实不错，2：1战胜了韩华。

    最让人眼前一亮的当属T1新的下路组合，Gumayusi和Keria的双人组打得韩华的下路苦不堪言。

    无论有没有打野的介入，小吕布和Keria居然纯靠对线连续三局都打崩了韩华的下路。

    要知道，之前在K杯的时候KT下路面对韩华的下路组合其实都没有占到什么便宜，这次韩华双人组对上T1的新人下路直接被打炸了。

    而韩华虽然赢下一局，但是三局比赛前期都有不小的劣势，这支T1看起来前期能力非常强。

    当然，被韩华七千经济翻盘的一局也说明了T1这群年轻人经验还有所欠缺。

    对线期过后，T1的中后期决策看起来非常迷茫，甚至有些决策让观众看了都觉得离谱。

    尽管这这样，T1的粉丝还是足够开心了。

    毕竟韩华在K杯的都和KT都打满了BO3，而赛场上表现的内容来看，T1的前期压制力甚至比死对头KT还要强不少。

    只要解决中后期的决策问题，这支全是操作怪的T1真的就未来可期了。

    至于怎么解决决策问题，有部分粉丝都替教练组想好了。

    把Faker抬上来不久好了嘛？

    谁的经验会比他更丰富？

