    “看来还是得让美纳斯学会潜水才行。”

    海水中，方缘心中补充道。

    虽然字面意思上的潜水每只水系精灵都会……当然，某些不会游泳的极个别水系精灵除外。

    但是，潜水招式却是这个潜水行为的升级版，更加神奇。

    学会潜水招式的水系精灵，可以辅助训练家进行避水，让训练家更好的在深海生存。

    现在方缘想正常下海还得靠贪吃鬼的辅助，但如果美纳斯学会了潜水招式，那么方缘在美纳斯的单独辅助下，也能在海水里长时间停留。

    甚至，如果潜水招式运用到极致，还能辅助非水系精灵在水中正常战斗。

    冲浪……潜水……攀瀑……飞空……这都是工具宠的必备招式……

    “不太对劲……美纳斯，我们先登岸。”

    已经潜入水下后，方缘正打算带着美纳斯和这些玛瑙水母展开战斗，可是不知为何，方缘忽然感觉有些不安。

    这份不安来源于方缘的超能力，他感觉这些精灵身上的情感有些异常……很邪门。

    “呋呜~~~”美纳斯立刻点头，它正好不想对战，这回听从方缘的命令倒非常干脆，扭头就跑。

    而距离方缘他们已经不太远的玛瑙水母群，看到眼前的猎物跑掉后，顿时加速，然后吐起泡沫光线。

    那只带头的毒刺水母，八十只触手更是挥舞起来，卷起水之波动。

    噗嗵！！

    美纳斯浮出水面，漂浮到半空中，贴着海面低空飞行，在它下面，水面很快因为玛瑙水母们的攻击形成一道巨大漩涡。

    漩涡中，贪吃鬼像坐旋转木马一样玩了两圈后，赶紧跟上了方缘他们。

    贪吃鬼：有点晕……这就是自己掌握不了螺旋影子球的原因吗？

    ……

    “玛瑙水母的话，应该无法离开水里太久吧，也就是说它们只能在海岸线捣乱。”

    方缘记得高中时学过，玛瑙水母由于身体几乎都是水，所以离开水里太久就会被晒干，这是威胁比较小的水系精灵，唯一需要注意的就是对方的毒了。

    海岸边，伊布和手机洛托姆还在很纳闷方缘为什么又忽然回来。

    “美纳斯，自爆磁怪、贪吃鬼，牵制住它们。”

    “伊布、手机洛托姆，帮我确认下这些精灵为什么要接近城市。”

    “呋呜~~““布噜噜噜~~”“过呼~~”

    几只精灵点了点头，伊布和手机洛托姆则是看向了方缘，方缘的表情，有些凝重。

    “我的超能力……无法感受到这些精灵的情感，哪怕一丝也感受不到，它们身上好像有着某种特殊的力量隔绝了一切。”

    方缘的超能力是艾姆利多赋予的，可以感受到其他精灵的情感，只有完美掌握超能力的部分精灵，才能阻挡方缘的感知，比如洛柯，比如伊布。

    但是，这群玛瑙水母，太奇怪了……明明没有超能力，却让方缘的超能力失效。

    “抓住它们……弄明白原因。”

    仅仅是几分钟后，这群弱的可怜的野生精灵就被方缘他们制服。

    包括毒刺水母在内，一堆水母被拖到了地面上，干巴巴的趴着。

    噗！

    贪吃鬼点燃一团鬼火，继续烘烤，加大力度。

    手机洛托姆还有另外一个强大的功能，就是它可以作为翻译，让人类听懂精灵的话。

    方缘的想法是，让伊布通过幻术暗示这些精灵，然后找出它们接近人类城市的原因，以及身上的特殊之处。

    不过……

    “不管用吗？”

    伊布变为太阳伊布后，用幻象光线成功把这群精灵催眠，但这些精灵就犹如宁死不屈的战士一般，根本无法从它们那里得到任何情报。

    意志力惊人强大，但偏偏实力弱小，方缘也根本感受不到对方任何情感……

    “看，你的美貌也不管用了。”伊布没辙，美纳斯便想用美貌魅惑这些精灵，但是让美纳斯如坠冰窟的是，这些水系精灵根本连看都不看它一眼。

    看着石化的美纳斯，方缘呼了口气，果然很奇怪……

    这群弱小的玛瑙水母，不可能有实力隔绝自己的超能力，也不可能拥有这么强大的意志力。

    那么唯一的可能……就是有外力干扰了它们的精神，而且干扰它们精神的外力，绝对很强很强……

    ……

    十几分钟后，没有任何收获的方缘把这群精灵重新放入海水中。

    毒刺水母和玛瑙水母见识到方缘等人的强大力量后，立刻吸水，紧接着，选择溜走。

    方缘并没有阻拦，因为他的任务就是击退接近海岸线的精灵。

    滨海市的训练家圈子中有传闻，是深海降临了秘境，秘境中，有大量水系精灵出来，所以才导致附近海域内涌现出许多富有攻击性的精灵的。

    也有传闻说是海域遭受到了未知污染，从而导致水系精灵集体登岸报复人类。

    但不管是哪一种说法，都没有得到滨海市训练家协会官方的证实。

    方缘突然觉得，这次的水系精灵接连登岸事件，好像没有表面那么简单。

    接下来的训练中，方缘格外关注了一下登岸精灵的情况，并且搜集起相关情报。

    今天是玛瑙水母，次日是巨钳蟹，后天是电灯怪，几天内，方缘接连遇到了许多特殊的精灵，能够无视自己的超能力。

    这些异常，其实官方也发现了，这些水系精灵，似乎是被未知的力量影响的。

    “还是别想太多了。”站在海岸边，方缘看着练习水炮的美纳斯，摇了摇头。

    防御海岸线的事情目前正在由水泷道场的大师级训练家负责，除此之外，还有一众职业训练家正在探索原因。

    自己的目的是为了前往龙穴，滨海市接下来出现什么异状，关系和他应该也不会太大，毕竟他只是个学生。

    就在方缘在海洋进行特训的第四日。

    青龙道场的龙之塔上空，出现了耀眼的橙色光芒，并且整个城市上空，响起巨大的警报声。

    橙色光芒，B级灾害预警，出现了可能对一座小型城市运转造成巨大影响的灾害！！

    “不好了洛托！！！”就在方缘望着那巨大的橙色光时，手机洛托姆第一时间弄清楚了警报的原因。

    有几十只暴鲤龙、上百只水系精灵聚在了一起，正在卷起巨大的海浪……是精灵攻城！

