    “呵呵，既然如此，老夫也就不再叨扰了，告辞！”

    见目的达成，青龙长老哈哈一笑，直接告辞离去！

    “告辞！”

    “告辞！”

    各大帝族也纷纷起身离开，只能武院大比之日到来！

    “没想到，这南梁王年纪虽轻，但却不好糊弄，我们费尽心思也只能让他们拿出两件大帝神兵，不过，这倒也足够了。”

    回去的路上，青龙，白虎，朱雀，玄武四大长老开始商议！

    “两件大帝神兵，倒也足够了，只可惜烈弓玄箭没有拿出来，那可是真正顶级的宝物啊，我若是有烈弓玄箭在手，即便是碰到大帝级强者，也全然不惧！”白虎长老目光灼灼道！

    “呵呵，白虎长老，你也别得了便宜还卖乖了，我们四家联手，两件大帝神兵，还不是尽归我们所有？”朱雀长老说。

    “不过话说回来，我们四大帝族，该如何瓜分两件大帝神兵？”这时，玄武长老突然提问。

    “这还不简单？当然是按出力所得，谁出的力多，谁拿大帝神兵，更何况，我们四大神兽帝族乃是同出一源，今天不管谁先拿，日后，总会有其他机会的，只有我们四大神兽帝族始终抱紧成团，这世上，便没人能奈何我们！”青龙长老说道！

    “更何况，我青龙帝族，乃四大神兽帝族之首，这样吧，本长老发扬风格，这次不论结果如何，大帝神兵，我青龙帝族一概不取！留给诸位兄弟帝族！”青龙帝族一副大方的样子说。

    “什么？多谢青龙师兄！”

    “青龙师兄真不愧是我等兄长！玄武佩服！”

    一听青龙长老愿意让出大帝神兵，白虎，朱雀，玄武三大长老纷纷脸色一喜！

    论实力，青龙帝族乃是四大帝族最强！此次青龙帝族退出，那剩下来他们三个能获得大帝神兵的可能性，可就多得多了！

    “呵呵，说起来，我们兄弟姐妹几人，都是一家人，用不着这么客气，好了，诸位，咱们就此分道扬镳吧！各自回去抓紧时间，为筹备武院大比做准备！”青龙长老说！

    “好！”

    “没问题！”

    白虎，朱雀，玄武三长老纷纷点头，满意离去！

    “青龙长老，属下有一事不解。”

    待三长老走后，一名属下悄悄来到青龙长老身边，说：“此次武院大比，乃是我们四家帝族共同发力，而我们青龙帝族的实力最强，何必将得到大帝神兵的机会让出去？只要我们想，这两件大帝神兵，一定会有我们的一份子！”

    “呵呵，目光短浅！此乃愚人之见！”青龙长老微微一笑！

    “请长老赐教！”

    “大帝神兵虽好，但还不至于让本长老垂涎三尺，四个人，两件宝物，不论谁拿谁不拿，没拿到宝物的那个人，必将心生嫌隙！甚至有可能发展成仇恨！而此次我主动放弃获取大帝神兵的机会，只会换来其他三个帝族的感激！”

    “更何况，这两件大帝神兵，在我看来实在一般，日后获取神兵的机会有的是，等下次若是再有什么好东西，他们几个，还好意思跟本长老争么？”青龙长老一副天下尽在我掌握的架势，无比得意！

    “长老高明！属下佩服啊！”属下连忙吹捧道！

    在四大帝族离开后，武院大比也被正式敲定，举办时间定在三天后，而地点，自然就是南域梁州！

    深夜，当结束了一晚上的疯狂修炼后，秦盼一人拖着疲惫的身子，走到王府后院中，随身拿出了一包烟。

    这两年来，他白天要处理政务，晚上要忙于修炼，每天只睡四个小时，两年来一直如此！

    期间，苏清影，嬴武，乌云，燕南天等人都曾劝过秦盼多休息休息，不用总把自己崩的这么紧，但是一想到古战场中惨死的父亲，还有至今还不知身处何处的顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，徐天策四人，秦盼就坐立不安！

    或许四个叔叔此刻正在外面拼命，身为镇南王之子的他，又怎能贪图享乐！

    想到这里，秦盼缓缓抽出了一根香烟。

    他今年才十二岁，甚至就连他自己都不知道什么时候染上了抽烟的毛病。

    他只知道，自己在很疲惫，在濒临崩溃时，唯有一支烟能给他带来些许安慰的感觉。

    他肩上的担子太大了，大到足以将他给压垮！

    毕竟他今年才十二岁啊！

    不知不觉间，香烟一根接着一根，很快塞满了整个烟灰缸。

    当秦盼再伸手拿起烟盒时，发现整个烟盒已经空空如也。

    “小世子，给。”

    就在这时，一盒香烟被递了过来，秦盼抬头一看，赫然发现是冬儿！

    “冬儿姐姐！”秦盼一时间有些欣喜！

    这两年来，也只有冬儿始终称呼他为小世子了。

    “小世子，有些话我该说还是得说，你才十二岁，每天这么抽烟，对你身体的伤害实在是太大了。”看着秦盼充满疲惫的模样，冬儿一时间感到有些心疼！

    “冬儿姐姐，我知道，但是我压力好大啊，我忍不住想要去抽烟，我现在甚至无法克制自己！”

    秦盼将脑袋埋的深深的！

    武院大比临近，他的压力一天比一天大！

    四大帝族明摆着要联手对付南域武院，凭他们一己之力，根本不可能是四大帝族的对手！

    一旦战败，不仅要白白损失两件大帝神兵不说，对于南域武院的名誉也是一个难以接受的打击！

    到时候，各类精英人才可能会开始流失向四大武院，用不了多久，父亲费尽无数心血打造的南域武院，将毁于一旦！

    一想到这里，秦盼急啊！抓耳挠腮的急！

    他现在恨不得一跃将修为提升至战圣级，不管付出什么样的代价，他都愿意！

    “小世子。”

    冬儿将手轻轻的放在秦盼的肩上，她知道，秦盼是为武院大比的事情而发愁。

    沉默片刻后，冬儿缓缓说道：“小世子，你听说过，白龙帝族吗？”

    “白龙帝族？”

    秦盼眉头略微变化了一下，说：“那个号称人人拥有龙族血脉的白龙帝族？”

