    8月10日，为期五天的团体世界杯正式落下了帷幕。

    并没有出现什么队友强行“被受伤”而让主角出场大显身手的狗血桥段。

    也没有出现什么国外队伍疯狂爆种导致主角必须出场力挽狂澜的更狗血桥段。

    萧飞倒是愿意让，但即便他让了，也只能轮到第一替补白峰出场，至于王超这个第二替补……

    呵呵，冷知识：世界杯团体赛的几十年发展史上，还从来没有任何一位第二替补真正出场打过比赛。

    所以事实是，王超全程打酱油，负责坐在板凳席上拍手，又因为要在镜头前表现出华乒整个团体的精神风貌，他巴掌都拍红了。

    于是等到重新登机返回时，出征的选手们每人多了一块世界杯金牌入账，这三大赛事就算是征服其一了。

    当然了，有人会杠，说“世界杯分为团体赛和个人赛，你光拿个团体赛金牌，这还不算真正征服了世界杯”，那么好吧，你赢了。

    十多个小时后，众人返回华乒国家队训练基地，先睡觉倒时差，然后全体开会，进行赛后总结。

    这就是三大赛的牌面。

    往常出征公开赛的队伍回来时是没人理的，大家只当是正常出差。

    但哪怕是三大赛中含金量最低的世界杯，且是世界杯中悬念最小的团体赛，打完之后一样要复盘。

    本次复盘，重点讨论的是半决赛打巴西队和决赛打德意志队。

    打巴西队这场球最终比分3：1，赢是毫无悬念的，但具体过程却很值得商榷，当时萧飞依然托病不出，于是出场的是罗九、林笠和白峰，而巴西队那边却稍稍玩了个花样，把唯一的王牌虎克放在了二单位置上。

    所以前三场时，罗九和白峰都是虐菜局，而林笠却遇到了虎克，这场球打得非常激烈，鏖战七局，最终林笠3：4败下阵来。

    按理说这个结果不难接受，毕竟虎克无论是当前世界排名还是最近半年的战绩都在林笠之上，但实际上林笠非常不甘心，因为他最近一直在闭关特训，本以为能够一鸣惊人的，结果却还是差了一点。

    他最不能接受的是，虎克这种著名的掉链子选手居然坚挺到了第七局都没有心态崩掉，反倒是自己，身为一向以意志品质坚韧著称的华乒选手，却最后一口气没撑住。

    这会极大影响他在蔡国栋心目中的实力评估。

    也会极大影响他对奥运男单名额的竞争。

    他是厚道人，但在如此竞争激烈的严峻局面下，却终究还是对王超有一些小小的怨怼，因为在他看来，虎克的状态能够稳住，无论如何也是与王超对虎克的影响脱不开干系的。

    尤其是考虑到王超居然成功邀请虎克去江城大学队打乒超联赛，他就更觉得，虎克很有可能是故意二单出场的，其目的就是为了抓自己，而抓自己的目的就是为了帮助王超竞争奥运单打名额。

    这个世界上没有道德圣人，再厚道的人在这种时候都会产生各种各样的联想，如果这种联想在逻辑上还刚好能说通，那就不怪他会疑神疑鬼。

    但林笠毕竟脾气好，并没有打算做什么奇怪的事，只是憋着一口气，发誓要更努力的训练，一定要在奥运会到来之前，亲手击败王超，抢回竞争的主动权。

    说回这场半决赛。

    第四场是罗九打虎克，这场球同样非常激烈，最终罗九4：2取胜，并不轻松，因为每一局的具体比分都很接近，这说明现在的虎克真的变得很强，状态也确实变得很稳定，即便罗九如今已经触及了乒乓球真正意义上的天花板，但只要状态稍微不好，或是心理稍微放松，依然是会被虎克干掉的。

    既然如此，那么林笠输给虎克也就显得稍稍情有可原一些了，毕竟这场球不算丢脸，而他今年真正丢脸的那场比赛，是在华国公开赛上被德意志国的西斯菲尔德反手无脑怼死。

    教练组对于这场球的复盘，重点就在罗九和林笠的这两场球上，他们需要重新判定虎克的实力，估测出具体技术指标，然后让专业陪练们想办法模仿其打法风格，帮助主力队员们熟悉跟虎克交手的感觉。

    同时，教练们还要总结罗九赢球和林笠输球的具体细节，看看有没有办法优化强项或是补足弱项。

    至于决赛打德意志国队的那场球，反倒没什么好说的，因为德意志国三驾马车都是老将，技术基本定型，西斯菲尔德虽然如今打法回归暴力，与之前截然不同，但他的套路真是太简单了，要对付他，策略是明朗的，选手要做的不是思考，而是苦练，去适应他的超强反手。

    所以教练组真正讨论更多的，其实是德意志国队与瑞典队的那场半决赛，再确切点说，是k.米歇尔和莫拉德如今的具体情况。

    这场欧洲内战的半决赛，赛前全世界球迷都认为会旗鼓相当非常好看，但最终德意志国却是3：0赢的，拜耳击败了k.米歇尔，沃尔夫击败了莫拉德，西斯菲尔德击败了m.米歇尔，这三场球中，除了第三场还算意料之中，前两场全都是小小的冷门。

    所有人都认为拜耳已经老了，沃尔夫已经潜力用尽了，但在三大赛这样的重大赛事上，老将依然展现出了他们更丰富的经验，和更厚重的技术深度。

    事实上这也正是华乒历年来都在三大赛上惯用老将的缘故，因为你不得不承认，老将在关键时刻就是更可靠，哪怕平时被年轻人各种秀，各种拍死在沙滩上，但等到重要关头，他依然能拿出东西来，让你知道，你大爷还是你大爷。

    “米歇尔技改过后的正手正胶具体是怎么打的？”

    “禁赛几个月后的莫拉德到底又领悟了哪些东西？”

    华乒教练组现在最头疼的就是这两个问题，因为瑞典队在打德意志队的时候，无论米歇尔还是莫拉德都存在着策略上被完全克制的问题，他们根本没有发挥出自己技术上的优势，束手束脚的就被击败了，尤其是莫拉德，心态依然有问题，又紧张，又急躁，最多发挥了百分之六十的实力。

    这其实代表瑞典队主帅佩尔森，在面对德意志主帅罗尔斯科夫的正面交锋中完败了。

    教练组开会开了很久，始终没有结论，最后是何敬平站出来说了一句话：“如果真那么想搞清楚他俩的底细，下次公开赛咱们派全主力参赛不就得了？”

    这话说出来，整个会议室稍稍静了一下，就连蔡国栋都相当意外。

    这个办法其实很简单，大家谁都想得到，只要华乒派出去参赛的高手足够多，那就有极大的可能碰上米歇尔和莫拉德，只要跟他们打一场，那底细不就摸得差不多了吗？

    看两个外协会选手的录像，你对这两位选手的技术指标参数都不熟悉，至少是达不到那么细化的程度，所以即便看懂了场面上的胜负关系和克制关系，也很难把比赛双方选手的技术指标全都分析透彻，只能一半分析一半猜。

    但如果是华乒选手打国外选手就不一样了，教练组对华乒自己的选手是足够了解的，包括选手们全力击球的具体力量，能够制造的最强旋转，乃至用的球拍的具体参数，全都清清楚楚，这样的话，通过比赛过程，参照我方选手个人数据，就能很准确的分析出对方的具体数据来。

    但是在何敬平开口之前，谁也没主动提过这个办法。

    这是因为他们要维持潜规则上的公平性。

    王超上个月参加德意志公开赛属于他的一次大考，这次考试非常严格，蔡国栋几乎没给王超任何其他选项，唯一的过关方式就是双线夺冠，可以说，客观而论，蔡国栋对王超的要求是过于严厉的，甚至严厉到了不讲人情、不讲道理的地步。

    但老蔡也是不得已为之，因为在王超之前，华乒几十年历史上，还从来没有任何一个刚进国家队的选手敢觊觎奥运会男单名额。

    尤其王超还是在先拿到了奥运会混双名额的前提下，还想抢男单名额，这属于吃着碗里的看着锅里的，这就太贪心了。

    你想做前所未有之事，就要接受前所未有之考验，这很公平，教练们即便心里有各种各样的想法，却都缄默不言，即便是朱泽石这位朱门掌舵者，也并没有为王超说任何一句打抱不平的话，因为这场考试是王超自己愿意参加的。

    然后王超就真正做到了不可能做到的事情，完成了这场超级艰难的地狱大考，他甚至比教练们想象中做的更好，他tmd全程连一局球都没输过，把整个华乒教练组都给震了。

    那么问题就来了。

    “你给我出超级难题，结果我完成度百分之一百二十，那你现在该不该兑现承诺？即便是心照不宣、没说出口的承诺。”

    这当然是要兑现的，因为这是华乒的潜规则，有时候比明面规则更重要，大家都得遵守，否则的话，华乒在勾心斗角之下辛苦维持着的微妙的团结气氛就会崩解。

    所以这时候华乒教练组所有人其实都已经默认了：只要王超在奥运会到来之前这段时间不出纰漏，那么最终，教练组在他与林笠白峰之间，是一定会选他的。

    如果说七月份到来之前是王超没有足够的时间证明自己，那么现在，则变成了林笠和白峰没有时间证明自己。

    他俩即便现在有实力战胜王超，但已经没有那么多参赛机会了。

    德意志公开赛，两人正面完败于王超，全是零封，即便这是内战，但八月份的巴西公开赛，蔡国栋也绝不会让他俩再去参赛的，否则的话，万一遇到王超了怎么办？万一把王超击败了怎么办？这就对王超不公平了，除非你俩也去参加地狱大考。

    所以即便林笠憋着一口气想要抢回竞争的主动权，他内心里想的也是九月底的世乒赛，而绝不是八月份的巴西公开赛或者九月份的葡萄牙公开赛。

    理论上说，当王超完成七月份的地狱级难度大考之后，他就得到了特权，此后凡是他参加的公开赛，林笠和白峰就绝不可能同时参加。

    这种时候是没人敢在王超身上搞不公平待遇的，毕竟王超不是孤家寡人，他背后站着朱门这一尊庞然大物。

    而这，正是所有教练都不敢像何敬平一样站出来提议的真正原因。

    会议开到这里，虽然大家还是判断不清米歇尔和莫拉德现在的具体情况，但实际上教练们并不太担心，因为华乒现在有孙天龙、罗九和王超这三驾马车，后面还跟着个前途无量的范小东，教练们心里清楚，即便是搞不清对手的具体实力，但真到了赛场上，那俩瑞典人八成是打不过咱们华乒选手的。

    所以他们的纠结，实则不过是战术上重视对手罢了，而在战略层面，他们是有充足底气藐视对手的。

    在这样的前提下，所有人都打算再稍微拖一阵子就散会拉倒，谁也没想到何敬平会在这时候站出来，主动提出这样一个建议来。

    会议室里反常的安静了几秒，很多教练开始呵呵笑，努力先把僵硬的气氛搞活泛再说，而蔡国栋则没那么多顾忌，直接问：“老何，你怎么想的？”

    他不相信何敬平看不懂局面，毕竟，老何虽菜，背后可有朱泽石和王超这两个智囊啊，前者虽然是个假智囊，但局面还是看得懂的，至于后者，恐怕已经看到自己都没看清楚的深处去了。

    “我觉得你们想太多了。”何敬平直接道：“奥运会单打，就是要选最强的人去，因为这样才能确保夺冠，在这个大前提之下，其他那些东西，其实都不重要吧？”

    他顿了顿，继续道：“我了解我自己的弟子……就算王超自己，应该也不怕再遇到白峰和林笠吧，真要遇到了，那就看看到底谁更强啊，让更强的人去打奥运男单就行了。”

