    　　

    　　“走错了？这还能走错？”老头摇了摇头，不理他们三个了，继续等着电梯。

    　　

    　　康照明倒是好点儿，直接晕过去了，也不知道什么叫害怕了，但是朱小章和王属滨却是吓得够呛，和一具尸体站在一起，怎么都有点儿毛骨悚然……

    　　

    　　漂亮护士美眉等康照明三个人走了以后，从白大褂里面摸出了三个大钱包来，打了开来，不由得瞬间喜上眉梢，眼睛都弯成了月牙形：“没想到这三个色鬼还挺有钱呀！哼哼，这就是你们好色的下场，让你们上太平间旅游去！”

    　　

    　　漂亮护士美眉快速的将钱包里的钱拿出来放进自己的口袋，然后将三个钱包顺窗户丢了下去。

    　　

    　　没过多久，王护士就回来了，手里面抱着一个襁褓，见到康照明三个人不在了，有些奇怪的问道：“那三个人呢？”

    　　

    　　王护士也不过是见到康照明这人有些不靠谱，略微教训他一下而已，反正感冒也死不了人，就故意出门先办别的事情了，准备回来再给他们打针，可是回来之后却发现人已经不在了。

    　　

    　　“可能等不及，去别的地方打针去了吧？”漂亮护士美眉装作不知道的样子，蹦蹦跳跳的走过去，将王护士手中的襁褓抱了过来，看了看，道：“哇，是个可爱的公主哦！”

    　　

    　　“是啊，这些做家长也真够狠心的，就这么丢在了医院里，父母留的也是假名，警方也查不到信息！”王护士叹了口气：“也多亏有你们孤儿院接收，不然这几年，医院的弃婴都不知道要怎么办了！”

    　　

    　　“重男轻女呗！”漂亮护士美眉手中的女婴好像能听懂话似的，听说她的父母不要她，不由得哭了起来，漂亮护士美眉赶忙去哄孩子：“不哭不哭，小宝贝，小可姐姐带你去新家，有好多哥哥姐姐哦，小乖乖……小可姐姐一会儿给你买奶粉去哦！”

    　　

    　　漂亮护士美眉的声音很好听，好像天生就是为了哄这些小孩子的，女婴听到漂亮护士美眉的话，反倒不哭了。漂亮护士美眉摇了一会儿，女婴就沉沉的睡了去。

    　　

    　　“小可，产科的孙护士长今天休假，你就不用去找她了，直接带孩子回去吧？手续在这里，我已经给你办好了。”王护士将一个档案袋递给了漂亮护士美眉。

    　　

    　　“谢谢王护士啦！那我就先走了？”漂亮护士美眉接过了小孩子的档案，笑眯眯的道了谢。

    　　

    　　“谢什么？我们医院还要感谢你们呢，要不然，这些孩子都不知道怎么办才好了！”王护士摆了摆手。

    　　

    　　“恩，那我先走了。”漂亮护士美眉将身上的白大褂脱了下来，还给了王护士：“给，这屋里面空调还挺冷的，习惯了没有空调的房子，还真不太习惯。”

    　　

    　　王护士摇了摇头，接过了白大褂，送走了漂亮护士美眉。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸出了医院，拦了辆出租车，就先回了别墅。在医院里面也没有什么事情可做，大小姐恐怕现在也是不太想看见自己的，毕竟之前的情况太尴尬！

    　　

    　　林逸倒是有些后悔了，当初还不如随便找一个男学生逼毒？但是之前自己也没有十足的把握能够配制出毒药的解药来，自己也不能冒险，让自己重新选择，也还是会先去救大小姐！

    　　

    　　至于其他人是不是能够救治，那还真和林逸的关系不太大！

    　　

    　　七草绝命散，这种本来已经失传的毒药居然出现在了这里，虽然在医院里的时候林逸没有说什么，但是他必须要将这个消息尽快的汇报给老头子！现在还有懂得这种毒药的人？他又是哪个势力派来的呢？

    　　

    　　这次的事情明显就不是随机性质的，而是有预谋的，是针对楚鹏展，还是针对楚梦瑶？这些林逸还不清楚，要去问过宋凌珊才能得知详细。

    　　

    　　给宋凌珊的电话可以在车上打，但是给老头子的电话就有些隐秘了，林逸必须回家再说。

    　　

    　　“脑残妞儿，下毒的事情有没有结果？”林逸拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊气得牙关紧要，怎么又叫自己脑残妞儿了？还以为他不叫了呢！这称号不好听好不好？虽然宋凌珊已经很努力的想当成是林逸对自己的昵称或者爱称，但是做不到啊！

    　　

    　　“林逸，好林逸，咱们都这种关系了，以后不要叫人家脑残妞儿好不好？”宋凌珊想抗议，但是也要讲究对策，直接和林逸抗议显然是抗议无效的，但是宋凌珊摸清了林逸的弱点，那就是心软，自己这么好好说，没准儿就成啦！

    　　

    　　“好，那叫什么？虎妞儿？”林逸反问道。

    　　

    　　“恩……你可以叫人家宋小妞或者可爱妞也行，虎妞儿太难听了……”宋凌珊发现林逸对“XX妞”这个组合比较感兴趣，也不敢篡改的太厉害，于是提出了两个自己能够接受的“昵称”。

    　　

    　　“哦，那就叫小傻妞吧。”林逸没有采取宋凌珊的答案。

    　　

    　　“行……”宋凌珊咬了咬牙，小傻妞就小傻妞吧，总比脑残妞要好听吧？虽然意思差不多，但是听起来倒是没什么侮辱性了！事情总要一步一步的来不是？罗马不是一天建成的，宋凌珊觉得，自己通过努力，一定能变成可爱妞之类的。

    　　

    　　宋凌珊不由得被自己的想法弄得一阵恶寒，自己是不是贱啊？这就满足了？而且还巴望林逸叫自己可爱妞？这要是传出去了，还让不让人活了？

    　　

    　　可是，宋凌珊偏偏心里除了有点儿生气，却一点儿排斥的心情都没有。

    　　

    　　“小傻妞，下毒事件有没有结果？”林逸问道。

    　　

    　　“有，案犯已经投案自首，据他交代，是他指使钟品亮在学校的食堂里面进行下毒，是将毒药分拆开来，下到了七道菜中，所以也就造成了只有很少一部分吃了七道菜的学生中毒了，而其他的学生却是没事情的情况。”宋凌珊说的算是比较详细了，按理说这种案情是不能随意透露的，但是宋凌珊心里其实很清楚，林逸与关学民的关系很要好，而关神医医药公司又是此次毒药的发现者，所以这些事情就算瞒着林逸，林逸也能从其他的渠道得知。<!---->

