    ()    就这么几呼吸间，淡薄包裹李嫣嫣的灰sè气雾已经融入，使得原本靓丽夺目的李嫣嫣，脸sè化为明显灰白之sè，连原本光泽晶莹的肌肤，也黯淡枯灰！

    “嫣嫣！你……”

    闪身来到李嫣嫣身侧，剑殇毫无顾忌暴起迷糊弥留的李嫣嫣，内心躁动异常喊道，双目发痒，喉咙发堵。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    爱美之心，人皆有之，只是每个“爱美”的心思不同而已！

    初识李嫣嫣，她正与戚姬在一起，给了剑殇不小震动。只是后来接触极少，加上李嫣嫣和剑殇都不是主动、活跃之人，其实交集并不算多。

    凭心而论，剑殇对李嫣嫣确实有感觉，也可以说喜欢，但远远谈不上爱情，相信李嫣嫣也是如此。甚至剑殇怀疑，如果不是因为泗水王城，李嫣嫣还不一定会跟着他！

    谁知道，在千钧一发的生死瞬间，李嫣嫣竟然毅然以命换命！ ..

    以命换命啊！

    剑殇自认何德何能，能得到李嫣嫣如此厚待，难道这就是古代女子三从四德的心思作怪？恐怕不止！

    ……

    与此同时，最先发觉的虞姬，一直不停施展功能起死回生的“活疗术”、“凤泽苍生”等强悍秘术，作用多多少少有点，却无法根治，根本无法驱除李嫣嫣体内的死亡气息，恢复李嫣嫣的生机。

    可以说，如果不是虞姬最先发现且及时治疗，再加上虞姬的逆天治疗能力，李嫣嫣根本就撑不到剑殇等人发觉就香消玉殒了！

    “呼……”

    俏脸泌汗，脸sè发白长呼了口气，虞姬明显呼吸加促停止治疗，显然也累得不轻。

    “怎……怎么样？！”

    一看虞姬停手。剑殇颇为紧张盯着虞姬颤声道。

    “这个……”虞姬心思剧转，迟疑着如何应答。

    虽然虞姬和李嫣嫣相识不久，但两女的xìng情却极为投缘，颇有相见恨晚之意。

    毕竟能与虞姬相交之人，也就花千黛、戚姬、孟青芙、高虹、姜青等女。因为身份的差距，也就只有邪妃花千黛、仙妃戚姬能静心相交。至于龙妃崇师妾，根本没什么交情。

    但是，花千黛冷傲孤僻且醉心武学，戚姬尊贵端庄且忙碌政事，只有李嫣嫣xìng情、爱好、心xìng等与虞姬极为默契！

    “……”

    虞姬迟疑间，柔软冰凉的小手放入剑殇温润大手，引得剑殇紧张关怀看向李嫣嫣。

    五官绝美，脸sè灰败的俏脸，绽颜一笑。李嫣嫣声若蚊蚋接道：“不……不用了！琴断人亡，这是妾身命运，也是天意！妾身是应运而生之人，本就没有未来，更不该奢望……”

    剑殇内心一痛，看向落在一旁的地级宝器级别宝物“澧沅荡世琴”，感动哀伤之余，一股难以抑制的怒火戾气。不由自主疯狂滋生。

    想想李嫣嫣的身份，再联想到“澧沅荡世琴”。李嫣嫣的说法，剑殇都不知该如何反驳、安慰！

    “可惜，陛下所赠之琴……妾身只弹了一次……”

    “没有妾身，哥哥该怎么办……”

    “最大的遗憾，终究无法成为陛下的妃子……”

    “儿时的艰苦，重生的期待。初识陛下的悸动……原本以为曙光到来，终究摆脱不了命运……”

    ……

    环围周围的众人，寂静一片，唯有李嫣嫣低声细语着，显然意识开始模糊。生命神魂开始枯竭……

    只是，那抓着剑殇的小手，越来越用力！

    “好！你放……”

    连虞姬也救不了的人，估计普天之下，无人能救了！剑殇双眼一闭，虎泪炙热，硬忍着颤声应道。

    弥留之际，连意识模糊还紧紧抓着自己，剑殇知道李嫣嫣想说什么，放心不下什么。

    “别答应！”

    剑殇刚出声，虞姬忽然脸sè一变传音叱道，使得剑殇声音戛然而止，便听虞姬急促传音接道：

    “嫣嫣妹妹所说有理，这应该是她的命劫！但是，天无绝人之路，澧沅荡世琴并非一起崩断，明显有一条是最后崩断，表示应该留有一线生机。只是嫣嫣妹妹……应该是选择了……”

    话没说完，但意思很明显！

    “嗯？”

    听到虞姬传音，剑殇内心巨颤，而后狂喜，期待至极地眼神jīng光凛冽看向虞姬，复杂混乱的心绪，让剑殇根本不明白虞姬的意思！

    “这死亡气息，妾身救不了，也没法救，估计非人力所能挽回！但是，以妾身所知，却也不是毫无办法。第一，由妾身托着嫣嫣妹妹的生命力，尽快让施法者收回死亡气息，救回的几率不小；第二，由嫣嫣妹妹自身的意志扛过去。这死亡气息极为歹毒古怪，却带有‘绝对力量’的天地法则，与妾身所知力量完全不同。不过，既然没立刻剥夺生命，就说明可以扭转，这是‘绝对力量’的特xìng。嫣嫣妹妹能撑到现在，最主要还是她本身的意志在坚持。陛下一答应，嫣嫣妹妹了无牵挂之下，很可能……”

    虞姬呼吸加促沉思了下，言语极快迅速解释道。顿了下，语气嘘吁呜咽接道：“如此死亡气息，还能扛住！嫣嫣妹妹看似柔弱，却是极为坚强的女人……”

    李园和李嫣嫣的生平，并不是什么秘密，兄妹两人经历极为艰难坎坷，却相依为命至今，令人钦佩。

    李嫣嫣看似高贵绝美，柔美醉人的外表下，却是掩饰着恐怖的坚强意志，否则也无法渡过坎坷曲折的无数人生难关！

    或许，正因为如此，命运不忍完全剥夺挣扎至今，初见曙光的可怜女人，所以给出了一线生机！

    剑殇的意念毕竟远超常人（财神附带的特殊能力），心思剧转间迅速明白其中利害关系，语气一转，抱起李嫣嫣郑重说道：

    “不行！李园多次忤逆孤。见风使舵，实非良臣。若非为了你，孤岂会那么容易放过他？！”

    “嗯？！”

    剑殇话音一愣，便感觉手中小手猛然一紧，顿时心中大喜！

    “何况，孤当着众人之面。已经册封你为琴妃，难道你想一言九鼎的桓王，成为言而无信之小人，令人唾弃，让人鄙夷吗？再则，孤已经令人建造琴妃殿，你还没看过啊？”

    “澧沅荡世琴随孤已久，只是暂为信物交托给你而已？并不是就这么送给你，你还要还回来？难道就想这么放弃不管？”

    “你才第一次与孤远行。难道就这么走了？你甘心吗？”

    “你为什么要救我？！你救了我却抛下我，想让我一辈子愧疚吗？终生难安吗？你还不如让我死了算了……”

    ……

    剑殇毫不停顿连续说了一大窜，又快又急，语气沉重。

    听得周围众人目瞪口呆，不知道桓王这是在安慰李嫣嫣，还是想让李嫣嫣死不瞑目，令人心思既是古怪又是感动莫名，还有种发自内心的哀伤。

    很明显。桓王如今已经意识混乱，在胡言乱语。估计连自己说什么都不知道了！

    “咯、咯……”

    剑殇话未说完，一阵轻微骨骼声响起，剑殇感觉掌中小手猛然一紧，而后……僵硬！

    “嫣嫣？！！！”

    剑殇内心猛然一沉，抱紧暴喝。

    “没事！嫣嫣妹妹昏厥过去了，神魂意志还在！这样也好……”

    虞姬大惊把脉查看。随后大松了口气，苍白脸sè硬挤出淡淡笑意朝剑殇安慰道。顿了下，长呼了口气叹道：“至少可以少受点痛苦……”

    “至少可以少收点痛苦……”

    剑殇心脏猛然一抽，痛彻心扉。

    之前灰sè气流的恐怖，剑殇深有感触。只是被锁定便如坠冰窟。如今却落在李嫣嫣身上，看李嫣嫣灰败痉挛的娇躯，估计痛苦不会比千刀万剐少多少。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    “砰、砰、砰……”

    就在此时，纷杂的禽鸣兽吼声，猛然提升许多，紧随着是连绵不绝的沉重撞击声。

    淮水入东海的人口，连绵不绝的楼船、战船、战舰、赤木舟等大小战船，蜂拥而出，其中不少战船还由海兽或巨禽拖拉着，速度极快！

    守株待兔已久的加国舰队，虽然因为泾阳水府和苍穹蓝鲸海王兽而阵型大乱，乱成一团，却不愧为最强海战文明，迅速反应过来，铺天盖地的巨弩、利箭、能量流等，齐齐轰出！

    首当其冲的十数只庞大海兽巨禽，直接被加国舰队的强大箭弩等shè杀当场，血染海域。却也因为如此，那些海兽巨禽，帮华夏水军挡住了第一波猛烈攻击，得以顺利冲入海域……

    “啪、啪、啪……”

    弓弦劲爆，巨弩破空。

    早有准备的华夏水军，迅速爆发，弩石横空。

    又有无数道身影跃出海面，或蜻蜓点水，或借助海面杂物，极速冲向加国舰队，这些清一sè是先天级别的强者。

    一时间，整片海域乱成一团，远比陆战惨烈无数倍的战斗爆发！

    “杀！一个不留！”

    本就戾气飙升的剑殇，一看大军赶到。把李嫣嫣放入虞姬怀中，站起，恐怖气势爆发，运气高喝。

    不得不面对现实，海战方面，华夏水军确实远远不如加国舰队。但是，此时剑殇也顾不得了，狭路相逢勇者胜。

    “死！”

    号令回荡海域，剑殇双足一蹬，身如离弦之箭shè出，赤霄剑闪电入手，带着漫天剑芒卷向拦截帝无双的海魔女……

    *******

    拜求月票，有没有都点点吧，拜谢！！！(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)