    听着那楼中传来的议论声，凤九懒洋洋的晃着酒杯，如同无骨一般的倚在窗口处，一边听着八卦，一边享受着这一刻的悠哉。

    忽的，她察觉到一道视线落落在她的脸上，回头顺着那感觉看去，就看见一个男子从楼下走上来，目光一直盯着她看着，而这人，正是那天被他们甩开的那名男子。

    轩辕墨泽淡漠的黑瞳朝那人瞥了一眼，眉头微不可察的一皱，见他一直盯着凤九看着，不由的心生不悦，一股威压自然而然的自他的体内释放而出，朝那人袭去。

    那人站在楼梯处看着凤九，忽的感觉到一股强大的威压袭来，那股威压让他无法避开的双脚一软，整个人从楼梯口滚了下去。

    “啊！”

    他低呼一声，身体使不上力的往下摔去，后面跟上来的小二一个闪避不及，也被撞到摔落，只听一阵砰砰的动静在酒楼中传开，不少人都探头看去，有的人更是哈哈大笑。

    “这人是喝酒喝多了吧？走个楼梯居然也站不稳？”

    “真是没用，走个楼梯都会摔倒。”

    “哈哈哈哈哈，我还没见过人这么大个人也会走楼梯摔倒的。”

    凤九朝轩辕墨泽看去，笑意盈盈的道：“你怎么把人给弄下去了？他也没对我们做什么，而且，看样子也不是跟着我们来的，只是恰巧碰上了。”

    “看不顺眼。”轩辕墨泽淡淡的说着，喝了口酒后，问：“等会用不用去买些东西？我陪你去。”

    “也好，我们买些吃的用的收着，顺便四处逛逛。”凤九说着。

    两人唤了小二结了帐，便起身往楼下走去。

    而在楼下，缓了好半响也没能缓口气站起来的男子看脸色微白，一颗心惊骇的跳动着，他看着挽着手往楼下走来的两人，目光不由的微动。

    好强！

    那男子仅仅只用了一个威压便让他站也站不住，更别说，此时被他的眼神一扫，浑身立马涌上一股冷嗖嗖的冰寒气息，就仿佛有一股寒气从脚底窜起，直窜心头一般。

    看着两人从他的身边走过，往外走去，他微顿了一下，咬了咬牙，又跟了上去。

    感觉到身后那男子又跟了上来，轩辕墨泽的脸色一沉，眼中寒意一闪而过，直到，凤九拍了拍他的手后，这股寒意才散去。

    凤九有些诧异，本以为那名男子在被威压逼下楼后，应该不会再跟着他们了，毕竟，识相的都知道，能用威压让他站不住脚，他们的实力自是远在他之上，既然如此，他怎么又不怕死的跟上来了？

    若说她没易容，还是以那让人惊艳的容颜出现在人前那是一回事，也许她还能以为人家是看上她的容貌了，不过，眼下的她一袭青衣，容貌平凡不起眼，自然不可能是冲着这而来，既然不是，那又是为什么？

    想到这，她停下脚步，回头看了那一拐一拐的走上来的男子一眼，上下打是量了一番后，问：“你跟着我们做什么？”