
　　“你怎么看？”张恒问邱明。

　　“这要看你问的是哪方面的内容了，”邱明继续延续着自己的良好表现，他现在是知无不言。

　　“胜负上就算G先生准备的再久，动员和洗脑能力再强，拉拢起的武装力量再怎么强大，但是他的对手是盛唐摩根，后者拥有近乎无限的资源，就算警察被打完了，他们还有紧急反应小队以及其他的武装力量可以调派，退一万步讲，即便G先生小宇宙爆发，把这些武装力量也一起干掉了，盛唐摩根还能招募应聘者直接编写记忆成让他们成为士兵，更不要说后面还有总部的支持。”

　　邱明顿了顿，“当然，如果真的走到那一步新上海0297的这一票管理层也别想再做下去了，我的今天就是他们的明天，为了保住自己的职位，他们肯定会尽力把影响控制到最小的程度，我不知道G先生打得什么算盘，但是我猜他发动这场暴动最直接的目的就是对管理层施压。而管理层显然也知道这一点，所以他的目标并不容易达成……”

　　就在邱明分析眼下的局势时张恒也收到了一个未知的通讯请求。

　　张恒冲邱明做了个手势，让后者稍等，点击了接受通话，随后就听到了G先生的声音从另一头传来，“你的事情办得怎么样了？”

　　“差不多快完了。”张恒答道。

　　“东西呢，现在在你那里吗？”

　　“嗯。”

　　“你看到新闻了吧，我们和盛唐摩根已经开战了，所以按照我们的约定，你也需要带着那件东西回到一层了。”G先生道。

　　“你想要用它来干什么，批量为你生产战士吗？”

　　“为你答疑解惑可不在我们的约定里。”G先生道，不过相比之前几次见面他这次的语气已经好了很多，之后又补充了一句，“之前你也深入我们之中了解了我们的事业，应该知道我们和盛唐摩根不同，我们是不会随意改变克隆人的记忆的，所以你大可不必担心我会对你的同胞们下手，况且还有F在，她也会监督着我的所作所为，你就算不信任我也应该相信她。”

　　如果是没有跟着邱明进入盛唐摩根的秘密基地，同时了解过G先生的过往的人，大概很容易相信他的这段话，但是对于张恒来说，他已经知道G先生的真实身份，也知道后者并没有对身边的人说出新上海0297真正的真相，从某种意义上来讲他甚至还在继续帮着盛唐摩根维持着他们关于克隆人和普通人的那套谎话，用来欺骗包括F小姐在内的所有人。

　　这也是为什么张恒从始至终都对G先生抱有警惕的原因，不过他也没有再说什么，直接问道，“你什么时候需要那件东西。”

　　“越快越好吧，现在的形势一天一个变化，我们也不得不早做准备。”G先生道，“不过盛唐摩根已经封锁了整个一层空间，回来的话你有什么麻烦吗？”

　　“这点小事我能解决。”

　　“那再好不过了。”G先生道，“我之前犯了轻视你的错误，我可以向你保证，这种事情以后都不会发生了，期待你早日回到一层，详细的情况我们见面后再聊吧。”

　　“好的，到时见。”

　　张恒说完挂断了通话，这次通讯他也没有特意避开邱明，因此后者也听到了交谈的内容，问道，“你要回一层去了吗？”

　　“不是我，而是我们。”张恒道，“电子羊和徐倩可以留在这里，但是你要和我走。”

　　“我倒是没有什么问题，但是你确定真的要带着我吗，”邱明道，“我虽然不知道G先生这次在玩什么把戏，但是我可是为数不多的最清楚他的老底儿的人，而他也知道我知道他的老底儿，所以你如果带上我一起走，很可能会导致你处在危险中。”23sK.com

　　张恒没有立刻回答邱明的问题，而是反问道，“这些年你们见面的次数多吗？”

　　“这个嘛，老实说很少，自从他被公司派往一层后，我们的联系就是通过加密邮件进行的，而且看完后就删，不留下任何痕迹，毕竟他不希望有人知道他和盛唐摩根的人有联系，而我也不希望管理层知道我和他之间还有联系。”

　　“那就没有什么问题了，只要他认不出你你所担心的烦恼就并不存在，临走前我会对你进行化妆的，另外你需要尽可能的改掉一些自己的习惯性的小动作，再稍微压低一点声线，这样的话他基本上就不可能认出你来了。”

　　“都听你的，”邱明耸肩，“不过你打算怎么带我回一层呢？”

　　“中央穿梭机车站虽然不对外再售票了，但是盛唐摩根一直在向一层调派人手，我想他们应该不介意借两个名额给我们。”

　　…………

　　张恒跟电子羊交代了一下他离开后的注意事项，要他和徐倩继续保持低调。

　　放在平时徐倩逃走对于盛唐摩根来说也是一件大事了。但是这会儿，管理层的注意力都被一层的暴动所吸引，暂时也没有太多精力来管徐倩这边，只能先监控着网络，避免徐倩大面积散播她所看见的事情。

　　相比之下，还是G先生所带来的的威胁更大，影响范围更广，就像邱明所说，管理层本身也背负着不小的压力，如果这件事情没法在短期内解决，他们也将面对无法向董事会交代的尴尬局面，因此电子羊和徐倩的处境相对还算安全。

　　而张恒则和化过妆后的邱明摸到了二层的警局。

　　盛唐摩根已经从各层抽调了不少警力派往一层空间，剩下的警力甚至连维持日常的秩序都变得有些困难，好在现在时间不长，再加上其他几层也不像一层那么混乱，暂时没出什么大乱子。

　　而另一边盛唐摩根也没有什么要就此收手的打算，很快，第三匹抽调名单已经发放到了更层的警局。

　　张恒入侵到二层警方的系统中，找到了那份名单并且锁定了上面的两个目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十二章 G先生的来电免费阅读。https://xs.23sk.com 