    “……”

    闷骚男！

    姜黎脸上热的能煎鸡蛋。

    她洗了个澡，刻意把温度调凉一些，微凉的水顺着花洒落在脸上，她才感觉脸上的温度退了下去。

    阳阳给她带的有睡衣，但在她看来睡衣是很私密的东西，当着封司夜的面穿睡衣也太奇怪了，姜黎果断地放弃了睡衣，找了件干净的白T和一条柔软的米色长裤换上，把浴室里收拾干净，内衣洗好晾好，姜黎头上裹着毛巾走出去。

    病房里。

    封司夜已经关掉头顶的大灯，只留了一盏昏黄的床头小灯，他小心地捧着糖糖那只带着留置针的小手，正低头看着她。

    或许是昏黄的灯光太柔和，姜黎觉得他整个人身上的气息都变得温柔起来，动作看上去竟然有些虔诚。

    姜黎的心一下子就软了。

    她走过去，动作轻柔地拉开折叠椅坐上去，跟封司夜说，“去洗洗早点睡吧。”

    “姜黎。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “……”

    封司夜抬起头，认真地跟她道谢，“谢谢你选择生下他们。”

    “不是为了你。”

    “我知道。”

    姜黎心情复杂。

    这一刻，她才有了真真切切的感觉，面前的这个男人，是跟她共同孕育孩子的男人，他是她三个孩子的爸爸。

    ……

    姜黎有轻微的洁癖。

    封司夜去洗漱的时候，她去开水间接了盆热水，用毛巾把折叠椅整个擦了一遍，想了想，她把封司夜的那张折叠椅也伸展开擦了一遍。

    椅子干后，她才刚刚躺到上面，封司夜就走出了浴室，他看了眼展开的躺椅，很快发现了端倪，“谢谢。”

    “……”

    想到他西裤下穿的是红裤衩，姜黎嘴角狠狠抽搐，“不客气，顺手的事儿。”

    封司夜没看到姜黎的表情，当然也不知道她在想什么，看到姜黎半干的头发悬空垂着，没看到毯子也没看到枕头，“你这样睡得着？”

    “怎么睡不着？好歹有个躺的地方，以前工作累的时候，画着画着图都能趴桌子上睡着。”想到之前封九辞跟她说封司夜不但有轻微厌食症，还有轻微失眠症，她忍不住看了封司夜一眼，“累狠了哪有睡不着的。厌食症失眠症那都是富贵病，我们这种为了生活奔波的穷人就没有这种烦恼。”

    “……”

    “哦，忘了你还有异性过敏症。”姜黎吐槽，“年纪不大，事儿倒是不少。”

    “……”

    封司夜被赤裸裸地鄙视了。

    他没有解释，默默躺在躺椅上。他的位置跟姜黎的恰好隔了一个病床，他交叉双臂枕在胳膊上，听着外面滴答的雨声，一颗心突然变得无比宁静。

    时间一分一秒过去。

    两人谁都没有再说话。

    就在姜黎以为封司夜已经睡着的时候，他的声音又在黑暗中响起，“睡了吗？”

    “没……”

    “能不能跟我说说你的事情。”

    “……”

    姜黎放心不下糖糖的情况，也是真的睡不着，她透过昏黄的光线看着头顶的天花板，“我的事有什么好说的。”

    “姜曦说你四年前是自杀。”

    “嗤！”姜黎冷笑一声，“她是不是还告诉你，我是因为被人退婚了才投江自杀的？”

    封司夜没说话，相当于是默认了。

    “呵！她为了摘清干系，当然会这么说。”

    “跟她有关？”

    “姜志远是主谋，她？她就算没参与，也是知情者。”

    “……”

    封司夜胸口像压了块大石头，有些沉重，“他们为什么要害你？”

    “这个问题，你应该去问他们。”

    她到现在都想不通，为什么姜志远非要致她于死地，她一直以为是姜曦要杀她，但今天姜志远却承认了买凶害她的事实。

    没关系，她相信警方调查后很快就能真相大白。

    气氛沉重下来。

    封司夜不想再继续这个话题，聊得越深，她越容易陷入当年的回忆，相当于把那些伤害重新在脑海里过一遍。

    这太残忍了。

    他转移了话题，“聊聊孩子。”

    “……”

    姜黎也不想回忆那些糟心的事情，“你想知道哪方面的？”

    封司夜问出最关心的问题，“异国他乡，你一个人怎么养活他们的？”

    “……”

    “不想说？”

    “是啊。”姜黎半玩笑半认真地说，“怕你觉得我在卖惨。”

    不是卖惨。

    是真的惨吧。

    封婷婷今年二十岁，还成天在母亲的羽翼下，活得像个傻白甜。而姜黎二十岁的时候，一个人怀着三胞胎在异国他乡讨生活。

    她那时候甚至还没大学毕业。

    没有学历，语言不通，一个人在陌生的国度……他都不敢想象她是怎么过来的。

    “没你想的那么惨。”姜黎轻笑一声，“说起来还要感谢沐沐和江煜辰。当年我被人从江里救上来，是苏沐花光了自己的小金库，帮我办齐了出国的所有手续。她甚至休学跟我一起去了H国，我整个孕期所有的开销也是她借给我的，包括伺候我坐月子，照顾两个孩子。”

    “没有沐沐，我早在被从江里捞起来的时候，就被医院放弃治疗了。你现在能看到阳阳和糖糖，也要感谢沐沐。所以你把她签到你们公司，一定要让人对她好一点。”

    “……”

    封司夜当初签下苏沐是为了方便追姜黎，完全没想到中间还有这些隐情，他沉默地绷紧嘴唇，“……嗯。”

    目的达成，姜黎无声地咧开嘴角。

    封司夜收拾了心情，趁机打听情敌的情况，“煜辰呢？”

    “江煜辰啊……”

    封司夜是江煜辰亲舅舅，姜黎可不敢当着他的面说江煜辰坏话，她只挑了好的那部分说。

    “他也帮了我大忙，我那时候在国外语言还不熟悉，找工作限制很多，他经常给我介绍靠谱的工作，缓解了我当时的燃眉之急。看到我一边做兼职一边学设计，他就悄悄托关系，让我进了H国一所特别厉害的设计大学。”

    “总之，我特别感谢他，也把他当成我的好朋友。”

    “……”

    好朋友。

    那臭小子可没把她当好朋友。

    他对姜黎那点心思就跟司马昭之心一样，早就路人皆知了。

    封司夜沉默下来。

    他这会儿对江煜辰的敌意全没了，甚至有些感激……感激在他不知道姜黎和两个孩子存在的时候，在他们困难的时候拉过他们一把。

