    “好了小紫妍，你别眼馋我手中的龙息了！龙息不是你能拥有炼化的！你今后还是好好修炼吧。”

    萧翼说完，挥手解开了被禁止住的紫妍。

    自己收起了龙息，紫妍再也也不可能再次失去理智。

    “是！父神教训的是，今后紫妍一定还好修炼。”

    紫妍恭敬的站在萧翼身边回答。

    这一下萧翼傻眼了！怔在原地，一脸茫然道，“小，小紫妍，你喊我啥？刚才我没听清～”

    “父神！紫妍喊您……”

    “停！给我停！我什么时候又成了你的父神了？”

    萧翼脸都黑了！父神能乱喊吗？

    这里可是玄幻世界！有上界存在！父神这个称呼可是很拉仇恨，会产生巨大的因果。

    再说，自己与紫妍这丫头有个屁的关系啊！喊自己父神……

    “父神您就别反对了！您身上有我太虚古龙一族老祖宗的龙息，紫妍认您为父神有什么不可以的……”

    这一下小紫妍仿佛长大了，说话一套一套的。

    萧翼却被气的不轻，这都什么逻辑啊！

    顿时萧翼脸色更难看了。

    “什么叫我的龙息出自你们太虚古龙老祖宗？我这明明是其他世界弄来的……”

    可是这话萧翼不能说出来！没法给紫妍解释。

    只能气的萧翼翻了一个大白眼，没好气道：“我这龙息不是来自于你们太虚古龙老祖宗！你别多想！”

    “再说，就算我的龙息来自于你们老祖，你也不能乱喊！我还没成神呢？你喊父神，你是想把我喊死～”

    萧翼今天真是被这丫头气坏了！要不是看她是一漂亮大丫头，非狠狠揍她一顿不行。

    可紫妍完全没有一丁点觉悟，跟着憨憨小脸上爬满兴奋的微笑，蓦的上前，一把抱住萧翼胳膊，“既然您反对，紫妍就不喊您父神，我喊您父亲吧？”

    “父亲大人！今后您就是紫妍的父亲了。”

    紫妍一声父亲大人喊出口，抱着萧翼胳膊，小脑袋亲切的靠在萧翼肩头，心中别提多幸福了。

    她老早就觉得萧翼亲切，那种亲切感，让她好想靠近！今天终于有借口了～

    萧翼傻眼了！怔在当场！自己什么时候有这么大女儿了……

    他这一愣神不要紧，紫妍又喊了一声父亲！满脸都是幸福模样。

    看到如此童真幸福模样的紫妍，萧翼心软了！

    想到紫妍从小没见父母，独自一人长大！这一下戳中了他心中的柔软。

    本来还气恼的萧翼脸色柔和，温柔的揉了揉紫妍小脑袋，满脸都是温和笑容说道，“小丫头，父亲也不能乱喊！你的亲生父亲还活着！要是你不介意，就喊我义父吧。”

    “义父！义父！义父就是我的父亲！紫妍就要喊您父亲大人。”

    听到萧翼亲口答应，这一下可把小紫妍高兴坏了。抱着萧翼胳膊撒娇。

    至于萧翼说漏嘴，说出她父亲还活着的事情紫妍都没听到！

    准确的说没在意！

    现在的紫妍抱着萧翼胳膊撒娇卖萌，可把萧翼乐坏了。

    前世三十多岁没成家，看见人家家有萌娃，说不羡慕是假的！

    今生媳妇有了，孩子还没到来！突兀出现这么大的一个娇憨大闺女，萧翼心中还是感觉很高兴的。

    “哈哈！好！今后你就是我萧翼的闺女了！”

    “既然你认我为父亲，那么为父怎么也要给你一份大礼才行！不然岂不显得为父小气。”

    听到自己刚认得父亲说送自己一份大礼，紫妍顿时大眼睛明亮的都能照明了！一颗小心肝扑通扑通狂跳！

    心中又想到了那朵让她眼馋失去理智的龙息～

    “这里不是给你礼物的地方！走！为父带你去萧界！送你礼物后，你需要再次闭关。”

    萧翼高兴的说完，魂力探出，发现东方已经闭关！小医仙修为已经突破九星斗宗，正在为突破斗尊努力！

    见到小医仙突破之快，这一会突破三星，萧翼都有些傻眼了。

    当他魂力见到留在小医仙身前的那些千年毒物消失不见，霎那明白了怎么一回事！

    萧翼又开始为小医仙担心起来。

    直到他魂力查探一下小医仙身体没有问题，这才放心下来。

    “父亲，您刚才说带妍儿去那～”

    紫妍一句话处于担忧中的萧翼回神。

    “啊！为父这就带你走～”

    萧翼知道东方白与小医仙没事，掏出卷轴留下一段传音，随手一扔，卷轴落在了大厅中！这是萧翼留下的传音安排。

    做完这一切，拉着紫妍小手直接划破空间，二人进入空间虫洞！

    当父女二人再次出现已经到了萧界外的极地冰川中。

    “走～为父带你回家。”

    萧翼说了一句，不等紫妍询问，斗气裹着紫妍快速穿过萧界阵法，进入了犹如世外桃源的萧界内。

    本打算带着紫妍去药山，突兀考虑到接下来紫妍闭关可是一直会突破斗圣才能出关！萧翼皱了一下眉头，带着紫妍直接进入了试炼之地。

    来到试炼之地深处，萧翼回头对紫妍一笑，“妍儿稍等一下！为父给你开辟一处无人打扰的闭关之地！”

    “嗯！父亲请便。”紫妍萌萌点头。

    见到紫妍答应，萧翼不知处于显摆还是怎么想的，使出全部斗气，对着空间一劈！“咔咔”空间坍塌，一到空间裂缝被撕开。

    接着萧翼打入一串串空间阵法，开辟空间稳定下来。

    这一片空间是试炼之地总和，地域上百里，只是没有山川河流，进入其中仿佛在一个巨大玻璃球内！

    不过好在里面的斗气能量丝毫不少，反而浓稠，足够支撑紫妍闭关！

    开辟好空间，布置好阵法，萧翼这才带着紫妍踏入。

    踏入空间，萧翼脸色严肃看着紫妍，紫妍憨憨小脸也变得严肃起来，等待便宜父亲训话。

    “紫妍！接下来为父给你的机缘足够支撑你成为圣者才能出关！你要有心里准备，你需要在此闭关很多年。”

    萧翼脸色凝重的说道。

    “父亲放心，紫妍不怕闭关苦累。”

    小紫妍脸色郑重保证。

    “好！既然你没意见，那么为父就把你的机缘给你！张嘴～”

    紫妍听到张嘴，跟着张开红润小嘴！

    萧翼使用芥子之术，缩小一枚丑陋果实一下扔进紫妍嘴里。

    紫妍甚至都不知什么味，果子已经顺着她喉咙进入她小肚子内。

