    缅北。

    “呼...”

    八面佛放下电话，摘下鼻梁上的眼镜儿捏着眉心：“真麻烦事，已经得手的事情，为什么人又被林昆抓了？”

    他将眼镜重新带上，摸出雪茄来点上，大口的嘬了一口，吐出浓烈的烟雾，眼神闪烁的看着窗外：

    “三倍价格，你还真敢要，林昆啊林昆，看你这个架势，是彻底准备跟我干到底了？”

    八面佛心里有数。

    林昆张嘴跟自己要这批货的三倍价格，并不是林昆缺这笔钱，他这是在用自己的行动来回应自己的试探。

    他皱了皱眉头，从座位上站了起来：“备车，去察猜将军那里一趟。”

    “是。”

    属下应了一声，立刻下去了。

    一个小时后。

    八面佛带着两个下属抵达察猜将军府，在门口被手持AK-47的守卫搜身下枪后，这才把人领到了里面去。

    大堂。

    亚麻衬衫衣着休闲打扮的察猜将军坐在茶台前，摆弄着茶壶正专心致志的泡着茶。

    想用烫水将茶壶茶杯滚烫冲洗，将茶叶放入茶壶用开水冲泡冲洗着茶叶，冲洗过后再用开水注入壶中，焗泡几秒后注入紫砂壶中。

    一整套流程看上去非常的专注。

    “将军。”

    八面佛笑呵呵的走了进去，甩了甩脑后的长发，而后坐了下来：“泡的什么茶，好香啊，隔着大老远就闻到香味了。”

    “大红袍。”

    察猜将军拿着紫砂壶往茶杯中倒了起来，推给八面佛一杯：“在咱们这里是喝不到的。”

    “大红袍？”

    八面佛看了眼茶杯中色泽通透的茶水：“还真没有听过，新奇的东西。”

    “呵呵。”

    察猜将军淡淡一笑，端起杯子吸了吸鼻子，微微闭眼深呼吸，捕捉着弥漫着的香味：

    “你试试。”

    “诶。”

    八面佛端起茶杯，学着缅察的样子开始品茶：“没什么苦味，喝着又有一点淡淡的香甜。”

    他将杯中茶水一饮而尽，夸赞到：“还真是好东西啊。”

    “哦？”

    察猜将军多看了他一眼，笑呵呵道：“你也懂茶啊？没事的时候，你可以跟阿昆好好交流交流。”

    “啊...”

    八面佛表情一愣，而后笑容依旧，没有接话：“呵呵。”

    “这茶是阿昆给我送的。”

    察猜将军抿了一口茶水：“这还是他托朋友在大陆弄回来的，不可多得的好东西啊。”

    “呵呵。”

    八面佛闻声笑了笑：“嗯，确实不错。”

    “对了。”

    察猜将军扫了眼八面佛的表情，随口问到：“你来找我有什么事情？”

    “是这样的。”

    八面佛简单的组织了一下语言：“还是原材料的事情。”

    他扭头看向了四面通透的大厅窗外：“这不是马上有到了新一轮的收获的时间了...”

    “唉...”

    察猜将军叹了口气，直接就打断了八面佛的话：“你也知道，现在渠道紧张，国外的渠道都在找我，这好不容易出来点，也被阿昆给抢了先。”

    “我已经答应他今年的收成给到他，咱们做生意讲究的就是诚信二字，阿昆又有实力市场稳定，我跟他都已经敲定了，你现在再来找我也没有用了。”

    他拿起紫砂壶再度给自己倒着茶水，不急不缓的劝说着：

    “阿昆在湾湾有着绝对的市场统治力，现在又进入了港岛，就全指望着这个吃饭呢，你的情况比他要好不少，手里有自己的武装对不对。”

    “将军。”

    八面佛听着察猜将军的话，手掌摩挲着发白的胡须：

    “道理是这个道理，但是我还是想争取一下，我也指望着它挣钱啊。”

    “我也想帮你，但是没办法啊。”

    察猜将军摇头叹了口气：“我跟阿昆已经商量好了，已经定下来了，变不了。”

    他说话的语气很轻，但是却充满着毋庸置疑，也由不得别人拒绝。

    “好，那就听将军的。”

    八面佛闻言点了点头，而后话锋一转：“那如果我自己找林昆谈呢？”

    他今天过来，要货是其一，也并没有抱希望，主要的就是想试探下察猜将军的态度。

    “那就是你们的事情。”

    察猜将军直接给出了自己的态度：“我跟阿昆是多年的合作伙伴了，你同样也是。”

    “你们要是能自己沟通好那就再好不过了，大家有钱一起挣嘛，是不是。”

    顿了顿。

    他将茶杯放在桌子上，手指在桌子上点了点：

    “当然了，你们都是我的伙伴，未来还是希望能继续跟你们长期合作的。”

    言外之意又不言而喻。

    你们可以自己“谈”，我也不会管你们，但是谈也得有个合适的尺度。

    你们手里都有各自的市场，我察猜并不想失去有市场的合作伙伴。

    “欸...”

    八面佛领会了察猜将军的意思，点了点头：“那谢谢将军了，没什么事情我就先走了。”

    他的目的已经达到，自然没有再继续待下去的必要。

    ····

    ·····

    尖沙咀。

    靠近郊区农村的两层民房。

    大厅。

    四个马仔围坐在桌子吃吃喝喝，抽烟喝酒好不热闹。

    其中一人拿起一份准备好的饭菜走进里间。

    昏暗的灯光下。

    缅察戴着手镣脚镣，被锁在了墙上的柱子上，这几天他被关押在了这里，整个人狼狈了不少，身上散发着一股子臭味。

    “食饭了啦。”

    马仔把手里的饭菜丢在缅察的面前，捂着鼻子就出去了：“你看看你身上这个味，靠...”

    缅察刚进来的时候还挺有傲骨，也不吃投喂，但是饿了几天以后也就老实了，送什么吃什么。

    很快。

    到了晚上十二点。

    换班的马仔过来接班了，众人简单的交接以后，新换来四个马仔接管现场。

    大家先是围着桌子打牌，到了凌晨两点多的时候也就停了下来，睡眼惺忪。

    “你们睡吧。”

    其中一人点上香烟：“我看着就行了，出不了事。”

    “那行吧。”

    另外三人想了一下也就答应了，反正大家都在这里，有什么动静也能第一时间发现。

    凌晨三点。

    马仔蹲在门口，将手里的香烟掐灭，折身进屋，看着趴在桌子上睡觉没有动静的三个马仔，放轻脚步绕过他们，走进了里面关押缅察的房间。

    “吱呀...”

    木板门发出响声。

    里间。

    大厅的灯光顺着敞开的房门投射进来。

    缅察正在睡梦当中，迷迷糊糊的察觉到有人在推自己，睡眼惺忪的睁开眼来。

    眼前。

    一个男人正背光站在自己面前，看不清脸长什么样子，他的手里，匕首锋利的刀刃在投射进来的灯光下闪烁着寒光。

    “你..唔...”

    缅察刚想叫喊，嘴巴就被捂住了，锋利的匕首架在他的脖子上，寒芒显露。

    来人声音沙哑：“不想死的话就别出声！”

    “嗯！”

    缅察连忙疯狂的点头，男人这才缓缓松开手来，坐在了床尾的阴影中：

    “我问你说....”

