    一行六人，五人带着鄙视的眼光离去，好像他们高人一等似得。

    “你看你，救他们干什么？一群白眼狼就算了，还是瞎子，不去当裁判可惜了。”我对苏雨说道，这些什么新秀，个个把自己当大哥了，不是我，他们现在已经在黄泉排队投胎了，阴行选了一堆什么玩意，真是可笑。

    “那个叫安馨的女孩不错，我觉得救了挺好，有一个就够了。”苏雨说道，“再说了，他们也未必知道是我们救的。”

    “好像也是，那天他们都晕倒了，不过这个丁一想吃比较新奇的东西，我得满足他。”我嘴角咧开了一道阴冷的笑容，看他那一副高高在上的模样，我就想揍他。实力虽分强弱，但阴人不分高低，整个人上人的样子，真的搞笑。

    “我也想看。”苏雨居然也笑了，而且苏雨虽然跟苏晴一模一样的，但她这个笑，居然有点苏晴的味道，很是调皮，让我在这一瞬间，居然有点分不清这是苏雨还是苏晴了。

    我们整顿了一下，将身上的泥土通通拍掉，苏雨受了点伤，但不重，我倒没有所谓，这点磨损对于我来说，无疑是挠痒痒。

    这时候我们并没有离去，因为我之前被埋的时候，听到从下面上来的人说，这乱坟底下其实是有两个空间的，一个就是真实的空间，也就是乱坟，其实已经塌空成黑漆漆的洞了，不知道什么年代的乱坟了。

    还有一个，就是鬼的窝，算是鬼创造出来的空间，很邪门，但确实存在。

    我跟苏雨不想离去就是这个原因，我们要进去看看那里面到底有什么，不知道有没有关于这个鬼林的秘密。

    来都来了，好不容易才发现这么一个地方，虽然发生了一点小插曲，但丝毫不影响我探索这里的欲望。

    苏雨说，想进入这种空间，必须要引子，比如让鬼带你进去，或者有什么信物之类的，如果想强行打开也不是没有可能，只是需要很大的法力。

    “那就试试吧，我相信自己可以。”说完后，麒麟之力跃然于身，身上的阳气瞬间驱散了周围的阴气，铜钱剑燃起了一道金火。

    “我帮你接驳。”苏雨说完后，五指交叉，然后掐诀，两张黄符爆燃，然后喷出了一股火蛇，跳跃着奔向了乱坟。

    “冥间见我心，黄符引鬼门，开！”

    苏雨双指一合，然后戳向前，立刻乱坟处如波纹一样，向前推动了一下，苏雨的指尖好像按了开关按钮一样，出现了一道缝。

    “快点，我支撑不了多久。”苏雨催促道。

    “好！”

    我运用浑身的力劲，双手提剑，一剑砍向了那道缝，可怕的金火连绵不绝，直接涌向了乱坟。

    乱坟颤抖了一下，可是那道缝没有任何变化。

    “不够，再来，最后一次了，我已经到极限。”苏雨说着，双指改四指，指尖有波纹在跳跃，黄符的火慢慢在暗淡，好像这一次如果再失败，那就彻底没戏了，苏雨的额头全是汗珠，这连三分钟都没到，苏雨就费力成这样了，可见打开这个有多困难。

    “行！”

    我咬破手指头，将血抹在了剑上，金光大盛，法力全开，我再一剑砍在了缝上。

    呼一声爆响，我听见了各种鬼哭狼嚎的声音，那道缝终于裂开了，里面出现了一个昏暗的空间，无数阴气泄露了出来吹在我们脸上，跟针一样刺痛。

    “走！”

    我带着苏雨跳了进去，看着好像跳崖一样，但一下子就落到了一个走廊里面，周围环境昏暗无比，而且全是阴气，我们呼吸都困难，再仔细看，这居然是个地下城，不过不是很大。

    苏雨抬头看了一下，那道缝还在，不过裂开了差不多有一米多宽，而且在慢慢缝合，按照这个速度，超过五分钟就该出不去了。

    “我们得抓紧时间，不然出去就难了。”苏雨擦了一把额头上的汗，人有点虚脱，不过能撑住，本来阳人进阴界就是要花费很大的功夫。

    “走，我们溜达一圈。”我拉着苏雨的手，开始巡视着这鬼住的地方。

    这鬼住的地方除了阴森森，房子结构倒跟人没有什么变化，毕竟鬼死前也是人嘛，就连我们清明节烧的东西也是跟人差不多的。

    走了大概两分钟不到，我们就看到了一个鬼牢，那里面全是鬼。

