    “影在哪里！”

    见对面的杀神殿虚空强者没说话，陆天龙再次咬牙道。

    他必须要确认影的情况，绝对不允许她出现任何的问题！

    “影？你是说哪个丫头？”

    对面那杀神殿虚空强者盯着陆天龙，阴森森一笑。

    “放心吧，她暂时没事，我还没顾得上收拾她，只是略施小计将她关了起来而已。”

    “看来你非常关心她？”

    “哼哼，她跟你一样，也是不自量力，就凭她的实力，就凭她的资历，竟然也想管理杀神殿的事？可笑。”

    言语之中，这杀神殿虚空强者对于影非常的不屑，毫不掩饰藐视之意。

    不过陆天龙却稍稍松一口气。

    听他说的这些话，证明现在影没有什么生命危险，只是暂时被关了起来而已。

    “天龙，现在不要管这些，你马上通过传送点前往极寒之地。”

    祖龙却在旁边压低声音开口。

    他也没想到事情竟然会发展到这种程度，在这几天时间里面，杀神殿竟然悄无声息的安排这么多人潜入了龙域族地。

    现在双方彻底撕破脸皮，就等于要开战了。

    而且战场还是在龙域族地之中。

    “其他的事情你不用担心，我能够应对。”

    “我已经是半圣之境，他们杀神殿虽然厉害，但是龙域也不是他们撒野的地方。”

    祖龙的双眼之中已经开始闪烁着杀意，他知道陆天龙可能不想离开，但他必须要让陆天龙离开。

    他已经看出来，陆天龙的身体之中已经没有任何的古族力量，虽然奇怪，但是现在也不是细问的时候。

    只能先让陆天龙离开，然后他才能化解面前的危机。

    反正杀神殿人的目标就是陆天龙，只要陆天龙走了，说不定他们也不会跟龙域真正开战。

    “我不能走。”

    陆天龙却摇摇头。

    “不要心存幻想了，杀神殿摆明就是想要趁着这次机会，或者说以对付我为借口，要对你们龙域开战。”

    杀神殿的阴狠毒辣，陆天龙早就领教过，所以他不希望善良的祖龙再对他们心存幻想。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，就在龙域族地外面的位置，突然传来一阵阵猛烈的能量波动。

    这波动是如此的强烈，甚至连处在龙域中心位置的众人都感觉的特别清晰。

    “怎么回事？”

    身边皇龙神等人脸色一变，马上扭头朝着后方看去。

    “魔域，前来拜会……”

    “圣殿，特来龙域拜见祖龙！”

    “北极宗……”

    突然，就在龙域族地外，隐隐约约传来一声高呼声。

    听到那声音，众人脸色顿时再次一变。

    是魔域，圣殿，以及北极宗那些势力，他们竟然也安排人来了龙域，而且此时就在龙域族地外。

    看现在的样子，他们应该是已经将龙域包围在了中间！

    很快，有龙域的手下跑过来，快速对祖龙汇报了一下情况。

    果然正如众人所想，圣殿魔域等势力真的来了，而且人数还不少。

    每个势力都有两个虚空强者坐镇，其他的也都是长生境界的强者，来势汹汹。

    四五个势力近千人，此时已经分布在龙域族地四周，虽然暂时没有发动攻击，但对方明显是来者不善。

    “哼哼，祖龙，你还确定要力保陆天龙吗？”

    看到众人脸色大变，对面杀神殿虚空强者嘴角勾起一抹狞笑，他对于这件事明显早就知道。

    如果不出所料，杀神殿在之前就已经跟圣狱等人勾结在了一起，他们联合起来出兵龙域，将龙域族地包围。

    “放肆！”

    饶是祖龙，现在也是非常愤怒。

    他们竟然公然派人来围攻龙域，这分明就是想要趁着这次机会将龙域直接铲除。

    陆天龙说的果然没错，自己还是低估了这群人的狠辣和残忍。

    “将陆天龙交给我们，我就带他们离开。”

    对面那杀神殿虚空强者再次开口，现在已经带着些有恃无恐了。

    祖龙已经突破到了半圣之境，已经是名副其实的半圣，若只是杀神殿的这些人，他还真没有必胜的把握。

    但是现在，按照约定，圣殿和魔域那些势力的强者也来了，那他就不怕了。

    祖龙要是还非要撕破脸，力保陆天龙，那么就直接开战。

    哪怕不能斩杀龙域祖龙，也必定能够将龙域折腾一个地覆天翻，让他们遭受重大的损失。

    “祖龙，不能听他的，就算是将天龙交给他们，他们也绝对不会放过我们龙域。”

    旁边皇龙神咬着牙冷声道。

    所有人都看出，这杀神殿强者只不过是敷衍罢了，现在各势力都来了，肯定不是只为了一个陆天龙。

    一旦将陆天龙交给他们，他们肯定会趁势对龙域动手。

    “恩。”

    祖龙点点头，表情也开始变得冷漠下来。

    平日是他是众人眼中的老好人，但并不代表他没有底线和原则。

    现在，各大势力围困龙域，并且以龙域成员来威胁，这就动了他的底线。

    “天龙，听我的，马上通过传送点去极寒之地，剩下的事情，交给我。”

    他再次开口道，若真是开战，必将非常混乱，哪怕他是半圣，可也担心护不住陆天龙的周全。

    毕竟陆天龙现在体内没有任何的古族力量，真的几乎就是一个废人，这种情况下继续留在这里，那是非常危险的。

    “我不能走，也不会走。”

    陆天龙却摇摇头，表情无比坚定。

    走是不可能的，就算是圣殿和魔域那些势力都安排了高手过来，他也不可能走。

    他不能让龙域因为自己受到牵连。

    “你们杀神殿，是为了我来的，对吧？”不等龙域祖龙开口，陆天龙突然深吸一口气，向前跨出一步道。

    “对呀，我们就是来降妖除魔，就是来找你复仇的。”对面杀神殿虚空强者阴森森点头。

    “好。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “那么，今天的事情就跟龙域无关，跟祖龙无关，现在由我来跟你们杀神殿做一个了断，如何？”

    “你？自己？哈哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，那杀神殿强者先是一愣，接着放声大笑，像是听到了天底下最好笑的笑话。

