    头顶传来轰隆一声巨响，我整个人都被这炸雷给劈蒙了。

    炸雷过后，只见一道肉眼可见的蓝色电流从猫身上一闪而过，刹那就融入到了那原本已经死透了的老婆子身体上面，让的那老婆子直接就是尸身一抖。

    “我特么，我不是怕这猫，我是怕这尸体。”

    黑猫起尸！

    我脑海里突然蹦出了这么四个字，这我在爷爷留下来的书里面看过，据说黑猫是连接这个世界与那个世界的通道。

    黑色，即玄，这其中似乎存在着某种不知名的生物电。

    若是两者结合，那么死去的尸体就会因为黑猫的出现，重新活过来，只不过这活过来的尸体，既不是鬼，也不是僵尸，据说很难对付。

    现在朱三说什么也晚了，那黑猫和尸体接触过后，几乎是第一时间，竟是一口咬下了那尸体的耳朵，而后一溜烟就不见了。

    朱三这家伙明显想要出去追，却在最后一刻停了下来，倒不是他不想追了，而是一道重重的喘息声，在那黑猫消失过后，居然刹那间出现在了面前的屋子里。

    这屋子里本来就只有我跟朱三两个活人，而这突然出现的声响，也不用我们猜测它到底是从什么地方传过来的了。

    几乎是同一时间，我跟朱三的目光，不约而同地看向了那原本应该躺在客厅正中央的尸体。

    可一回头，地上哪儿还有什么尸体，客厅里空空如也，那原本躺在地上的尸体，居然不见了！

    “妈的，还真是怕什么来什么！”

    朱三咒骂了一声，而后就从身上拿出家伙什来，小心翼翼的防范着四周。

    只有我，在发现尸体不见后，还不忘看看窗外，然而这一看，就发现了一些不可思议的东西。

    “那个，我们刚才过来的时候，窗户边有人影么？”

    我指了指窗外，只见在哪里，竟然佝偻着三个黑漆漆的影子，如果是一开始发现也就罢了，先前我倒是没有怎么注意那窗外，但是现在回过头去，才发现那佝偻在窗外的黑影。

    朱三也看向了那窗外，而后又忍不住咒骂了一声。

    “有个屁的黑影，刚才门外空空如也，窗户边我还特意去看了的，那黑影是刚刚才出现的。”

    听朱三一说完，我心脏忍不住剧烈跳动起来，难不成真被朱三给说中了，我们现在的所在地，是已经闯进了鬼灵所在地了？

    “保不准先前那些送信的都来过这里。”

    朱三面色一变，似是说出了什么不可思议的答案。

    我不太确定朱三说这话里面的真实性，不过那突然出现的黑影和消失的尸体，却已经将我跟朱三的心，给提到了嗓子眼。

    现在我的唯一念头就是赶快离开这里，只不过朱三这家伙，显然还没有这样的打算。

    “先出去看看，小心点儿，那老婆子虽然不怎么样，可被起尸后就不同了，发现她后就直接叫出来，我马上就赶过来。”

    我还没问朱三要去哪儿，这家伙就闪身进了刚才的发现那老婆子的屋子里面，似乎是想要找到点儿什么东西。

    我也不再拖沓，心里虽说慌得一批，可要做的事情始终还是要去做的。

    朱三让我去查看窗外，自然有他的道理，我也的确这么做了。

    小心翼翼地摸到了窗户边，正准备做点儿什么，可突然间觉得自己的脚好像踩到了什么东西，黏糊糊的。

    若说先前可能还不会有这么大的反应，但现在不一样，感觉自己踩到东西后我就忍不住低下头去看，这一看，发现地下竟然有几对血脚印。

    那脚印看起来比正常人的略小，一共是三个人的脚印。

    很奇怪，那血脚印就这么凭空出现在我脚下，其中一个还被我踩在了脚下，看他们走的方向，似乎就是窗户边上。

    我凑近了些，发现窗户上也有零星的血迹。

    这一下，我有些不淡定了，刚好出现的三个黑影，正好发现了三对血脚印，不会这么巧吧？

    我吞咽了一口唾沫，算是对自己现在慌得不行的紧张心情作出一些缓解。

    可事实证明，这压根儿没有任何的缓解作用，反而让我显得更慌。

    颤颤巍巍地抬起手想要将窗户给打开，但这一抬头，刚才出现在窗户边儿上的黑影居然没了。

    如果说刚才出现在地上的血迹只是让我更加慌乱的话，那现在突然消失的三个黑影，已经将我的紧张神经，提升到了一个别样的高度。

    “朱三，你大爷，有情况。”

    我忍不住叫起了朱三，可这家伙刚才明明说好的有情况就叫他，他会第一时间赶出来，结果我现在接连叫了几声，这家伙连个反应都没有。

    大爷的，看来朱三这家伙又靠不住了！

    从身上摸出唯一可以让我安心的符咒，我这才借着微弱的亮光开始朝那充斥着零星血迹的窗户边凑去。

    越是靠近，鼻腔里那股浓郁的血腥味儿就开始浓厚起来。

    我忍不住吸了吸鼻子，事实证明，在这种情况下还是不要用力吸气的好，否则极其容易得到反面效果。

    这用力一吸，险些没让我背过气去，这味道已经浓郁到就好像四面八方全都是血浆，而我就身处正中央。

    推开窗户，外面什么东西都没有，我忍不住眺望远方。

    从这个位置看去，正好可以看到先前我们下到龙潭镇的那条小路，而这会儿看过去，我发现太阳俨然已经落山。

    也就是说我跟朱三最好现在就赶紧离开，如果真到了晚上，恐怕后果不堪设想。

    这念头一出现就完全占据了我整个脑海，正想回头去叫朱三，结果一回头，我就撞在了一个东西上面。

    心里升起一抹不好的预感，果不其然，我缓缓抬头，一滴血从滴在了我的头顶，一个黑影倒吊在房梁上。

    那黑影嘴里流淌着黑漆漆的血液，除此之外，脸色更是苍白如纸，一双眼睛血红的可怕，仅仅是看了一眼，我整个人就忍不住一哆嗦。

    这尼玛真的是回头撞见鬼！

