    “你，你是在骂我？”

    阿翔有点被骂懵了，简直不敢相信自己到底听到了什么话。

    安然则平静地确认：“是的，没听错，我就是在骂你。”

    “我，你……你怎，怎么敢骂我？”

    气血升腾，脸越变越红的阿翔瞬间暴怒，抬起了手，并指向安然。

    完后，他自然也想骂回去，不过没等到他先开口，就被直接抢话：“对啊，我就是敢？你个大傻辶畐，我特么什么时候拿你1000万了？”

    “你那助理是这么跟你说的？他说你就信了？也对，虽然不知道你们有没有在一起同过窗，一起坐过牢，但确实一起朴个阊，人生三大铁的铁兄弟是吧？”

    “M+D+智+障，听清了，小爷我没拿过你一分钱，我特么也不在乎你那点破事，就特么希望你配合把广告顺利拍完了事，结果你特么非要找事，过来秀智商下限？”

    “你，你没拿钱？那，那我都转账了，不是说限一个小时转，你，你真没拿吗？”

    忽然又像是被泼了一盆冷水的阿翔，那里知道会听到对方并没拿钱的这个消息，一时间，又变得有一些懵，到底是怎么一回事？

    “是吗？那你报一下我银行账号？”

    “我，我先转给我助理了，他再转给你，免得留下转账记……”

    阿翔说着说着自己都说不下去了，因为他总算清醒过来，发现事情好像有点不太对劲。

    他好像也真是一个大傻辶畐，之前因为这次的状况太特殊，才极度担心那怕有一丁点的消息传出去，也导致有些事情压根就没多想。

    加之因为一些原因，阿翔是真心很相信自己助理，面前这位的话虽然有一些难听，但确实是当成一起什么什么过的铁兄弟。

    “说你是智+障你还有意见了，这都能骗到你？”

    说白了，安然一听就知道那助理在中间搞事情，竟然黑了阿翔1000万，也是人才。

    “你……”

    又被骂的阿翔，觉得有苦难言。

    是啊，这都能轻易骗到他，只怪他对助理太信任。

    一想到这里，阿翔所有怒火全都指向了助理，再也呆不下去地转身就走，准备去找那个内鬼算账。

    “什么破事情，最好别影响到广告拍摄。”

    留下的安然看着离去的某货，颇为无语地吐槽了一句。

    ~~~~

    而这边离开的阿翔很快就找到助理，并拉到远离人多的一处角落，很是生气的质问：“那个导演根本就没拿钱是不是？靠木啊，你竟然算计我，贪我钱？”

    “阿翔你讲什么，你，你被他骗了啦，我转了呀，肯定是他反悔不承认了啦！”

    那知道事情会这么快就暴露的助理，心里也是慌乱起来，情急之下只能进行狡辩。

    “淦霖莨，还当我是大傻子是吧，转了，那把转账记录给我看看，你报一下那个导演的银行账号，你大概都不知道内陆银行卡号有多少位，还敢骗我。”

    阿翔又不真是一个大傻辶畐，智商回归正常，真是一想，感觉那里都不太对劲。

    越想越生气的他，也不等助理有所回应，便再次怒骂道：“羚羊咧，亏我还这么信任你，你跟我来这一套，搞清楚点，你就是我养的一条狗，听话你才有肉吃，不听话，腿打断，甲赛（这话跟学友那个著名表情包一个意思）吧你。”

    最后，更是不忘警告道：“快点把我的钱还回来，然后从我身边滚，永远消失，别再让我看到你这个le，se小人。”

    “我才淦霖莨，你现在是不是还没搞清楚状况，就算骗你又怎么了，就算那个导演压根一点不关心你的破事，但请你别忘了，你什么秘密是我不知道的？”

    “把我当狗，行，我就当条疯狗，反正我一无所有，你可是大歌星，看谁更划得来。”

    “靠木，等着，我一定把你的精彩故事告诉全弯的人，全内陆的人，让所有人都知道你背后是个什么le-se。”

    阿翔一句“你是我养的狗”彻底戳伤了助理的自尊心，终是不打算再忍，他要毁掉对方。

    “你敢，还，还有，你以为你是谁啊，谁，谁又会相信你骗人的话。”

    大意了，阿翔还真忘了这一点，可能让那个导演骂了好几次“大傻辶畐”，使得他有点失去理智判断，只带着怒火跟冲昏的头脑，一心想着要找助理算账，唾弃这个背判自己的内鬼、小人。

    不过已经这样，这个时候他也只能威胁对方，就是语气显得有些底气不太足。

    完后，像是在为自己打气一般，阿翔又快速补充道：“那些喜欢我的脑残粉，她们什么都不信，还会帮我努力洗白，说有小人陷害我，而你，就是这个卑鄙无耻的小人。”

    “是吗？那我就告诉你一个秘密，我有证据哦，照片有，视频也有，嘿嘿，比如昨晚，淦霖莨，等着身败名裂吧！”

    彻底黑化的助理，阴渗渗的告诉了阿翔一个惊喜。

    “淦，你这个无耻小人。”

    阿翔终于慌了，照片跟视频的事他也知道，不过每次都有删掉，尤其是在去年香江那边出了大事后，更是不敢多保留，但现在看来，助理有偷偷保留下来？

    总之，恐慌情绪下，他终是不管不顾的出拳，并出奇不意击中助理那张脸。

    “你打我，淦！”

    突然遭到袭击的助理，吃痛下，也是下意识就挥拳还击。

    如此，两人很快就滚打在起，还边打边互骂。

    而剧组就这么大，就算阿翔与助理找了一个人少的角落，但打起架后，依然很快被人发现，更别提打出真火的两人完全没了任何克制地对骂，让声音不断大声扩散出去。

    “有人打架了！”

    某一刻，不知道谁大喊了一声，场面开始失控……也不对，不能叫失控，还是很有序的，属于素质围观。

    普通工作人员也好，还是其他明星艺人也罢，又或是江笑这个导演也在导助主动过来提醒后，先后加入围观行列。

    呃……

    对，听起来像是没人去拉架，也确实没人拉，明星打架可不多见，他这个导演……最好只管剧组拍摄的正事。

    更别提打架过程中，阿翔与助理间的对骂实在是过于精彩，尤其是后者像个“正义使者”一样，不停曝光一些内幕出来，让很多人燃起熊熊八卦之火。

    “阿翔抢欧姓兄弟女朋友，送兄弟帽子！”

    “阿翔刚到泰国，昨晚又什么什么样了！”

    “阿翔喜欢人多……什么什么什么什么！”

    “阿翔跟弯弯某某某，又怎么怎么怎么！”

    “阿翔又说蔡衣淋又土又小没凶没P股！”

    某个在场的当事人别提脸色有多难看了，没想到所谓的好朋友会在背后这样恶心评论自己，淦。

    最终，还是苏制片出面了，毕竟是广告公司在这边的负责人，闹成这样，不得不出面，总不能让人一直打下去，可别出人命。

    热闹最终这样平息，相信大多数人都是意犹未尽。

    事后，看了这一出好戏的安然，很快就找到苏制片问起：“苏制片，广告还继不继续拍了？”

    “唉，出了这样的破事，还怎么拍，安导你先去稳住大家，说明一下，我这边得赶紧打电话跟国内汇报这个状况。”

    遇到这种破事，苏制片也表示心累。

    “那行。”

    算是得了许可的安然则无所谓，转身就有去做安排。

    虽然说，他也没太想到会有这样戏剧性的状况发生，阿翔还真是“大傻辶畐”，就不能回头再私下解决这事？

    不知道怎么就跟助理当众闹成这样，大打出手，后才刚才可没少扬言有证据，要放出来，要让阿翔永远身败名裂。

    所以，是提前栽到助理手里了？

    这事，貌似跟安然也有一些间接关系，毕竟要是他没在电梯碰到那个助理，没看到开门的阿翔，也不会有拿钱收买他的戏码，最终发展成这样。

    对此，他只想说，关他屁事。

    ~~~~~~

    求票支持，拜谢！

