一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “若曦这个名，前辈从何处听来。”叶辰皱眉的看着大明王。

    “自是你家先祖口中听的。”孔雀大明王看向了缥缈星空，说起了古老事，“你家先祖，乃老朽平生所见最强之准帝，堪与战神刑天齐肩，如此逆天的人，吾从未听他开口说过话，那所谓的若曦，也只是他梦呓时吐露，老朽至今记忆犹新。”

    叶辰默然，六道也忘却了来这个时空的使命，也只有在无意识的状态，才会鬼斧神差的吐露那个名，可他终是记不起。

    “无意识下吐露的名，那若曦必定是你先祖极为牵挂之人。”孔雀大明王微微一笑，取出一储物袋递与叶辰，“此乃先祖昔年遗落在我孔雀家的，交由他的后人，也算了解了因果。”

    说着，孔雀大明王已转身，一步踏出，如一缕春风消失不见。

    目送大明王走后，叶辰这才扯开了储物袋，里面只有一物，乃是一枚玉石，约莫只有巴掌大小，古朴自然，斑斑驳驳。

    叶辰翻来覆去的打量，未见玉石藏有玄机，也无丝毫奇异，他极为确定此玉石乃六道的，他对六道的气息，极为敏感。

    蓦然间，他开了仙眼，盯住了玉石，拨开表面，直逼其本源，他看到了一座古老的石碑，其上刻着四个模糊不清的老字。

    他极尽汇聚瞳力，隐约间，能看清四字的后三字：杀若曦。

    对此，他丝毫不意外，六道与红尘，乃至神玄烽，逆天改道来到这个时空，他们的共同使命，可不就是为了杀若曦吗？

    然，石碑上并非三个字，而是四个字，后面三个字，他已看穿，而第一个字却是混混沌沌一片，饶是仙眼，也看不清。

    以他的睿智，对那四字中的第一字已猜出七八成，多半就是“诛杀”的“诛”字，与后面三字连起来便是：诛杀若曦。

    诛杀若曦，这与六道他们的使命是恰巧吻合的，这毋庸置疑。

    只是，当他拨开云雾，看清那第一个字时，却是当场愣了，只因那第一字并非他所猜测的“诛”字，而是一个“不”字。

    “不、杀、若、曦。”他嘴巴微张，怔怔的看着那四个字。

    不杀若曦，四字定义，完全可理解为另一重意思：守护若曦。

    他的思绪凌乱了，红尘与神玄烽的使命是诛杀若曦，而六道的使命却是守护若曦，皆是逆天改道，为何使命截然相反。

    微风再拂，他眼角溢出了一缕黑色的血，继而便是神海嗡隆，整个头颅都直欲炸裂，似是窥看了不该看的，遭了反噬。

    星空之下，他昏了过去，脸色惨白，仙眼又一次被破自封。

    他的心智，在混乱中陷入虚与幻，总有那么一道缥缈又古老的话语在他耳畔回荡，断断续续，却充满了无法抗拒的魔力。

    夜，在祥和中，再度归寂，在宁静的步伐中，迎来了黎明。

    天色还未大亮，一道仙光便划出了孔雀仙山，仔细一看乃孔雀大公主，要去鲲鹏族，与鲲鹏太子一道去参加万族盛会。

    临走前，她还不忘侧首，瞥了一眼孔雀峰，望见了千殇月和山巅的叶辰，美眸中还有冷光闪烁，其后便消失在缥缈天际。

    孔雀峰上，千殇月与小猿皇已先后登上了山巅，却是各个眉头微皱的看着慧心石上的叶辰，一夜过去，他还在昏迷状态。

    “搞什么，悟个道还能走火入魔了。”小猿皇那厮挠了挠头。

    “该是遭受了某种反噬。”千殇月轻喃，好似能觉察到叶辰仙眼已自我封印，昔年在大楚时，她便见过叶辰仙眼自封。

    “哪那么多反噬。”小猿皇拎着乌金铁棒，对着叶辰裤裆敲了两下，磅磅声响如金属碰撞，“嚯，这大家伙，还挺硬，目测，该是欲火攻心了，找个女修消消火，比啥药都好使。”

    这厮说就说了，还意味深长的看了一眼千殇月，“有个姿势叫观.音坐.莲，不晓得你听过没，你脱光让他整两下铁定好，你若心情好了，也让我整两下，我个人比较喜欢老汉.推车。”

    话落，小猿皇便飞出了孔雀山峰，都不晓得飞出去有多远，直到好久后，才听闻有一座大山轰然崩塌，被这货压的稀碎。

    扇飞了小猿皇，千殇月才微微上前，一指点在了叶辰眉心，一缕缕仙光，顺着她玉指没入叶辰了神海，帮他镇压反噬。

    叶辰这才醒来，双眸有些浑浊，特别是左眼，暗淡到无光，脸色依旧苍白无血色，这次的反噬，比以往任何一次都霸道。

    “窥看了不该窥看的存在吗？”千殇月满眼担忧的看着叶辰。

    “错了，一切都错了。”对于千殇月的话语，叶辰好似置若未闻，就如魔怔了一般，神神叨叨的，“红尘是未来的我，六道是未来的红尘，时空颠覆，历史的年轮，早已偏了轨迹。”

    他至今犹想不通，未来到底出了何种变故，三个逆天改道，皆是有关若曦，可他们的使命却是两杀一保，彻底的对立。

    可以肯定的是，神玄烽先到，其后是红尘，最后才是六道。

    六道所在时空在神玄烽和红尘之后，他也必定堪破了惊天秘辛，所谓的诛杀若曦，就是一个错误，大方向错了，这才逆天改道再度穿梭，其使命并不是诛杀若曦，而是守护若曦。

    他沉默了，如石刻雕像一般，纹丝不动，沉浸在一层层迷雾中而无法自拔，他的睿智，在这迷雾前，好似成了一个摆设。

    千殇月俏眉微颦，下意识伸手，在叶辰眼前晃了晃，“叶辰？”

    叶辰思绪被打断，微微抬了眸，静静看着千殇月，她的确是爱错了人，她的神玄烽，自始至终就只是一枚可悲的棋子，乃逆天改道下第一个可怜人，忘却了使命，致死都浑浑噩噩。

    未来的他，用未来的叶星辰，测试了时空是否可逆转的可行性，未来的叶星辰成功了，这才造就了这个时空的神玄烽。

    也正因未来的叶星辰成功逆天改道，才有了后来的他亲自逆穿时空，造就了这个时空的红尘，以及未来的红尘：六道。

    三人关系虽复杂，却把所有矛头皆指向了若曦，又给她添了一层很神秘的面纱，她的身份，会是解开一切疑团的关键。

    千殇月还在看他，俏眉皱的很深，总觉叶辰今日很是反常。

    叶辰一笑，强行压了思绪，一步踏出仙山，“去万族盛会。”

    千殇月跟上，却神经质的问了一句，“何为观音.坐莲和老汉.推车。”

    她这一句话，听得叶辰差点自虚天栽下去，眼神儿很是奇怪的打量了一眼千殇月，好似在说：这娘们儿懂得还真是不少。

    “很难回答？”见叶辰眼神儿不正常，千殇月试探性的问道。

    “这个嘛！”叶辰干咳一声，“改日问神玄烽，他门儿清。”