    水下王宫里正举行着一场盛大的庆典，精挑细选出来的水人姑娘在水下载歌载舞。她们的舞姿很奇特，就像是海带在水下摇摆，细腰长腿柔若无骨。
    最后的水人国的大臣们把赞美送子神的话说了又说，她们从来不担心把口水说干，因为他们的嘴巴随时都泡在海水里。
    宁涛喝了很多酒，但那酒是大海的味道，咸咸的，不是很好喝。而且他也不存在喝醉，鱼丽女王和大臣们向他敬酒，他是来者不拒，有多少喝多少。
    神嘛，喝酒必须要大气。
    要是三两杯就喝醉了，那还算什么鸟神？
    倒是那些敬酒的大臣们没挺过几轮便醉倒了一大片，有的趴在桌上，有的干脆倒在地上呼呼大睡。一些大臣即便是喝醉了躺在地上呼呼大睡，偶尔也会神经质一般的吼一嗓子，我们胜利啦！
    水人被银星人打了一百年，都快亡种亡族了，突然来了一个送子神拯救了他们，他们的心情有多畅快，只有他们自己能体会到。
    鱼丽女王也有几分醉意了，她就坐在宁涛的身边，亲自伺候宁涛，给宁涛斟酒，给宁涛夹菜。
    水人居然也用筷子吃饭，这与好莱坞里的外星人全部说英语似乎是一样的情况，可这并不重要。
    “伟大的送子神，你为什么没有毁了水星？”趁着醉意，鱼丽女王问了宁涛这样一个问题。
    宁涛沉默了一下才说道：“我在成为神之前是天生的善恶中间人，我有我的法则。银星之中也有百姓，也有善良和爱好和平的人，我如果毁了银星，那我就等于是杀了所有的银星人。那样做是不对的，我在银星上发现了一些情况，银星人也不想打仗，是银王逼着他们打的。我杀了银王，制止了战争，这还不够吗？”
    鱼丽女王慌忙说道：“是我的境界不够，望伟大的送子神原谅。”
    宁涛笑了笑：“我理解的心情，你也不需要我的原谅，你并没有做错什么。”
    鱼丽女王说道：“伟大的送子神，我说过，只要你拯救了水人，水人将永远视你为守护神，我们将为你修建神庙，世代供奉你。这是大事，还请你选址定下动土的良辰，我要为你修建神庙。”
    宁涛说道：“我看今夜就是良辰，不如就今夜修建吧，就建在你的王宫旁边怎么样？”
    鱼丽女王一脸惊讶的表情：“今夜就动土修建？”
    宁涛说道：“不用你们建，我自己来建。”
    “这……”鱼丽女王硬着头皮说道：“伟大的送子神，时间太急了吧，我们还没有半点准备，工匠、材料，还有钱款……”
    宁涛笑着说道：“我知道你在为什么事情犯愁，不过我可是神啊，你跟我来吧，我让你看看真正的神迹。”
    这可是一个星球的信徒啊，现在水人的数量水人少，可是战争结束，水人得到休养生息的环境，他们就会繁衍出大量的人口，这简直就是一单大订单，他怎么能不着急？他不但要建神庙，而且要亲自建神庙，当众显现神迹，当众装逼。
    宁涛带着鱼丽女王，还有一大群喝得醉醺醺的大臣走出了王宫，来到了王宫前的广场上。
    广场上狂欢的水人被清理了出去，只剩下了一个空荡荡的大广场。
    宁涛对鱼丽女王说道：“你们就在这里看着吧。”
    “遵命。”鱼丽女王很恭敬地道。
    宁涛独自走向了广场，在一个合适的位置上停了下来，然后往地上拍了一枚土之法印，那法印落地生辉，金光灿烂。
    突然，整个广场都颤动了起来，地面波浪一般涌动了起来。随即，泥沙成石，垒石成墙。又有神火烧灼，造化之力雕刻。整个广场上都笼罩着一片金光，那金色的火焰尤为神奇，在海水之中也能正常燃烧，切割石料犹如切豆腐。
    “哇！好厉害啊！”
    “这真的是神迹啊！”
    “送子神！”
    “送子神！送子神！”
    聚集在广场周边的水人得见神迹，一个个就像是打了鸡血一般吼叫着。
    鱼丽女王眼望着宁涛的背影，她的眼神之中充满了崇敬。一个时间里，她带头跪了下去。随即，所有的水人都跪了下去。
    一丝丝的至信能量从水人的身上弥散出来，飞入宁涛的造化之印之中。
    这就是宁涛要装逼的原因，他如果不当众装逼，这些水人又怎么会如此之快的就被他征服，心甘情愿的成为他的信徒？
    短短一个小时的时间，一座百米之高的神庙便建成了，整体成骨瓷的质感，晶莹剔透，不仅雄伟大气，也具有美感。
    宁涛在别处修建神庙，动辄几千米高，这座神庙算是小微神庙了。他完全可以修建得更雄伟一些，可是这样一来鱼丽女王的王宫就显得太渺小了，有损她的王威，这样做就有点自私了，也不厚道。所以，他才建了这么一座“小型”的神庙，与鱼丽女王的王宫相匹配。
    宁涛回头说道：“鱼丽女王，你们来看看吧。”
    鱼丽女王这才从地上爬起来，带着大臣往神庙跑去。在广场周边看热闹的水人也蜂拥而去，想要进神庙看看。执行警戒的水人暂时想拦都拦不住，事实上他们也争先恐后的向神庙跑去，要进一步见证神迹，哪里还有什么心思执行警戒。
    鱼丽女王带着一大群大臣进入神庙，一眼便看见了处理在神殿之中的送子神的神像。
    那神像好几十米高，一手持超度锅，一手持三生鼎，白玉雕琢一般，十分漂亮。那神像的额头上还有一枚法印，金光闪闪，神性十足。
    那是他的神本位印，用来吸收信徒的至信能量的。
    没有这个法印，这个神庙和神像就等于是没用的摆设。
    鱼丽女王带着一群大臣跪在了神像脚下，后面进来的水人战士和百姓也都跪在了地上，膜拜他们的守护神。
    宁涛振声说道：“从今往后我就是那么的守护神，你们是我的信徒子民，只要你们向我祈祷，我必回应。虔诚的信徒，死后也将进入我的英灵殿，在神山与我相聚。我会与你们在英灵殿里把酒言欢，听你们将你们一生的故事。”
    这种煽情的话又引来一大波至信能量。
    宁涛对鱼丽女王说道：“你给了我深海之心，它对我很重要，我想感谢你，你可以向我许个愿望，我来帮你实现它。”
    鱼丽女王抬头看着宁涛，很激动的样子：“真的吗？”
    宁涛笑了笑：“当然是真的，我是神，难道我会在我的神庙之中骗你吗？”
    “无论是什么愿望都可以帮我实现吗？”鱼丽女王又问了一句。
    宁涛点了一下头：“是的，不过不用说出来，我能知道你的愿望。”
    这又是一个装逼的套路。
    鱼丽女王已经成了他的信徒了，他掌控她的一切，只要他愿意，神念一动他就能知道她的心里在想些什么。
    鱼丽女王闭上了眼睛，开始许愿。
    宁涛神念一动，开始接收她的愿望。
    他的脑海之中很快就出现了鱼丽女王的声音：“伟大的送子神啊，我向你许愿，我想要一个神子，将来让他带领最后的水人国重现大汤王朝的辉煌。”
    宁涛：“？？？”
    鱼丽女王睁开了眼睛，近乎透明的脸颊上浮现出了一抹红晕，她看着宁涛，声音很小：“伟大的送子神，你听见我的愿望了吗？”
    宁涛却还僵在那里，不知道该怎么回应。
    他忽然觉得，这是典型的装逼过头的报应。即便是无所不能的送子神，那也不能跟人家说无论你许什么愿望我都帮你实现吧？好了，人家要一个神子，我看你怎么满足！
    “伟大的送子神？”鱼丽女王有些紧张的样子。
    宁涛这才回过神来，他尴尬地道：“那个……我……听见你的愿望了。”
    鱼丽女王忽然很羞涩的低下了头，却又拿眼角的余光来瞅宁涛。
    宁涛又不知道该说什么了。
    鱼丽女王小心翼翼地道：“那么，请伟大的送子神实现我的愿望吧。”
    宁涛：“我……”
    “我先回去准备一下，然后我来找你。”鱼丽女王起身走了。
    宁涛的头都大了，他看着鱼丽女王那窈窕的背影，一声叹息，忽然又一巴掌拍在了自家的脑门上。
    叫你装逼！
    叫你装逼！
    现在真让你装逼，你又头疼！
    就在他头疼的时候，他又收到了密密麻麻的愿望。
    有的水人想要一艘船。
    有的水人想要大海永不结冰。
    有的水人想要走在路上捡到钱。
    还有的水人想要生十个孩子……
    宁涛的恼地更疼了。
    一个时间里，他悄悄的从神庙的后门走了出去，准备开溜。他的计划是回神舟住一晚，然后再回来主持鱼丽女王与克劳福德签订和平条约的事情，然后就带着阿湿波去湿地星。这个计划很简单，也相当容易实现，可是出了一点问题。
    “伟大的送子神，女王陛下让我们在这里接你去王宫。”一大群水人宫女齐声说道。
    宁涛：“……”
