
　　唯一的不同，恐怕就是这只听音者的所有属性，全部被提升到了c级别。

　　而这也是叶琛纠结放不放它出来的原因。

　　毕竟这面板上可没有写他到底是不是终于着自己。

　　要知道，这狗系统可是最爱搞自己的了。

　　要是放出来，自己还没反应过来的时候给自己一爪，那恐怕他死都死不瞑目。

　　不过要是真是自己掌控的听音者，嘿嘿，那他的乐子可就太大了，甚至于前去解决那什么新人类，他都大有文章可做了。

　　想到这里，叶琛也不得不放弃继续思考，下定了决心。

　　同时将屠夫步枪收起，直接唤出了唐刀听音。

　　有了唐刀听音在，就算这只抽奖得来的听音者不属于自己，那它也不可能伤到自己。

　　大不了就算是自己在路上又遇到了一只罢了，而它的脑袋，说不定还能再换一次抽奖机会。

　　想到这里，叶琛心念一动，当即唤出这只听音者，同时手中唐刀一横，举在了自己的身前，准备随时防守反击。

　　不过，当这只半人高的听音者出现在叶琛身前的时候，叶琛所想的事情，却并没有发生。

　　反倒是此刻听音者并无双眼的空洞眼眶与叶琛来了一个对视，一瞬间则有无数信息传递到了叶琛的脑海中，差点让他一个踉跄坐倒在地。

　　不过，随着这份信息的逐渐接受，叶琛的双眸却是越来越亮，等到完全接受之后，更是惊奇的看着眼前的听音者忍不住大叫一声：

　　“这可真是好东西！”

　　在叶琛受到的信息之中，叶琛赫然发现，这只听音者不但会对自己言听计从，更是能够直接通过自己心念指挥！

　　不但如此，叶琛还可以直接通过五感共享，获取这只听音者感受到的所有感觉，甚至于连这只听音者没有的视觉，他也能获得！

　　而且在这样的情况下，他还并不会受到损坏！

　　也就是，如果叶琛此刻想试一试被硫酸腐蚀的感觉是什么样，那么他可以直接将硫酸倒在听音者的手臂上，自己便可通过五感共享来感受。

　　当然，叶琛自己可没那么傻，跑去感受这种东西。

　　反倒是比起他感受听音者受到的伤害，翻过来使用五感共享，更是能让叶琛听到只有听音者能够听到的声音！

　　就比如说现在，叶琛通过五感共享，就直接听到了远处的窃窃私语声！

　　更重要的一点就是，这只听音者还能够接受自己的远程遥控，做出与他一模一样的动作！

　　也就是说，即便叶琛身在基地之中，他也能控制这只听音者的身体，完成特定的动作！

　　甚至于就连战斗，都可以让叶琛自己来操作！

　　当然，这只听音者在启动时，每站杀掉一个敌人，就能给叶琛提供足足十枚合成币！

　　而且这只是固定奖励！如果这只听音者能够杀掉等级比它还高的异种丧尸，那么还有额外奖励！

　　最最重要的是，这只听音者，居然还能够通过斩杀丧尸，吸食丧尸的血液进行进阶

　　也就是说，叶琛此刻获得的，并不是什么听音者，而是成长空间十足，威力十足的替身！

　　种种优点集于一身，这怎么能令叶琛不感到欣喜。

　　只不过，这个时候，他倒是没有继续操作这只听音者，而是继续开启五感共享，带着它向着前方走去。

　　毕竟，通过听音者的耳朵，他可是听到了。

　　在远处一千多米处，正有着人数不低于五人的小团体，正在做着激烈的争辩，而他们争辩的内容，似乎还与自己的新秩序基地有关！

　　带着听音者一路向前狂奔，而同时叶琛也命令这听音者杀光沿途的所有丧尸。

　　现在有了听音者，叶琛自然不会再自己动手。

　　一来这只听音者动手，一样可以帮他叠加狂暴杀戮的层数，二来，自己杀掉这些普通丧尸，得到的合成币还没有它杀掉得的多。

　　费力又不讨好的事情，叶琛傻了才会去做。

　　不过短短一分钟，在叶琛放缓速度的情况下，叶琛已经越过了千米距离，来到了这个团队争吵的方向。

　　不过很可惜，虽然这个数量和方向与江清等人一致，但却并不是他们，让想要立马解决他们的叶琛扑了个空。

　　只不过既然这里还有幸存者，那么叶琛也不算白跑，而且看他们争论的内容，这里面竟然也全都是异能者。

　　如果能把他们拉到基地里，也未尝不是一种收获。

　　“我就说了！要去新秩序基地！你们为什么不听！”

　　“我们现在怎么去！这一路上这么多异种丧尸！我们现在最能打的一个都没了！”

　　“你还好意思说！要不是你们拖拖拉拉！邱云历他根本就不会死！”

　　“这种事情能怪得了我们吗？谁知道会从那地方跳出来一只异种丧尸！而且一出来还是五只！”

　　“就是！异种丧尸从来不扎堆活动！这种事情谁能想到！”

　　“你们还要强词夺理吗！我就问你们最后一遍！你们到底去不去新秩序！如果不去，我现在自己走！”

　　“你们，你们别吵了好不好…”

　　“就是，我们现在好不容易才跑出来，为什么还要吵？”

　　“青青，这不是我们要吵啊！是叶江云他一直在闹，他说我们现在唯一能够去的地方只有那个新秩序，这点我承认，但是我们现在这一群人，全都是刚来魔都，连路都不认识，我们怎么去？”

　　“是啊！而且我们这一路上也看到了，到处都是异种丧尸，要不是邱云历他的感知能力能够让我们避开那些异种丧尸，我们早就死了啊！”

　　“而且现在邱云历也已经死了，我们要前进就更难了。”

　　连续两人的解释，让他们口中的叶江云再度怒斥道：

　　“王胜！李宏江！你们居然还有脸说！如果不是你们拖拖拉拉，一直想要搞小动作，哪里会有这么多事！邱云历又怎么可能会死！”

　　被叶江云点名呵斥，这两个人的脸上立刻挂不住了，当即就要反驳，但这时候，一只没有说话的另一名女生，却突然发声道：

　　“等等，叶江云，你说他们两个搞小动作是怎么回事？”

　　听到白旖旎的询问，叶江云还没有说话，那王胜就率先插嘴说道：

　　“旖旎，你别听他乱说了！他就是因为邱云历死了，他朋友死了他肯定不甘心，要找个人怪罪，所以我们两个就成了辱骂对象，关键是我们根本就没有想到，这世上还有会隐身的异种丧尸啊，居然连邱云历的感知都能够屏蔽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第148章 听音者免费阅读。https://xs.23sk.com 