    

    第63章朝闻道，渡劫真仙

    云极天矗立在高空之上，身躯颤栗。

    骤然间，身体皲裂，宛如蛛网一般，在他身上延伸出无数的裂缝。

    整个人，就像是一个破碎的瓷器。

    从皲裂的伤口处，无数的血液喷洒而出，看上去极为可怖！

    无数万道仙宫的弟子，都睁着自己的眼睛，难以置信。

    万道仙宫之内，刀宗弟子最为霸道强横。

    原因无他，就是因为背后有刀宗之主撑腰。

    云极天不仅行事霸道，而且极为护短。

    对内，护持刀宗弟子，对外，护持万道仙宫弟子。

    如今，这位护短之人，竟然惨死于此！

    “哈哈哈，原来如此！原来如此！”

    那云极天虽然生机已灭，但却硬生生吊住自己的最后一口气。

    只见他忽然大笑了起来，眼神之中闪过了恍然之色。

    “我刀之一道，寻求已久，虽然已经得到了刀之真意，但连入门都算不上。”

    “今日一战，竟然得此悟道！”

    “可惜可惜，没有以我完全刀道和你剑道一战！实为生平之憾事！”

    “朝闻道，夕可死矣！”

    “我之道，便在此刀中，得悟刀道者，是为我之传人，可为刀宗之主！”

    云极天嘴中喷血，却大笑不止。

    随后以最后的力量，将手中之刀往地面上一扔，插在了地面上。

    刀声哀鸣，长震不止，似乎已经察觉到了云极天的死意。

    就在此时，骤然之间，云极天再也支撑不住，轰然一声，全身爆开。

    血花崩落，天空之上，染红一切。

    血腥之意，是一代刀宗，最后的痕迹！

    周成神色淡漠，不过心中也有些波澜。

    云极天算是一个比较纯粹的求道者。

    之所以说比较，是因为他还是参入了宗门之争中来。

    当然，能够做到他这一点的，已经非常不容易。

    纯粹的求道者，很罕见！

    入了宗门，不可避免，会卷入到一些事情中去。

    万道仙宫内的刀宗弟子哭声一片，惨淡至极。

    其余万道仙宫的弟子也是一片心有戚戚。

    太玄宗之所以是七大正宗之首，是因为仙界的存在。

    再加上二十年前坐化的一尊渡劫五层的强者后略有衰落。

    但万道仙宫，近些年的崛起，在不少人心里已经取代了第一大宗太玄门。

    这也是为什么万道仙宫亦正亦邪的存在，却依然屹立不倒，无人敢招惹。

    但如今，三大渡劫，全都惨死。

    忽然，有人猛然想到。

    如今七大正宗之内，渡劫强者，没有一宗能够幸免。

    仿佛一下子就回到了无渡劫时代。

    截天教和人君殿，不知道是否还有渡劫留存。

    但就算是有，也决然不敢轻易露面了。

    周成仿佛成为了一尊渡劫杀神存在。

    他对渡劫之下的人，很少出手。

    也就是太玄宗的那些化神，被他直接斩了。

    其他，都是在他们交战的余波之内被席卷。

    要不是他们万道仙宫的弟子足够多，并且最关键的是五大渡劫稀释周成剑道之威力。

    最后的云极天更是承接了大部分力量。

    否则万道仙宫众多弟子陨落，都是必然。

    但他出手之时，必然是渡劫陨落！

    他之时一柄魔剑啊！

    众人心绪繁杂，却无人敢出声。

    谁都不知道，周成会不会继续对万道仙宫的弟子大开杀戒！

    众人虽然神伤，但到了自己的性命之时，不少人还是选择了低头。

    “你们还有一尊渡劫五次的老祖？”

    周成站在虚空之上，目光淡然的开口。

    扫视原初的无数万道仙宫弟子说道。

    众人沉默，没有开口。

    有人希望有渡劫五次的老祖在闭关，出关之后拯救宗门。

    但谁都不知道现在闭关老祖的状态如何。

    周成也没有问他们，神念微微一动，笼罩了整个万道仙宫之内。

    他目光露出了恍然之色。

    “原来如此，竟然还没死！”

    周成来了一丝性质。

    渡劫五次的人，除了天道宗的人，接引了那个仙界之人下来有渡劫五次的实力。

    但那也仅仅是一缕神念罢了。

    真实的渡劫五次强者，还没有见过。

    他来了性质，迈步而动，也没有管云极天插在地面上的神器长刀。

    刀中蕴含了云极天真正的刀道。

    其传承肯定有所底蕴，却不符合周成。

    而且，云极天对于道的领悟，也只是入门了而已，还不如他自己的剑道。

    没有必要对云极天的刀道有所觊觎。

    而且云极天是求道人，若是他门人弟子能够领悟他的刀道，也可以称得上是一代天才。

    但想要找他复仇，就连云极天都做不到。

    何况他的后辈？

    骤然间，他的身影直接出现在万道仙宫的后山之处。

    一座灰尘聚集的洞口，有渡劫布置的阵法，仙威厚重。

    旁边甚至有不少杂草因此而有了灵气汇聚，成为了灵草。

    “宫主没死？”

    “但愿！宫主已经突破！为我万道仙宫报仇！”

    “宫主万古，决然实力无人可比！”

    一众万道仙宫的弟子，远远的看着周成的动作。

    他们也不敢高声，只是眼神期待，神色忐忑。

    所有人的目光，都落在这里。

    一些外面的化神强者，也小心翼翼的分出一缕神念，靠近过去，想要查探一二。

    周成站在那万道仙宫面前。

    手中本体魔剑，微微剑鸣。

    一缕剑光乍破，光滑流转，所有人都没有看清楚是怎么回事。

    那渡劫布置的阵法，轰然破碎。

    虚无剑诀！月影！

    自从领悟剑道之后，周成第一次使用。

    尘雾弥漫，一股微弱的生命气息传出。

    中间，一坨宛如烂泥的血肉，环绕在山洞之内。

    每一块，仿佛有自己的意识一般。

    攀爬，游动，甚至是争执。

    但实际他的生命气息以及非常微弱。

    “陷入魔障了。”

    周成沉默了一瞬，微微摇头。

    一个渡劫强者，还有一种说法，叫渡劫真仙，也叫地仙。

    意思就是，劫难之下的仙道强者。

    若无劫损，长生久视。

    万道仙宫的这位宫主，却显然不是因为劫，也不是因为寿元将近。

    而是陷入瓶颈后，无法突破迷惘，道心崩溃。

