    双方在一通寒暄之后。

    宁荣荣开口，邀请海明威和朱竹清两人到七宝琉璃宗做客。

    海明威想到原著七宝琉璃宗的宗门驻地，好像就在天斗城不远处，正好顺路。便欣然应允。朱竹清看到海明威同意了，自然也没有二话。毕竟现在的她，只想跟随在这个男人身边。如果离开这个男人身边，她也不知道自己应该能去哪儿。

    不过在出发前往七宝琉璃宗的时候，海明威却忽然表示宁荣荣和朱竹清两人刚好满三十级，要不就顺道在这落日森林，猎杀魂兽把魂环吸收了吧。

    而在得知宁荣荣短时间内就提升到三十级后，剑斗罗当场就变了脸色，毕竟根据他得到的情报，在进去山洞之前。宁荣荣可还是二十多级呢，怎么一出来直接飙升到三十级了？莫不是用了什么损伤潜力的方法提升魂力了。

    好在就在他要发飙的时候，宁荣荣及时发声制止，把剑斗罗拉到一边，亮出了自己变成九宝琉璃塔的武魂，在让他震惊到怀疑人生的同时，打消了他的顾虑。却也让他心中疑惑重重。好奇宁荣荣究竟是如何将七宝琉璃塔，晋升为九宝琉璃塔的。

    不过宁荣荣表示，在这里不好说。等猎杀完魂兽回宗门的时候，会再跟他们详细说明情况。

    剑斗罗只得同意。

    一行人就这样在落日森林中，寻找合适的魂兽。为了节省时间，海明威直接开启见闻色霸气，帮忙寻找魂兽。

    而在他开启见闻色霸气的时候，剑斗罗心有所感，顿时望向海明威，显然是察觉到了他的见闻色霸气扫描。不过因为觉得是某种探查手段，所以倒也并未大惊小怪。

    很快，海明威就通过见闻色霸气，看到了一头合适的魂兽，便转过头冲众人道：“我发现一头魂兽很适合荣荣，就在那个方向。”

    七宝琉璃塔武魂之所以能被誉为大陆第一武魂，最关键的地方就在于武魂的魂技都是固定的。也就是说无论附加什么种类的魂环，七宝琉璃塔魂师的魂技，每一个阶段的魂技都是固定的，并不会因为魂环的不同而发生改变。最多就是会因为魂环年限的高低，而影响到自身的潜力罢了。

    因此给宁荣荣寻找魂兽很好找，满足条件的很多，只需要年限差不多就可以了。

    很快，一行人在海明威的指引下，见到了他所说的适合宁荣荣的魂兽。只见这是一头浑身闪烁着紫色的魂力光芒，外形像是长着鳞甲的狮子一样的魂兽。

    “这是铁甲狮，倒是不错的魂兽，只是看这魂兽的年限，怕是得有三千年了吧。早已超出了魂尊的吸收极限。”剑斗罗果然不愧是封号斗罗，只是看了一眼就把这只魂兽的底细摸清楚了。

    “准确的说是三千二百年。”海明威补充道。看着剑斗罗皱起的眉头，赶忙解释道：“前辈请放心，晚辈自然不会害荣荣！”

    “寻常魂尊第三魂环的吸收极限，大致就在一千七百年到一千八百年之间。但是这并非是绝对的，只要魂师的体质以及精神能够扛得住魂环的压力，那么吸收高一些年限的魂环，自然并无问题。”说着，为了增加自己的说服力。海明威直接召唤出武魂，只见幽光一闪，随后在他的身体周围，七道足以惊爆人眼球的魂环亮起！

    ——紫、紫、黑、红、红、红、红！

    “嘶！”

    现场响起一连串倒抽冷气的声音。

    除了早就见过的宁荣荣和朱竹清表情淡定以外，哪怕是见多识广的剑斗罗，骤然间见到海明威变态的魂环配置，也是不由得虎躯一震，整个人都被震惊到了。

    从他身上那四个血淋淋的魂环传来的恐怖压力，无不在告诉他。这四个魂环，正是所有魂师梦寐以求的十万年魂环！连他这个封号斗罗也没有的十万年魂环！！！

    现场陷入了一片沉静之中。

    半响。

    剑斗罗率先回过神来，不禁苦笑道：“老夫活了一百多年，还是头一回见到十万年魂环，倒是让海小友见笑了。”

    “前辈不必如此。”

    海明威摇了摇头，道：“其实晚辈身上这四枚十万年魂环，乃是神赐魂环，并非猎杀魂兽所得。晚辈也不过是侥幸得到神明青睐，方才能获此殊荣罢了。”

    “神赐魂环…原来如此，怪不得。”剑斗罗听到海明威这么一说，同样对于神明一事有所了解的他，顿时也是明白怎么回事了。眼前这个给他感觉十分奇异的少年，恐怕是一位神眷者。就和武魂殿的大供奉千道流一样。

    一般人对于神明的事是不清楚，但是剑斗罗不同。他祖辈恰好对这方面的事情有所了解，所以才能知道所谓神赐魂环是什么东西。也知道神明确实存在过。

    “如此说来，你是来自海神岛了。”剑斗罗问道。整个大海唯一的信仰，唯一的神就是海神。既然他得神眷顾，那么肯定就是来自海神岛了。

    海明威轻轻点头，并未再多说什么。

    倒是一旁的宁荣荣和朱竹清两人听得好奇不已，这些关于神的秘辛，还不是现在的他们所能知道的。所以对于两人的对话听得云里雾里。搞不懂两人在说些什么。

    “剑爷爷，什么是神赐魂环啊？海神岛又是哪里？真的有神明吗？”宁荣荣好奇的连连追问。一旁的朱竹清也是竖起耳朵，希望能从他口中得到答案。

    “这些…事关重大，等回去后我再与你细说吧。”剑斗罗并不打算在这里说，而且这里也不是说话的地方。

    “那好，回去后一定要全部告诉我哦。”宁荣荣看到剑爷爷的神色，也是听话的不再追问。

    见到自己取信的目的达到，海明威收回震撼力爆表的七个魂环，接着说道：“荣荣服用过仙草，体质各方面获得了大幅度的增强，因此吸收这个魂环，绝无问题！”

    “仙草？！”剑斗罗听到这个陌生的名词神色一动，却并未追问。只是心中猜测，恐怕这个东西就是让自家小公主七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的宝物了吧。

