    流浪地球上，联合政府常任理事会召开了紧急会议，就这次发现的新太阳系以及另一个地球，展开了相关决策方面的讨论。

    “目前的情况怎么样了？”刚刚赶到会议现场的俄罗斯理事瓦西里问道。

    乔律回答道：“流浪地球已经泊入了太阳系轨道，并且启动了之前我们获得能力【蔽世天屏】，除非是比上古赛博坦文明更加强大的宇宙神级文明，否则只要我们自己不轻举妄动，其他文明就无法观测到我们星球的位置。”

    “那我们就暂时安全了？”

    “可以这么说。”

    这也是【蔽世天屏】的最大价值所在，能够保证自己的星球不先被敌人发现，就意味着主动权永远掌握在己方手里。

    在蔽世天屏的保护下，流浪地球至少可以和平发展一段时间，不必担心被战火所波及到。

    毕竟最初的探索与调查，都只需要少数人来完成就可以了。

    何况这一次，漫威宇宙的地球整体上还是处于相对和平状态的，不像之前的潘多拉与赛博坦那么危机四伏。

    初次接触可以让更少的人来完成。

    但是，明显有人另有想法。

    美国代表德里克说道：“我已经收到科学家们的初步观察报告了，这个世界的地球正处于二十一世纪初，科技比我们落后了几十年。太空防御力量更是一点也没有，仅仅只有几个卫星与小型空间站。无论从哪方面看，他们都要比我们更加弱小。”

    “你到底想说什么？”罗峰打断了德里克的话问道。

    “我的意见是，不如直接采取武力威慑，把地球开到他们的脸上去，逼迫他们答应我们的一切条件，岂不是对我们更加有利吗？”

    果然，乔律担心的事情还是发生了。

    一旦发现漫威地球的人类文明看起来好像不是很强大，流浪地球上的霸权主义思想就很容易复辟。

    虽说弱肉强食也是这个宇宙的法则，但居然连前期的登陆调查工作都没有做好，就断定对方是比自己弱小的文明。

    这就是傲慢，如同曾经的霸天虎视人类为虫子那样的傲慢！

    其他理事代表还是表现得比较理性的，法国理事代表贝文就问道：

    “如果我们采取武力威慑，那么然后呢？三个月甚至不足以让我们把流浪地球上十分之一的人口搬迁上去，如果要发动全面战争，那么要消耗的时间也就更长了，可能最后连送一千万人上去都做不到。”

    尽管漫威宇宙地球对人类而言是宜居星球，但想在三个月内把流浪地球上的35亿人全部转移过去是绝对不可能的。

    更不要说对方也不会同意多达35亿降临到他们本就拥挤的星球上，最终结果就是演变成惨烈的全面战争。

    三个月估计连战争都还没有结束，流浪地球就要迎来量子塌缩或者位面穿越了。

    星际移民计划，是首先会被排除的方案。不但风险与收益不成正比，同时也违背流浪地球的宪法精神。

    德里克依然坚持道：“我知道移民计划是不可能完美实现的，但我们可以从他们那里获取战略资源啊！这个地球蕴含着非常丰富的天然资源，我们不需要真的发动战争，只要用反物质炸弹对他们进行一次威吓性轰炸，相信就足以让这个落后的人类文明对我们予取予求了。”

    利用大规模杀伤性武器进行武力威慑，逼迫对方交出战略资源。这种手段如果对付的是一个正常的现代人类文明，说不定还真能行得通。

    然而这里是漫威宇宙的地球，一发反物质炸弹下去只会炸出来一堆牛鬼蛇神，没把自己给害死就算万幸了。

    说到底，德里克的一切计划都是建立在对方是一个弱小落后的文明的基础上的，然而偏偏这个基础从一开始就是错的。

    说到这里，乔律不得不站出来了。

    他打断了其他人的讨论，直截了当地问道：“如今我们看到只不过是一次天文观测得到的粗略图像而已，就凭这么简单的观察，我们就能够断定对方是一个比我们弱小的文明吗？”

    “咳咳。”德里克咳嗽了两声说道：“至少目前一切证据都表明，对方是一个比我们落后了几十年的文明。”

    乔律猛地摇了摇头说道：“他们只是在我们能够理解的领域比我们落后的几十年，至于他们所拥有的那些我们暂时无法理解的东西，我们根本就不知道有多么强大。”

    “难道你想说他们还会魔法吗？”德里克不满地讽刺道。

    这次他还真猜对了。

    “无论如何，在没有确切了解对方实力的情况下，贸然采取武力威慑这种敌对态度，都是极其危险且愚蠢的行为。”

    乔律强调道：“弱小与无知不是生存的障碍，傲慢才是！”

    事实上，这也是其他几位理事代表比较认同的观点，直接采取武力威慑这样的做法，实在是太过激进了。

    “那么你认为该怎么做？”罗峰向乔律问道。

    “和之前一样，先让派遣小队进行登陆探索，彻底调查这个星球上各个文明的实力，同时寻找有关穿越能量源的线索，确保流浪地球不会迎来量子塌缩。”

    这样的建议虽然保守但是实用，前两次穿越不都是这么过来的。

    实在不应该被遇上宜居星球冲昏头脑，贸然地认为可以直接采取武力威慑了。

    “那么这一次，你还是要亲自上去吗？”罗峰进一步问道。

    乔律笑了笑说道：“当然，我还兼任联合政府特使不是吗？就由我来先和他们进行接触，在了解了大致状况之后，再来决定是否要使用武力，如何以及对谁使用武力。”

    至少这一次齐塔瑞人的太空舰队是跑不掉的，乔律所需要做的就是为他们选一个死法而已。

    至于漫威地球上，也有很多相当值得收集的黑科技，可不能白白错过。

    比起鲁莽的武力威慑，还是先进行友好接触比较好，毕竟这一次两个人类文明之间并没有根本的利益冲突，乔律所需要的就只有宇宙魔方而已。

    当然这个世界的美国政府可能会不同意交出这么一件神器，但有谁会管这么一个连维持治安都要靠超级英雄的无能政府呢？

    在这个世界能够决定人类命运的，可是那些超级英雄们，而他们本来就会把宇宙魔方交给外星文明阿斯加德保管。

    只要流浪地球表现出足够的实力与诚意的话，他们所托付的对象也并非不能更换不是吗？

    如果顺利的话，乔律还想在这个世界的地球上建立一个流浪地球大使馆，利用得到宇宙魔方后开启的位面往返传送门，继续从漫威宇宙获取神秘的黑科技与强大的宇宙神器。

    这样才是收益最大的行动战略。