    观众们倒是满意了，可上场口等着接场的演员，脸色则相当复杂。

    尼玛，场子热到这种程度，我们可怎么接得住啊？

    奈何箭在弦上，不得不发，哥俩只能相互鼓气，争取别落下太多。

    所以说，同一场的买卖，要么大家水平相差别太大，要么场次安排得合理一些。

    不然，总会有人难受的，还容易引发矛盾。

    他俩身后的郭德刚，此刻也终于坐回了椅子上。

    胡炎和孙悦在场上站了多久，他在台下便站了多久，算是难为这双小短腿了。

    端起茶杯一口闷完，旋即发出畅快的呼声。

    可再一琢磨，放下茶杯，他又起身离开了上场口。

    胡炎不管这些，只跟着孙胖子下台。

    别看他脸上依然微笑淡然，实则心里已经美得不行，很有几分小得意。

    身后的掌声，在他听来，那已经不是掌声，而是观众对自己的表白。

    这是世界上最美妙的声音，没有之一。

    自己这第二炮……成了。

    而且有了这两炮托底，第三炮别出什么岔子，相信自己的合约应该是会不错的。

    还有比这更让人满足，让人开心的事情么？

    上场不快，下场依然不快。

    不过，转眼，俩人还是到了下场口。

    蹲在这里熏活儿的小学徒们，见状纷纷站起来。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    拱手见礼完，孙胖子自动被他们忽略了。

    前面的冻柿子，爽过了就得，哪里能留得住他们的心？

    反倒是今天刚刚露面的小师爷，才让众人如看熊猫似的看着。

    上台使活不行，但评论出水平的高低，他们完全没有问题。

    就俩个字形容：精彩！

    甚至整个班子里，除了郭先生和于先生，他们绝对是属于紧跟着的那几位之一。

    刚才他们可是跟着观众一起乐的。

    奈何同人不同命，观众乐了可以哈哈大笑，但他们不行。

    烧饼的前车之鉴还在那儿摆着呢，谁敢顶风作案？

    想笑也得憋着，实在憋不住，干脆自己给自己两嘴巴子。

    于是乎，胡炎便神奇的看到，其中有人的脸上已经通红。

    不明所以的胡炎关心道：“脸怎么啦，牙疼？”

    “呃，不是，撞门上了。”小学徒尴尬的只能随便找了个借口。

    胡炎一听，心里还挺满意。

    相声演员，能开始在生活中砸挂，那就说明真的已经上道了。

    他们是德芸社的未来，也是相声门的未来，胡炎心里没有半点轻视。

    他笑道：“大家辛苦，等我去换下衣裳，再回来跟你们说说刚才那场活儿怎么使。”

    众人闻言大喜，眼神愈发的明亮，连脸也不那么疼了。

    “谢谢师爷！”

    “师爷慢走！”

    胡炎摆摆手，穿过人群，跟上孙悦，朝换衣间而去。

    走在前面的孙悦，脚步不停，也没有回头，但他的眼神里却多了一些光彩。

    国有国法，门有门规。

    “宁舍一锭金，不传一句春”的规矩，在相声门流传了上百年，到如今依然不是一句空话。

    就算是正经徒弟，都不一定能得到多少师父的亲传？

    更何况，身后这些熏活儿的小学徒，连师都没有拜。

    小师叔竟然愿意主动跟他们说活儿，这还真有点意思！

    越琢磨越有味儿，孙悦心中对胡炎的好感直线上升，甚至又冒出了想跟他搭档的想法。

    胡炎哪里知道孙悦的心思？

    走着道，也在琢磨后边的活儿。

    不时，他突然道：“孙老师，我后面还有一场活儿，能不能再辛苦您给量一量？”

    “可以，您有活儿尽管招呼，我指定紧着您这边。”孙悦扭头，想都没想便答应了。

    胡炎笑道：“那敢情好，回头定了时间，我再找您！”

    德芸社的后台，没有单独的换衣间。

    就在过道里侧隔了一段大空间，再添上一道门，里头即挂大褂，也兼带换衣服、休息。

    甚至夏天赶上三伏天的闷热劲儿，调皮的小辈穿个大裤衩子，在过道上就把大褂给换喽。

    反正都是男的，谁也没多、没少什么物件儿。

    当然，随地换衣服时，最好注意身后无人，不然屁股挨上一脚也正常得很。

    俩人来到换衣间，赶紧相帮着脱大褂。

    别看现在寒冬腊月的，刚才可是四十多分钟的大活儿，俩人也卖了大力气，身上的大褂早就被汗水浸潮了。

    这个时候，不需要别的，只用来一阵风，感冒指定跑不了。

    胡炎还好，利利索索的几下脱完换好，可轮到孙悦就麻烦了。

    XXXXXL码的大褂，穿在他身上，真跟紧身衣似的。

    台上无大小，台下立规矩，取笑别人的缺陷不好。

    胡炎忍着惊讶，帮孙悦解腰间的扣儿，可解了好几下愣没解开。

    “孙老师，您收下肚子！”

    “早收着呢！”孙悦憋着气道。

    胡炎直接无语，只能默默地继续使劲儿。

    不然，他还能说什么？

    人家都这么自觉的配合着，那指定是自己的力气没使够呗。

    是这个逻辑，没毛病！

    又是好一番折腾，扣儿终于解开了，俩人瞬间都解脱了。

    看着孙悦往身上套不知道多少码的夹克，胡炎是真的很好奇。

    “孙老师，您的体重有多少呀这是？”

    “不知道，自打楼下那家药店门口的秤，被我踩爆过两回后，她们就再也不让我秤了！”孙悦头也没抬的答道，语气还很郁闷。

    谁料，话音刚落。

    “噗~哈哈哈！”

    胡炎没笑，门口却突然传来一阵，没忍住的爆笑声。

    屋里的俩人直接被吓了一跳。

    乖乖，怎么男人换衣服，还有人躲门外偷摸瞧的？

    胡炎扭头，这才发现换衣间的门上，竟然破一个拇指大小的洞。

    透过洞，不可能看到外在是谁，但是胡炎听声音已经足够了。

    当即对着门，没好气道：“还不进来，等着我去告你状呢？”

    果然，门应声被推开，烧饼耷拉着脑袋走进来。

    模样老实，但满脸却通红，八成是想笑又不敢笑，给憋的。

    烧饼不敢抬头，努力控制好声音，低声道：“师叔，对不起！”

    “多大点事儿！”孙悦无所谓的答道，继续穿衣服。

    “师爷，对不起！”烧饼又转移忏悔的目标。

    胡炎悠悠道：“小小年纪，就学会听墙根儿，这毛病跟谁学的？”

    “我是跟……没谁，没谁，我是自己学的……呃，也不对，我是碰巧路过。”烧饼总算找了一个自认为满意的答案。

