
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    噗——

    自、荐、床、枕？！

    谁——？

    她——？

    陈白起猝地被自己的口水呛到喉咙管，掩嘴撇过脸，不住地咳嗽定惊。

    “怎么了？可是着凉了？”沧月公子一惊，立即摸向她掩嘴的手，拉过来感受其冰凉温度后，他立即解下身上的披风，十分自然地罩在她的肩上，并替她抚平褶皱。

    要说陈白起几近比沧月公子矮一个头多点儿，而这披风是按沧月公子的身量设计的，自然落于她肩，明显长了好大一截，那腥红长摆尾端摇曳一地，深沉而华丽的布缎，不仅仅是在月光下折射出一层淡淡涟漪光辉，穿在身上亦是舒适而飘逸。

    如此一来，陈白起玉身而立，风起，竟似长裙加身翩綎，身段婀娜纤软。

    此时此刻的她，面庞轮廓清丽而温娴，便偏向了女性柔美之态。

    只是败笔在她头发扎得像少年，沧月公子眼神略感不满地移向她发顶，不由自主地伸手将她头上发带一扯，顿时，她发如瀑散，直直垂坠而下，她发质很好，长若流水的发丝服帖顺在背后。

    她微讶地仰着头，看着他——于沧月公子而言，此时此刻她这副表情有一种令人悸动的美丽，亦是一种如此惊心动魄的魅惑。

    他一双细长的双眸一黯，显得深不见底，玉铸指尖轻轻划过的缕缕柔顺丝凉的触感，竟忍不住一掌将其攥入手心，细致地研摩轻挲……

    陈白起表情更为怪异，她轻唤一声：“公子……”

    沧月公子将她的声音入耳，便徒然回神，略怔地看着她那一双睇向他的水亮杏眸，那里面是埋葬一切英雄冢的所在，一下她竟觉四处的莹莹火光乍然太亮，他躲开了她的目光，耳尖透了一点红。

    “公子……”陈白起视线移向他攥着她头发不放的那只手，慢吞吞道：“你……这是在做什么？”

    她在心中叹喟一声。

    “陈三，你可是受冷了？”他避开她的眼睛，亦枉顾她的问话，却是一副自说自话，还不等陈白起否认，他却双臂一张，先一步将她娇小而温凉的身躯抱住。

    只是松松地拢住罢了，似总忌讳着不敢踏出最后一步。

    “这样便会暖些了。”

    嗳？！

    陈白起撞入他怀中，表情一僵。

    取暖？……好吧，就当是取暖，可取暖并非一定要用这种最原始的体温互换的方法吧？再说，她也并没有冷得这么急。

    “你可有话……与我说？”耳边，俯下的雄性气息吹拂着她脆弱而敏感的耳廓。

    陈白起动了动耳朵，她盯注于空气一处，反问：“说什么？”

    等等，他不会是知道了，她正进行着“自荐床枕”的任务了吧？

    “随意即可。”他声音于夜色的静谧之中，居然柔软得透出几分宠溺。

    陈白起感觉到情况好像有点不对劲，他们如今这种情况好似有点危险，而一向腼腆生疏的公子沧月……也好像变得具有侵略性了。

    “不如……我们找个地方躺一下？”她沉吟了一下，方提议道。

    系统：自荐床枕任务完成1／3。

    “邀请”自然是“自荐”的第一步。

    沧月公子闻言神色一怔，狭长的凤眸湛亮，他放开了她，肤雪生粲而微微泛红。

    “躺……你可确定？”

    陈白起心中自有打算，她微微一笑，敛下一切神色，轻轻颔首。

    在这秋祭后方有一大片草药桑林地，夜色之中，常栖萤火虫于丛中自由游动。

    今夜天空很亮，点缀着许多谜样星星，在朦朦胧胧的田野上，四处飞着流萤的银光，无数只萤火虫一闪一闪地飞往田头地角，宛如一串串、一排排彩灯，织成无数条纵横交错的彩带。

    他们信步来到田野坡边，虽是夜晚，但四周景物却并不黑暗，那柔和而瑰丽的淡光将目所能及的范围全都披上一层迷人的色彩。

    田坡之下，一大片紫云英正摇曳芬芒，紫云英开得十分茂盛迷人，亭亭玉立在那花海中，风中，似在那连绵不断的花海中翩翩起舞，优美的弧度，花朵颜色自花蕊开始，由浅及深，如同浸水的丝绸，又薄又轻软，微风吹过，散发出阵阵清香，沁人心脾。

    这个地方离秋社并不远，是山戎族专门精挑细选出来，为族人们提供社祭野合滚床单的最佳地点，因此其风景靓丽自不必多说。

    陈白起无意中带着沧月公子便来到了此处，一时两人立于坡上，皆静静地颀赏着眼前这一幕美景，陷入个自的心绪中。

    ……这样一直僵持着，好似也无济于事吧。

    陈白起投降了，她见脚下有一处草茂柔软的坡地，便清了清音，迟疑道：“那在此处……躺一下？”

    沧月公子瞥了她一眼，又飞快避开，从喉中溢出一声：“嗯。”

    从陈白起别有用心的角度来听，这一声答得十分地……乖巧。

    陈白起眼神狠狠闪烁一下，心中直呼……造孽啊。

    沧月公子将马匹栓好自行吃草后，两人便平平整整地枕在草坡上。

    没反应？

    陈白起暗自挪了挪位置，朝一臂之远的沧月公子挪了一个拳头的位置。

    还是没反应？

    陈白起狠下心来，再次挪位，这次直接便压到了他的袖袍位置。

    系统：“自荐床枕”任务已完成2／3。

    这招果然行啊！

    陈白起暗吁一口气。

    自陈白起的小动作起，沧月公子便一直僵硬着身躯，不退避亦无法迎合，直到她停下来，没有了其它举动。

    接下来，便是共躺着以天为枕以地为席的“天然床枕”，沧月公子等待了许久，亦不见陈白起再有其它动作，他握了握拳，觉得时机、气氛正好之际，欲反伸出罪恶之手臂之际……当事人之一，陈白起却已不知何时早阖目睡去了。

    那绵长的呼吸，十分沉稳。

    公子沧月一愣，许久……方抚额轻笑道：“原来是这样躺啊……”

    他笑了一会儿，便笑不出了，他冷魅似紫鸢花般双眸泛着幽幽的光，总觉得此时此刻睡熟过去的陈白起，既可恨又可爱，他心中自是愤愤不懑，却又体谅今日她的辛劳，便偷偷将她的小脑袋搁放在他的臂弯中。

    以一种不允许她动弹的姿态禁锢着她，搂紧着她，然后，他与她一同望向天空。

    只是不同的是，她是闭着眼，而他是睁着眼。

    天空很静，亦很明净空澄，广袤的天空几乎不染一丝杂色。

    渐渐地，他的心，也仿佛被洗涤过般的天空一般，平静如初。

    他低下头来，看着熟睡的陈白起，目光就像最轻柔的羽毛一样，轻轻地扫过她放松微张的双唇，秀挺小巧的鼻子，阖上的眼睫……他的眼神很静，但目光却很专注，乍眼看去的瞬间，他以沉静优雅姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势，暗示他所不能言明的一切情绪。

    远处的风吹过花香绕过树梢，花好星明，万籁寂静，仿佛将这世间的一切熙攘喧嚣都屏蔽在他们之外，一切似乎都变的不再重要，不再吵闹，天地之间只剩他们二人相拥相眠而已……

    而此刻，被认为已经熟睡的陈白起，实则是被强制拖进了系统，正在接受……任务失败的惩罚。

    系统冰冷而无一丝感情起伏的声音说道：“你的主线任务失败了。”

    陈白起似早知道有此一遭，轻“嗯”了一声。

    系统：鉴于这是你第一次主线任务失败，你可以选择相应失败的初级惩罚项目，如雷击／鞭笞／虫噬……

    陈白起听了，额上有了汗，这听着全都是一些非人的惩罚。

    “无论你选择哪一种，这次的惩罚将会直接影响削弱你的精神力，导致一段时间内的衰弱，具体情况你以后会亲自体验到的，与此同时，你的体力值与武力值都减损30？？？力，至直你受的惩罚伤势复原为止。”

    陈白起面色肃穆冷沉。

    这次任务失败的惩罚，着实不轻啊。

    “你可以选择了。”智能系统道。

    “不可以将功补过吗？”陈白起忍不住问道。

    系统沉默一会儿，便冷然道：“没有别的选择。”

    陈白起倏地攥紧拳头，张了张嘴，艰难道：“我选择……鞭笞。”

    此话一落，陈白起被暗处射出的绳索缠住了四肢，整个人呈大字型被吊了起来，在她四周，是一片虚芜的黑暗，而黑暗之中，似有无数双眼睛正盯着她，接着，便是不知从何处甩过来的鞭子，就像蟾蜍突然弹出的舌头，朝她的身上狠狠地抽笞过来。

    啪……

    啪啪……

    啪啪啪……

    陈白起手脚抽搐着，面色煞白，她只能死死地咬着嘴唇，汗如水流，却不肯闭上眼睛。

    鞭子抽打的速度并不快，倒像是钝刀在她身上一点一点地慢割，十分折磨人，而每一鞭又是实打实的痛，这种痛，是真的深入骨髓的那种痛，那种直接鞭打灵魂的痛，它鞭打着她的身体每一处，就像要将她整个人鞭裂撕碎一样，令人无处可躲。

    而系统的时间流动与外面的时间流动是不对等的，她也不知道她要受多久这样的刑法，她只是硬撑着神智不昏迷，这是系统在惩罚她时所说的，她若能够撑得越久，精神力便损伤得越少，但在她感受，受刑时的时间就像被无限拉长了，没有时间限制，终于，在也不知道过了多久后，她终于撑不住，昏厥了过去。