    将心神从记录玉简收回的林墨，神色极为复杂。

    若不是灵天帝尊遗留下的这枚记录玉简的话，林墨根本就想不到兮择原本会是帝尊，会有一段谁都无法想象的往事。

    二百七十年前，兮择到底遭遇了什么？

    为何会修为尽废，连神魂都丧失了？

    林墨回想起和兮择相处的每一个过程，突然发现了一些问题……虽然兮择有时候挺不正经的，但他有时候露出的目光却是透着极为复杂之色，其中蕴含着一丝落寞。

    当初，林墨以为是因为本体受到了荒古剧毒影响，所以兮择才会如此。

    可对一位曾经是帝尊的人来说，荒古剧毒的影响微乎其微。换做别人，中了荒古剧毒，恐怕早就废掉了，而兮择却坚持了两百余年之久……

    想起这个，林墨感到有问题。

    如果是自己的话，中了荒古剧毒，能否坚持那么久？

    眼睁睁看着自己辛苦积蓄的修为，不断的下滑，希望一点点破灭……林墨摇了摇头，恐怕自己最多坚持个数十年，就撑不下去了。

    不是他的心智不够坚韧。

    哪怕身体承受再大的伤害，林墨都能撑住，毕竟那是短暂的。像这种长达两百余年的折磨，任何心智坚韧之辈，都会崩溃。

    日积月累的痛苦，没人能承受那么久。

    除非，真的不在乎，才会平静去对待。

    可哪一个修炼者，会不在乎自己的修为？

    林墨自己都很在乎，修为下滑，还可以修炼回来，若是无法修炼回来，并且看着修为逐步下滑的话，那会让人崩溃的。

    两百余年的时间，兮择依旧云淡风轻的模样……

    林墨顿时意识到，兮择肯定知道自己的身世，也肯定知道自己曾为帝尊，所以对于人皇境的修为下滑，才会不是很在乎。

    他在逃避……

    林墨感觉到兮择一直在逃避什么。

    逃避并没有错，原本为帝尊的兮择，神魂和修为俱灭，那说明兮择遭遇到的事，哪怕是帝尊都难以解决，没能恢复到帝尊层次，他自然只能选择逃避。

    林墨不由想起兮择义无反顾的踏入古战场，找寻前世之躯，或许那是兮择唯一的机会吧。

    不知道兮择成功了没有……

    林墨有些担心。

    看着手中的记录玉简，林墨迟疑了一下后，随手一捏。

    嘭！

    记录玉简彻底碎裂了。

    灵天帝尊留下这个记录玉简给自己，林墨知道它为何要这么做，应该是昔年灵天帝尊帮不了兮择，所以将这些记录留下来，希望神城后面有人能做到这一点。至于给林墨，也是灵天帝尊经过深思熟虑的，毕竟他已化身为神城法则之灵，神城的事瞒不住他。

    这么多年来，唯一能走近兮择身侧的人，也就唯有林墨一人而已。

    这时，萧月已经回来了。

    “城主，人员已经召集完毕了，就在神城废墟中。”萧月说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，然后直接离开了帝域。

    ……

    神城废墟处。

    四千余名神城成员齐聚，看着早已被毁掉的神城，和早已埋入地底的同伴的遗骸，有人不由捏紧了拳头，有的眼中透出了浓烈的杀意。

    这时，虚空被撕裂了。

    林墨横空而立。

    看到林墨，神城成员们皆是一怔，显然没想到林墨还活着。

    “诸位同僚，炎帝等人离去之前，将神城交托于我。然而，我却让他们失望了，没能护住神城，没能护住这个家。神城被毁，家也被毁，我从未忘记过。因为我知道实力不如三大皇朝好和遗族，我一直都在努力提升。有朝一日，神城被毁之仇，我们一定会偿还给他们。”

    “现在，古战场即将开启，炎帝等人即将回归。此番去迎接炎帝等人，可能是死路一条。如果有不愿意的同僚，可以离开，我不会勉强。”林墨说道。

    话音落下后，神城成员们都沉默了，却没有一个人离开。

    林墨知道，这些人不会走，神城被毁，活着的人还有数万，而唯一还以神城成员自居的也就只有这四千余人，他们是神城最忠贞的成员。

    “林执掌，神城被毁一事，你无需自责。三大皇朝和遗族联手，我神城难以抗衡是正常。你保留有用之身，留待他日报仇是最恰当的选择。”

    为首的一位半步大帝开口说道：“我等已经老迈了，在如今这乱世之中，不知还能活多久。既然要恭迎炎帝等人回归，那我等自然愿意随林执掌前往。纵使是死，我等也无惧。”

    “我等愿随林执掌前往，恭迎炎帝诸位回归。”

    “我等也愿！”

    其余成员纷纷开口了，一个个慷慨激昂。

    林墨看着众位成员，看着他们愿意赴死，不由点了点头。

    “我神城并未被灭，只要人活着就有希望。神城，在于诸位心中！你们就是神城，神城就是你们。”林墨朗声说道，语气充满了铿锵坚决。

    一众成员激动不已，特别是年长者老泪纵横，神城依在，只要他们不死，神城依旧存在。

    “出发，恭迎炎帝等人回归。”林墨朗声说道。

    “是！”

    所有成员纷纷跟上了林墨。

    四千余人，在战场上只能算是一股不算很强的力量。

    林墨飞掠在前方，他没有破空而行，而是选择和成员们一起，在踏出神城区域后，很快就遇到了大量的遗族强者前来。

    “阻拦者死！”林墨说完，身躯一震。

    轰！

    高位帝境的力量，包括最终荒古不灭战体蕴含的恐怖体魄之能，围杀而来的遗族强者皆瞬间被震灭。虚空彻底沦陷了，后方赶来的遗族强者见状，脸色都变了，不敢再阻拦。

    “神城余孽，敢跑到我族猖狂？”虚空被撕裂了，一位高位帝境人物横空而出，直接一巴掌拍向林墨，天地法则力量相随，万里虚空被牵扯了进来。

    林墨淡淡瞥了一眼，随手一拳砸出。

    轰！

    空间被贯穿了。

    天地法则力量直接被绞得粉碎，那名高位帝境人物脸色一变，下一刻他已经被一拳砸得粉碎，还未等他恢复过来，一束琉璃神芒贯穿而过，神魂被当场洞穿。

    那位高位帝境人物已经死得不能再死了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

