    “一切，到这里结束了。”

    萧逸松出一口气。

    “嗯？不对。”萧逸猛地脸色一变。

    他总感觉哪里有些不对劲。

    “不对，还在幻境中。”萧逸猛地反应过来。

    话音刚落。

    哗哗哗…

    周遭天地之色再变。

    主阵上的两具尸体，如风消散。

    四面八方的天骄，也再无踪影。

    天地，再度恢复了如之前那般，寂寥…唯余二人。

    萧逸转过身，水凝寒便在身后。

    此刻的水凝寒，衣衫整齐，一袭水蓝色长裙仍如以往，当然，那双美眸也一如以往的泛着阴寒。

    “萧逸殿主还真是难缠。”

    “我使劲浑身解数留不住你，即便让你完成心头执念杀了我二人，还是留不住。”

    萧逸冷笑，“你构造的幻境，确实完美，完美得毫无破绽，险些把我给骗过了。”

    “可惜，我杀你二人的幻境中，终归有着一份致命破绽。”

    “北隐无为的死，死得太舒服了些。”

    “任你梦幻之道厉害，擅此道，乃至完美；但即便这是你所构造的梦幻之中，你却也不会愿意见到北隐无为惨死的画面。”

    是的，那幻境，以萧逸那般洞察秋毫的能力，竟都未能发现半分蛛丝马迹。

    唯独北隐无为的死，是份破绽。

    再如何了不起的能力，再如何厉害自认为完美的编织。

    但，只要一旦系于自己心系之人，便将一切完美都化作破绽百出。

    萧逸盘膝坐下，冷漠地瞥了眼水凝寒，“你可以选择故技重施，但，你这梦幻天地，困不了我多久了。”

    以他的剑心之坚固，足可不受这片梦幻天地之侵扰。

    而以他所修之幻道加之得自幻天魔道的幻道传承，要堪破这片梦幻天地，只是时间问题。

    且，这份时间会比水凝寒想象中的短。

    “那便拭目以待。”水凝寒脸色冰冷。

    哗…

    天地之色，再度变化。

    萧逸眉头紧皱，蓦地，脑海炸响般嗡鸣。

    一时间，脑海空白一片，双眼一黑。

    “额。”萧逸闷哼一声。

    蓦地，只觉有些许刺眼，不自觉地抬起手遮挡眼眸。

    缓缓适应下来后，萧逸挪开手。

    眼前所见，早已大变。

    不再是那片主阵范围，不再是那片寂寥天地。

    周遭，是一片樱花之海，遍地粉色。

    他便是躺倒在这粉色花海中，仰望高空，看着那蓝色天空，以及那纯净白云。

    一切，是那般惬意。

    一股倦意，猛地袭上心头。

    萧逸不自觉地想起来当年圣樱一族一行，他躺在一片樱花之海中倦极而睡了过去，虽然只一瞬之间。

    樱花，又唤安魂之花。

    “我很累吗？”萧逸感受着浑身的倦意与疲惫，竟有一分只想躺倒在此，再不愿起身之感。

    当然，这分念头，仅仅持续了一瞬。

    “生而劳碌，苦命人，呵。”萧逸自嘲一声，身上倦意减了几分。

    萧逸心头，涌过一道道心系着的面孔。

    那些，可都是他在这片孤独天地中仅有着的最重要的人。

    “呵。”萧逸轻笑，“与其你们累，你们苦，倒不如只有我自己累，我自己苦，一力担之。”

    萧逸摇了摇头，浑身倦意全无，坐起身，而后便要站起。

    但，恰在此时，身旁，一缕香风传来。

    一张乖巧的面容出现在自己眼前。

    “依依？”萧逸一惊。

    “公子。”依依甜甜一笑，坐到萧逸身旁。

    “额…”萧逸一愣。

    ……

    十八府地域，邪阵范围内。

    主阵之上，北隐无为周遭护阵虽已溃散，但仍旧盘膝而坐，闭目修炼着。

    不远处。

    两道身影，定格着。

    萧逸一手仗剑，却是眼眸紧闭。

    水凝寒双手握着剑身，微微咬着牙。

    哪有半分在梦幻天地之内的从容、毫发无损、高贵之状。

    有的，只是狼狈，浑身是血。

    “果然，能留住你的，只有她。”水凝寒微微自语一声，看着正闭目定格的萧逸，而后瞥了眼远方仍旧在净月明轮压制下的依依。

    更远处。

    “怎么回事？”慕容凌云谩骂一声，“萧逸这家伙呆愣着做什么？还不劈死那妖女？”

    身旁，一个个天骄无力坐倒在地。

    自被参天树吸收殆尽一身元力后，所有天骄都已无战力，虚弱坐倒在地。

    原本一直持续的混乱激战，早已落下帷幕。

    而今，只等主阵上那道仗剑的冷傲身影，亲手给今日的一切划上休止符。

    可这道冷傲身影，而今却是呆愣着。

    “不对劲。”青麟皱眉，“萧逸师弟巴不得将那两个混账千刀万剐，怎可能呆愣着。”

    冉琦眯了眯眼，“这家伙在闭目？不是出什么事了吧？”

    “糟。”不远处，梦飘飘惊呼一声。

    “是梦幻一道，那妖女最擅长的梦幻一道。”

    “你们看，在她与北隐无为之间，充斥着庞大得惊人的灵脉气息。”

    众人齐齐看去。

    “嘶。”青麟倒吸一口凉气，“那怕是过万上品灵脉都不止吧。”

    苏承苦笑一声，“水姑娘的身家之丰厚，可远超你们想象。”

    水凝寒、北隐无为二人筹划多年，这些灵脉消耗之流，自然是绝对充足的。

    梦飘飘脸色大变，“完了。”

    “我若没猜错的话，那妖女定是借这庞大灵脉作力量支撑，正给萧逸殿主编织一片无穷无尽的梦幻天地。”

    “一旦陷入其中，在这庞大的灵脉力量支撑消耗殆尽前，萧逸殿主休想抽身而出。”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声。

    “凭宫主的剑心，区区梦道幻道，也想奈何？”

    “你不懂。”梦飘飘惊声道，“你们看真切些，萧逸殿主双眸紧闭，显然已陷入其中幻境。”

    “还有，他身上的战意，正在不断消减。”

    “这代表，他的道心已然开始被蚕食了。”

    “一旦道心彻底沦陷，届时，他便将是真正的万劫不复。”

    “唯余肉体尚在正常天地，这，和彻底消失在这片天地有什么区别？”

    夏一鸣脸色大变，“唯余肉体尚存？那不是和那些天君一样？”

    “是幻道成真？”

    周遭诸多天骄，面露疑惑地看着夏一鸣。

    九荒之战的事，夏一鸣作为萧逸的追随者自是知晓，但对于这里的寻常天骄而言，那等同秘辛。

    “不行，我要去救宫主…”夏一鸣强撑虚弱之躯，便要仗剑而起。

    “萧逸师兄…”林子风咬着牙，同样缓缓撑剑而起。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    篇幅有限，还未能写完。

    明日更新，将提前更出，在凌晨3至4点。