    第920章 送回军区   

    众人都不知道陈阳给他们的东西是什么，但凭着一直以来对陈阳的信任，几乎毫不犹豫的就吞了下去！   

    强大的药效短短几个呼吸的时间就在他们体内爆发了开来，一股股强大的能量不断冲刷着他们的身体，强化起了每一颗细胞！   

    所有人全都闭口不言，努力的压制着体内突然出现的变化，不知道过了多久才终于重重的呼出一口气，不敢置信的看向陈阳！   

    “教官，这...”   

    副队长老黑看着自己原本发黑的皮肤已经有了晶莹之色，脸上满是不敢置信！   

    “咔！”

    

    就在他一脸蒙逼的看着自己的手臂的时候，身后不远处传来了一道家具断裂的声音，众人闻声看去，只见爆破手徐春平正一脸不敢置信的看着自己手里的椅子扶手！   

    “教官，我，我不是故意的...”   

    他刚才只不过是想把挡住自己的椅子往旁边提一下，可没想到刚抓上去，那椅子就被他捏断了！   

    谁特码知道吃了药以后，会变得这么猛啊！   

    其他人一听，纷纷不敢置信的瞪大了双眼，其他几个好事的小子，居然同时朝着身边能够得着的东西抓了过去！   

    “咔咔咔...”   

    一连串家具损毁的声音传来，他们居然将房间里能摸得到的东西全都捏碎了！   

    看着这一幕，陈阳不由得摇了摇头！   

    “你们现在的体质，跟之前已经完全不同了，那东西的时候千万要注意，另外，返回军区的这段时间，全都去用筷子夹乒乓球！”

    

    跟有基础的武者不同，他们不过是一群普通人，力量来的太过突然，他们根本就控制不了！   

    不过，这并不会影响他们兴奋的心情，要知道，这种力量可是他们从未有过的！   

    “教官，这药会不会有副作用啊！？

    药效能持续多久！？”

    

    老黑不愧是风暴小队的副队长，虽然心中跟队员们一样激动，但是却没被这种力量给冲昏头脑！   

    陈阳微微一笑，“放心吧，这不是普通药物，对你们肉身的强化，是永久的！”

    

    永久强化，听到这番话，众人越发激动了！   

    “好了，都别在这愣着了，我送你们回军区，注意不管碰什么东西，都要轻手轻脚！”

    

    终于，一群人在毁掉了酒店数十样东西之后，终于安全的踏上了前往军区的路！   

    此刻，军区一号人物的办公室内，赵泊诚正满脸愤怒的朝着林征发火！   

    “距离军区大比只剩下一个多月了，你不是保证在年后，风暴小队的成员会全员回归吗！？

    人呢！？”

    

    赵泊诚一拍桌子，脸上满是愤怒之色！   

    身为天海军区的主要人物，赵泊诚将这次军区大比看的比什么都重要！   

    这么多年，天海军区就从来没在大比上露过脸，不是倒数第一，就是倒数第二，赵泊诚这张老脸都快丢尽了！   

    林征作为风暴小队的直属领导，此刻也是脸色阴沉！   

    陈阳答应过他两个月就会回来，可现在都三个多月了，就跟人间蒸发了似的，一点音信都没有，哪怕他内心再强大，都忍不住有些紧张了起来！   

    “首长，或许是他们有什么事耽误了，相信用不了多久，他们就会回来的...”   

    “用不了多久，用不了多久，这种话你都跟我说了多少遍了！？

    林征，我告诉你，要是在今天天黑前我还没收到有关风暴小队的消息，你就等着给我去大门口站岗吧！”

    

    站岗都是新兵的事，让林征去站岗，那可就意味着一撸到底啊！   

    林征嘴里直发苦，想说点什么，但张了好几次嘴都没能说出来！   

    然而就在这时，两辆汽车停在了军区大门口，陈阳和风暴小队的成员走下来，大步流星的就朝着军区门口行进而去！   

    都是熟面孔，连盘查都省了，直接让他们进入了军区大院！   

    林征此刻正翻着眼珠到处看，当他顺着窗户看出来的那一刹那，激动的都快给陈阳跪下了！   

    “首长，你快看，陈阳回来了！”

    林征激动的指着窗外，眼泪都快下来了！   

    原本赵泊诚正在气头上，一听陈阳回来了，立马紧张的趴到了窗户前，挨个数人头了！   

    “一个不少，一个不少！”

    

    赵泊诚激动的不行，要知道，风暴小队可是他命根子啊，随便损失一个他都能心疼死啊！   

    时间不大，陈阳带着众人来到赵泊诚的办公室，这时候赵泊诚也已经冷静下来了，坐在椅子上看着陈阳，脸上满是阴沉！   

    “哼，无组织无纪律，跨国行动，居然连个招呼都不打！”

    

    刚一见面，赵泊诚就是一顿呵斥！   

    陈阳微微一笑，“那要是我跟你打了招呼，你还同意让我把人带出去吗！？”

    

    “同意！？

    我同意个屁！”

    赵泊诚十分不符合身份的骂了一句！   

    缅国那是随便能去的地方吗！？

    到处都是军阀，万一出了事，他们一个也回不来！   

    “那不就是了，既然你不同意，那我干嘛要告诉你！？”

    陈阳说的极为理直气壮！   

    赵泊诚伸手指着陈阳，明显还想骂点什么出来，但一想到陈阳早已经是地武部的成员了，就硬生生的把那些话给咽了下去！   

    “现在跟我说说收获，一个月后的军区大比，有没有把握！”

    赵泊诚问道。

    

    陈阳没有开口，而是微笑着瞟了一眼老黑，“你来说吧！”

    

    老黑闻言，立马一个立正，迈步来到赵泊诚的办公桌前，抬手就伸向了他的桌子！   

    “咔！”

    

    一声脆响，赵泊诚那张实木打造的办公桌，立马就裂成了两半！   

    “嘶！”

    赵泊诚不禁倒抽一口冷气，不敢置信的看着众人，“你们，全都踏入那个境界了！？”

    

    “那个境界！？”

    老黑被问得一脸懵逼，“哪个境界啊！？”

    

    赵泊诚一听这回答，立马就明白过来他们还不知道武者的事，便将目光放在了陈阳身上！   

    “陈阳，你得给我个解释，你要明白，军队当中，绝对不能出现超越人类界线的存在！”

    

    一旦成为武者，就再也不能执行凡人索要执行的任务了！   

    

    

