
        “这起案子金额巨大，一个洛杉矶警局的小警长是吃不下的！”

    “有多大？”

    “一亿？”

    伊莎贝拉作为Fbi的卧底特工，无论是个人能力，还是手中掌握的情报都要远超卡特。

    现在三方汇聚，两人都想拿到案子的主导权。

    伊莎贝拉肯定不会相让，马上就准备给卡特一个下马威。

    于是在听见卡特“一亿”的报价后，她顺手拿起桌上的一叠钞票，放在耳边甩了甩，吐出一个单词笑道：“十亿！”

    “整整十亿美金！”

    “十亿！”卡特惊呼出声，连忙抬起双手，把自己的嘴巴给捂住。

    李少泽不慌不忙的样子，倒是让伊莎贝拉高看一眼。

    “没错，整整十亿美金。”

    “而且是一种超级伪钞，造的极其逼真。”

    “十五家世界银行，有十四家都无法分辨出它们的真伪。”

    这一批伪钞的逼真程度之高，已经超出“仿制科技”应有的限度，不是单纯靠“造假”能够达到的境界。

    里面绝对有很多“真”的元素！

    李少泽一开始只把目光放在抓人破案上，对于伪钞还真没多大兴趣。

    毕竟伪钞案他见多了，以前阿杰家里就开过一间伪钞工厂。只不过，他们造的是港币，根本不敢打造美金的注意。

    因为，美金是世界上流通性最高、价值最硬的一种货币类型。防伪的技术、伪钞的难度，也堪称是世界之最。

    伪钞的那些买家和分销商，也是看货物质量的。

    宋子豪以前造造港币还能卖出去，要是敢造美金，不用警察抓，货物早就滞销到亏本了。

    现在听见谭里基这批美金这么厉害，李少泽也不禁来了兴趣，指着伊莎贝拉手中的那叠美金问道：“这是伪钞吧？”

    “有眼光！”

    伊莎贝拉起身坐在李少泽身边，翘起穿着酒店棉拖的细腿，拍拍钞票，抽出一张伪钞讲道：“我现在是史蒂芬刚刚认识的女朋友，这一包钞票是下面分销商给我的见面礼。”

    “要知道，那个分销商已经引起Fbi的注意。”

    “史蒂芬回到洛杉矶很可能会干掉他，他需要我帮他说一些好话。”

    像史蒂芬那种大富商，有机会泡到女明星的双胞胎姐姐，那不知道有多爽。

    Fbi的美人计可真厉害。

    就是不知道伊莎贝拉被他得手没有。

    看样子还没……

    卡特走到沙发旁，看着伊莎贝拉问道：“下面的分销商是谁？我们可以从他那入手！”

    “你可真聪明。”

    “那个分销商是唐人街的三合会大佬，你们请他来指证史蒂芬。”

    伊莎贝拉好似非常认可卡特的话，点了点，还特意夸了他一句。

    卡特黑色的面孔，唰的一下，忽然变得有些发红。不好意思的摸摸脑袋，像极幼稚园里的小朋友。

    好像自从两人进入房间后，伊莎贝拉就更喜欢跟李警官说话，为什么？当然是因为李警官更加帅气一点，和他比真的只帅一点点。

    对此，卡特表示理解。毕竟女人总喜欢帅气的男人，可惜，帅气是比不过智慧的。果然，现在伊莎贝拉就被他的智慧给征服了。

    这不是他用智慧征服的第一个女人，也不会是最后一个……

    “明明是在嘲讽你，你为什么还会害羞呢？”李少泽坐在旁边，轻轻瞥过卡特一眼，专向伊莎贝拉询问道：“为什么史蒂芬的这批伪钞能够做成那么真？”

    “因为，他的模版、印钞机、钞纸全部都是真的！”

    “1959年，联邦政府跟伊朗王室十分友好，目的很简单，就是想要伊朗的石油。”

    “为此，联邦政府送给伊朗一间特殊的礼物，一部美国制的凹板印钞机。”

    “那是唯一流出联邦境内的一部印钞机，并且在三年前流进黑市，被史蒂芬购得。”

    “紧接着，他在瑞士买到一块百元美金的印钞模版，这是难度第二大的事情。至于印钞纸？联邦三年前发布环保法令，呼吁纸制材料重复使用！”

    “于是印钞厂里废弃的钞纸，都会被印成书籍、档案、还有画纸。只要用心去找，很多途径都可以找到真正的钞纸。”

    伊莎贝拉说完后，从案头拿起一个火机，点燃手中的一张钞票。只见钞票散发出红色的火光，散出一道黑烟，在房间里显得非常扎眼。

    “油墨是唯一的区别。”

    “他们拿不到印钞厂的油墨，只能采用印度的油墨印刷，燃烧后的火光是红色。”

    “真正的钞票，燃烧后的火光是黑色。”

    伊莎贝拉把钞票扔进烟灰缸，重新拿出一张真钞，点燃后果然冒出黑色的火焰。

    厉害，厉害。

    印钞需要的四大要素，印钞机、模版、钞纸、油墨。其中有三样是真的，只有一样是假的！难怪大部的世界银行都无法确认钞票真伪。

    因为，它除了烧起来，摸起来、看起来都跟真钞一模一样，而且还能过验钞机、过银行审核。如果不是资深专家亲手鑒定，根本分不清真假。

    看来这批伪钞会被警局发现，多少有点巧合的成分。

    只要史蒂芬小心谨慎点，恐怕把钞票散遍全世界，美国政府都不一定能发现。

    真不愧是超级伪钞！

    李少泽要不是听见伊莎贝拉的分析，还真会认为这批钞票是“史蒂芬”溜进美国的印钞厂，在印钞厂里生产的伪钞。

    卡特同样被伊莎贝拉的一番话震惊到了。缓神片刻后，他才一拍手掌叫道：“偶买噶。”

    “我想十亿这样的伪钞流出去，会严重影响到国家的市场经济。”

    “你说的对。”

    伊莎贝拉点点头，把目光转向道他道：“所以这起案子将有Fbi进行调查。”

    “我希望卡特警长，李警官，你们可以配合我的行动。”

    李少泽耸耸肩膀，表示很无所谓的态度。

    毕竟他不是很在意案子的归属权，反正归属不到港岛刑事部。

    但是卡特却毫不示弱道：“不。”

    “我卡特警长才是案子的指挥官，我是绝对不会让出指挥权的！”

    “唐人街的三合会老大对吧？哼哼，我对唐人街超熟，看看谁先能逮到他！”

    以卡特的智商分析刚刚那些线索，能够找出一个最快的办法。那就是抓住唐人街三合会的老大，然后让那位分销商指证史蒂芬。

    史蒂芬作为一名大富商，逃得了和尚，逃不了庙，最后一样得乖乖就擒。

    这个办法很赞吧！

    伊莎贝拉露出甜甜的笑容，挑起眉毛应道：“好！我们就看看，谁先能逮到他！”

    “李警官，你会参与吗？”

    套房里。

    李少泽从沙发上起身，还没有回答，史蒂芬便伸手搂住他的肩膀，拍拍他的胸膛道：“李是我最好的朋友，他肯定会帮我！”

    “那就请你快点带他找到三合会老大。”

    “如果能够快过我的话，我有一个奖励给你……”

    伊莎贝拉靠着大大的落地窗，跟窗外洛杉矶的夜景糅合在一起，相映成趣，另有一番美感。

    只要是个男人看见她搭在腰间的细手，都知道她嘴里的奖励，究竟是指哪方面的奖励。

    “嘶。”

    “又一个贪图我美色的女人。”

    李少泽倒吸一口凉气，转身拍拍卡特的肩膀，试图带他离开套房。

    卡特一边走，一边不甘心的回过头大叫道：“我！我也要奖励！伊莎贝拉，莫利纳小姐！”

    唰。

    等到两人离开，套房重新锁好后，落地窗的布帘合拢。

    伊莎贝拉掏出手机，打出一个电话，朝向那边的Fbi组员讲道：“两个人已经打发走了。”

    “yes。”

    “乾的漂亮。”

    ……

    酒店电梯。

    卡特整理好衣物，忿忿不平的讲道：“为什么伊莎贝拉不给我奖励。”

    “这不公平！”

    李少泽白了他一眼，指指电梯的门，希望他能认清一下自己的长相。

    可惜，卡特丝毫没有意识到关键，捏紧拳头，满脸振奋的讲道：“我一定会抓住那名三合会老大。”

    “没用的，我们明天去拉斯维加斯！”

    “为什么？”

    卡特侧过脸，完全没想到计划跳转的这么迅速。只见，李少泽啧笑一声，就像看着一头猪一样看着他：“那个三合会大佬惹上Fbi，肯定早就跑路了，没跑路，也会被史蒂芬派人干掉！”

    “他也是参与犯罪的人，怎么可能给你当证人？事情要是这么简单，Fbi早就搞定了，还轮得到你来？”

    “要知道，他背后还有一整个社团要养！他不可能出卖史蒂芬的！”

    卡特吸吸鼻子，有些想不通道：“伊莎贝拉怎么没想到这些。”

    “她想到了，只是没告诉你而已。”李少泽无奈的耸耸肩膀，没把话题继续往下说，生怕卡特警长幼小的心灵，承受不了太大的伤害。

    “愚蠢的女人！”

    “我们就去拉斯维加斯！”

    卡特走出电梯时候，特意扭过头，朝垃圾桶里呸出一口唾沫。看他那副愤世嫉俗的样子，估计是想明白一些事情了。

    根据李少泽在港岛获得的资料，谭里基在拉斯维加斯新建了一家赌场……

    怎么看，都觉得赌场非常适合分销伪钞。

    不管是假死的谭里基，还是真正的老闆史蒂芬，相信都明白赌场的作用。

    剩下的九亿伪钞极有可能通过这假赌场进行分销。

    不出意外，接下来那批伪钞，还有谭里基、胡莉、史蒂芬都会到达拉斯维加斯进行。

    说不定，最后决战就将在赌场里上演。

    李少泽在洛杉矶乾等着，还不如先去拉斯维加斯守株待兔。
  