    在东方日和赢天到来演武场的时候，此时场演武场的四周坐满了东方家族及其附属”家族的修士，将近三千修士，人满为患。

    附属家族修士，全是赢天通知来的，目的自然不言而喻了，就是为了打压东方家族，使之若干年后能和多少王家维持一个平衡，做个皇室的忠犬！

    在对局方面，东方日倒是没有多说什么，而王行却主动说“我王家和七皇子一共出十位子弟，迎战东方家族年轻一辈子弟！”

    东方日虽然知道赢天和王家是有备而来，但家族下面的子弟比试也不好拒绝，而且在这么多附属家族面前，这是阳谋，不得不接着！

    东方日沉思了一会儿立马说道：“好！那就开始吧。”

    为了公平起见，找了一位散修，修炼到了筑基中期的修士做裁判，这位散修那一方都得罪不起，所以不可能偏袒那一方！

    不是场上没有更高修为的修士，要么是东方家族的，要么是皇族那一边的，还有的又不想参与进来，而这个散修则是被利益趋势而来！

    一开始派出来的是王家的三位修士，排在那十位的末尾，东方家族的黄榜修士后三位上去，打出了两胜一平的好战绩。

    不过到了后面，局势瞬间不一样了，皇室这边派出的子弟一连挑了东方家族黄榜的五六七三位子弟，就连裁判都没有反应过来！

    还把他们的双腿给打断了，就算用丹药修复好了，日后走路也不利索，算是把他们的道途给废了！

    东方日还没有说话，王行率先说道。“台上可没有留手这一说！”

    这可把东方家族黄榜子弟怒气给打了出来，都是天才子弟，怎么受得了这种气！

    这次上去的是黄榜第三，东方褚，修炼肉身到了练气九重大圆满。

    东方褚一上去，就和对面来了个以伤换伤的打法，因为东方褚修炼肉身，在先天方面就比修炼法术的修士要耐打，在一开始便占据了上风。

    几轮回合下来，东方褚背部被砍了好几刀，而皇族修士却被东方褚捶了一拳，看似好像东方褚亏了，但其实东方褚现在的状态要比皇族修士好很多。

    到了后面几个回合，皇族修士伤势越来越严重了，行动愈发迟缓，结局可想而知。

    东方褚捏着一肚子的火，一拳把那个皇子子弟的丹田给打破了，掉在台下不知死活！

    王行一跃到掉在台下的皇族子弟身边，看着奄奄一息且丹田被废，王行正准备说话。

    没想到东方日直接怼了上来“台上可没有留手这一说！”

    这下皇族修士那一边没有人能打包票胜过东方褚，而此时赢天坐不住了，那个躺地上的皇族子弟，是他的忠实小弟，这下丹田被废了，索性自己出手，反正我也算年轻一辈！

    看到赢天走了出来，隐藏在暗处的东方拓直接传音给了东方日，说赢天已达筑基二重！

    东方拓隐藏在暗处不只是为了观察比斗之事。

    最为主要的是，皇室不仅派了忠奴贴身保护赢天。

    还派了一个皇室族老来到了破军山外，震慑东方家族，因为在皇族情报里面，东方家族只有一位元婴老祖，还是初期，派遣一位皇室族老足以！

    在赢天出手，被告知是筑基二重时，东方日就知道，这场得东方超上了，但是他又不愿意！

    赢了暴露了东方超的资质，还不能把赢天怎么样，毕竟还要在皇室掌控下活着！

    输了最次也会被打击信心，搞不好得被废！

    东方超仿佛看出了他的忧虑，主动上前跟东方日说，这场让他上，他会处理好的相信他！

    此战没有裁判，因为双方都知道，那一方出现了危险，金丹真人必定会出手相救！

    赢天使用的法器是一把白色长枪，是一柄二阶上品的长枪！

    而东方超使用的是剑，万药鼎上一代主人使用的万极剑，是一柄四阶下品的宝剑，被万药鼎封印到二阶上品的强度，会随着境界的上涨而解开封印！

    一开始赢天便冲向东方超连刺七枪，东方超使用剑一一挡下，找机会近身，毕竟剑比枪的长度要短很多！

    东方超跟赢天接连打斗了十几个回合，但就在刚刚赢天抓住了东方超的破绽，一个横扫把东方超的长剑给击落在地，然后一枪从上方劈下！

    面对着赢天的竖劈，东方超的对敌经验还是太少，匆匆向左侧一移避开了这一枪，但又被赢天紧接着的一个横扫给击飞了出去。

    幸好胸前有着二阶中品的宝甲，不然恐怕得一枪致命，但就算如此胸前有一道枪痕，露骨，直涌血。

    东方超见状只能避开近身战，一边躲避长枪的攻击，一边用法术对敌！

    赢天见长枪扫中了东方超，紧接着便一直猛攻，东方超只能疲于防守，在空隙中偶尔放放法术对敌！

