    第一千二百四十七章 代练现状   

    真正要究其原因的话，其实也很简单，毕竟他们这一局撞车这个主播，但是下一次在撞车的时候却未必还会是同一个单子的账号了。

    

    所以就算是真的撞车了也好，也很有可能早就已经换过好几个账号了，即使是有那么几局比较惊艳的对局让大家惊艳，但是也根本就并不可能被大众所记住。

    

    所以通天代这三个字虽然说代表的是代练圈子这个行业的顶尖也好，但是却只是一个统称而已，根本就不是哪一个人。

    

    而时七要做的就是代练行业的顶尖通天代了。

    

    他要做到让通天代这三个字变成个人专属的一个词汇，而不是形容一群人的。

    

    而要做到这一步的话，那就只能够慢慢来了。

    

    尽管他的实力的确是并不差，但是现在要想做到这一步还是太难了。

    

    最基本的一个东西就是要人气才行，有了人气然后再去展现出相应的一个实力才能够慢慢去获得大家的认可。

    

    实力及名气都是缺一不可的，否则无论但凡是少了哪一样的东西，都根本就并不可能完成他这个宏伟的目标。

    

    不过因为自身所选择的道路有些不同的缘故，或许在前期能够去靠着蹭一蹭杨凡的热度慢慢发展起来，但是如果说在后续的发展当中他并不能够走出自己的一个风格的话，粉丝量其实是很难去突破百万的。

    

    虽然说代练这个行业，从王者荣耀爆火至今也已经发展了很长的时间也好，但是对于这样比较破坏游戏公平的行为而言，其实官方也都是比较明令打击的。

    

    尽管或许并没有在明面上去对代练行业，做出什么实质性的行动也好，但是打手这一行的人还是并不怎么敢太过于嚣张的。

    

    毕竟一旦被官方审核那边查出来，存在有代练上分的嫌疑了的话，其实那也是会被封禁账号的。

    

    如果说一旦所接手的单子被官方给进行封号了的话，那么到时候不仅要原封不动的把单子的那些钱给退还回去，而且还要对于号主做出相应的一个补偿才行。

    

    所以如果但凡是有任何一个单子出现了这种问题的话，那无论是对于工作室还是个人而言，其实都是血亏的。

    

    做主播就并不相同了，主播嘛，有很多可以去学习的东西，最为关键的一点就是看直播的时候不仅可以学到东西，而且最重要的就是可以收获开心。

    

    这也才是为什么现在娱乐主播都比较吃香的缘故，技术主播大都已经饱和了，而且也并不是所有的人玩游戏都是为了变强的。

    

    对于很多的人而言，游戏也就仅仅是一个娱乐带来快乐的东西而已，平常的时候私下里面空闲时间随便和朋友玩一玩，大家可以一起开心，而看直播嘛，也同样可以在自己感兴趣的这一方面上去寻找快乐。

    

    再加上某些主播因为自身比较有趣的缘故，同样也可以吸粉不少，所以干主播其实是要比代练要更加的好发展的多。

    

    如果你只不过是一个代练行业当中的人的话，哪怕就算是同样去发视频，但是所收获的热度其实也是并不怎么高的。

    

    首先你自身的定位就已经决定了你自身的一个人气，并不是所有的人都需要去找代练，所以也就意味着如果你的视频做得不是很好的话，那么收获的热度是并不怎么高的。

    

    就算是有热度有人看了你的视频，但是在这么多看视频的人里面，能够有1%的人有意愿去了解接触代练这个行业的人可以说是少之又少的。

    

    如果说时七同样打算朝直播的这个方向去发展的话，杨凡有信心以他的实力，其实要想做到几百万粉丝应该并不是什么太大的难事。

    

    可是偏偏他选择的是要去尝试代练这个行业，所以说在这种情况之下，杨凡也就并不怎么清楚他到底能够走到哪一步了。

    

    尽管他也的确是进入过这个圈子也好，但是呆的时间也并不长，所以说至于到底能够走到哪一步，也完全就是看时七的一个个人际遇而已。

    

    在各大短视频平台其实也同样是有不少的工作室的公众账号去弄热度做视频什么的，但是无论是哪些工作室也好，其实自身的名气都是并不怎么高的。

    

    首先他们做的是代练这个行业，所以说对于短视频领域其实也是根本就并不怎么擅长的。

    

    再加上官方的那边有并不怎么允许代练行业的存在，如果说大张旗鼓的去搞宣传的话，很有可能会直接被官方的那边去进行针对。

    

    到时候如果被调查出来还对那些单子的号去进行一个封禁的话，那他们的工作室就别想干了。

    

    所以这也是为什么的确能够看到不少工作室的账号，但是这些工作室的粉丝量以及发布的视频人气并不怎么高的原因。

    

    而且与其去弄短视频领域的话，这些工作室其实更加的愿意去找主播合作来的要更加的直接一些。

    

    毕竟那些主播本身的名气就比较高，每天直播日常人气以及直播间当中的流量都是摆在那里的。

    

    所以如果挂在主播的直播间当中的话，每日的流量也是比较高的，或许并不能够保障一个固定的单子来源也好，但是至少能够有收入以及客源。

    

    再加上主播的那边也是可以得到一个分成的缘故，所以说其实有不少的主播其实也是会在自己的直播间当中去帮着工作室去进行推广啥的。

    

    只要直播间当中有人去找工作室进行代练的话，那主播的这边就同样有钱可以拿，反正只是在直播间当中随便吆喝那么几句就能够拿到收入，这自然是很多主播都愿意干的事情。

    

    而杨凡自己在直播当中有空的时候，其实也会主动在直播间当中对着自己的那些粉丝帮时期去搞一搞宣传啥的。

    

    当然了，就算是他真的这样去做了也好，其实他也并不怎么清楚时七的那边到底有多少收获。

    

    他顶多也就只是会在直播结束的时候去看一看时七的账号粉丝量到底增长了多少而已，对于这些东西都是并不怎么感冒的。

    

    再加上时七的那边也并没有主动的向杨凡汇报到底有多少人加他好友去询问代练的事情，那他不清楚自然也是十分正常的。

    

    

