    造神境创造的东西，是独立于神界之外的东西。

    它的意义不仅仅是方便，可以随时随地，按照自己想要创造的东西来创造，同时实用性也远超本世界所创造的东西。

    譬如普通的冈本可能只能吹一个篮球大小，而陆萧然创造的，可能能吹一座山大小都不会爆。

    这就是区别，更好用，针戳不破，质量上的区别。

    陆萧然尝试着创造出一朵花，花费的时间就要稍微长一些。

    除此之外，他想要创造生命，譬如哪怕只是一只屎壳郎，都做不到。

    看来，即便是造神境可以在自己的空间里创造，可实际上，造神境也是要靠着自己的修为支撑的。

    高手可以创造出来美女、奴仆之类的。

    修为垃圾的，就只能创造出冈本这一类的橡皮死物，以及花花草草这种极其低端的东西。

    不过，对于陆萧然来说，这已经很好了。

    反正又不要钱，多一种手段，有什么不好？

    身外化身研究好造神境的修为玩法之后，就立即开始回去，回归本体。

    而本体这边，则是正在和七水阁的宗主用餐。

    接待的只有七水阁的宗主，主宾也只有陆萧然一人。

    陆家对于七水阁来说，那就是祖宗，因此，除了七水阁的宗主之外，其他任何人，都只能在外面守着，而不能轻易进来。

    “陆少，我还要再次向您道歉，今天的事情，您千万别往心里去，凌清雪和杨剑两个该死的蠢货，脑子真是有病，居然敢顶撞陆少。”

    陆萧然扫了他一眼，淡淡开口道：

    “无妨，人都死了，没什么好说的。”

    七水阁宗主长呼出一口气，还没来得及微笑，陆萧然却是再度开口道：

    “不过，我这边倒是有事，想要问一下王宗主。”

    王宗主脸色一正，陡然开口道：

    “陆少，您但说无妨。”

    “我想问一下，你们宗门，会不会收购神晶？就是用灵石来收购神晶？”

    王宗主点点头。

    “这个当然，事实上，像我们这样的小宗门，经常会收一些神晶的，因为我们要给各自依附的家族，上交供奉。不过，我们收购神晶，也都是从一些大势力手中收购，一般会被压价。”

    “大概比例是多少？”

    “这么说吧，灵石之间的兑换比例，是每一级一比十。神晶之间的比例，也是每一级一比十。而极品灵石，兑换下品神晶的时候，比例本来也应该是一比十。而我们出去兑换，却会被提升到一百比一，有的黑心的，甚至是能够达到二百比一。”

    “那，你们这些宗门，对灵石的消耗够大吗？”

    “那是当然了，毕竟这里是神界，在这里，神境才是起步。所有加入我们这些小宗门的，都是为了踏入神境的门槛。

    所以，大家几乎都会拼了命的消耗灵石，以此来提升自己门中弟子的实力。

    要知道，如果我们能够培养出来神境的弟子，输送到各大家族以及更高一级的宗门，就会得到花一笔丰厚的报酬，这甚至比我们创造一个神境，花费的成本要高得多。相当赚钱。

    除此之外，如果一个宗门的弟子们，封神的几率足够高的话，那就会吸引越来越多的优秀人脉过来，加入我们。

    这几乎是一个宗门，长久性可持续发展，最重要的一环根基之一。”

    “有没有一个准确的数字？”

    “嗯...我们七水阁，目前一共有弟子和长老大约十万人，每个月在灵石上面的消耗，足足超过十亿上品灵石。”

    陆萧然算了一下，也挺正常的。

    十亿上品灵石，换算下来，也就是一亿极品灵石而已。

    一亿的极品灵石，真的不算什么。

    换算成神晶，也只剩一百万下品神晶了。

    约莫也就一万上品神晶？一年也才十二万的上品神晶？

    要知道，七水阁每年给陆家的供奉，就高达十万上品神晶，还要给弟子包红包。

    这样算下来，几乎都相当于七水阁每年要给陆家的供奉了。

    但是下面的宗门消耗的越多，其实对陆萧然来说，也就越好。

    因为越多，陆萧然也就越方便出手自己手中的那些极品灵石。

    “我和你做一个生意，我给你足够的极品灵石，你去为我收购神晶，全部都要极品神晶，除了极品神晶之外，其他的都不要。”

    王宗主不由得一愣。

    “陆少，您该不会是在和我开玩笑吧？您要购买神晶？那可不是一个小数目啊。一颗极品神晶的价值，在黑市上，至少能够兑换十万极品灵石了。这还是正常比例，没有被人黑的情况下，您至少都得花费十万极品灵石，去购买一颗极品灵石，您要购买多少颗极品神晶？如果货不是很多的话，我们七水阁，就可以帮您兑换一些。”

    陆萧然瞥了一眼王宗主。

    “那你交供奉的时候，怎么就说没钱？”

    王宗主的脸，陡然一红。

    “咳咳...没办法，陆少，我们这毕竟是小门小户，比不得你们陆家，家大业大，一颗灵石，恨不得都掰成两块来用。谁舍得啊？”

    陆萧然摆摆手。

    “行了，别跟我说那些有的没的。我对你们那一星半点儿的东西，也不感兴趣。实话告诉你，我要兑换的极品灵晶，越多越好，至于灵石，你不需要担心。我这边先给你一百亿极品灵石，你全部给我兑换成极品神晶，后续如果不够，可以再问我要。”

    他根本不怕王宗主会私吞自己的灵石。

    他早已经在一开始，就用三一真瞳，改变了王宗主的意志。

    三一真瞳对修为越低的人，效果越强！

    第一，王宗主现在不会背叛自己，中饱私囊。

    第二，王宗主不会向任何人透露自己的消息，否则自己种下的精神印记，足以瞬间灭杀他。

    而王宗主在听到陆萧然所说的数量之后，顿时陡然间瞪大了眼珠子。

    “多...多少？一百亿，还是极品灵石，我的老天爷，陆少，您从哪里弄来这么多钱的啊！？”

    “我从哪里弄来这么多钱，不需要你多管闲事，你只需要知道一点，那就是帮我把事办好，我绝对不会亏待你。”

    王宗主立即正色道：

    “陆少放心，我们七水阁，百分之百，一定会完成任务的。”

    陆萧然点点头，继而开口道：

    “这就行。还有一点，这件事，一定要注意隐蔽，能不让人知道，就尽量不要让人知道，知道吗？”

    “是。”

    虽然他已经种下了精神烙印，王宗主不会主动去透露自己的事情，可是难免一些有心人，在暗地里调查。

    到时候顺藤摸瓜，找到他的身上，那就麻烦大了。

    陆萧然倒不是害怕，只是他现在的修为，还是太低了，才达到造神境一重而已。

    在整个神界立足，还差得远呢。

    所以，陆萧然想要更安稳一些。

    如果再给他几年时间，让他的修为，能够突破到后面的那几个大境界，他肯定是不会有什么好担忧的。

    这个时候，七水阁的外面，陡然间传来一股强盛的气息。

    那是属于弑神境一重的气息。

    是陆萧然的堂哥，陆萧尘突破了。

    “没想到，这家伙居然一下子突破了两层修为。”

    陆萧然稍微有那么一丝丝的诧异，但是很快就恢复正常。

    陆萧尘在真神境九重，已经待了很久了，早就不知道积攒了多少修为。

    如今得到他的点化，学会了不少东西，就好像任督二脉被人打通，自然而然，也就顺势接连突破，达到了弑神境一重。

    陆萧然心神一动之间，已经来到了天空之上，陆萧尘看到他，二话不说，上前就抓住他的手。

    “萧然，我突破了，我突破了！哈哈哈哈！我突破到弑神境一重了！你看到了没有？我突破了。这下子，整个天水城的年轻一辈，又有谁，还能是我的对手？”

    陆萧然很能理解陆萧尘的激动和快乐。

    想当年，他自己每一次突破的时候，也是如此激动。

    直到后面，遇到了旺财，他从此就失去了动力和快乐。

    刚刚这样想过，他体内的神力，陡然间再度发生波动。

    他又突破了。

    从造神境一重，达到了造神境二重。

    估计是徒弟们的修为积攒够了，让他又再度突破。

    话说回来，弟子们现在到底在哪呢？

    人家都是小蝌蚪找妈妈，自己这边可倒好，徒弟们一个也不来找自己，反而都是自己去找徒弟。

    早知道，当初自己就不应该顺口搞出来一个复仇者联盟。

    结果弄得现在，好像成了‘父愁者联盟’一样。

    这群不孝子孙，等自己将来找到他们之后，一定要一个接一个的打屁股。

    离歌的多打两下，这个兔崽子太不听话，招惹了那么多的势力。

    无暇的也要多打两下，那惊人的弹性，可以让他忘掉一些烦恼。

    正想着，陆萧尘一把拍在陆萧然的肩膀上。

    “萧然，你放心，我这次提升，多亏了你。堂哥是不会忘记你的，只要你跟我好好干，我保证，让你在五年之内，就突破到神境六重以上！”

