    “诛仙剑阵图？！”

    青鳞巨鳄大帝脸色一变，感受到冰冷无比的杀气，心里不由一惊。

    此刻，四道模糊不清的剑影瞬间杀至，绽放着耀眼无比的四色之光，朝青鳞巨鳄凶猛斩上去。

    锵锵！

    一道剑影斩在鳞甲上，却无法破开他的防御，但是第二道剑影紧接着而来，恰好斩在第一道剑影的剑痕上。

    锵锵！

    第三第四道几乎同时而至。

    坚硬无比的鳞甲，立即被斩开，让青鳞巨鳄大帝引以为傲的防御，直接破了一道口子。

    诛仙阵图迸发阴森黑光，从天而降，猛然将他笼罩住。

    无穷无尽的阴森杀气，从阵图中源源不断迸发出来，使得四道剑影更加凌厉无匹。除了四道可怕的剑影外，阵图中还斩出无数细小的剑影，如狂风暴雨般斩在他身上。

    锵锵！

    无数剑影斩落，犹如万鼓齐鸣。

    青鳞巨鳄大帝感受到诛仙剑阵图的可怕，立即迅速倒退，但诛仙全阵图如影随形，依旧在他笼罩在其内，无数剑影疯狂斩在他身上，使得他的青甲色的鳞甲，出现无数细小的白痕。

    轰！

    青鳞巨鳄大帝，见自己无法摆脱诛仙剑阵图，就立即使出自己的巨鳄甩尾。可撼动天地的恐怖力量，随着尾巴猛然撞击在诛仙阵图上，无数细小的剑影被恐怖的力量绞得粉碎，但诛仙剑阵图只是震荡几下，并没有裂开……

    这让青鳞巨鳄脸色再次一变，诛仙剑阵图比他想象中还要可怕，不愧是诸天万界赫赫有名的凶物。但诛仙剑阵图毕竟是遥远之物，虽然曾经辉煌过，但现在不是它的时代了。

    况且没有诛仙四剑配合，威力应该不会太过逆天。

    他再次使出巨鳄甩尾，欲以自己强大无匹的力量，直接将诛仙阵图砸碎了。但是，反而使得诛仙剑阵图诡变莫测起来，迸发着无限杀机，变得更加凶险万重。

    诛仙剑阵图迸发的无数细小剑影，他倒是不放在眼里，自己的鳞甲可以抵挡得住。但是，那四柄模糊不清的剑影，却是强得可怕，只要四剑合一，就可以直接斩穿他的鳞甲。

    而在此刻。

    四道剑影各自迸发着自己的光芒，再次朝青鳞巨鳄绞杀上去。

    光芒闪过之时，天地犹如破碎，无数巡天战兵被剑芒所斩，直接灰飞烟灭。

    “快退！”

    有黑甲军统领大喝。

    因为诛仙剑阵图太过凶残了，不仅杀敌，就连他们都杀……

    这倒不是诛仙阵图不分敌我，而是两方鏖战在一起，想不误伤都控制不了。而且此刻，诛仙剑阵图根本无法分心，全力攻击青鳞巨鳄大帝，哪里还有空去避开黑甲军？

    轰隆隆！

    四道可怕的剑影在诛仙剑阵图下飞速旋转，快如闪电，一次次朝青鳞巨鳄大帝斩去。而青鳞巨鳄大帝身上，则迸发十分强烈的青光，犹如一片片鳞甲般，挡住无数细小剑影和四道剑影的疯狂攻击。

    他的巨爪不断拍出，迸发可怕至极的恐怖力量，瞬间就将细剑影绞得粉碎。即使是那四道剑影都被拍退，发出阵阵锵锵声，但就是无法将诛仙剑阵图拍碎。

    只要诛仙剑阵图不破，不灭，就能将他永远困在里面，遭受无穷无尽的攻击。

    终有一天，诛仙剑阵图会破开他的防御，将他彻底磨灭……

    可惜诛仙四剑不在此，要不然青鳞巨鳄大帝，早已经被诛仙剑阵斩杀。

    诛仙剑阵在诸天万界，岂是赫赫有名那么简单？

    传言，诛仙四剑与诛仙阵图二合为一的诛仙剑阵，乃是诸天万界第一凶物……

    即使是大帝，亦可秒杀。

    “天不诛，吾来诛！！

    一个冷酷的从里红剑影里传出，就见红剑影迸发出来的红光塞满了天地，如血般染红了南天道。

    天地一片赤红。

    似在淌血。

    锵！

    黄剑影突鸣，便见耀眼的黄光，似从天地的最黑暗中斩出。

    刹那间，腾腾黄光就遮蔽了天地，洒满了整个南天道，使得天地间肆虐着狂暴的杀戮气息。

    轰！

    金剑影凶猛斩出，迸发艳艳灿灿的金光，铺天盖地而去。

    犹如将整南天道都压碎了。

    铿！

    黑光森森，如那无情杀伐，迸发浓烈无比的杀意，让天地瞬间崩裂。

    此刻四道剑影生光，光辉灿烂满天，皆以无可挡之势斩向青鳞巨鳄大帝。而在诛仙剑阵图上，同样迸射无数细小剑影，迸发着恐怖的杀伐气息。

    无数恐怖的剑光斩落下。

    锵锵！

    轰隆隆！

    天地皆震荡，犹如被诛仙阵图压碎了。

    只见青鳞巨鳄大帝身上浮现的青光破碎，便见一片片坚硬无比的鳞甲，在四道剑影的斩杀下破碎。而且无数细小剑影紧接而上，或许一道剑影无事，两道剑影同样无事，一百道剑影依旧无事，但是百万道，千万道，甚至是一亿道呢？

    此刻诛仙阵图就迸发出百万道剑影。

    不过刹那间，青鳞巨鳄就发现的紧为坚硬的鳞甲，竟然被破掉了三分之一。

    这让他骇然不已。

    嗷！

    青鳞巨鳄大帝怒吼一声，身上爆发强烈无比的青光，将无数细小的剑影挡住。但是，四道可怕的剑影，悬挂着东南西北四个方位，时刻都攻击上来。

    他的青鳞罩再次被破掉。

    虽然青鳞罩不如鳞甲坚固，但是属于他的本体神通之一，一般大帝都无法攻破。

    可是在诛仙剑阵图前面，竟然被四道剑影瞬间斩破了。

    四道剑影攻破青鳞罩，继续斩进，直接斩在他的鳞甲上，使得鳞甲片片破碎。而且，无数细小的剑影进入他体内，疯狂肆虐他的躯体，让他怒吼连连。不过很快，青鳞巨鳄大帝就压制住体内的剑影，紧接着就以恐怖的力量绞碎。但是，剑影源源不绝，疯狂地杀进他体内，且还有四道更加可怕的剑影……

    大帝即不朽，金身不坏，可与日月同辉，和天地同寿。

    但在诛仙阵图面前，都得毁，都得灭，都得死！

    虽然没有诛仙四剑，诛仙阵图连十分之一的威力，都难以发挥出来。但是，诛仙阵图的强大，远超后人的想象，乃是传说中的诸天第一凶物。

    若是由大帝持着诛仙阵图，可眨眼间斩杀大帝。

    而在此刻。

    青鳞巨鳄大帝不得不拼命，疯狂朝诛仙阵图攻击上去，可怕的爪拳直接轰上，轰得阵图动荡不已。但是，阵图就是不破，死死地将他困在里面，无法逃脱……

    砰！

    砰！

    砰！

    无数剑影在巨爪下粉碎，甚至连挂在东西南北四方位的四道剑影，都被青鳞巨鳄轰得震荡起来。

    但诛仙阵图就是不破。

    第三道防线上的巡天战兵与黑甲军，都遭受可怕的波及，特别是密密麻麻的巡天战军，不过片刻间就有上百万的战兵灰飞烟灭。

    “退！”

    有黑甲军将领大吼。

    此刻，黑甲军如同潮水般退去，毕竟有诛仙阵图在，巡天战军根本就不可能杀得进来。

    可惜诛仙阵图出现得太迟了。

    若是出现早些……

    存活下来的黑甲军，悲痛不已。

    若是诛仙阵图出现早些，或许连第二道防线上的三百万战友都不用死。可是，诛仙阵图的存在，乃是用来对付大帝，若是先用来对付巡天战军，那么就有可能被外族大帝攻破。

    巡天战军可以走过南天道，但是大帝绝对不可以。

    只要没有大帝走过南天境，毕竟黑甲军还是有机会，灭掉闯进来的巡天战兵，只不过付出大代价而已。

    若是被大帝闯进去，就不是付出大代价的问题。

    有可能一个个世界被大帝灭掉。

    无数族人死去。

    “哈哈——”

    “守住了，守住了。”

    第四道防线上有黑甲军大吼。

    第三道防线上残余的黑甲军，基本都退回第四道防线上，可是付出了沉重的代价。

    一共一百七十余万黑甲军，现在却只剩下不到二十万。

    若是加上第二道防线的黑甲军，一共牺牲了四百五十万，这都是黑甲军的精锐啊。

    一条条活生生的生命啊。

    这让众多还活着的黑甲军悲痛不已，看着几乎化为废墟的南天道，眼睛通红而渐渐湿润。

    “不好！”

    一个退到半路的都统，看到第三防线上的废墟上，还伫立着一个身影就猛然停下来。

    “都统快退！”

    一名浑身染血的千夫长大喊，“这是帝战，我们插手不上，留下来只会死。有燕战神的诛仙阵图在，必定可以守住南天道，即使是青鳞巨鳄都无法闯进来……”

    “是连山战神，她还在那里，没有退。”

    年轻都统指着那道身影道。

    “好像是，她怎么不退？”

    那名千夫长眺望一下说，满脸的疲惫，血不断滴落下来。

    “她力竭了……”年轻都统说，沉吟一下就道：“我去将连山战神救回来，你们快退，不用等我。”

    “一起去。”

    几名黑甲军道。

    “不行，快退回去，这是命令！”

    年轻都统大喝道，就立即飞身回去，要将连山战神接回来。

    在界山口，凡是能够成为战神的存在，都是十分罕见的绝世天才，有大帝之姿。而且，必定斩杀了诸多的巡天战兵，以及立下赫赫战功。

    这样的人，怎么能眼睁睁看着他死去？

    在年轻都统飞身而去，另外几名黑甲兵紧追其后，就在刚刚，连山战神持着燕战神的剑，斩杀了多少的敌人？

    不下十万之数。

    第二道防线上。

    在诛仙阵图的威势之下，天地犹如被绞成混沌般，迸发着可怕至极的剑气。

    青鳞巨鳄大帝则疯狂出拳。

    砰！砰！砰！

    坚硬无比的爪拳，不断轰在诛仙阵图上，但诛仙阵图只是震荡，依旧不破，固若金汤。

    嗷！

    青鳞巨鳄怒吼一声，便见他的躯体疯狂暴涨，瞬间就达到千里之巨，欲要将诛仙阵图撑开。但是，诛仙阵图却顶住了，让他的躯体无法再暴涨。

    但在此时。

    他却猛然使出自己的绝技，最强的天赋神通“死亡翻滚”。

    轰隆隆！

    诛仙阵图内有恐怖气息在滚动，产生可怕的空间乱流，使得诛仙阵图剧烈震荡。这让第四道防线上的黑甲军担心不已，生怕青鳞展厅鳄将诛仙阵图掀翻了。

    但是可惜。

    即使是最强的“死亡翻滚”，依旧无法破开或是掀翻诛仙阵图，反而惹得无数剑影疯狂斩在他身上。

    不过片刻之间，青鳞巨鳄大帝身上的鳞甲，就变得灰白起来。

    于是无数血痕出现。

    剑影不减，反而暴涨，如同暴雨般击在他身上。

    血痕越来越多，也越来越深。

    但是，他依旧没有停下来，甚至不顾身上的伤，继续使出“死亡翻滚”。

    他不相信“死亡翻滚”破开不诛仙阵图。

    嗷！

    破碎的云海中。

    一直枯坐着的青衣身影，依旧没有动，犹如早已经死去多时。但是此刻，他的嘴里不断溢出血……

    不知在何时，他全身的青衣都染血了。

    血是从体内的裂缝渗出。

    诛仙阵图中，青鳞巨鳄越疯狂，青衣身影所渗出的血就越多，就连一直未动的身影都在微微颤动了。

    轰隆隆！

    青鳞巨鳄大帝犹如疯了般，疯狂使出“死亡翻滚”，产生的可怕绞杀之力，竟然渐渐绞动了诛仙阵图。

    “嗷！”

    他咆哮一声，就狂笑道：“哈哈，诸天第一凶物，又如何？！没有诛仙四剑在手，你就是废物！看本帝如何将你撕碎！”

    他再次使出“死亡翻滚”。

    轰隆隆。

    而破碎的云海中，青衣身影剧烈颤动。

    此刻，他终于缓缓睁开眼睛，但嘴里不断往外涌血，躯体犹如破碎成了无数块。他原本空洞枯寂的眼睛，渐渐出现神采，出现意志的神色。

    意志迅速坚定。

    无比坚定。

    “杀！”

    他在心里大吼一声，浑身迸发一道可怕的杀气。

    诛仙阵图光芒暴涨，威力猛然暴涨了一倍，无数剑影迸发着恐怖的威力斩去，瞬间将青鳞巨鳄斩得遍体鳞伤。

    四道隐藏着无限杀机的剑影，同时在四个方位斩落，终于破开了一层层防御。

    不仅仅斩在青鳞巨鳄的躯体上，还斩在他的灵魂上。

    啊——

    青鳞巨鳄大帝惨叫一声，就被诛仙阵图分为无数块碎片。在他的灵魂惊恐要逃走时，却见一道黑森森的剑光斩来……

    这是绝仙剑！

    ……

    ……

