
　　在小哥的努力抢修之下，微博这才恢复了正常。

　　苏夏早上起床的时候瞄了一眼。

　　热搜第一红的发紫的爆字前，陆景尧苏夏恋情。

　　营销号：“今日，苏夏参加节目时，主持人问她这辈子最幸运的事情是什么，她当众自爆最幸运的事情是和自己的爱豆在一起了，苏夏的爱豆是陆景尧，这个大家绝对都知道吧！影帝影后在一起了？！我的天，今年最劲爆的事情了吧！绝了！”

　　还有刚刚编辑上去的一句话。

　　“好家伙，双顶流我算是见识到了，感谢这两位让我这个没见过市面的终于见识到了一次什么叫影响力，让我蹭了一回热度，更是让我体会到了没有微博的感觉，以后大家说影响力的时候，请自动对标帝后谢谢。”

　　评论上百万，点赞已经上千万。

　　足见大家对于这件事的震惊程度。

　　哇啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽了，竟然真的在一起了啊！太绝了吧，而且还是苏夏自己爆出来的，这就是影后的底气吗！我喜欢！

　　这一届的狗仔不行啊，竟然都拍不到，还是人家正主自己爆出来的，狗仔们的业务能力，该好好的提升一下子了。

　　就是啊，这一届的狗仔怎么回事！这两个人竟然都拍不到！他俩站在一块多显眼啊！怎么回事！你们该好好反省自己了！

　　帝后是真的！颜霸是真的！我磕的cp是真的！啊啊啊啊我就知道！陆景尧看苏夏时的温柔和宠真的是装不出来的！欢迎大家来我们颜霸cp磕糖啊！放心磕，反正我们是真的哈哈哈哈！我在狂笑！

　　羡慕了真的羡慕了，我磕的cp要是也这么稳就好了呜呜呜！

　　他们两个是真的好配啊，人气相当，颜值都是天花板，业务能力也都很好，天造地设的一对！

　　我越来越期待救赎了！更想看花絮！我想看看他们两个的相处日常呜呜呜我太好奇了。

　　说真的，能看出来他们两个只要一同框，中间就有粉红气泡的，尤其是逃脱，以前就有姐妹说过，导演组肯定是知道点什么，所以才很少剪他们俩的同框镜头，现在看来绝对是实锤了！呜呜呜磕颜霸的姐妹真的都是预言家都是磕学家！

　　请问你们颜霸的大佬们还磕哪对cp，带上我一起磕呗！

　　已经想象的到这两个人的孩子的颜值是有多高。

　　楼上未免想得有点多，人家这才刚刚公布在一起，你连人家孩子的长相都想好了。

　　娱乐圈的半壁江山和另外的半壁江山在一起了，这牛逼了！

　　反正我就一直觉得陆景尧看苏夏的眼神好甜，他们俩也是真的不会掩饰，不过说真的，要是真想掩饰的话，苏夏也不会自爆了。

　　真震惊我全家。

　　苏夏追星好成功啊！我羡慕了！啊我和我爱豆也可以！

　　想追星成功，首先你得和苏夏一样优秀，这样你爱豆才会注意到你啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百章 请自动对标帝后免费阅读。https://xs.23sk.com 