
凯鲁比姆相比较哥美斯S体型更加庞大，力量也更强。

虽然与超戈布的体型仍然有着巨大的差别，但也不至于像哥美斯S那样被瞬间干趴。

抬起手臂艰难的抵挡超戈布的镰刀攻击，面对着势大力沉的攻击，嘎茨星人选择使用手臂上凸起的尖刺用来抵挡。

不然几招下来，还没反击呢，胳膊就要被削掉了。

只可惜这个想法是好的，但实际操作起来就不会想他想象的那样了。

哪怕身为外骨骼的尖刺无比的坚硬，但在超戈布的镰刀之下也不可能一直抵挡下去。

下达命令的嘎茨星人也十分清楚这一点，他能看出来在近战上凯鲁比姆完全比不过体型巨大的超戈布，再不想办法拉开距离，那么他必输无疑。

再次艰难的抵挡超戈布的砍击后，凯鲁比姆的头颅稍微向后倾斜，然后猛地砸了出去。

既然在近距离缠斗中锋利的手爪不管用，那么就使用头顶的巨角来攻击，拉开双方的身位。

只要摆脱近身格斗的境遇，那么凯鲁比姆就能够使用火球攻击和流星锤一般的尾巴进行反击！

‘击败哥美斯S时，这家伙的怪兽使用了大量的能量，短时间内再度使用能量攻击威力也不可能巨大。趁这个机会，我或许可以打败它。’

种种心思划过，嘎茨星人在内心深处为自己加油打气道。

另一边的任沐面对凯鲁比姆的巨角攻击时并没有选择硬接，反正这次的胜利已经是囊中之物，没有必要受多余的伤。

看着借此机会拉开身位的怪兽，任沐的大脑开始飞速转动。

‘拉开距离了，接下来的攻击是火球吗？不对，距离太近这样做会把它一起伤着的。’

凯鲁比姆的火球并不是一般的喷火，而是从嘴中吐出呕吐物与大气产生反应，然后形成火球攻向敌人。

虽然凯鲁比姆借助佯攻与超戈布拉开了些距离，但也不算远，如果使用“弹道专属吐息”的话，搞不好还会伤到自己。

‘所以接下来的攻击会是！’

“凯鲁比姆！”

随着嘎茨星人全新的命令，那条充满着尖刺的尾巴瞬间突破音障，以超音速的速度弹射而出！

这正是“超音速粉碎之尾”。

如果任沐误以为是火球攻击的话，说不定真的会受伤，但现在的他却早有准备。

镰刀双臂呈X型交织，硬生生接下这一尾巴攻击，然后大量的能量汇聚在头部，黄色的超戈布闪光射出，攻向凯鲁比姆的尾巴。

刚才那尾巴藏在身后，超戈布还不好攻击到，现在终于暴露出来，任沐怎么可能放过这个机会。

察觉到不对劲的嘎茨星人想要命令凯鲁比姆躲开，但是尾巴的速度再快，又怎么可能快的过能量光束的射击。

“吼！”

凯鲁比姆吃痛的发出怒吼，它那宛如流星锤一般的尾部已经从尾巴上掉下，落到了地上。

超戈布的一记闪光直接打断了它的尾巴，废除了它最强的武器。

“怎么可能，居然一记就......”

面对这样的事实，嘎茨星人有些不敢相信，这一击不仅没起到作用，反而作为最强武器的尾巴断了，这样一来这场战斗他是彻底输定了。

“解决它，超戈布闪光！”

一举废掉凯鲁比姆的尾巴后，任沐也知道这场战斗是时候结束了，直接命令超戈布以最大功率释放闪光来彻底解决对手。

狂暴的能量光线射出，将凯鲁比姆的身躯彻底摧毁，化作光粒子向四周消散。

“你输了，嘎茨星人。”

收回超戈布，任沐无情的宣布了这个事实，已经一头怪兽都没有的他已经没有资格继续参加雷奥尼克斯格斗了。

“我，我居然在这里输了，失去了继承人的资格！”

不敢置信的握着战斗仪，嘎茨星人接受不了啊，他怎么能输在这里！

只可惜就算是再怎么愤怒，这依旧是不可改变的事实，他已经从这场格斗游戏中所淘汰了。

毕竟在这个时间点，那些要钱不要命的黑市贩子都离开了这颗星球。

随着大怪兽格斗的日益强烈，这颗星球的雷奥尼克斯也越来越好战，一旦遇上其他智慧生命体。是雷奥尼克斯，那好跟我战斗来决出胜者，不是雷奥尼克斯，那你去死吧。

这几天下来，不少的黑市商人都被无情的做掉，吓得剩下的人都逃离了这颗星球。

这样一来安全自然是有所保障，但那些被击败了的雷奥尼克斯却再也没有补充怪兽的方法，一旦三只怪兽全部死亡，哪怕心有不甘，也只能从这场格斗中淘汰出局。

从失败中回过神来，嘎茨星人已经准备召唤飞船离开这个伤心地了，既然已经丧失了作为雷奥尼克斯的资格，那么他也没理由待在哈玛行星了。

“怎么回事？”

嘎茨星人有些傻眼了，什么情况，怎么发出电波后飞船没来啊？

“嗯，你在干什么？”

在击败嘎茨星人的所有怪兽后，已经不在是敌人的情况下，任沐略微好奇的问道。

傻愣愣的站在那里干什么，不会是因为现实过于残酷，把自己弄傻了吧？

“我在召唤飞船，只不过不知道为什么，飞船一直没有来。”

“你有飞船！能进行宇宙航行吗？”

“当然，来参加雷奥尼克斯格斗的，谁没有飞船，不然怎么从宇宙各地赶过来参加大战。”

面对任沐的疑问，嘎茨星人理所当然的说道。

不过说着说着，他突然发现那个地球人的眼神逐渐开始不对劲起来。

来到嘎茨星人面前，任沐一把搂过他的肩膀，一副哥俩好的语气说道：“刚才的战斗如果我想，那你就应该死在真正的雷奥尼克斯的格斗中了，这一点不否认吧？”

这个，好像确实啊。

点点头，嘎茨星人没否认这件事。

“既然如此，那么我有一个小要求，你应该不会不同意吧？”

“放心啦，很简单的一个小要求而已，不会让你为难的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810090"  chaptername="第五十七章  向嘎茨星人提出的小要求">加入书签</a>
</div>
