    “哪里哪里，当不得杜前辈如此夸奖，在下不过堪堪进去入炼气后期，距离筑基还遥遥无期，实在愧不敢当。”

    刘玉作受宠若惊状，似乎并没有对杜京山突然过于亲近的举动有所怀疑，随后接着道：

    “既然此次前来流云坊市最主要的目的已经完成，杜前辈，那在下这就告辞了，还要回宗为可能面对的战争做一些准备。”

    随意找了个为灵石矿战争做准备的托词，刘玉提出告辞。

    虽然还要购买一些符箓和恢复法力的丹药，但他并不打算再在聚宝楼购买，毕竟已经在此楼消费了一千多灵石加一株珍稀灵药，超过了一般内门弟子的身家，若是再露出财富，难免不会让人眼红铤而走险！

    “既然如此，那我也不留洪小友了，倘若小友以后还需要精品法器，尽管来聚宝楼，绝对不会让你失望。”

    杜京山起身送客，笑眯眯道，没有挽留。

    刘玉抬脚走出了聚宝楼，再次出现在繁华的街道上，此时储物袋只剩下两两百多块灵石，但是购买一些符箓与回复法力的丹药应该是够了。

    因为楚国修仙界紧张局势的原因，凡是各类与战斗有关，能够提升实力的物品价格都小幅度上涨，让普通修士和散修们苦不堪言。

    出了聚宝楼后刘玉沿着流云坊市绕了两圈，按照魔修要略上的几种方法确认没有人跟踪后，才分开在几家店铺购买符箓、丹药。

    两百块灵石最终买了十张火蛇符、五张金针符，还有一瓶回复法力的“复灵丹”。

    这一次刘玉没有再买火球符，对于炼气后期来说，火球术的威力还是太弱了，难以威胁同层次的敌人，所以只准备了火蛇符与金针符。

    金针术是一阶上品法术，激发之后能够凝结十几根金属性的飞针，飞行速度远快于火蛇术，而且非常之锋锐，虽然威能略逊火蛇术，但克制护罩类的防御，对修士的威胁反而更强。

    金针符平时的价格是十二灵石一张，但由于此时的局势价格上涨，刘玉按照十五灵石一张购买了五张。

    复灵丹算是是炼气期恢复法力丹药中比较好的一种了，炼化一颗后炼气后期也能回复小半法力，只是炼化需要时间，在战斗中没有时间炼化，回复的法力十分有限。

    储物袋重新变得空荡荡，只剩下几十块灵石，一朝回到解放前。

    最终用剩下的灵石买了一个中品储物袋，结束了此次流云坊市之行。

    既然来此的目的全部完成，刘玉也没有继续闲逛下去的打算，心里惦记着新得到的两件法器，颇为期待它们的威能。

    出了坊市，从储物袋取出巨木剑，径直向青灵峰洞府飞去。

    飞至中途刘玉在一个荒山落下了遁光，将杜京山伸手拍过的衣服脱下来一个火球术化为灰烬。

    “这个老东西，还想暗算我，幸好我早有提防，要是换一个人来的话，没有发现他的小动作，恐怕出了宗门就一命呜呼了。”

    刘玉冷笑不已，魔修要略上就记载了数种留下气息追踪的手段，能够神不知鬼不觉的追踪猎物，但施展这种法术最低修为也要筑基期。

    若非是在元阳宗内，那狗东西忌惮执法的修士，恐怕早就出手了吧。

    修仙本是逆天而行，夺天地之造化，补自身之不足！炼气筑基寿命不过短短一两百年，自然要想尽办法快速提升修为，与天争命。

    对于杀人夺宝这种做法他不评价对错，但如果对象是自己，那就不同了，若有朝一日修为通天，此仇非报不可，刘玉冷冷一笑，这个因果可还没有完结。

    换上一身新的衣服，刘玉重新驾驭巨木剑，化为一道青色的遁光，向着青灵峰洞府飞去。

    一个时辰后，刘玉回到了青灵峰洞府，取出一个蒲团放在石床上，然后盘膝坐了上去。

    他首先是把两个下品储物袋的东西倒了出来，随后把东西都放进新买的中品储物袋。

    中品储物袋内部空间的宽有一丈大小，空间是下品储物袋的三倍，所以把两个下品储物袋的东西放进去后才占了一半左右空间的样子，绰绰有余。

    一个储物袋无法放进另一个储物袋，否则会引起内部空间的崩溃，所有的物品都会消失在空间乱流中，两个下品储物袋不值多少灵石，带在身上也不方便，索性刘玉用金龙剑在一个柜子下面挖了个洞，把两个储物袋放了进去。

    刘玉重新回到蒲团上，把今日新得的两件法器摆在身前，把玩了一会有种爱不释手的感觉，特别的子母追魂刃，这是他得到的第一件极品法器意义非常，有了它在手刘玉估计自己的实力已经达到炼气期顶尖的层次，相当于门派重点培养的精英弟子。

    以他现在的神识强度，御使一件极品法器之余再使用两件上品法器毫无问题，普通炼气圆满修士的神识强度只能支持御使一件极品法器加一件上品法器，再多就神识就会不足，等刘玉炼化了这两件法器，在面对一般精英弟子的时候还会占一些优势。

    以炼气期顶尖的实力前往青州边境，到时只要不遇到筑基期的敌人，自保应该是没有问题了，不过刘玉不打算表露出全部的实力，而是隐瞒所有人，关键时刻给敌人一个“惊喜”。

    平时的时候就使用金龙剑与玄龟盾，凭借着这两件法器，也算是炼气后期中的佼佼者了，可以应付一般的问题。

    有了极品法器在手，就连因为灵石矿战争到来而笼罩在刘玉心头的阴霾也消散了一些。

    一切对于未知的彷徨与恐惧，都是源于自身实力的不足与心中的不自信，当自身足够强大，你就会发现前方的黑暗与孤寂，不过是微风拂面，一吹即过，动摇不了自身分毫。

    收回了那些复杂的思绪，刘玉放下子母追魂刃，选择先祭炼乌铁盾，这件上品法器由于没有沾染其它修士的气息，内部非常“纯净”，所以祭炼起来非常容易，大约半刻钟的时间，就打上了神识烙印，他控制着乌铁盾在周身飞舞，熟悉了一会这件法器后，就把它收回储物袋。

    刘玉盘膝坐在蒲团上，目光集中，神情专注。

    正式开始祭炼极品法器子母追魂刃，这件成套的极品法器，只要祭炼了母刃就可以控制六柄子刃，子刃稍稍祭炼就行了，但极品法器的品阶摆在那里，法力消耗了一大半，足足耗费两刻多钟的时间，才艰难的祭炼完成打上了神识烙印。

