    第51章 三重快乐！（求订阅~）

    林墨就算想象力再丰富，也不可能想到……就因为他的“快递”，尹健竟然在女厕所里挨揍了！

    毕竟，这两件事情之间，谁能想到居然会产生联系？

    毕竟，正常男人谁又会跑女厕所里去玩？

    林墨还是如同前两次一样，来到学校门口取快递；但不知为何，他总感觉，今天快递小哥的手好像有点在发抖。

    “兄弟，你这手怎么了？咋抖的这么厉害？”林墨好意地关心了一句，同时心里不由唏嘘：都说干快递这一行很累，今天可算是见识到了！眼前这个快递小哥前两天还健健康康的，今天居然就累得双手都在发抖了！

    “没事，没事！”乔装成快递小哥的这位武者连连摇头。

    他要是知道林墨现在的想法，估计会无语！

    神特么累的！

    我是被吓的！

    我就一个普普通通的正式武者，做梦都没想到这辈子居然还能接到S级任务！

    特么S级保密条例啊！哪怕出一点点小差错，我这条小咸鱼就能从人间蒸发了！

    你说我紧张不紧张？

    你说我的手该不该抖？

    从见到林墨、到完成签收，这位“快递小哥”全程都在止不住地颤抖。

    签收完快递，林墨下意识地环顾了一圈，不由小声嘀咕起来：“咦？今天怎么没看到尹健？前两天取快递的时候都刚好碰到他，还以为今天也会碰到呢！”

    一旁的快递小哥闻言，忍不住偷偷地一翻白眼，在心里想道：“你没看到尹健，不代表他没有在某个角落里挨揍！”

    快递小哥的隐形耳机里，现在就能隐约听到来自尹健的一声声惨叫。

    真的惨！

    ……

    女厕所内。

    小猪佩奇和汪汪队长在任务完成的第一时间，就飞快逃离了现场。

    只剩下尹健独自倒在潮湿的地面上，悲愤欲绝。

    “我到底哪里得罪他们了？”尹健当然不再相信，对方是认错了人。

    如果真的认错人了，他能连续三天挨揍？

    尤其今天，他都已经躲到女厕所里了，对方还是冲进来把他狠揍了一顿！

    “我的手腕好像……骨折了？”感受到手腕处传来的剧痛，尹健脸色猛地一变。

    俗话说，伤筋动骨一百天！眼下武道高考在即，他的手腕却骨折了，还怎么参加十天之后的武道高考？

    “我……我被人废了？”尹健又惊又怒。

    对他而言，参加不了武道高考、上不了武道大学, 这辈子不就是已经被废了吗？

    然而……

    尹健不知道的是, 小猪佩奇和汪汪队长其实算是手下留情了！否则的话, 他不可能仅仅只是手腕骨折，而是腿都要被打断了！

    “不行！我要找我王叔！”反应过来的尹健，第一时间掏出了手机, “我王叔是海城市武道管理局的主任，就凭我妈和他的关系, 他一定会为我报仇的！”

    尹健擦了擦泪水, 便开始翻找起通讯录。

    此刻, 他的胸腔已经完全被怒火充斥。他已经想好了，如果王叔不肯帮忙的话, 他就让他妈今晚去找王叔说说。

    “报仇！我一定要报仇！！”尹健身上燃烧着复仇的火焰。

    或许是因为太过愤怒、气得发抖，也或许是因为骨折导致手腕一疼……尹健一个没抓稳，手机便从手里滑落出去。

    好巧不巧的, 手机在滑出去的时候, 刚好点开了相机。

    啪！

    手机落在了四五米外的一个坑位旁。

    刚才, 尹健躺在地上悲愤流泪, 所以并没有注意到，在学校里素有“灭绝师太”之称的老妖婆, 已经悄无声息地走进了这个坑位。

    “嗯？”灭绝师太正蹲下身来，准备排除毒素，就看到一只手机飞到了脚边。定睛一看, 居然还开着相机。

    “啊——”

    灭绝师太一下子发出了少女般的惊恐尖叫。

    她先是一脚踩爆了手机，而后飞速提上衣物, 杀气腾腾地冲出了坑位。

    刚一冲出来，她就看到尹健正在盯着自己的方向看。

    “尹健！！”灭绝师太咬牙切齿。

    她是认得尹健的；毕竟尹健的成绩不错, 经常会被学校里面的老师们谈论起来。但她万万没想到，尹健竟然如此胆大包天, 胆敢在女厕所里偷拍她！

    “灭绝……老师, 您、您听我解释！”尹健这下真的是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎！

    “还用得着解释？你以为我的眼睛是瞎的？今天，我便为天下女人, 除了你这个祸害！”灭绝师太根本不给他狡辩的机会，腿影如鞭, 狠狠地抽在尹健的绣花针上。

    “嗷呜——”尹健一下子蜷缩在了地上, 仿佛失去了什么最重要的东西。

    这一脚，是真的把尹健给彻底废了！

    但灭绝师太还是觉得不解气，拎起地上的尹健, 就像拎小鸡似的, 拎到了颜校长面前讨要说法。

    颜校长听完灭绝师太的控诉，也是无比震怒, 气得连连拍桌子！

    “人性扭曲！”

    “道德沦丧！”

    “竟然敢偷拍老师？这是人能做出来的事情吗？”

    “武道之路, 首重武德！像尹健这种道德败坏的学生，要是让他上了武道大学、成为武道高手，岂不是要为祸社会？——这位老师你先别哭，稳定一下情绪！本校长一定会为你主持公道的！”

    “颜校长，我的清誉就交给你了！”灭绝师太哭的梨花带雨，“像尹健这么恶劣的学生，要是还让他参加武道高考的话，我跟你没完！”

    尹健蜷缩在一旁，面如死灰。

    他知道，自己不但废了，而且毁了！

    ……

    几家欢乐几家愁。

    就在尹健面如死灰的时候，林墨却是红光满面。

    此时。

    市体育馆外。

    林墨坐在窗户旁。

    左手边是火锅，右手边是烧烤。

    他的身后，还围着一大群来自舔狗盟的舔狗。

    这一刻，林墨竟然感觉到有些惬意——什么选火锅还是选烧烤？小孩子才做选择，大人就是全都要！

    身后这些舔狗盟的小弟们，更是不遗余力地拍着林墨的马屁, 希望林墨能够愿意当他们的盟主, 从此带领他们舔狗盟走向辉煌！

    “盟主！帝王蟹已经杀好了, 蟹腿一半烧烤、一半火锅？”

    “盟主，波士顿大龙虾怎么处理？一般人的吃法是烧烤，但盟主您肯定不是一般人，不如放在火锅里试试看？”

    “盟主，蓝鳍金枪鱼处理好了，芥末酱也给您调好了！”

    “盟主，听说您喜欢吃毛肚？俺把俺家农场里的牛牵过来了，现在杀吗？”

    ……

    为了取悦林墨……舔狗盟的众舔狗，纷纷使尽浑身解数，甚至比平时取悦女神都还要努力！

    看似平平无奇的火锅加烧烤，实际上是极尽奢华！

    “老子不吃生鱼片，金枪鱼直接给我扔火锅里煮了！”林墨不满意地挥了挥手，道，“还有，请吃饭就是请吃饭，纯粹一点！不要搞的那么功利！我可没答应要做什么盟主，你们再喊一声‘盟主’，我就不吃了！”

    “别啊，墨哥！我们不喊‘盟主’了，我们喊‘墨哥’总行吧！”舔狗们急忙纠正道。

    “墨哥！”高浩然不知道从哪里抱来一瓶红酒，看上去应该已经有些年份了，“火锅烧烤，怎能不配好酒？这是我爸珍藏的82年拉飞，我给偷出来了！”

    说着，高浩然就直接把酒给开了。因为没有高脚杯，只好随便拿了个大碗，满满倒上一碗。

    林墨接过来，吧唧了两口，眉头微微皱起：“浩然啊，这酒味道不咋地啊，不会是假酒吧？”

    “不可能！绝对不可能！”高浩然斩钉截铁道，“这是我从我爸的酒窖里偷出来的！里面的酒，我很小的时候就有了！我爸卖了房子，都没舍得卖酒呢！”

    “好兄弟啊！”林墨拍了拍高浩然的肩膀，再次细品了一口。

    还真别说，到底是82年的拉飞，仔细这么一品，好像是比超市里八十块一瓶的要好喝点？

    “浩然，你今天晚上回去后，有没有可能失去爸爸啊？”林墨忍不住又问。

    “这……”高浩然这时也终于心生危机感，“先不管了，墨哥觉得好喝就行！我先到冲刺班里面努力修炼去了！”

    ……

    冲刺班的学生，一个个都气红了眼。

    窗外的林墨，已经成了他们眼中最大的仇人！

    过分了！

    真的过分了！

    你说你以前当着我们的面吃烧烤也就算了，昨天居然吃上了火锅！

    吃火锅也就算了，今天居然还“烧烤+火锅”！

    这是人做的事吗？

    这是人能做出来的事吗？

    你难道就不考虑冲刺班里面我们的感受吗？

    ……

    林墨怎么会没考虑冲刺班里的感受？他当然考虑了！——他就是知道，自己在窗外吃的越好，冲刺班里的学生就卷的越厉害，所以才越吃越好的啊！

    林墨是为了自己而吃的吗？

    不！他是为了冲刺班里的同学们才吃的啊！

    这不，今晚把这些帝王蟹啊、波龙啊什么的吃起来，内卷指数直接就蹭蹭蹭突破了70点！

    “不错，不错！”林墨从火锅里捞起一条完整的帝王蟹腿，很是满意。

    火锅，就已经是一重快乐了！

    烧烤，又是一重快乐！

    内卷指数暴涨，更是一重快乐！

    往体育馆外一坐，就是三重快乐！这让林墨很是舒坦！

    “明天，继续给我按照这个标准来！”林墨随口说了句。

    身后的舔狗们纷纷表示尽管放心，他们别的不多就是钱多！明天的用餐标准，绝对只高不低！

    然而……

    饕餮大吃的林墨并没有注意到，远处的黑暗之中，几道幽冷的眸光正在注视着他这个方向。

    (本章完)

