    四艘大型的星域飞舟托着一颗完全由玄灵尘沙构成的星球飞往庞家所在的星系，旁边还有着数十艘护卫舟，原本纵横于这片星域的星盗已经被剿灭，不少俘虏会被当成货物和庞家交易。

    庞家所在的星系乃是一处双星星系，如同太阳系一般的存在下却是有着两颗恒星，庞家所在的星球也比地球要大了许多。

    飞舟停靠在了一处星球上，这里还不是庞家本家，这是一处中转而已。

    庞远信不过楚天他们，楚天他们自然也信不过庞远，他们说是来到庞家交易的，要是庞家突然反悔，想要将他们给吃掉呢？另外对于庞家来说，这群人是扶摇仙尊的势力，倘若他们有异心，那么也会对庞家不利。

    “交易之类的事情就交给其他人拟定，你不是说认识我庞家先祖吗？我已经通知了族长，族长说能够让你一见，但是族长要先见见你。”庞远对楚天说道。

    “没问题。”楚天答应得很爽快，说实话，他并不知道庞家的族长还在，二十万年过去了，倘若庞家族长还在的话，或许也是合体境界了。

    交易这件事情，不能交给玄厄，他就是一个暴躁的秃驴，觉明也不行，太过于温和，季孟反而是最适合的，交代完毕事情，楚天就和庞远前往了庞家所在的主星球。

    这颗星球上山清水秀，灵气缺乏，颇有几分地球上的感觉，但是看得出来，庞家已经尽力的改造这颗星球了，各种能够诞生灵气的存在都被搬到了这里来，比起那些完全没有灵气存在的星球，这里已经算是很不错了。

    看楚天环顾周围环境，庞远也是有着几分骄傲的感觉，毕竟这些是庞家一代代人传递至今的，每一代人都在发挥各自的力量改造这颗属于他们居住的星球。

    庞家人所居住的地方已经发展成为了一片城市的感觉，庞家人就是这里的皇帝，这里自然还有许多的凡人在这里繁衍生息，有人，才能够有一种属于人的生气。

    “二弟，这就是你说的认识老祖的人？你不是在开玩笑吧？”一个身穿长袍的男人带着不少庞家人出现在了楚天和庞远的身边。

    “大哥，你难道没有看见他的容貌吗？”庞远有些不悦的说道。

    楚天内心暗自揣摩他们之间的关系，庞远和这个庞家子弟似乎有些不合的感觉，对方的话语之中带着几分挑衅。

    庞硕看了一下楚天的模样，内心震惊无比，可是又很快镇定下来。

    “呵，你是从哪里找来的人？竟然顶着一张青云仙尊的面容，但是骨龄不过二十出头，你也好意思拿出来冒充青云仙尊？真是拙劣的把戏，你不如直接告诉大哥，你想要见老祖干什么，或者我可以帮你问问呢？”

    庞远冷冷道；“那就不用了。”

    楚天跟着庞远离开，庞硕的眼中带着几分敌意，很是不爽的盯着他们两人。

    阴沉着走了一阵，庞远这才对楚天说道：“见笑了。”

    楚天倒是笑笑，越是世家大族，家族之中的斗争就越是常见，反而在一些小家庭里面会十分的团结，当然，也有情况相反的时候，但是看样子，这庞家属于前者。

    “你知道我为什么要冒着风险让你面见老祖吗？因为我已经无路可走了，我是庶出，但是我蛰伏至今，在不久前的家族大比上夺得头筹，原本以为这样可以得到更多的关注，只是没想到，族长依然偏心于庞硕，他不过就是嫡出子，哪一点都不如我！”

    “所以让你面见老祖，如果你真的是老祖宗认识的人，那么我说不定可以借此重新得到关注，但如果你不是，那我就会借助你，将庞家闹个天翻地覆！”

    庞远说着，眼神平淡冷静，但是隐藏在这冷淡平静之下的，或许就是彻底的疯狂。

    楚天叹了口气，看样子之后庞家确实要被闹个天翻地覆了。

    其实当初的庞家是立足于东域神州的大家族，可是因为斗争被外放到了东域八级，而做出这个外放惩罚的人就是楚天，只不过当时他是楚青云，青云仙尊。

    “其实我也很好奇，你是怎么做到，和青云仙尊一个面容的？根本没有半点差异。”庞远淡淡道。

    楚天打了个哈哈，说道：“或许有缘吧。”

    来到一处宫殿前，一个身穿黑色武服的男子来到了他们的身边，声音低沉道：“就是此人？”

    楚天感觉自己正在被人上下打量，而庞远却是已经低头隐藏了自己眼底的疯狂之色，淡淡道：“是的，李叔。”

    “你退下吧，族长要见此人。”李叔说完，转身朝着宫殿里面走去，楚天随即跟上。

    庞远转头离开，他相信有自己给楚天的告诫，楚天知道应该怎么做了，聪明人不用说太多，只要楚天能够见到老祖，之后的事情就听天由命吧。

    李叔乃是暗卫，也就是族长的爪牙，每一任族长的爪牙都不同，而李叔是如今庞家族长十分尽心尽责的爪牙。

    步入宫殿，来到一处宽阔僻静的地方，李叔转过头，狞笑着看着楚天。

    “要动手？”楚天也是一脸笑意，似乎对于这个男人身上散发的杀气没有察觉。

    李叔摸出了两把短匕，淡淡道：“你应该知道，落入了庞家，那就不能再出去了，真是可惜，一个庶出的小子还想要争夺家族的权力？而你只不过是他放过来的牺牲品而已，想要见老祖，下辈子吧。”

    在他人看来，楚天只不过是一颗棋子，一颗用来接近老祖的棋子，背后的人就是庞远，至于庞远是如何遇上楚天的，这些他们根本就不予理会。

    对于他们来说，和楚天交易，不如直接掠夺。

    当然，比起这些穷凶极恶的人来说，庞远还是太过于年轻了一些，他或许也没有料到，这些庞家下属已经敢于蒙蔽老祖宗了。

    ..............

