    “陈安林不仅是力量，就是招式的速度也很快。”

    “是啊，这是他的格斗技能么，他能获得新生赛冠军，看来也不是巧合。”

    “我估摸着他是黑色龙王第二名了吧。”

    “不错，我也觉得。”

    战场上。

    由于向春勇身高太矮，陈安林的腿很容易斩下。

    向春勇大惊，左手本能的护住头顶。

    不过下一刻，巨大的力量碾压的向春勇话都喊不出，他感觉自己的左手要断了。

    “砰！”

    他整个人被压在地下，地面石板碎裂，飞溅而起，扬起尘土。

    尘土散去，就看到向春勇那条狰狞的右手举在自己头顶。

    由于冲击的力量太大，导致他包裹右手的衣物全部碎裂，露出了右手狰狞的模样。

    这是一条怪物的手，狰狞而又强大。

    “呼哧，呼哧…………”

    向春勇不停喘着粗气，他确实太累了，怎么都没想到，陈安林那一脚力量如此之大，不是说他只是拳头很厉害嘛。

    “你使用右手了。”陈安林笑了笑，“而我还站在这里，看来你右手只会在打败别人的那一刻拿出来这个神话，被我打破了。”

    嚣张。

    绝对嚣张。

    所有人大惊失色，只是一脚，向春勇就被逼的拿出了自己的右手。

    逼格瞬间全无啊！

    至于向春勇的老大吴志凡，更是被惊的眼珠子差点瞪出来。

    他以为向春勇的实力绝对能轻易解决陈安林，没想到一脚就被打趴下。

    “还没输。”吴志凡深吸一口气：“向春勇的生化肉臂底牌还没用出来，到时候，就会让你知道什么才是恐怖。”

    仿佛是想要验证吴志凡话似的。

    向春勇整个人开始颤抖了起来。

    他的右臂上面肌肉开始蠕动，仿佛活了过来。

    “呀！！！”

    右臂忽然伸长，变粗，最终犹如一条比人还粗的巨蟒，朝陈安林直直刺来。

    “超级生化肉臂。”

    人群中有人惊呼。

    向春勇因为低调的缘故，他战斗的次数很少，很多人还是第一次看到传闻中的超级生化肉臂。

    “超级一闪。”

    陈安林发动技能，他躲闪的速度陡然开始加快。

    闪过巨大的生化肉臂，陈安林踩在上面，朝向春勇杀去。

    速度很快，眨眼间来到他面前，而后伸手抓住向春勇面门，朝着地上压了下去。

    这个向春勇的生化肉臂虽然强大，但弱点也没很明显，那就是防御。

    只要被近身，攻击他的本体就可以。

    再强的招式没有人控制，都会变得无比虚弱。

    “砰！”

    向春勇的头被按在地下，生化肉臂漫天摇晃着，仿佛是在惨叫。

    紧接着，生化肉臂缓缓缩小，最后变成了普通的手臂。

    只是一招，向春勇就被打的晕了过去。

    “承让了。”

    陈安林淡淡说道。

    向春勇已经晕了过去，自然无法回应。

    吴志凡第一时间过来，扶起了向春勇，发现只是晕过去，另外左臂轻微骨折，然后才转头对陈安林怒视道：“都是同学，你下手未免太重了吧。”

    “是他找我的切磋，另外他动用了绝招，我可没动用全力。”

    陈安林淡淡道：“试想一下，若是我被他的生化手臂打中，恐怕我伤的只会更重吧。”

    吴志凡为之一囧。

    事实上他这么说，也只不过是找麻烦而已，他虽然是旁观者，可也知道向春勇这一招多强。

    最后陈安林若是真要下杀手，向春勇可不会这么好过。

    所以严格来说，陈安林还是手下留情了。

    心中想归想，向春勇怎么说也是自己小弟，他让手下把向春勇送下去，让校医去救治，而后嚷道：“陈安林，看来你很强了，既然如此，我来挑战你如何。”

    周围人脸色瞬间都变了。

    这是想要车轮啊。

    陈安林确实强，可刚刚他这么打，有取巧的嫌疑。

    但是这个吴志凡，可是要比向春勇更强，他能对付吗？

    “你想和我打？”

    陈安林眯了眯眼，刚刚对付向春勇，他之所以能够手下留情，那是因为向春勇只是个马仔。

    但是吴志凡的话，他可不会手下留情。

    “别以为能对付向春勇就得意，我的实力可不是他能够相比。”

    “是么。”

    陈安林耸耸肩，刚要说话，叶飞燕的声音传来：“吴志凡，你要打的话那我和你试试。”

    “叶飞燕。”

    吴志凡眉头一皱。

    叶飞燕是成名已久的年轻一辈学生了，虽然新生大比落败，但那是输在了江晓雪手上，虽败犹荣。

    所以没人会轻视她的实力。

    “怎么样？”叶飞燕傲然道。

    “叶飞燕，这件事你不用参和。”吴志凡说道。

    叶飞燕道：“怎么？你能挑战别人，我不能挑战你？”

    “算了，我还有事。”

    吴志凡自然不会做这些无意义的切磋，虽然他心底里也不怕叶飞燕。

    离开之后，陈安林道：“你刚刚不来的话，我肯定要把他打得骨折。”

    叶飞燕笑道：“我这不是担心你实力暴露。”

    说完。

    她连忙捂着嘴，看了看四周，发现没人注意到这里，她才松了一口气：“对不起啊，差点说漏嘴。”

    “没事。”

    陈安林笑了笑，他其实也想过了，如今进入了这所学校，有些实力暴露就暴露了，否则一直把他当成软柿子来捏，那可不太好。

    “成长，等再成长一段时日，我不再用隐藏身份了。”

    ……………………

    下午的时候，柳樱樱老师找到陈安林，夏芝姬和唐琪琪，以及叶飞燕。

    “新生大赛你们三个人获胜了，得到了一次进入晶石密室提升精神力的机会。”

    “叶飞燕，陈安林，你们两个人此次解决傀儡事件有功，每个人获得两次进入晶石密室修炼的机会。”

    柳樱樱说完，给每个人递出一张磁卡。

    “这是晶石密室修炼的通行卡，能进去修炼的次数都记录在了磁卡里面，你们保管好，进入那里必须持卡。”

    “谢谢老师。”夏芝姬兴奋的接过卡片，“不过老师，听说晶石密室里面精神力很狂暴，有些人不能修炼很久？”

    “是的，这也是我要提醒你们的，若是感觉撑不住，千万不要硬撑，免得让自己受伤。”

    “那万一来不及出来呢？”

    “在那里面有通知外面人的按钮，实在不行按下紧急按钮就可以。”

    陈安林点头表示了解。

    离开柳樱樱办公室，夏芝姬还是难掩兴奋。

    因为进入晶石密室修炼这种机会实在是太难得了，很多学生也许这一辈子都没机会进来一次。

    “我这几天好好养精蓄锐，然后进去。”夏芝姬笑道。

    唐琪琪点头：“到时候一起，叶飞燕，你呢？”

    “我晚上要进入一个副本。”

    陈安林道：“既然你们都不进去，那我先进去看看吧。”

    这个晶石密室一次性能涨不少的精神属性，这个着实不错。

    情不自禁的，他握着脖子上挂着的小晶石。

    这枚奖励到的晶石一直在提供着精神力，让他非常舒服。

    这么小的晶石都已经有如此力量了，那进入晶石密室，一定更好。

    晶石密室位于学校实验大楼后面的实验室地下室。

    这个地方一般不允许进入，只有持有卡片的人才能进入。

    来到入口处，倒是有不少人在这了。

    这些人都是在晶石密室外围处休息的人，得益于晶石密室力量的强大，哪怕在外围修炼，也能得到一些细微好处，所以这外围经常挤满了人。

    “是陈安林，他怎么来了？”

    现场陈安林也算是这里小半个名人了，因此他一出现，不少人都看了过来。

    “刚刚陈安林只是一招就把向春勇击败，一个新生这么强，真的是少见。”

    “若是再成长下去，日后成就肯定很高，吴志凡之流根本不是对手。”

    一些人想到这个，目光都肃然起来。

    就是以前一些轻视陈安林的老生，脑袋飞快的开始转动，寻思着以后如何和陈安林搞好关系。

    对他们来说，陈安林比起黑色龙王，江晓雪这些大佬，在某些方面可能不如，但那些都是大家族，大势力的人，陈安林是普通人出身。

    这样的人能混到如此地步，已经比很多人好上太多。

    “这也许就是跟过竖锯大神混过的好处吧。”

    有人情不自禁感慨。

    “咦？陈安林拿着卡，似乎想要进入晶石密室了。”

    有人一声惊呼。

    “他获得了新生比赛的冠军，又解决了傀儡事件，确实有资格进去。”有人发出感慨，羡慕无比。

    “终于有人又来晶石密室了，太好了！”

    不少人精神一震。

    陈安林有些奇怪，这晶石密室入口处咋站着这么多人？

    “陈安林大哥！”

    有人喊自己，陈安林看了过去，是熟人。

    之前一起做巡逻任务的姜海滨。

    这个人有些喜欢趋炎附势，爱拍马屁，优点是对学校里一些人事方面的情况很熟悉。

    上次这个人担心沈鑫会对付他，第一时间给叶飞燕打去了电话，虽然这不算帮忙，但人家既然做了，那说明有这份心。

    所以陈安林点了点头：“姜海滨，真是巧。”

    姜海滨身边跟着两个朋友，看着陈安林一脸激动。

    能不激动吗？现在陈安林成了名人，而他们是同时跟着陈安林进入学校的，却什么都不是。

    “你们都站在外面做什么？”陈安林忍不住问道。

    姜海滨就知道陈安林不了解这点，赶紧解释：“是这样的，晶石密室内部能量很高，因此哪怕在这外围，这里吸收几天力量，运气好也能涨个一点属性点。”

    陈安林有些无语了，合着这么多人在这里，就为了这一点属性点。

    “呃，那你们可真是有空的。”

    陈安林是有啥说啥，完全没顾及这一群底层游戏玩家的感受。

    虽然他说的很直白，可是这三个人都没什么不好意思的，底层游戏玩家就是这样，拼劲全力提升实力。

    姜海滨笑了笑道：“陈哥，我们哪能和你比，像我们这样的，只能在外面凑合。”

    “是啊是啊，陈哥，见到你真是三生有幸。”

    这三个人实在是太殷勤了，搞得陈安林都起鸡皮疙瘩了。

    “那行了，你们三个在这里忙吧，我进去了。”

    陈安林不想再浪费时间，准备进去。

    姜海滨鼓起勇气走过来连忙道：“陈哥…………”

    “有事？”陈安林皱了皱眉。

    他早就看出了这三个人似乎有求于他，然后道：“有什么话快点说，我不喜欢婆婆妈妈的人。”

    “是是。”姜海滨尴尬的连连点头：“是这样的，这个晶石密室修炼之后，里面和外面都需要打扫的，陈哥，你待会要是没人打扫，我们三个人愿意打扫。”

    陈安林奇怪：“你们想要打扫？”

    “嗯嗯，实不相瞒，打扫时间有十分钟，我们想趁着这段时间修炼一小会，陈哥你要是不介意的话…………我们愿意打扫。”

    原来这三个人打的是这个主意。

    陈安林内心有些好笑。

    这个姜海滨虽然是个马屁精，但有一点陈安林不得不承认，那就是这类马屁精确实很讨人喜欢。

    所以陈安林也拒绝不了，正要答应，忽然人群中走出一个穿着白衬衫，隐约能够看到衬衫里面黑色轮廓的美女。

    “安林同学，我叫黄丝丝，我愿意帮你打扫卫生，好吗？”

    这声音要多肉麻有多肉麻，陈安林都看呆了。

    这要不要这么明显的诱惑啊？

    周围的其他学生倒是一副见怪不怪的样子，反而还有几个女孩子暗暗较劲，为什么自己不主动一点，为什么我不可以脸皮厚点。

    “好吗？”黄丝丝眨了眨漂亮眼睛。

    姜海滨三个人都是心头一凉。

    在这里等候打扫卫生的人有很多，其中不乏一些大美女。

    这些人为了增强实力，愿意付出，脸皮不是一般的厚。

    而这个黄丝丝，算是比较有颜值的一个，一般男生都会给她一个面子。

    ‘完了完了，黄丝丝这个贱///人居然过来了，陈哥一定会给她机会了。’

    姜海滨心头无奈，他倒是没怪陈安林，换位思考一下，就是他站在陈安林这个位置上，恐怕也难挡黄丝丝诱惑。

    有句老话怎么讲的，我不怪志祥叔叔，我只恨自己不是志祥叔叔。

    姜海滨现在就只恨自己不是陈安林。

    正当他准备走开，然后对陈安林说没关系的时候，陈安林朝黄丝丝道：“不好意思啊，待会让姜海滨他们进去了。”

    “呃……这样啊。”

    黄丝丝尴尬的笑了笑，她心中有些失落，没想到自己被拒绝了。

    “这个陈安林是直男吧？居然拒绝了黄丝丝。”

    “这可是黄丝丝大美女啊，居然拒绝了，真的是…………哎，一言难尽！”

    “直男，绝对是直男。”

    “没……没事。”黄丝丝尴尬的笑笑，直接走开了。

    姜海滨他们三人都是松了一口气，无比感激。

    其实陈安林从头到尾都没多想，纯粹的是因为他和姜海滨先认识，那自然照顾他一下。

    若是和黄丝丝先认识，那结果就换一下。

    走进去之后，姜海滨三个人连忙跟了进去。

    进入的是一扇金属大门。

    姜海滨显然对这里很熟悉了，恭敬道：“陈哥，这幢实验室每一层功能都不一样，没有卡的话，不能胡乱进入其它楼层。”

    四个人来到了电梯口，姜海滨道：“陈哥，把卡插入电梯，电梯就会送我们到地下室。”

    “嗯，你还挺了解的。”

    陈安林点点头，寻思着让姜海滨进来确实不错，自己不用慢慢找路了，省了不少时间。

    电梯缓缓下行，看不到上面显示的楼层，只是约莫5秒之后，电梯门打开了。

    面前只有一条走廊，走廊的尽头是一间金属房间。

    “那里就是了。”

    姜海滨一脸的激动，那里是他做梦都想要去修炼的修炼室，可惜没有特殊贡献，是根本没机会去的。

    陈安林走了过去，再次插入卡片。

    “陈哥，我们在外面打扫卫生等你。”

    “好。”

    陈安林言简意赅，关了门后，屋内的灯光缓缓开启。

    这里是一间金属制造的房屋，四周散发着金属色，没有任何设施，地上只摆放着一张蒲团。

    蒲团的边上，则是一个紧急红色按钮。

    “倒是挺简单的。”

    陈安林一笑，只是忽然，他感觉不对劲了。

    一股浓稠的不像话的力量，挤压了过来。

    “好强的精神力！！”

    陈安林目光一凝，原本若是有这么多精神力涌来，陈安林都是很高兴的，可关键在于，精神力太强大了，强大到很难吸收的地步。

    这也是为什么这里的学生进来，有些人很难承受这里的力量，实力弱的，待几分钟就必须离开，否则精神错乱，后果不堪设想。

    好在，陈安林自诩自己精神力很强。

    这一点他是有自信的。

    他心中定下来，开始催动体内精神力。

    精神力和外面的精神力开始产生一种共鸣，这种共鸣是自然而然的产生，无需学习。

    随着他逐渐修炼，外面的学生都在猜测。

    “也不知道陈哥会待多久。”姜海滨说道。

    “希望能待半个小时以上，这样我们就能多蹭一会儿精神力了。”

    边上一个小弟感慨道。

