    冉素娟如水般的双眸瞪得浑圆，樱唇微微张开，脸上满是惊愕之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    拥有圣人修为的鬼魈，竟然被这个不知从哪里钻出来的白衣人一脚踹进地里。

    从白衣人轻松的神情来看，他显然还未使出全力。

    圣人！

    冉素娟心头剧震，脑中苦苦思索，却还是想不起世间哪来这样一位不知名的圣人强者。

    “看着挺像那么回事，没想到是个银样镴枪头。”

    就在她百思不得其解之际，白衣人竟然还好整以暇地出言嘲讽道，“真是太让人失望了，暗焰龙神若是只有这点水平，当初又怎么有资格追随于我？”

    不等他把话说完，一道黑影猛地自下方尘烟中蹿了出来，悬立在半空之中，与他遥遥对峙。

    “这么快就恢复了？”白衣人有些意外道，“实力不怎么样，抗揍能力倒是不错。”

    “好，好得很！”

    鬼魈的双眸微微泛红，嘴角上扬，露出残忍的笑容，“你已经死了！”

    以他为中心，四周的天空霎时间被滚滚黑火所充斥，无穷无尽的狂暴凶焰化作一片火海，将天上天下尽皆吞噬，难以想象的灼热气息笼罩住整片山林，下方树木和林间鸟兽但凡被星星点点的火苗沾染少许，便会瞬间化为灰烬，只余下一地残渣。

    原本宁静祥和的小山，竟然在须臾间化作人间炼狱。

    他右手抬起至胸前，一团黑色火焰自掌心喷射出来，逐渐化作一柄如同门板般宽大的巨刃，表面乌黑透亮，分明由火焰凝聚而成，却散发出慑人心魄的锋锐寒光。

    “有点意思。”

    白衣人面带微笑，并未主动出击，而是静静地看着他一通操作。

    下一刻，鬼魈的身影一闪，已经出现在他跟前，手中巨刃高高举起，重重落下，朝着白衣人的头顶狠狠斩了下去。

    这一刀之威，堪称世间罕有，若是正面击中，便是顶尖圣人强者也要吃不了兜着走。

    然而，面对如此惊天动地的一击，白衣人却只是举起右手，缓缓伸出两根手指，轻轻一夹。

    鬼魈用灵力凝聚而成的黑色巨刃，竟然被他夹在两指之间，无论如何使劲，都无法前进分毫。

    而“暗灵圣典”那足以焚灭万物的灼烧之力，更是没能对他造成丝毫伤害。

    鬼魈眼中闪过一丝惊异之色，却又很快恢复镇定，右手突然松开。

    “轰！”

    灵力巨刃瞬间炸裂开来，爆发出一道惊天动地的声响，一团团黑色火苗如同机关枪的子弹一般，朝着白衣人狠狠射了过去。

    与此同时，鬼魈猛地抡起右腿，狠狠踹向对方腰间要害，攻势竟是连绵不绝，招招致命。

    然而，如此厉害的一套连招，居然打空了。

    等到鬼魈回过神来，眼前早已失去了白衣人的身影。

    “这两下子还算过得去。”

    身后突然传来了白衣人戏谑的嗓音，“不过终究是嫩了一些，比起暗焰龙神差得太远。”

    鬼魈吃了一惊，还来不及回头，便觉肩头被一股巨力狠狠击中，身躯化作一道疾光，以流星坠落之势重重摔在地面之上，“轰”地一声，砸出了一个比先前还要夸张的凹坑，溅起的尘埃弥漫四周，将方圆十丈山林都变作雾蒙蒙的一片。

    而白衣人的身影，则不知何时出现在了他原本站立的位置，正一边悠然自得地拍着衣角，一边摇着头连连叹息。

    地面上依旧朦胧一片，这一次鬼魈似乎摔得不轻，一时半会无法起身再战。

    “弱，太弱了。”

    盯着烟雾凝视片刻，白衣人脸上不禁流露出失望之色，“简直辱没了暗灵圣典这门绝学。”

    然而，他堪堪抬起头来，映入眼帘的，却是一个硕大的脑袋。

    猩红的双眼，细长的胡须，缠绕四周的狂暴黑焰，以及足以将他囫囵吞下的血盆大口。

    居然是一条龙！

    黑色的巨龙！

    这么一条遮天蔽日的恐怖巨龙，竟然毫无征兆地出现在白衣人跟前，行动之间，没有发出一丁点声响，显得很不科学。

    “咦？”

    白衣人脸上的表情终于起了些微变化，口中轻呼一声，还来不及作出反应，便被黑色巨龙一口吞进嘴里。

    “轰！”

    将他吞下的那一瞬间，黑龙巨大的身躯突然一缩，随即猛地炸裂开来，骇人的声势直冲天际，狂暴的气浪席卷四方，所过之处草木不生，生灵不存，端的是一派末日景象。

    许久之后，弥漫天空的焰光才渐渐散去，显露出一道挺直的白色身影。

    只见白衣人身上笼罩着一层淡淡的白色莹光，衣裳完整，一尘不染，正面硬抗下一记圣人级别的“噬灵炎龙杀”，竟然毫发无损。

    他的眼中带着一丝赞许之色，稍稍整理了一下衣角，随即抬起头来，还未来得及开口，脸色突然一变。

    黑龙！

    又见黑龙！

    不是一条，是整整四条！

    “居然改良了‘噬灵炎龙杀’？”

    白衣人表情变得十分古怪，口中刚刚发出一道惊呼，便被四条火焰黑龙同时击中。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    震撼的爆炸声此起彼伏，不绝于耳，滚滚黑焰几乎遮蔽了整片天空，失去了阳光的大地瞬间昏暗下来，星星点点的火苗不断散落下来，将半山腰的一切统统化为灰烬，唯有冉素娟的小木屋却没有受到丝毫损伤，被完整地保留了下来，也不知是不是巧合。

    黑影一闪，鬼魈重新出现在高空之中，微微泛红的双瞳凝视着四条巨龙炸开的方位，鲜红的舌头舔了舔嘴唇，眸中射出暴虐的光芒。

    他能够感知到，白衣人还位于火海之中，并未来得及逃离。

    世间没有任何高手，能够正面硬扛四条黑龙的攻击，鬼魈对这一点坚信无疑。

    这个似乎有点眼熟，却又无论如何想不起姓名的白衣人，已经和死人无异！

    “你真是给了我好大的惊喜。”

    不料恐怖的焰光之中，竟然传出了白衣人平静的嗓音，“居然能够改良‘噬灵炎龙杀’，就连暗焰龙神都做不到这一点。”

    居然没死！

    鬼魈心脏猛地一跳，瞳孔急剧扩张，浑身神经瞬间绷紧到了极点。

    他高举右手，黑色火焰又一次在掌心凝聚出一柄巨大的刀刃，蓄势待发，随时便要朝着声音传来的方向狠狠挥落。

    在他戒备的目光中，白衣人自黑焰中缓缓踱了出来，浑身散发着纯洁而玄奥的白色莹光，依旧是神情淡定，毫发无伤。

    “你特么到底是谁？”鬼魈咬着牙，恶狠狠地问道。

    连自己的最强绝学都奈何不得对方分毫，向来无所畏惧的他，也不禁隐隐生出一丝无力的感觉。

    “我么？”白衣人淡淡一笑，“我叫林北。”

    “林北？”鬼魈眸中闪过一丝迷茫之色，“没听说过。”

    “记住这个名字。”林北口中吐出的每一个字都仿佛蕴含着极致的力量，令人不自觉地感到压力倍增，忍不住想要跪地臣服，“从今往后，你就跟着我混罢。”

    “你怕不是得了失心疯？”鬼魈冷笑一声，右臂一振，作势欲砍。

    “不服么？”林北微笑着道，“没关系，把你打服就行了。”

    言语间，他不知怎地，已然出现在鬼魈面前五尺距离，抬手轻飘飘地打出一拳。

    “砰！”

    随后，在鬼魈难以置信的目光中，林北的拳头居然轻而易举地将他的灵力巨刃轰成碎渣，随后去势不减，以闪电般的速度印在了他的胸膛之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，鬼魈瘦长的身躯已然深深嵌入远方的石壁之中，以冉素娟灵尊级别的目力，竟也没能看清他飞出去的轨迹。

    “臣服于我，或者死。”几乎同时，林北的身影已经出现在石壁之前，右手如同闪电般向前探去，一把掐住鬼魈苍白的脖颈，口中淡淡地说道：“自己选。”

    “呸！”

    回答他的，是鬼魈鄙夷的眼神，和一口子弹般迅疾的唾沫。

    “好一个臭脾气，和当年的龙神简直一模一样！”

    林北当然不会被他吐中，只是微微侧首，便轻松躲过了唾沫攻击，脸上流露出复杂的神情，怪笑一声道，“却不知你是不是和他一样疼老婆。”

    话音刚落，他的目光忽然落在了不远处满脸惊容的冉素娟身上。

