    距离吴凡他们不远的一处隐蔽山坳内，一群穿着破烂的人，此时正或站或躺的聚集在这里，有的脸上带着紧张的神色，有的则是颇有些迫不及待，有的则是麻木。

    “二狗子，你说，救我们这些人能打得过那些官兵？”

    “当然可以，这是统领大人告诉我们的。”

    “屁！他那是忽悠我们呢！就我们这些老弱病残，怎么可能打得过官兵？”

    “就是，统领大人把我们留在这里，自己带着精锐部队走了，他不会是抛弃我们了吧？”

    “你们一个个瞎说什么呢？统领大人那是去夺取县城了！等统领大人将县城给夺下来，我们以后就不会住在荒郊野岭了。”

    “统领大人是这么说的。”

    “统领大人早有安排，等那些官兵到我们驻地的时候，等着他们的可是陷阱、烈火，他们到时候一定损失惨重，我们到了那里，就等着收割人头就行了。”

    “不错，统领大人真是聪明，这次清远县城的官兵算是全完了。”

    “只是可惜了留在驻地内的那些兄弟了，他们恐怕要被愤怒的官兵杀死了，就算是不被官兵杀死，也得被火烧死。”

    “打仗嘛，哪有不死人，更何况，留在那里的都是一群要死的人，死之前给大家做出点贡献，也不算白死。”

    这群穿着破烂的人，正是冉光留守下来埋伏吴凡的人。

    冉光自然知道，正常情况下，这些人根本就不可能是朝廷军队的对手，哪怕是数量再多，也只是炮灰而已，所以，除了留下这些人之外，他还有其他的准备。

    在那个驻地内，他设置了很多的陷阱，周围布置了干草，枯枝等易燃物，只要吴凡带着人进入驻地，就会中了他的计，到时候陷阱外加火攻，足以重创吴凡所部，剩下的人，也会士气大跌，战斗力下降，而这个时候，他安排留守的这些人再蜂拥而出，定能全歼吴凡等人。

    冉光的谋划不可谓不好，如果是一般的人遇到这个情况，急于立功的情况下，有很大概率会着了他的道，只可惜，他遇到的是吴凡，吴凡虽然没有专门研究过兵法，但从小看电视，看小说，多多少少知道华夏古代历史上的无数次战争中，被使用的各种计谋。

    冉光的这个谋划，和华夏历史上的那些人杰相比，不值一提。

    更何况，吴凡还有一个空中侦察兵在，冉光想要达到目的，几乎不可能。

    而此时，这些在山坳里等待的叛军们，显然还不知道，冉光的谋划都已经被吴凡识破了，他们还在憧憬着这次大胜之后，他们就可以名声大噪呢。

    哒哒哒！

    在这些叛军士兵们闲聊的时候，突然一阵急促的马蹄声响起。

    一开始，听到的人还以为自己听错了，毕竟，冉光手下拥有的马匹不多，这次又都被冉光给带去了清远县城，他们这里现在连一匹马都没有，根本就不可能有马蹄声出现。

    不过，随着马蹄声越来越清晰，众人开始面露疑惑之色了。

    “我好像听到了马蹄声。”

    “我也听到了。”

    “我还以为只有我听到了。”

    众人这么一说，立马意识到问题的严重性，待众人都站起来的时候，看到一个青年骑着马，立于山坳入口处。

    这是谁？

    叛军士兵们面面相觑，不知道来人是谁。

    “你是什么人？”有个叛军士兵上前几步大声问道。

    “我是清远县城县令，吴凡！”吴凡骑在马上居高临下的看着众人淡淡道。

    清远县城，县令？

    吴凡？

    听到吴凡的介绍，众人一惊。

    怎么回事，吴凡不应该去他们的驻地吗？怎么会出现在这里？

    “兄弟们，拿起家伙！”反应过来的人纷纷喊道，手忙脚乱的将地上的各种各样的“武器”给拿了起来。

    “我劝你们还是将手中的东西放下。”吴凡看着那些人手中木棍、锄头、铁锹等“武器”淡淡的说道。

    冉光就让这些人，用这些武器来埋伏自己？真当自己手下的人是纸糊的？

    “大家都别怕他，他只有一个人！我们一起上，杀了他，可就立大功了，统领大人回来，一定会重重的奖赏我们的！”

    一个人？

    吴凡微微撇嘴。

    接着，吴凡的身后，突然出现了一批全副武装的人，他们拿着武器，目视着叛军士兵。

    而让叛军士兵们惊恐的是，这不是结束，而是开始。

    在吴凡的身边出现了众多全副武装的士兵之后，叛军士兵们所待的山坳的四周，每一个方向都出现了众多的“官兵”，他们每一个人都全副武装，那些闪亮的盔甲，锋利的武器，和山坳里那些叛军士兵们相比，差别异常明显。

    “我再说一遍，放下武器，我可以留你们一条活路，否则，我可就下令攻击了！”吴凡看着那些面露惊慌之色的叛军士兵们再次开口道。

    哐当！

    吴凡的话音刚落，便有人下意识的将手中的“武器”给扔在了地上，这还不算完，扔完了武器之后，他们直接跪倒在地上，低着头，瑟瑟发抖。

    这是投降了！

    “站起来，拿起武器，不许投降！”人群中显然还是有死硬派的，哪怕是知道现在处境危险，他们也不想投降。

    和这样的人，吴凡也不废话，直接弯弓搭箭，一箭一个，这么近的距离，面对的又是普通人，吴凡没有失手的理由。

    看到一个接一个的死硬派倒地，剩下的人更加没有多少防抗的心思了，他们本就不是什么精锐，精锐士兵都被调走了，他们这些人参加叛军也只是为了一口吃的而已，要说有多大的勇气，那纯属扯淡。

    “收拢降兵！”吴凡看着地上跪倒一片的叛军士兵，淡淡的对旁边的难民们说道。

    难民们拿着武器，昂首挺胸的走向那些叛军，以往，他们被叛军欺负，甚至连家园都被这些该死的叛军给毁了，现在，终于轮到他们翻身做主了，一个个心中激动的不行。

