
　　凤姐院在贾母院的东北向，所以鸳鸯送贾琏直接从荣庆堂后门出来。

　　天已暮，鸳鸯作为掌灯人，本该走在前面照路的她，却因为有着心事，逐渐落下脚步。

　　贾琏便回过头来，瞧着垂首慢步的鸳鸯。

　　高挑身材，蜂腰削肩，鸭蛋脸面，高高的鼻梁……是个标准的美人坯子。

　　在灯光和暮色的交映之下，连其脸上微微的雀斑，此时也一点看不见，更加显得比平时俏丽动人。

　　许是发现他的止步，鸳鸯也抬起头来，瞧见贾琏在看她，顿觉脸上发烫，手足亦有无处安放之嫌。

　　这种感觉，令鸳鸯十分的难为情。努力想要平息跳动的心，却因为不可避免的想着贾琏是否已经瞧出她的心意，而久久不能自已。

　　就听贾琏笑问：“鸳鸯姐姐是怎么了？”

　　鸳鸯暗吸一口气，抬起头来，正色道：“没什么，二爷走吧……”

　　说话间，打起手中的灯笼，在侧前方为贾琏引路。

　　贾琏乐得如此，欣赏完了正面，再欣赏后方的窈窕曲线，也是不错的选择。

　　不过没走多远，前面来了一班人马，却是王熙凤要赶去贾母的屋里。

　　荣国府的规矩，只有等贾母用过饭之后，王夫人和李纨等人才能回去自行用饭。

　　“哟，这怎么是鸳鸯姐姐，怎么还劳烦你亲自相送呢……”

　　王熙凤迎上前来，才发现掌灯的丫鬟居然是鸳鸯，顿时笑道。

　　鸳鸯早在看见王熙凤之先，就已经收敛住了全部的心绪，恢复落落大方的样子，对凤姐儿道：“他是爷，我们做丫鬟的，谁又是不该送的呢。”

　　说着，将灯笼交给同样上前来的晴雯，“不过既然你们到了，我就先回去了。”

　　给凤姐儿和贾琏各自行了一礼，鸳鸯转身便走了。

　　“你还不跟上，照着些鸳鸯姑娘，别让她摔了。”

　　凤姐儿忙叫了一个提灯的丫鬟跟上去，然后才回头看着贾琏，笑着说：“你先回去，若是不饿的话，等我回来再吃饭，我有话与你说……”

　　等贾琏点头之后，王熙凤便瞅向晴雯。

　　作死的小蹄子，之前屁颠屁颠的要跟着她过来，如今看见她二爷要回去，又巴巴的站过去，显然是不准备再跟着她了。

　　倚着王熙凤以前的性子，保准已经爆粗口，骂的晴雯找不着娘，此时却也忍得住了。

　　左右也是要派个人跟着的，因此又对贾琏道：“你明儿就要去上任了，今晚就别出去练功了吧，好好休息一下，明儿才有精神。

　　我让厨房给你烧好了热水，你回去让丫头们服侍你先洗个澡，说不定我就回来了。”

　　贾琏回来之后，大年过去没几天，就又开始了每日去他的书房后头练功。每晚一个时辰，然后才回来洗澡，然后陪着她一起过去瞧看一番贾赦，再回来安寝……

　　起初王熙凤还怀疑他是借故出去会那两个异族美人，后来借了由头过去看了一眼，却是没有骗她。

　　那不大的院子，如今已经快要被他们摆成了练武场，各种刀枪剑戟都有了，几个大男人大晚上还打的你死我活的。

　　不但如此，那院子后面的狭长穿堂内，还被他们立了两个靶子，那日她过去，还去试射了几箭。

　　她原本以为她不算是弱女子，但却仅仅只能拉开最小的一把弓，而且还要站的很近才能勉强射在靶子上。而那个叫什么阿琪的女子，却能够站的比她远一倍的距离，轻易射中标靶，气得她顿时兴致全无，扔下软弓就走了。

　　贾琏点点头，没有拒绝凤姐儿的提议。

　　于是王熙凤便高兴起来，最后瞪了晴雯一眼，带着其他几个人走了。

　　“你真不怕你们二奶奶？”

　　只剩下他二人，贾琏才低头，看着早就巴不得和他一起回家的晴雯。

　　“我又没做错事，我怕她做什么？”

　　晴雯不解其意，然后才想起刚才被凤姐儿瞪了两眼，顿时不在意的道：“我本来就是二爷的…丫鬟，跟着二爷不是应该的么，再说，二奶奶不是也没说什么嘛。”

　　贾琏就瞅着她，心说，要不是现在的王熙凤有些改变，就晴雯这个性子，在王熙凤手底下，很难长寿啊……

　　因此弯腰将她抱了起来，重重的刮了她的鼻子一下，然后道：“就算你是我的人，她毕竟是你们二奶奶，得罪她有你什么好处？你呀，就是欠收拾。”

　　晴雯早已经不是第一次被贾琏抱了，因此十分配合的一手挽住贾琏的脖子，一手将灯笼稳住。

　　闻言笑回：“我哪有得罪她嘛，平时我对她可是很恭敬很恭敬的，要不然，二奶奶能够去哪儿都带着我？

　　总不至于，让我为了讨好她，连二爷也不顾了嘛，那只怕你又不高兴了。”

　　谷</span>晴雯噘着嘴，对自己的行为，做着强力的辩护。

　　“说的很有道理！”贾琏笑了起来。

　　“若不然这样，以后我在家，你就负责讨好我，等我不在家的时候，你就全力的讨好她，怎么样？”

　　晴雯的嘴儿噘的更高了，苦大仇深的看着贾琏，因为听着贾琏的话，怎么觉得，她的地位那么低，只能够靠讨好别人才能生存的样子！

　　不过随即就释然了，点点头，埋头在贾琏脖子窝里。

　　能够被二爷抱着走路，可是她独有的殊荣呢！

　　到了院里，晴雯主动跳下贾琏的怀抱，然后就开始召唤香菱。

　　“二爷要洗澡，你进去给二爷找更换的衣裳，我去叫她们给二爷放热水，你快点啊……”

　　等香菱应话之后，她就上走廊，把院里仅有的几个粗使丫鬟叫出来，领着她们一桶一桶的热水往澡房里提。

　　很快就把大浴桶盛满了半桶，晴雯伸手试了试水温合适了，就把其余丫头们全部撵出去，只留她和香菱两个给贾琏宽衣解带，然后扶进浴桶。

　　服侍贾琏沐浴，已经成了她和香菱二人的专属，这是王熙凤都默许了的事，所以她二人配合的也很娴熟。

　　香菱拿了帕子给贾琏擦洗身子，而她就站在那浴桶外，用心的给贾琏捏着肩膀。

　　察觉贾琏被她捏的很爽快的时候，她才笑着打商量道：“二爷，我有一件事想要求你……”

　　“说来听听……”

　　“我有一个姑舅哥哥，如今在外头，生计也没有个着落，所以我想求二爷，把他买进咱们家里来，不拘做个什么，也能有个着落。”

　　贾琏回头，瞧了晴雯一眼，“你姑舅哥哥？”

　　“嗯，我小时候就是跟着我姑舅哥嫂过的，后来也是他们把我卖给了赖家，我才能到了这府里。”天籁小说网

　　贾琏闻言，皱了皱眉。

　　她知道晴雯是赖家从外头买来的，倒还从来没有细问过她的身世，此时听她说起，不免开口问了。

　　晴雯却摇摇头，说她记不得小时候和父母的事，只记得跟着哥哥嫂子过，后来长大一点，她哥嫂就把她当做几两银子给卖给赖家了。

　　贾琏听了，就问：“他们都卖了你，你干嘛还要帮他们？”

　　“他们也是没饭吃，过不下去了才卖的我嘛，我早就不跟他们计较了。”

　　晴雯很大度的说道。

　　实际上，她才不到十岁就被哥哥嫂嫂给卖了，当时她可是很气愤很气愤的。

　　但是谁知道她时来运转，反而借此发达了，心里对哥嫂的怨念，自然也就消散了。

　　前不久哥哥托人来求她谋生路，说了好多好话，她就气全消了，也有心让当年势利眼的哥嫂看看她如今的气派，所以就答应帮他们谋进贾府。

　　贾府多好啊，即便只是做下人，那也是吃穿不愁，而且每个月还能领月钱，活干得好，逢年过节还有赏银，简直是天底下最好的工作了。

　　贾琏对于晴雯的哥嫂，也有那么点印象……

　　她哥哥且不说，关键是她嫂子，那可是号称红楼第一**的“多姑娘”是也。

　　不过这些他也不关心，只是由此看出晴雯身上又一个优点。

　　虽然平时牙尖嘴利，对旁人言语刻薄，到底还是个念旧情的人。

　　况且此时听得她说及自己的身世，小时候也是颠沛流离，居无定所的，所以她那带刺的外壳，大概也只是她为了保护自己才养成的，心里也就生出三分怜爱之心。

　　“你哥哥会做什么？”

　　晴雯一听贾琏有答应的意思，立马道：“他会庖宰，一直干的也是这个营生！”

　　她高兴之下，双手也不按摩了，下意识的改成抱着贾宝玉的脖子。

　　却不知道她站在大浴桶之外，这般一来，刚好就让贾琏的脑袋枕在她的胸前。

　　偏偏，为了服侍方便，在浴房内她是脱去外衣的，没有多余的衣服阻隔，那束缚的紧绷绷、圆鼓鼓的胸脯，软弹软弹，令贾琏觉得有些美妙，于是笑着答应道：“既如此，回头我就与你们二奶奶说说，让你哥哥签了身契，以后就进大厨房帮忙吧。”

　　“嘻嘻，谢谢爷，爷真好~！”

　　晴雯顿时高兴起来，十根纤细灵活的手指，又飞快的给贾琏按揉起肩膀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第116章 晴雯的哥嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 