    许天赐的反应速度相当快，虽然是个胖子，却灵活如猴。

    他的意图十分明显，是个人都能看穿！

    眼看着许天赐就要冲到许天印身边，云不凡终于动了！

    他猛地抓住许天赐的肩膀，然后像扔一件垃圾般直接扔飞出去。

    林虎果断出手相救，想接住许天赐。

    未曾想，刚一碰到许天赐的身体，他便感觉一股惊人巨力透过许天赐的身体传递而来，竟将他撞飞出去。

    这当然是云不凡的手段！

    隔山打牛，许天赐不会受啥伤，伤的是接他的人。

    朱道明的双眼都在发光，神医就是神医，打架都这么帅！

    许天赐一身肥肉，抗击打能力倒是挺强。

    他从地上爬起来，冲云不凡大吼道：“你到底想干什么！我关心我哥，关你什么事！”

    云不凡冷冷看着他，道：“许天赐，拙劣的表演差不多可以结束了。

    虽然我也不喜欢这只老狐狸，但他毕竟是我的未来岳父，有我在，你的阴谋休想得逞！

    还有那个所谓的隐世家族的小垃圾，你想玩，老子陪你玩到底。”

    “小子，你太狂妄了！”林虎从地上爬起来，恶声恶气道。

    云不凡冷笑一声，道：“说我狂妄？那你快点出手教训我啊！你有这个本事吗？没有的话就别哔哔！”

    云不凡话音一落，林虎终于按捺不住，猛地冲向云不凡。

    齐天枢见状，立刻大喊小心。

    下一秒，林虎的拳头已经到达云不凡跟前，而云不凡只做了一个很简单的举动。

    他十分随意地挥出一巴掌，当然，这只是外人眼中的随意。

    云不凡的真气已经凝聚于那一巴掌中，林虎的脸颊中招，整个人仿佛炮弹般飞射而去。

    说来也巧，路亮刚好爬起来，扶着墙走出抢救室大门。

    万万没想到，迎面撞到林虎。

    这一次撞击，直接将他撞飞十几米，重重摔在地上，彻底昏迷过去。

    林虎嘴角溢出鲜血，嘴里牙齿掉了两三颗，特别狼狈。

    原本还很嚣张的许天赐此时一下子萎了，林虎的实力他比任何人都清楚。

    曾经，他为了检验林虎的实力，安排三四十个训练有素的保镖与其切磋。

    结果，林虎十分轻松地将那些人全部打倒在地，没受一丁点伤！

    可是，这位绝世高手就这么被云不凡一巴掌拍飞，光是这视觉冲击力，都强烈得让他受不了！

    许家一众保镖们似乎被打了一剂强心针，全都冲了上来。

    好几十名保镖站在一起，冲击力还是相当强的。

    许天赐那边也不甘示弱，十几名保镖冲上来，一场火拼似乎拉开帷幕。

    朱道明果断掏出手机，准备打电话。

    就在这时，许天赐忽然大喊一声住手。

    然后，他仿佛换了一张脸，笑眯眯道：“打打杀杀多不好，都是一家人，别让外人笑话。

    大侄女，侄女婿，今天就到这儿，叔叔我先走啦！”

    许天赐话音一落，许大毛忽然不干了。

    “爸，我们走干嘛？您才是许家真正的继承人，那个断子绝孙的家伙哪有资格……”

    啪！

    “闭嘴！还不快滚！”

    一个耳光狠狠抽在许大毛脸上，此时的许天赐已经气得肥脸通红。

    许天印的确没儿子，但生的女儿特别精明。

    他呢？作为一只老狐狸，竟然生了一头猪！

    情势如此明显，这货竟然看不出来，还在这儿丢人现眼！

    许大毛的眼中闪烁一丝怨毒，然后恶狠狠地瞪了云不凡一眼，转身就走。

    很快，许天赐那帮人全部走完。

    朱道明长呼一口气，没打起来就好。

    许苏一脸感激地看着云不凡，道：“不凡，谢谢你，如果没有你，我真不知道该怎么拦住他。”

    云不凡微微一笑，道：“和我还道什么谢？不是我应该做的嘛！”

    “这倒是，的确是你应该做的，那我就不谢啦！

    我要去云海了，我爸这边，就麻烦你多费费心了。”

    许苏说完这番话，转身便要离开。

    云不凡顿时hold不住了，连忙拉住她，道：“你给我停下先。这可是你爸，你不照顾，还让我来？”

    “他已经摆脱危险，我还留下来干嘛？

    我和他最好一段时间别见面，否则肯定会吵起来。

    我了解他，他认定的事情，十头牛都拉不回来。

    比如把我嫁给苏家的事儿，哪怕你救了他的命，他也不会改口的。

    更何况，有齐伯照顾他，我放心。”

    许苏说到这儿，云不凡整个人都不好了，忍不住吐槽道：“不是吧？我救了他的命，他还执迷不悟？

    我后悔了，早知道这样，还不如让他死了算了！”

    “这可不行，他是我爸，我可以不听他的话，和他作对。

    但是，让我不救他，我肯定做不到。

    不凡，我知道这样做太难为你，但请你看在我的面子上，忍一忍，行不？”

    许苏一脸认真地看着云不凡，云不凡沉默了一会儿，叹了一口气，道：“好吧好吧，估计我上辈子欠你们许家，这辈子投胎来还债。”

    许苏露出一丝妩媚的笑容，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“小帅哥，你这句话说错了。

    是因为你上辈子拯救了银河系，这辈子才有机会得到本美女的青睐。

    好啦，不和你开玩笑了，我得走了！”

    许苏说完这话，转身就要走。

    齐天枢挣扎着站起来，可怜巴巴道：“大小姐，你真走啊？要是老爷醒了，想找你，那该怎么办？”

    “该咋办就咋办呗？难道还要我顺着他的意思，嫁给我不喜欢的男人？

    我这次能让我男人救他已经很不错了，他就偷着乐吧！

    另外，你可要保护好我爸，别舍不得花钱。

    你要是本事不够，那就花大价钱请本事够的。

    许天赐可以请隐世家族高手，许大首富还请不起？

    我的话说完了，拜拜！”

    许苏挥了挥手，不带走一片云彩。

    齐天枢一脸苦笑，作为许家的老管家，他的压力太大了。

    许苏刚走没多久，云不凡也挥了挥手。

    “那啥，我忽然想起来，我家可能着火了，我也走了。

    不死人别找我，要是真死了也别找，我不是神仙，救不了死人，拜拜了！”

