    飞船缓缓升空，地面上留下了八具尸体。

    若是此时有人问，不是答应了说好不杀他们吗。

    云千帆肯定会回答，又不是我动手杀了他们，是我的飞船而已。

    而这一次，他收获不小。

    八个人的财富，加起来接近五十亿宇宙币。

    就是不知道这些钱够不够元戒里面那个家伙的。

    飞船中，云千帆将那个两米多高的巨蛋取了出来。

    此时的巨蛋，金色和黑色的光芒时不时的闪烁着，而且蛋壳上也已经裂开了一条小小的缝隙，他能够感受得出来，里面传来的那一股气息，堪比遮云境的修行者。

    大手一挥，无数的宇宙币当即填满了整个飞船。

    而巨蛋就在正中央的位置，那些黑色和金色的光芒在闪烁的同时，也在吸收着宇宙币当中的那些元气。

    整整两天时间，云千帆将自己身上所有的宇宙币全部都给巨蛋吞食了。

    这个小家伙的气息也是越来越强大，甚至已经达到了遮云境后期。

    云千帆可以猜测，这小家伙一旦破壳而出，实力恐怕会直追遮云境巅峰的修行者。

    这种天赋，恐怕宇宙中很多同级别的星空巨兽都达不到。

    一直到第三天的时候，云千帆还在修炼当中，可是耳中却传来了“咔嚓”一声。

    他当即睁开眼睛，看向了在旁边不远处的巨蛋。

    这个小家伙已经将所有的宇宙币吸收干净了，而此时蛋壳上的裂缝越来越多，每隔几秒钟，都会有新的裂缝产生。

    他知道，这小家伙要出来了。

    等了将近一个小时，蛋壳轰然而碎。

    一个小小的家伙从蛋壳中跳了出来，那模样就好像是一只温柔的猫咪一样，浑身黑色和金色的皮毛。

    特别是那一双眼睛，一只黑色，一只金色，看起来别样的可爱。

    不过，这个小家伙也没理会云千帆，反而是张嘴将那些散落一地的蛋壳碎片，全部吃进了嘴里。

    直到把所有的碎片都吃完之后，这才转过头看这云千帆，眼睛中充满了兴奋，纵身一跃，落在了云千帆的肩膀上，轻离地蹭着他的脸夹。

    “你这小家伙倒是一点都不认生啊。”

    云千帆笑了笑，伸手摸了摸这小家伙的脑袋，那皮毛摸起来很是舒服，有种别样的光滑感。

    但很快，云千帆脑海中就传来了一道声音。

    “爸爸......”

    嗯？

    那软糯的声音就好像是一个刚刚学会说话的孩子一样，听起来别样的感动。

    听见这两个字的时候，云千帆愣了一下。

    他转头看着眼前的这个小家伙，有些不可置信。

    “刚才是你在叫我吗？”

    小家伙点了点头，伸出舌头在云千帆的脸上舔了一口。

    “爸爸......”

    “我饿......”

    云千帆听着脑海中传来的声音，他有些尴尬。

    难道自己要把这个小家伙当成和妞妞那样的孩子养吗？

    虽然从声音完全分辨不出来这到底是一个男孩还是一个女孩......

    “既然你叫我一声爸爸，那我就给你取一个名吧。”

    “我的女儿叫妞妞，你就叫丫丫吧？”

    他看向旁边的这个小家伙，似乎在询问她的意见。

    小家伙似懂非懂的点了点头，然后再云千帆的脸上再次舔了一口。

    云千帆倒是有些喜欢，这小家伙倒是挺可爱的，不知道以后要是遇见了妞妞，不知道妞妞会不会喜欢这个妹妹呢

