    这船上之人从未见过如此的豪客。

    这是真正的一掷千金啊。

    秦淮河百年来，虽有诸位一掷千金的佳话，以讹传讹，可作为行内人，却知道一次拿出几百两银子来打赏的有，可似这样将宝钞当做废纸一般漫天飞洒的，却是真没见过。

    且这豪客脾气古怪的很，竟要男人……

    于是乎，几个龟奴立即涌上来，命妇人们统统退了。

    方继藩恭恭敬敬的领着弘治皇帝进了船楼，里头自是金碧辉煌，奢华无比。

    二人落座，护卫们小心翼翼的拱卫在左右。

    这楼船四周都是缕空的格栅，正好可眺望船外的河景，弘治皇帝远远看着河畔的来福客栈，陷入了深思。

    他依旧还是觉得有些小题大做了。

    此时，天上明月当空，月儿和万家灯火倒影在秦淮河上，这粼粼的河水，倒着光影。

    弘治皇帝喝了两口茶，却见方继藩揪着一个龟奴甩耳光，方继藩大义凛然道：“你这狗东西，爹娘生下你，净不学好，竟做龟奴，你对的起你爹娘，对得起朝廷，对得起我萧敬吗？瞧瞧你这狗模样，你也配做人，我萧敬最看不得男儿大丈夫这般没出息，靠着妇人乞活，今日不打死你，便不姓萧。”

    啪啪啪……

    方继藩左右开弓，打的这龟奴鼻青脸肿，龟奴眼泪都出来，口里含含糊糊的道：“谢……谢……萧爷爷赏……”

    他脸虽是肿的，面上却带着笑，只是笑的难看一些。

    这是一种发自内心的喜悦，伺候这样奇怪的豪客，固然是艰辛一些，可能挣银子，一天能将一辈子的银子挣了。

    方继藩又给他一个耳光，怒骂道：“知道错在哪儿吗？”

    “知道。”龟奴忙趴在地上，立即回应。

    方继藩道：“好，你来说，错在哪儿。”

    “小人，小人……错在惹萧爷爷不高兴。”

    “狗东西！”方继藩作势又要打。

    龟奴下意识的要躲，可想到好像打一打也没关系，于是理性战胜了恐惧，将脸伸上来。

    方继藩浑身上下，仿佛带着圣洁的光，他抬头看明月，凛然正气道：“错在你自甘堕落，你下流，你无耻，你吃妇人饭！”

    “我错了，小人错了，小人自甘堕落，小人下流……”

    方继藩见他如此顺从，更气不打一处来，便又指着另一个龟奴：“你来，我来教训你，赶紧的，迟一步，打断你的腿。”

    这龟奴小跑着便要上前，美滋滋的样子。

    弘治皇帝看着觉得很不像样子。

    他虽也觉得这些龟奴轻贱，也认同方继藩眼里揉不得沙子，见不得这些人如此自甘堕落，却还是觉得方继藩过于小题大做，便摆摆手：“继……萧敬，让他们下去。”

    方继藩这才作罢，随手撒了十几张宝钞，龟奴们便忙是恶狗扑食一般抢了，接着一哄而散。

    此处不远，便是珠帘，珠帘之后，一群妇人小心翼翼的窃窥，却见方继藩这面如冠玉的青年，颐指气使，威风凛凛的模样，抬手之间，便将宝钞撒下去，这风采，和其他豪客全然不同，心里既是吃惊，恨不得自己是男人，又眼里露出只巴不得这萧爷能有幸多瞧自己一眼的模样。

    于是，又是幽怨，又带着几分期待……

    弘治皇帝将方继藩叫到了一边，低声道：“今夜之事，回京之后，一字半句都不能说。”

    方继藩听罢，虎躯一震，声音极低道：“陛下和儿臣，真是想到了一处了，儿臣也是这样想的。”

    弘治皇帝的脸色这才稍缓，突又想起什么，道：“来此的客人，多是什么样的人？”

    方继藩道：“这个……儿臣对这个也不是很懂啊，几乎是一无所知，儿臣从未来过这样的地方，今日是头一遭，便连听都不曾听说过，陛下……儿臣敢对天起誓……日月可鉴啊。”

    弘治皇帝：“……”

    倒是一旁的护卫忍不住插嘴道：“陛下，来此的，多是一些官宦和读书人，家里薄有家财，是以，才爱登花船，听吹拉弹唱，饮酒放歌作乐，卑下久闻这十里秦淮，乃是温柔乡……”

    弘治皇帝又皱起眉来。

    方继藩见弘治皇帝面带异色，便不禁道：“陛下……”

    “噢。”弘治皇帝的脸色渐渐的恢复起来，淡淡然道：“朕想起，每一次上书弹劾有伤风化的，是这些官宦和读书人，对宫中横加指责的也是他们，原以为他们是恪守着圣人的教诲，因而才横加干涉他人。原来他们也爱来这样的地方。”

    方继藩：“……”

    方继藩忍不住再次在心里感叹，当今陛下真是天真呀！

    弘治皇帝摇摇头，面上倒是看不到愤怒，或许……只是觉得匪夷所思，若论奢靡，自己的历代先皇，所谓的奢靡，其实……和这等张灯结彩，夜夜笙歌比起来，也不过尔尔。

    看来读书人不但会说，还会玩。

    弘治皇帝站起来，走至甲板，他依旧远远眺望着远处的客栈。

    猛地……他眼眸一张，惊异的道：“继藩。”

    方继藩立即上前：“陛下……有何吩……”

    “看。”弘治皇帝手指着客栈方向，似乎觉得那里有些不同寻常。

    方继藩连忙看去。

    却见那客栈大堂的灯火，却是陡然的熄了。

    要知道，这大堂的灯火……因为是客栈的缘故，是常年掌着灯的。

    这猛地熄灭，紧接着……似乎……楼上本是黑暗的厢房，却突然开始一盏盏的亮起灯来了。

    这又有些不对头了。

    因为……此时入夜，这个时候，理当睡下，肯定是要将灯熄了，只有起夜时，才可能掌灯，可问题就在于，本是熄了的灯，若是点起了一盏，也只说明有人起夜而已，可若是一盏盏都点起来，这就说明，肯定是发生了什么事，惊醒了楼上厢的住客。

    方继藩也脸色凝重起来，便大叫：“这船上备了望远镜吗？”

    一声大喝之后，花船上的龟奴忙取了望远镜来。

    自有了望远镜之后，这望远镜，便成了许多人家的必备之物，比如这花船上，有些客人，便喜欢坐在船上眺望着两岸的景物，为了给客人提供便利，花船上备了一些，也是理所当然，毕竟……又不贵。

    弘治皇帝接过了望远镜，死死的盯着远处那客栈，透着玻璃窗，可勉强看到窗中似乎有人影，紧接着……那窗内的人影……似在撕斗。

    打起来了……

    弘治皇帝的脸色不自觉的惨然起来……

    他虽还是不明白那里发生了什么。

    可此时，却已意识到，这是一场厮杀……

    唯一值得庆幸的就是……自己并不在客栈之中。

    这使他的身躯有些颤抖，弘治皇帝几乎脱口而出：“继藩，你的判断是对的。若非你执意如此，只怕此时……朕……”

    后果……他已不敢继续想下去了。

    他来此，可是奉皇帝之命的钦差啊。

    这是何等的身份。

    可是……这些人……怎么就……怎么就敢……

    方继藩的心也跳到了嗓子眼里，立即道：“陛下，能看到对方有多少人吗？”

    弘治皇帝摇头，他的面上，依旧是惨然的，脑海里一片的混沌。

    毕竟，在他眼里，今日所见的那个人，是个读过书的人，不只读过书，而且世代，都可能有人入朝为官，是公卿之后。

    见他的谈吐，也称得上是斯文有礼。

    可就是这么一个人……若这是他所指使，那么……这和善和彬彬有礼的背后，简直就是狼子野心。

    倒是弘治皇帝想起来什么，肃然道：“来人，来人，派人登岸，看看发生了什么事。”

    方继藩立即道：“陛下，此时万万不可，现在当务之急，是保护陛下的安全，客栈里无论发生了什么，今天夜里，万万不可贸然让他们察觉到踪迹。”

    弘治皇帝却是急了，睁大了眼睛道：“可是萧伴伴还在那里，萧伴伴年纪不小了，若是遇事，只恐插翅难逃。”

    方继藩道：“陛下，萧公公忠勇，一直都说，愿意为陛下赴汤蹈火，他的心里，只盼着陛下能够平安，就算现在去救，不说已是赶不及了，且萧公公泉下有知，若是让陛下冒险，他便是死也不瞑目了。”

    方继藩脸上带着可惜，叹息道：“萧公公，他是个好人啊。”

    弘治皇帝在短暂的慌神之后，随即……他的目光……陡然变得格外的幽深起来，眼底深处，杀气重重。

    他的手紧了紧，而后竟轻描淡写的放下了望远镜，却是整个人变得冷冽起来。

    他素来极少动怒，可这一次……他手轻轻的敲了敲船舷，而后淡淡道：“继藩说的不错，萧伴伴，可能已是救不得了，有人想要让朕死……不，想让朕的钦差死在这，这……倒是闻所未闻，朕今日方知，人心可以险恶至此，萧伴伴伴朕多年，今日若是遇害，这是代朕死的，他们想要弑朕，朕……难道就不擅杀吗？好……好的很……”

    好的很三个字，犹如船下冰冷的河水，冰凉刺骨。

