    　　东平阁大厅。

    　　昌君女僧已经循循善诱，套出了顾小岚不少讯息，在听到顾小岚忧虑自己最近经常做出出格之举时，昌君缓声道：“顾小施主，你这等症状若不早起根治，后期...难以预料。”

    　　“届时别说是出格之举...”

    　　“便是杀人盈野也并非不可能。”

    　　她并没有说谎，只是选择性的隐藏了一些事情罢了。

    　　这一番说辞唬得顾小岚一愣一愣。

    　　让她本就白皙的脸颊又煞白了几分。

    　　昌君见状趁热打铁：“若是顾小施主能随贫僧皈依大雪山，体内邪性定能得到抑制，便是彻底根除也不是不可能...”

    　　“这...”

    　　顾小岚有些为难。

    　　说实话，她并不想离开南岳剑宗。

    　　待在李逸的身边，她很有安全感，而且这里还有一个张小卉，她舍不得。

    　　可是那种时不时‘口出恶言’的感觉让顾小岚很是担忧。

    　　她总感觉有另一个人在自己脑海里说话。

    　　似有，似无。

    　　“大师，我这个‘病’若是治好，大概需要多长时间？”

    　　这下昌君沉默了。

    　　毕竟...出家人不打诳语！

    　　病？这可不是病！

    　　这是体内封印的过往即将复苏的征兆！

    　　治好？

    　　怎么可能！

    　　沉默了半晌后。

    　　昌君只能说道：“短则三年五载，长则...一辈子都无法根治。”

    　　顾小岚闻言先是一愣。

    　　旋即将头摇得跟拨浪鼓似的：“不行，那我不去了！”

    　　她本能的就过滤了三年五载这个选项。

    　　因为一般来说，结果总会是最坏的那个。

    　　比如工资3K-5K，那就一定是3K，罚款一百到五百，那就一定是五百...

    　　对于顾小岚来说，如果让她在大雪山待一辈子的话，她宁可选择这个‘病’永远都治不好，毕竟她之所以在意这个‘病’，纯粹是不想影响李逸和张小卉等亲密的人。

    　　死亡可怕吗？

    　　当然可怕，千古艰难唯一死，生死之间有大恐怖，怎么能不可怕。

    　　可是死亡为什么可怕。

    　　许多人却说不上来。

    　　死了就什么都没有了，这是一点，但死亡之所以令人恐惧，更多的是因为人是有感情的...到了临走，他们舍不得那些人。

    　　而如果要在大雪山待一辈子。

    　　那这些亲密的人还能见到几回？

    　　这和死了又有什么区别？

    　　“顾小施主，兹事体大，贫僧希望您能慎重考虑。”昌君欲言又止，但还是止住了。

    　　她能说的就只有这么多，因为她不能对顾小岚撒谎，再说下去就只能将上古邪修‘岚天后’的事情一五一十的坦白。

    　　可这种事情说出来。

    　　对一个小姑娘而言太过残忍。

    　　所以昌君选择沉默。

    　　“我不去...”顾小岚坚定的摇头。

    　　“顾小施主...”

    　　昌君还待多说些什么，突然就觉得脑袋一痒，她伸手摸去，拽下来一顶假发，一款红色的爆炸头假发。

    　　她顿时脸色一黑。

    　　“嘻嘻，昌君姐姐戴这顶假发挺好看的。”一旁，张小卉正笑嘻嘻的说。

    　　所谓伸手不打笑脸人。

    　　而且佛门的人脾气确实不错。

    　　昌君只是无奈的摇了摇头：“三千烦恼丝，有甚好看？”

    　　“我就觉得挺好看的。”张小卉笑盈盈的说道。

    　　这笑既是笑昌君之前戴假发的模样，又是为自己成功岔开了话题感到开心。

    　　她很聪明，她知道自己若是如在自家长老们面前那般无理取闹，昌君女僧未必惯着自己，毕竟人家又不是自己的长辈。

    　　但是弄个无伤大雅的恶作剧。

    　　再装作一副不经世事的模样。

    　　对方多半不会发作。

    　　“张小施主，你与贫僧心境不一，自然所见不一...”

    　　“你们佛门不是说，佛本众生相...可众生都说好看。”

    　　“众生慧根蒙尘。”

    　　“哦。”

    　　张小卉这个‘哦’就很灵性，她噎住了昌君之后要说的大道理，并且成功的转移了话题。

    　　东平阁亭中。

    　　李逸在听完觉明老僧的表述后，随口道：“杀人盈野，灭人满门...这便算是堕入了魔道，有了‘魔性’么？大师可知那‘岚天后’杀的是何人，是不是良善之辈？”

    　　“不知。”觉明实话实说。

    　　“但生灵皆有因果，她杀了多少人，便沾染了多少因果。”觉明补充。

    　　“杀人便有因果？”

    　　“世间又有几个武者手上没沾点人命？”

    　　李逸笑了笑：“本座纵横三百余年，死在手上的人不在少数，那么照此说来，本座也是因果缠身，难得善终？”

    　　上一世顾小岚变成了‘岚天后’，也没见她做出什么伤天害理之举，虽然李逸并不知道这是不是大雪山的功劳。

    　　但就目前大雪山的态度。

    　　李逸却是不会让他们带走顾小岚。

    　　大雪山给出的理由不够。

    　　真的不够。

    　　就算佛祖始祖说的事情是真的，那又怎么样？就算是历史上最严苛的律法也没有‘你上辈子犯了什么事儿，还带到这辈子来’的说法吧？

    　　还是那句话。

    　　李逸觉得顾小岚自己有选择权。

    　　他这里的态度是不想让大雪山带走顾小岚。

    　　但顾小岚自己愿意去。

    　　那他也不会阻拦。

    　　觉明自然不会明白李逸心中所想，他只能针对李逸的问话发言：“种善因得善果，种恶因得恶果，苏施主的因果，贫僧不敢妄言。”

    　　又打机锋？

    　　李逸心下摇了摇头，什么善因恶果，这玩意儿他是打死也不会信的。

    　　鬼头帮红JOKER彼得杀了多少人？说是脚踏尸山血海也不为过！连律法都制裁不了，这什么因果能制裁得了他？

    　　若真有什么因果。

    　　那彼得岂不是会落得个横死当...

    　　想到这里李逸顿住了。

    　　他心头突然一颤。

    　　因为上一世的彼得...

    　　真的死的很凄惨...

    　　难不成世间真有因果一说？

    　　咽了口唾沫，李逸岔开了话题：“觉明禅师，若是顾小岚随你等回到了大雪山，大雪山又当以何等手段，来压抑那‘心魔’呢？”

    　　“颂佛经，明禅理。”觉明老僧说道。

    　　“这岂不相当于入了佛宗？”李逸眼神微眯。

    　　“是。”觉明老僧没有隐瞒。

    　　“颂佛经，明禅理非得在大雪山？”

    　　“非也，世界处处可颂佛法。”

    　　“那好，你等若是有心，便搬来南岳剑宗吧。”李逸面无表情。

    　　				

