
　　和封印木杯相比，封印活物的成功率再次降低！

　　方恒足足耐心的等了10分钟，封印成功的提示才浮现在视网膜上。

　　【提示：你的丧尸分身完成了煤矿石的封印，你获得基础封印术技能经验值0.001，通过技能-神秘学仪式，你的封印术天赋增加0.001】。

　　成了！！

　　方恒立即将纸片拿在手中观察。

　　【物品：被封印的卡片：瓢虫】。

　　说明：这张纸片里被封印着一只瓢虫。

　　普通的纸片，上面绘制着一条条的精美的纹路，卡片中心看到一颗瓢虫。

　　尽管封印成功率只有0.8%左右，只要加大封印规模，流水线生产……

　　等等……

　　正欣喜间，方恒忽然想到了什么。

　　他的心脏扑通扑通加速跳动起来。

　　“似乎可以……”

　　方恒自言自语的说着，试着将封印着瓢虫的卡片塞入玩家背包。

　　成了！！

　　真的可以！

　　卡片可以塞入玩家背包！！

　　还没等方恒兴奋劲过去，游戏日志里又闪过一条提示。

　　【提示：你背包中的封印失效】。

　　方恒眉头一皱，打开背包一看。

　　背包里面多出一只死去的瓢虫。

　　看着背包里死去的瓢虫，方恒摸索着下巴，喃喃自语着，“封印……”

　　方恒对先前的猜测更加确定！

　　首先，现阶段，封印是可以对有生命的物体进行操作的。

　　其次，将活体生命封印进入卡牌之后，卡牌可以装入背包！甚至还有可能可以叠加堆放。

　　综合以上两点进行推导。

　　那就意味着着……

　　方恒将目光移向一旁的丧尸分身。

　　假设他将大量丧尸分身封印，然后丢进背包的话……

　　理想状态下，自己可以随身携带大量丧尸群了？！

　　再也不用让丧尸分身们连环自杀祭天来达到远距离转移的目的！

　　试一试！！

　　方恒招呼一名舔食者窜入地下室工作间。

　　十七八名丧尸分身立即围了上去，对着舔食者身上贴封印。

　　体型较大，强度更高的生命体封印成功率更小。

　　片刻，舔食者身上被贴满了一张张小卡片，乍看上去甚至显得有些滑稽。

　　将近千次尝试之后，一段游戏提示浮现。

　　【提示：你的丧尸完成了舔食者的封印，你获得……】。

　　成了！！

　　方恒都没看完游戏提示，直接将封印之后得到的卡片拿在手中观察。

　　舔食者封印卡！

　　精美！

　　【提示：你获得被封印的卡片：丧尸分身-舔食者形态增殖体】。

　　卡片在方恒手中闪过一道微弱的光芒，瞬间消失不见，被塞入背包。

　　真的成了！

　　也不用在身上带太多封印卡，只要能随身带着几张融合暴君体分身封印卡保命就行。

　　有了他们随身携带，到时候实力绝对能得到大幅提升！

　　方恒暗自激动着，一行游戏提示又在视网膜上浮现。

　　【提示：你的封印失效，你的丧尸分身-舔食者死亡（增殖体）】。

　　淦！

　　看到提示，方恒又在心中暗骂一声。

　　封印失效之后，背包里的舔食者也会跟着一起死亡，连尸体都不剩。

　　尽管如此，方恒一点都不觉得丧气。

　　他现在斗志满满！

　　方恒很清楚，现在他只有LV：5的基础封印术。

　　只需要花点时间勤能补拙，等到技能等级刷到LV：10，基础封印术升级到初阶封印术之后，他就可以学到快速解除封印的技能并且大幅延长封印时间！

　　甚至在这之后，随着封印术技能的不断升级，升级到中阶封印术之后，就连永久封印也是可以做到的！

　　到时候，身上携带几百融合暴君体，走到哪里打到那里……

　　方恒现在很想喊一句，封印术！天下无敌！

　　深吸一口气，方恒调整了一下心态。

　　距离收集完成所有海拉组织样本还有将近一天半的时间，最重要的是尽快提升基础封印术等级，把封印术升到初阶，掌握到永久封印的方法，将海拉组织样本永久封印！

　　一切顺利的话，今晚近千丧尸分身通宵挂机，明天早上就能把基础封印术升到10级，到时候再去找莫七叔进阶初阶封印术！

　　计划通！

　　想着，方恒打开求生电台，匆匆给莫嘉伟发去消息，“老莫，帮我弄点瓢虫这样的小型昆虫过来，要乖一点的昆虫，不能乱飞乱跑的那种，需求量很多，很急，很关键！”

　　匆匆让丧尸们将房间大致整理一下，方恒开始布置改造下一阶段的生产流水线。

　　和比上一波的封印木杯生产线比起来，这次封印活体生物要麻烦不少！

　　考虑到现阶段用于封印的虫子比较少，几个丧尸合力封印一个虫子效率比较高。

　　“还得考虑到虫子不小心被弄死的情况。”

　　方恒自言自语的说着，思索着流水线布局，又往嘴里灌了一大口咖啡。

　　今晚，注定又要肝起来了。

　　……

　　监狱庇护所，莫嘉伟刚刚和联邦辛孟超斗智斗勇，敲定了下一批送往庇护所的物资资源，又从联邦手里要来了三名A级研究员，还没来得及去给方恒报喜，忽然看到了方恒的紧急消息。

　　看到紧急讯息内容，莫嘉伟愣了好一会儿。

　　哈？瓢虫？

　　大神要那种东西干嘛？

　　玩游戏那么久，他还没见过有人收购瓢虫的。

　　这玩意儿一时半会儿也没人卖啊！

　　莫嘉伟抓了抓头发。

　　既然没有现成的，那就只能找人亲自去抓了。

　　监狱附近的平原还是有不少小昆虫的。

　　想着，莫嘉伟立即招呼庇护所里的玩家、NPC求生者、雇佣兵、暗黑骑士团守卫紧急集合，向他们分发了去外面抓虫子的任务。

　　NPC们还好说，接受指令之后大多开始执行。

　　而玩家们听到任务又都是一脸懵逼。

　　抓虫子？

　　监狱庇护所一方又是在搞什么花样？

　　虽然弄不明白，但监狱开出的价格是真的高，抓一只虫子300求生点或者能免费在监狱住上一个星期！

　　玩家们大喜过望，纷纷行动起来，拿着手电开始去监狱外抓虫子。

　　监狱一方财大气粗收购瓢虫的消息飞速扩散出去。

　　除了玩家佣兵团，不少暂住在监狱里的玩家也都自发加入搜寻虫子的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十六章 瓢虫免费阅读。https://xs.23sk.com 