    “现在，带着我去往投放异次元空间的地方去看看吧。”姜独伸了一下懒腰，站起来身体平静的说道。

    “是，大人跟着我们来！”

    守固顿时为姜独打开了房门，毕恭毕敬的说道。

    似乎现在已经在完全把姜独当成了主人。

    姜独迈动步伐走了过去，假装没有看到守固和霍秀交换的眼神。

    交换眼神多好啊，姜独一直在等着他们发难着。

    路上许多战士看到姜独，顿时脸色大变，手中的武器接连出鞘，杀意沸腾。

    就是这杀意之中，若是仔细观察，还能够看到一点畏惧的色彩，毕竟姜独的杀戮场景还没有过去一天，心理阴影还没有消散。

    姜独还没有说什么，守固已经脸色大变，对着这些巡逻的战士大声的咆哮道:“瞎了你们的眼睛，没有看到我们都在陪着大人，马上收起来武器给我滚蛋！”

    这几十个护卫队面面相觑了起来。

    “还不快滚！”守固一声大吼，眼睛怒睁，整个人仿佛发怒的暴熊一般。

    这些护卫队正好有了一个台阶下，急忙的收回武器离开。

    “大人见笑了，这群人不懂事，之前我就已经说过大人是伟大的强者，来到守魂城，就是来解救我们这些生存在厉魂阴影之下水深火热的可怜人的，这群人被厉魂欺压时间太长，现在还没有反应过来。”守固赔笑说道。

    姜独……

    说的就好像是真的一样，现在守固似乎装的就是连他自己都相信了他所说的话一般。

    一行人继续的前进，向着城西的一处走了过去，一路上的战士都被呵斥退后。

    十几分钟后。

    姜独感受到了一股奇异的能量波动，似乎是空间的力量波动，但是又有些许不同。

    “大人，大人，我们到了，这就是异次元空间投放的地方，名字叫做空间之井，其实这些都不是我们建立的，而是渊墓城的那群强者，还有渊界的一些大势力，运用了一件无上器物打造而成，不过这里的空间之井，只能里边的人走出来，而我们无法进入，一旦进入其中，就没有办法再出来。”守固给姜独介绍说道。

    姜独见到了这一个空间之井的模样，这里驻守了近三千人的守卫军，原本有三口深井，但是其中的两口都已经没有了任何光芒，有一道此时正在散发着淡淡的银色光芒。

    “咦，次元帝镜的气息？”吞犼惊异的声音在姜独的脑海中响起。

    “你知道？”姜独急忙问道。

    吞犼活灵活现的身影在姜独的识海中亮了起来，微微沉吟。

    “没错，肯定就是次元帝镜的气息，真是奇妙的设定啊，有意思，相当的有意思。”吞犼忍不住赞叹说道。

    “到底是怎么回事，说说！”姜独微微皱眉说道。

    “次元帝镜听着名字，就知道是一位至强者的本命宝物，这种宝物有很多的妙用，其中最为神奇的一点，就是开启次元空间，这种次元空间亦真亦幻，一旦被拉入其中，几乎是没有逃脱的可能性，而这一个什么乱七八糟的空间之井，完全就是一个噱头，这玩意就是次元帝镜的一个出口之一而已。”吞犼解释了一下说道。

    姜独听的有些发蒙。

    说实话有些没有办法理解。

    看出来了姜独的懵逼，吞犼继续解释说道:“这玩意就相当于，我开辟一个异次元空间，然后将一些生物投放进入异次元空间之中，随后次元帝镜照射向一个方向，在次元帝镜所照射的范围之内，这个异次元空间可以随意出现，这只是次元帝镜一个最为基础的使用方法而已。”

    姜独这才明白。

    所以说，地球开启的那一个个异次元空间，完全就是被次元帝镜照到了，所以就直接开启了。

    这所谓的空间之井，就是用来监察次元空间里边的情况的。

    姜独走上了前去，透过空间之井向着里边看了过去。

    果不其然，一个小小的世界在空间之井中演绎着。

    里边是一片丛林，丛林之中存在着一丝野人，看起来实力并不是很大的样子，最多也就是四星级异次元空间。

    “大人，这个异次元空间的来历，如果属下没有猜错的话，应该是在西北方的一个小岛丛林之中，哪里就是生存着一群没有进化完成的野人，实力还算是不错，算是一个小型势力。”守固颇为贴心的解释说道。

    “我能够将这个空间之井摧毁吗？”姜独问道。

    “当然可以，这空间之井其实并不算是太过坚固，只需要强大的力量轰击其中，就可以将其彻底摧毁，而进入这一次元空间的人类，也可以从里边摧毁。”守固笑着说道。

    姜独微微有些纠结了起来。

    他眼中的深幽色光芒闪烁，能够看到里边最起码有上百的希腊人正在其中历练。

    从这口空间之井上，姜独可以看清楚大部分的场景。

    如果将这个异次元空间摧毁，地球上的自然也会消失。

    可是直接这样摧毁，到时候其他人该如何进行训练，而且异次元空间减少，会不会降低地球的能量浓度？

    眼看着现在九道稳定的空间通道即将打开，而渊界的人并没有办法从这个空间之井进入地球。

    姜独在认真的思考着。

    最终，姜独还是叹了一口气。

    没有办法摧毁，这完全就是一个阳谋。

    你摧毁异次元空间，能量会衰弱，地球人也会失去历练的场所，更是失去了在进一步的可能性。

    到时候渊界大举进攻，地球哪怕是凭借着高科技，恐怕也没有爆发抵挡住。

    更何况，你最为强大的核弹，你敢用多少？

    这么强烈的核辐射，整个地球都不用要了。

    你不摧毁，反而有那么一丝丝极为渺小的希望，那就是地球人真正的成长起来。

    地球的武者大军能和渊界的武者大军正面战斗。

    地球的顶尖强者有机会更近一步，同样和渊界主张入侵的顶尖强者共同战斗。

    这就是渊界的阳谋！

    你明明知道，我所做的一切都是为了入侵，但是你又不能阻止。

    在姜独仔细思考的时候，守固再次给了霍秀一个眼神，其他的几位半神相互点了点头。

    “杀！”

    突然，一声怒吼声想起。

    “精神穿刺！”

    “野蛮冲撞！”

    “弑命一刀！”

    “龙拳！”

    ……

    两位巅峰半神，四位半神，还有九位无限接近半神的强者，再此时同时出手。

    本来安静的环境瞬间变得格外的喧嚣。

    姜独先是感觉到一股极为尖锐的精神能量一口气冲入他的识海之中，想要疯狂的破坏，但是连用姜独出手都没有用，吞犼猛然张开了嘴巴，一口将这道精神攻击全部吞噬。

    “小子，我要这些人的尸体，别打的太烂。”吞犼一口吞噬这股精神攻击，急忙大叫一声。

    姜独这时候的嘴角露出了一个笑容。

    这是嗜血的笑容。

    终于，你们忍不住要出手了。

    姜独的手中猛然出现了一柄乌金长刀，身体一个旋转，刺目的刀光横飞而出。

    十几道攻击被刀光全部切碎，但是姜独也有些撑不住，退后了几步，已经来到了空间之井的最边缘。

    一道尖锐的声音猛然响了起来。

    本来按兵不动的三千守卫军顿时动了起来，将空间之井周围重重的困住。

    而这些半神们，释放了一道攻击之后，完全没有接着攻击的一次，反而疯狂的后退。

    刺耳的声音不断的响起。

    这一刻，守魂城的所有战士听到这个声音，都开始向着此地进发了过来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

