    离开通行码头，何雨柱带着何晓走出出口，就见娄明禾挥动双手，看样子等待多时了。

    “柱子，这就是我大外甥吧？”

    娄明禾看到差不多和何雨柱一样高的何晓，眼神就亮了。

    都说外甥仿舅，何晓的脸型和娄晓娥有些像，而娄晓娥又和娄明禾肖似。

    所以，何晓的相貌看起来，和娄明禾也有几分想象。

    “大舅，我是何晓。”

    何晓倒是早就看过娄明禾的照片，不仅是娄明禾的照片，还有娄明禾一家的全家福，他都见过。

    “好，大外甥，长得不错，”娄明禾拉着何晓夸赞了几句，赞叹道：“你爸说你考上重点高中了，这点你比你舅，比你妈都强，等你高中毕业了，大舅带你来香江上大学。”

    “谢谢大舅。”

    何晓在路上还有些担心，来到陌生的香江，会不会有什么不适应。

    没想到有个乡音未改的大舅招呼着，顿时倍感亲切。

    “大哥，咱们先回家吧。”

    何雨柱见娄明禾情绪有些激动，劝了一下。

    娄明禾这才连拍脑门：“对对对，先回家，你们赶了一天路，肯定累了。”

    出了码头，三个人就坐上了娄明禾的轿车。

    娄明禾和何雨柱坐在后排，嘴里开始向何雨柱道谢，感谢他帮助娄家解决了大麻烦。

    何雨柱笑骂了两声：“大哥，你这是损我呢？咱爸咱妈被人算计，我不去露头，还算是人吗？”

    “是我客气了，”娄明禾笑呵呵的应了一声骂，承认了错误，不过，感谢还是要有的，毕竟他这个亲儿子不能伺候父母，四九城里就指着妹夫何雨柱和妹妹照顾父母，他的心里终究是心里有愧。

    何晓坐在副驾驶，听了一会父亲和舅舅聊天，感觉没意思，转头看向窗外，确实看到了不少高楼大厦。

    除了高大的建筑，路上的车辆，到处施工的建筑工地，最惹何晓眼花缭乱的，还是路上的行人。

    七十年代末，刚经历了一场萧条，四大探长和四大家族的高压统治又没了，香江普通老百姓感觉生活又开始多姿多彩，穿衣打扮都非常的时髦。

    八月份天气酷热，什么吊带衫，超短裙，黑丝，深V，露背，到处可见。

    何雨柱刚来的时候，都有些惊诧，更别说何晓了。

    透过车窗，走马观花看了一路，何晓也心情激动了一路：香江果然不愧是内地人向往的大都市。

    到了娄家别墅。

    车辆还没停好，娄明禾的六个太太，以及不用上学在家的几个孩子，都跑了出来迎接。

    这都是娄明禾提前嘱咐好的，他害怕外甥来了以后拘谨，特别交代家里人一定要热情一点。

    “大嫂，二嫂，三嫂，四嫂，五嫂，六嫂，麻烦你们了。”

    何雨柱冲着六个女人打招呼，这些女人都是娄明禾的老婆。

    何晓看着乌泱泱一群人来迎接，直接吓傻了，自己这个大舅太能娶老婆了，一下子娶了六个，孩子倒是不多，一共七个，五女两男。

    娄明禾给何晓介绍，何晓连忙跟着喊舅妈，表姐，表哥，表弟表妹。

    其实娄明禾的全家福被带回内地几张，何晓来之前特意背诵过。

    如今见了面，和照片上人物对应一下，倒是不至于认错。

    娄明禾娶老婆时，完全自主，为了不像父亲娄振东一样，成为妻管严，找的老婆、姨太太都是小门小户。

    这六个女人出身不好，又大都是从旧社会走出来的，对三妻四妾这一套比较顺从，平日里待在家里，还算和睦。

    之前娄明禾给两个小孩庆生的时候，何雨柱来拜访过，给每个人都送过礼物，价格还比较昂贵。

    所以，娄家的大人孩子见到何雨柱过来，态度也非常亲切，甚至还都给何晓准备了不小礼物。

    何晓进了家门，很快就把礼物收到手软了。

    大人送的，一般是什么手表衣服，都是品牌货。

    还有小孩子送的港漫，美漫，日漫，钢笔，书法，油画等等。

    十四个人，送了将近二十多份礼物，堆积在一起，占了好大一个地方。

    何晓也拿不了，向父亲投去求助眼神。

    娄明禾做主，让普通话不错的大儿子娄泽文，陪着何晓送去客房。

    娄泽文今年十八岁，刚上完中五，明年上大学，对于何晓这个表弟，还是非常亲切的。

    或许是因为两人都是家里老大，以后都要接受家族产业的缘故吧。

    两个人把礼物放到了客房。

    何晓就要下楼，却被娄泽文拦住了：“表弟，你先别下去，开饭还要好一会，现在下去很无聊的。”

    “表哥，不下去，在楼上也很无聊啊。”

    何晓一脸不解，他对香江这边风气还不太了解，身上还带着国内的蓬勃朝气。

    娄泽文笑嘻嘻的指了指礼物，说道：“哪里会无聊啊，拆礼物啊，先看看我妈她们给你的礼物，这些漫画你肯定没看过吧，我告诉你，超劲爆的哦……”

    港漫和美漫，还有日漫内容确实有很多劲爆地方，都是为了吸引年轻人的眼球。

    何晓在表哥指引下，把礼物拆开，看了几份，眼球就被吸引住了，心中顿生，这外面的漫画真的比内地的连环画好看多了。

    娄泽文见吸引到了表弟目光，嘿嘿一笑，就开始了正常聊天模式：“表弟，你这次来香江，还回不回去？”

    “回去啊，我爸说，带我出来玩一个月，算是毕业旅行。”

    何晓听到娄泽文问话，礼貌的抬起头，见表哥一脸可惜的样子，就放下了手里漫画，笑道：“表哥，香江有什么好玩的地方吗？我爸说，让我自己定个旅行计划，可是我对香江一点都不了解。”

    “香江好玩的地方肯定很多了，”娄泽文刚要吹嘘自己最近刚发现的成人世界，忽然想起来，何晓才十五岁，有些花花世界，是禁止出入的，这就连忙住口，眼球滴溜溜的转动起来。

    “表弟，要不我带你逛街吧，来一趟香江不逛街，就太可惜了。”

    “逛街？也行，”何晓不喜欢逛街，娄晓娥和朋友出门，何晓就不大喜欢跟着。

    不过想起来的路上，看到的一路风景，何晓又觉得，在香江逛街，说不定能让自己快乐。

    娄泽文开始给何晓指点，哪里的商业街繁华，游乐场好玩，货物品牌齐全，又有那些是年轻人最喜欢去玩耍的地方。

    两个人聊着天，过了不知多久，忽然表弟娄泽儒上来敲门，说是晚饭准备好了。

    娄泽文和何晓这才依依不舍下楼。

    一顿酒足饭饱，何雨柱就提出告辞。

    何晓是要留在娄家的，这是娄明禾提前就说好的。

    何雨柱却不能住下了，毕竟他的事情多得很。

    “爸，你怎么要走啊？”

    娄家人给了父子俩单独空间，何晓有些不舍父子分别。

    一部分原因，是有些好奇，何雨柱离开娄家后，会去什么地方居住。

    在四九城时，何雨柱一家经常住在姥爷家，在何晓眼里，何家和娄家就是一家。

    何雨柱都到娄家了，为什么还要去外面住？

    何晓很不解。

    第二方面，何晓是有些不舍，长这么大，还是第一次完全离开父母，虽然心里有些小激动，但是也有一些畏惧。

    “爸爸不是告诉你了吗？在香江，爸爸也有工作要做，之前回内地快两个月了，工作积累了不少，爸爸总要去上班的。”

    何雨柱说了几声，见儿子还是有些难过，只好又劝道：“放心吧，我和你舅舅说好了，明天让他派人送你来爸爸的公司玩。”

    何雨柱好说歹说，安慰了一下儿子，就让娄明禾安排司机送自己离开。

    娄家所在的地方，属于高档小区，打车不是太方便。

    看着何雨柱离开，何晓没有难过太久，因为娄泽文拉着他上楼打电动了，上楼的时候，就开始调侃道：

    “表弟，你就不要打扰姑父了，大人有大人的娱乐活动，咱们有咱们的，我带你去玩游戏机吧。”

    “我爸是去工作了，”何晓听出表哥语气中的调侃意思，就有些不高兴。

    “切，姑父就是那么一说，你还真信啊，”娄泽文此时有些‘口不择言’，用自己蹩脚的思想，进行解释道：“你知道姑父的公司是做什么的吗？是外贸公司，外贸公司就是和人打交道的，这男人打交道，就是要去夜总会啊，卡拉OK啊，按摩店啊。姑父作为大老板，肯定也是这些地方的常客……嗯，你是不是不知道，什么叫夜总会啊？”

    娄泽文见何晓一脸懵逼的看着自己，连忙又把这些地方名字解释了一边。

    夜总会之类的地方主要是做什么的，也描述了一遍。

    也是凑巧，娄泽文今年刚满十八岁，七月份暑假，就偷偷拿着钱跟着几个同学朋友去里面潇洒过几次。

    夜总会的小姐姐，让娄泽文体会到了什么叫做快乐。

    何晓听得目赤耳红，他可没想到，香江竟然如此开放，下意识有些小声说道：“这样的地方，不就是青楼妓院吗？”

    “差不多吧，”娄泽文也说不出来，两者有什么不同，拉着何晓到了自己卧室，就拿出了电动玩具。

    何晓还想多了解一点新奇知识，却很快又被电动玩具吸引了眼球。

    在电视上连线的电动玩具，是最近两年流行的。

    一部电动游戏最低售价也要几千港币。

    里面的游戏数量也很少。

    娄泽文这台只有六个网球游戏。

    就是这样简陋的电动游戏，何晓也是第一次见到，两个人玩到了凌晨，这才困得各自洗漱睡觉。

    第二天，何晓还惦记着玩电动，吃过早饭后，却被娄明禾叫到身边：“大外甥，跟我走吧，我带你去咱家的公司看看。”

    “好的，大舅。”

    何晓是反抗不了大人的安排。

    还好，娄泽文挺讲义气，竟然陪着一起跟着出来了。

