

  杨晶也过来轻轻的拉住了苏启：“亲爱的，这事情就交给吕总他们解决吧。”

  “你到后面去休息。”

  苏丹也小心扯了扯苏启衣角。

  苏启身上的戾气在这家伙被切了一根手指头后，稍微放松了些。

  回头说：“你们几个到后面去休息。”

  “这事情需要打痛了他们才行，不然总是过来闹也是个麻烦事。”

  几人女人看苏启态度坚决，只能点了点头去了走向了后面。

  等他们走了后，苏启望着吕延阳：“吕总，这事情你打算怎么解决。”

  吕延阳哈哈大笑着说：“既然我们唐帮的人来了，与三口组的恩怨干脆就在这里做一个了断吧。”

  “苏总，这是你妹妹的店，我们在这里处理没关系吧。”

  苏启点头：“没事。”

  “那行。”吕延阳扭头就对着一个手下说：“给我做两件事情。”

  “第一，把真手指头给我送到根本那边去，就说我吕延阳在这里等他。”

  “第二，调集一些人马过来，今天我们就算一些总账。”

  “第三，通知一些相关人，告诉他们，我们在这里解决和三口组的恩怨，谁也不要过来打扰。”

  “明白了吗。”

  手下赶紧点头。

  然后找来了一张报纸，包着良田的手指头就出门了。

  良田的人个个恐惧的额头冒出了冷汗。

  原本以为，他们这次过来很快就可以把这个门店的美女老板娘给带走。

  而且这个店的员工也跟以前一样，在他们面前瑟瑟发抖，显得他们好不威风。

  可谁曾想这个店的老板来头竟然这么大。

  连吕延阳人都亲自过来了。

  更令他们没有想到的是，吕延阳大有要把事情给搞大的姿态。

  个个瘫软在地上，脑袋都不敢抬起来，就像是任人宰割的羔羊。

  良田脸色发白。

  这一刻，他心里真怕了，也不敢说话。

  苏启从边上搬来了一条凳子，发了根烟给吕延阳，自己也点了一根坐下。

  就这么等待着三口组的人到来。

  ……

  东京城郊区的一个院子里面。

  根本正在带着几个女明星拍电影。

  场景道具很简单，一个床就好了。

  这家伙就是个变态。

  他睡女人也就算了，还特别喜欢演电影。

  许多这边流落出去的电影他就是男主角。

  世界上老大这么多，有这个爱好的，真唯独就他一人。

  正拍电影拍的入迷的时候。

  一个手下突然从边上跑了过来，拿着一个手指头：“社长，出事情了。”

  血淋淋的手指头，马上把现场的人吓了一大跳。

  尤其是刚刚还在沉醉的女主角，在看到这手指头后，吓得花枝乱颤，赶紧从床上滚了下去。

  根本毛了。

  这特么关键时刻，你跑出来。

  跳起来就一脚把这家伙给踹的老远：“八嘎！”

  “不知道我在干嘛吗！”

  那人被踹飞后，又不敢冒犯。

  从地上哆嗦着爬了过来：“对……对不起，社长。”

  “只是事情太突然了。”

  根本怒火中烧：“再着急的事情也给我等会！”

  说完一把把刚下蹲在地上的女主角给拉了起来。

  对着后面的摄像大哥喊道：“继续拍！”

  然后当做什么事情都没有发生一样，继续拍戏。

  至于哪个女孩，她眼睛死死的盯着血迹，显得很是害怕。

  几分钟后，根本大喊了一声。

  然后一把把她给推开从床上站了起来。

  边上小弟赶紧把他衣服拿过来给他披上。

  搬凳子的搬凳子，点雪茄的点雪茄。

  反正老大派头十足，样子也很是嚣张。

  完了后，望着跪在地上的小弟：“告诉我，发生了什么事情。”

  “手指头是谁，又是谁让人送过来的。”

  小弟赶紧哆嗦着说：“是唐帮的人。”

  “吕延阳亲自让人送过来的。”

  “他还说这是三口组一个头目的手指，算是对我们正式发起挑战。”

  “让您带着人马上去富士山那边。”

  “你说什么！”根本十分恼火的起身，一把抓住了他胸口的衣服：“吕延阳真这么说？”

  “对，真这么说了，社长，我们不能忍下这口气啊。”

  他身后的那些人马上个个龇牙咧嘴。

  三口组一直都是日国第一黑帮。

  而且他们也算是一个国际性的，在国际名声很大。

  至于唐帮呢，不过是最近十几年来才起来的一下个小帮而已。

  就这么一个小帮，现在已经隐隐要把他们给踩下去的势头。

  这点一直让三口组的所有人一直憋了一口气在心里。

  一个有上百年历史的当地组织，竟然干不过一个十几年历史的外地组织。

  他们谁心里不窝火。

  井下这时候也从外面走了进来。

  神色很是愤怒；“社长，让我召集人马，吕延阳已经在富士山那边控制了我一个非常重要的手下。”

  根本突然看着他：“你说什么？这个手指头的主人就是你的手下？”

  井下也是刚刚才得知了消息。

  这家伙今天还特意去了一家酒店开了一个房间。

  就等着良田把人给他绑过来了。

  结果等了几个小时也不见人。

  奇怪之下，就打电话过去问了下，哪成想吕延阳亲自在那边。

  而且还切了良田一个手指头。

  并且发了话，今天就要跟三口组的人做一个了断。

  这脑子一直都在发蒙。

  怎么一个小明星，还牵扯上了吕延阳。

  故而赶紧赶了过来要人。

  听到根本这么问，赶紧低头“对，我下面第一个重要手下。”

  “那个店的老板是华夏人，一直很不配合我们的管理。”

  “我们原本今天是想过去教训下他们的，结果万万没有想到，他么竟然还把吕延阳给请过来了。”

  “还有，社长，那个店在我们的地盘内，我们并没有主动招惹吕延阳的人。”

  “而是他们主动在招惹我们。”

  “这口气，我们不能忍了。”

  “对，社长，我们今天就跟他们决一死战，让他们明白谁才是真正的老大。”

  根本眉头紧皱了下来，手上夹着雪茄，在屋子里面不停的走来走去，似乎显得非常的纠结。

  