    安南郑氏大军占据广义，已经接近一年时间。期间，郑军通过海运，陆续调集大量的兵力汇聚于此，试图与北境大军夹击广南国。

    广南国南方数镇兵马几次往攻广义，被郑氏军队阻于韦河而不得寸进。广南王阮福澜派其弟阮福羲领兵数千从北边攻广义，但又被郑军凭借茶曲河险要，阻于北岸。随着郑军援兵陆续增加，驻广义的郑军突然主动出击，跨过韦河，大破广南国南方数镇兵马。

    柬埔寨王国见机，便联合南掌（今老挝）、华英，预对广南国南方动兵，同时试图夺回曾经属于柬埔寨的普利安哥地区。

    在面对此种严峻形势，广南国除了放弃普利安哥（今越南胡志明市一带），还将整个南方的武装力量全面收缩，以避柬埔寨等国的锋芒，而全力应对郑氏发起的灭国大战。

    由于广南国水师残破，根本无力阻止郑氏水师的海上封锁，面对南方身处其后的郑军，更是如针芒刺。广南国君臣上下深知，柬埔寨等西南小国攻来，最多占据部分南部国土，而郑氏，却是抱着灭亡广南国的目的前来征伐。他们只有先将广义的郑军击灭，解除腹背受敌的险境，才能将更多南方的物资和人员集中到北境，专心应对南侵的郑氏大军。

    但聚集在广义的郑军凭借两条河流的险阻，硬是抗住了广南军队的数轮进攻，死死地拖住了广南国南北数万人马。

    北进的郑军也在不断尝试要突破日丽江，同时其水师也在广南国的富春、城庯沱?（今越南岘港）等地游曳巡视，想着趁隙再次复制攻占广义之役。

    广南国目前面临的危险局势，可以说是稍有不慎，就会有亡国之祸。为此，有人提议，可否雇佣汉洲强大的炮舰来运送精锐部队至广义，先行解除后方的威胁。若是可行的话，是不是还可以利用汉洲的舰船，将广南国军队偷运至郑氏军队的后方，截断他们的后勤补给，以此挽回现在的颓势。

    广南国君臣对此建议，只是仅仅犹豫了半刻钟，立马就决定派出使者去新生岛，游说汉洲人的支援，并且还赋予使者更大的自主权，只要汉洲人同意派出舰船，帮着广南国运送部队，金银财帛或者其他想要的物资可以多许给他们一些，即使他们索要年轻的安南妇人，也不是不可以商量。

    为了防止在海上出现意外，广南国连续派出了三波使者，带着广南王的亲笔王谕，乘坐数艘小船，就往新生岛而来。

    齐大江一行北海（帝汶海）舰队正在柬埔寨王国磅逊（今柬埔寨西哈努克市）停驻，来此目的除了威慑柬埔寨人，配合张文琪等人在普利安哥行事以外，还有就是在此地向柬埔寨人采买大量的粮食和布匹等生活物资，以便后期转运大明移民所用。

    当新生岛一艘联络船将广南国使者传递的消息告知齐大江后，立时引起他的兴趣。在与几个船长稍事商议后，便马上做出了支援广南国的的决定。随后，便带着四艘主力战船和十余艘小船，回到新生岛，将船上的物资匆匆卸下后，径直朝富春而去。

    在路过被命名为临安堡（今越南头顿市）的时候，齐大江又将此地停驻的四艘原来俘获的荷兰东印度公司武装桨帆船一并带上，沿着海岸线，一路朝北方驶去。

    “谁能想到，前几年，俺们还跟这个广南国打生打死来着。如今，俺却要带着人和船去支援他们。”齐大江站在船头，笑着说道：“这个世界呀，可能真的如俺四……如王上所言，根本就没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    “王上所言，句句至理呀！”扬明号船长黎传荣赞叹道：“如今为了我大齐王国攻略此（中南）半岛地区，诚如王上指示，确实不能让此地任何一家发展强大起来。否则，我们大齐王国恐难以于其中着力。不过，若是在帮广南国运兵过程中，遇到北边安南郑氏的水师，我们打不打？”

    “若是遭到郑氏水师的攻击，俺们自然要还手！”齐大江说道：“俺们带这么多船过来，就是为了要防备郑氏水师的威胁。俺们可不能因为他们那些众多小船的稍事威胁，就退避远离。若有可能，最好寻机将他们的水师打残，如同广南国一般。以后，这安南一带的海域，可就任由我们大齐王国舰船纵横往来了。”

    8月20日，汉洲舰队大小船只二十余艘，驶近广南国富春城附近海域，在此处，他们遭遇了安南郑氏水师十余艘战船。但对方见齐国一行船队当中有威力巨大的几艘炮舰，便主动避让，任由其驶入香河入海口。

    “大都督，他们派了一艘小船跟了过来。”黎传荣放下单筒望远镜，笑着说道：“他们该不会认为，我们这是要前去攻打富春吧。”

    “让扬威号将那艘小船驱离，并守住入海口，不要让郑氏的水师摸了进来。”齐大江回头瞥了一眼后方，命令道：“到了富春港口，战舰不要靠近码头，就在江中抛锚停驻。告诉打头的沈祖全，与广南国交涉时，告诉他们，若是军兵登船，必须是人员和武器分开。”

    “广南国敢夺我们的船？”

    “以防万一吧。”

    广南王阮福澜站在一处高台上，漠然地看着香河岸边停靠的近二十余艘汉洲船只，几个身着黑色军服的汉洲水师官兵正在码头上与数名广南国将领交涉，商议着如何安排军兵登船和物资装运。。

    遥记得四年前，自己也是站在这个高台上，意气风发地送别一支大军，希望他们能一举攻占那个汉洲人占据的小岛，以彰显广南国威和军威。然而，四千大军登岛后，一战而败，几乎全军覆没。随后几年，这些汉洲贼寇年年来我广南国沿海地区，攻破海边县镇，掳我丁口，洗劫城市，实乃国之大耻。

    但随着安南郑氏的攻伐甚急，广南国不得不矮下身段，求助于汉洲人，让他们帮着转运军队至广义，以解后顾之忧。

    “王上，汉洲要求登船士卒，全部要将携带的武器另置一船。”广南国一名将领躬身施礼道：“阮帅不敢自专，特命末将前来请示王上。”

    “哼，汉洲人以小人之心，度君子之腹！难道还怕我们夺了他们的船不成？”阮福澜冷哼一声，“告诉阮希文，按汉洲人的要求去做。……另外，汉洲人可曾答应帮我们攻击郑逆水师？”

    “回王上，他们说，可以帮我们攻击郑逆水师。不过……”那名军将脸上露出一丝为难的神情，“不过，他们说，若要攻郑逆水师，要……另外加钱。”

