    曲檀儿瞧着三个人在那里说着。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ心底是好笑，将小手收回来，“行了，时间不多，应该离开。”

    “好！谢谢曲族长赐丹|药，您真是一个特别的女人，佩服！”吉娜笑得开怀，赶紧将丹药收了起来，步到一个平台旁边的一个图案前，“请先将你们的玄牌拿出来。”

    “又拿？”曲檀儿疑惑。

    “别误会，玄牌这一个东西，可不止是个通行证。它还有一个重要的用法，就是……例如，去了那边的大|6，再想回来怎么办？”吉娜赶紧解释，说清楚了，原来玄牌就是回来的一个钥匙。

    将玄气注入玄牌里面，就会自动开启回来的玄界之门。

    同时也能回来这里。

    很快，吉娜将二人的玄牌放到图案中间，玄气注入。

    肉眼可见，从图案中涌出两股奇怪的力量，融入到两张玄牌当中。

    “好了！”吉娜将玄牌再还给他们，照例询问一句：“准备好了没？”

    见二人点了点头。

    吉娜步到平台下面一个奇怪的圆珠上，玄气输入。

    忽而，平台上一道光亮起！

    仅一个眨眼间，台上的二人消失了……

    ********

    东岳国。

    月儿初上，某花楼，莺歌燕舞。

    在一个二楼雅致的包厢中，有一个年轻紧衣男子倚着窗，长剑放在右手摆，他个人是正一杯酒接一杯酒喝着，时不时望向窗外幽暗的星空，隐藏着眼底的黯然。旁边的伶人歌舞，琴乐悠悠，美人的媚眼是抛了再抛，他不为所动。

    在他数米外，却欢乐得很。

    另一个俊雅的锦衣公子，正泡在温柔|乡中，软|玉|温香睡一个满怀。左右两边的美人，正柔情似水般伺候着他，而他俊美的脸上，看似笑意不断，若仔细看就会现他眼底一片死寂。任由着一个美人解开自己的锦带，将锦衫轻解。

    很快的，他衣襟敞开，露出精壮结实又白如雪般的肌肤，完美无遐的锁骨，销|魂之极。

    “爷，让奴家伺候您。”美人的眼眸水汪汪，正妩媚望着他。

    然而，她再美，也比不上她倚着的男子。

    男子浅浅勾勒起唇角，再抬起一只如玉的手，轻轻勾了勾美人的下巴，高傲却犹如赏赐一样，“来吧。爷等着。”

    “是！谢爷。”美人一喜。

    她马上更加卖力地取|悦他。

    其余的美人，也齐齐聚到了俊美的男子身边。好一幅美人争宠的画面，真是靡靡之极。原本伺候另一个年轻男子的两个美人，有点羡慕地看着几个姐妹。

    不料，上衫让解开一半的俊美男子，在快要给美人们推倒时，却又猛地坐了起来，快地捉了旁边的酒杯！有点愤怒一样，一口喝光，再将杯往窗口一扔！

    “砰！”杯子破碎的声。

    刹那间的变化，让厢内众多人一惊，包括正在唱歌，舞着，弹着乐器的女人。她们个个惊得赶紧跪了下来，将头低得不能再低，颤抖着身子不敢动。

    刚刚讨好他的美人们，也一样惶恐不安地跪了下来。