    …

    帝都·西直门

    提花格子胡同

    “办公楼”一楼右侧格子间

    后期与剪辑区

    …

    「细语过来的这几位是犯烟瘾了？怎么反应奇奇怪怪…还是说我的镜头叙事表达和效果营造方案哪设计得有问题…」

    俯在桌前的晏清，依着卷码、场次、镜号妥善整理好厚厚一沓分镜头脚本，其实在阐述镜头语言和剪辑思路的过程中，他几度留意到《月色撩人》主剪辑柳羽泽和其他几位剪辑助理都一幅欲言又止的样子。

    掏出手机扫眼时间，晏清又瞥了眼主屏幕上的进度条，影像工作站上这会已经开始进到后期制作的关键工序——音画合轨。

    「照着进度来看，应该没有出纰漏，我理论知识补得已经比较扎实，真有问题昨儿初剪就应该看得出苗头…」

    想定后，晏清伸手拍了拍几个细语影视支援过来的后期组成员，笑着转身对身旁围着的莫然、谭森几个剧组摄像师轻松道：

    “后期差不多完工，要不先休息会，大家可以来根烟什么的，咱们这俩天进度挺快的。”

    众人纷纷起身，却没人掏出烟来，他们反而撺掇着年龄最大，但也有可能只是发际线瞧着年龄最大的莫然上前询问晏清。

    莫然被架得有些窘迫，他吞吞吐吐挤出一句半：“清…晏导…”

    “没事，莫然，电影都杀青了，钱老师他们天高皇帝远，咱们还是老样子来。”

    节目录到第四期，《才华有限公司》幕后成员们渐渐发现：沉淀五年多再重新出发的晏清，跟传闻中一身棱角、愤世嫉俗的样子完全不一样。

    大家对他的称呼也逐步从客客气气的“晏清老师”变成了“清哥”这种亲近的朋友间称呼。

    当然这一切在录制第五期的时候又有了些新的变化，帝都人艺的那帮老戏骨以身作则，他们领着全剧组的人把称呼给扭成了“晏导”。

    “嘿嘿，清哥，其实也没啥…就是咱们剧组太亮眼闪到了细语过来的弟兄们。”

    轻松不少，莫然摸了摸锃亮反光的脑门。

    “太亮眼，然哥，这话怎么说？”

    举止自若，晏清拿莫然的一脸老相开刷。

    面色通红，莫然缩了半步，环顾四周，大家都火热地望着他，满目期待。

    “是这样的，午饭后跟细语影业过来的柳哥抽烟闲聊时，扯到一个数值，他们都觉得不可思议，这不…想跟你取经…讨教一些经验。”

    「眼神一个个这么殷切…取经？这不好吧…我也是初学者啊…」

    心里不太有底，晏清和煦笑道：“其实我也算是幕后新人，大家一起探讨学习吧。”

    谭森性格比较跳脱，他故作谄媚道：“清哥以前可是有名的戏霸啊，幕后不少接触的，您也太谦虚了。”

    「…所以说…那种拍完一组镜头，就理直气壮伸手要监视器的习惯，是“我”留在身体里的肌肉记忆么？那还好没有拍其他导演的电影。」

    晏清暗自庆幸着，突然又想起似乎翁怀憬也有这个习惯，他心里有种莫名的甜蜜感：

    「之前邵卿也说过她接戏规矩特别多，戏霸这也算是本师门一脉相承的光荣传统。」

    “清哥儿，咱眼力届儿不敞亮，这般称呼您不会吃挂落吧。”

    柳羽泽凑近晏清，他口音里带着浓郁的津门腔调。

    “您随意。”

    四天半的《月色撩人》拍摄周期，晏清对这个临时剧组团队了然于胸，柳羽泽，魁梧中带点皮，典型的带着些市井气息的津门汉子，细语影业重点培养起来的嫡系资深剪辑师。

    “中午跟老莫搭搁打擦，扯到个数据，咱《月色撩人》全片110分钟…介素材镜头总时长一六够才…”

    柳羽泽边说着，边窸窸窣窣地伸手往口袋里摸烟。

    「哦，原来是《月色撩人》的SR值太亮眼了…」

    脑子转得很快，晏清旋即便明白了柳羽泽想聊什么。

    电影工业体系里有个专业名词叫Shooting Ratio （拍摄比例，又简称SR），指的是拍摄时所用底片长度与实际放映的影片长度的比例，例如拍摄时用了八万尺底片，而放映时才用了一万尺，就是8：1的拍摄比例。

    进入数字摄像机时代，虽然已经没有底片，但这个说法被保留下来，SR的含意也被顺理成章引申成拍摄的素材镜头总时长和最终成片时长的比例。

    “柳哥您别摸了，来抽我的…”

    见柳羽泽一顿好找，莫然客客气气拿出软中华来散烟。

    “咳～咳～”

    两道弱不可闻的咳嗽应声响起。

    循声扫过去，晏清留意到后期剪辑区所在的格子间周围这会来了不少姑娘，节目组的文案、后勤组和细语影业支援过来的道具、服化造型组都挤在这块办公。

    晏清跟前，后期组办公桌上摆着一排一次性水杯，里边几乎都飘着几根泡发的烟头。

    「额…这帮糙老爷们也太不讲究了…」

    自然地伸手揽起莫然和柳羽泽，晏清回头对谭森他们几个招呼道：“屋里有些闷，咱们去院子里说。”

    “好叻！”

    沪海男人到底细心，莫然会意地将举到嘴边的打火机一收。

    “江山美人如此多娇，引无数英雄好汉竟折腰…”

    半晌，柳羽泽才笑咪咪从贴身兜里掏出半包津门地产香烟，他油腔滑调道：“您别介，虽然老津门有句俗语，穷恒大富中华。咱还真就不待见沪海的软中华，哥几个要江山自己取…”

    勾肩搭背，一行人互相散着烟，穿过格子间往院子走去。

    原本已经捂住鼻子，提前打开换气扇的伊梨，做好了吸二手烟的心理准备，最后这帮糙老爷们居然出去了，她深深望了眼走在最中间的晏清。

    调侃完怜惜美人的晏清，柳羽泽将烟夹在耳后，一边走着，一边继续起之前的话题：

    “夜儿个***时，咱才留意到剧组拢共就拍了600分钟不到的镜头素材，介拍摄比低得有些撤臊。”

    “还有不少是双机位拍摄的…”

    细语过来的剪辑助理江夏小声提醒道：“泽哥，您介津门腔太冲，沪海的弟兄们听得憋屈…”

    “还行，跟帝都话也差不了太多…说慢点能猜得出来意思…”

    走到院门口，莫然边为柳羽泽递火，不沾痕迹地替江夏帮腔后，他继续起拍摄比的话题：“像我们剪一期120分钟的综艺，镜头总时长能控制在800分钟到1200分钟左右，7倍到10倍的比例，都算很出色的镜头成本控制了。”

    柳羽泽以手护住火苗，轻拍着莫然的手，叼着烟凑近点上后，带着股身体对尼古丁强烈的满足感，他收敛了些方言腔调赞同道：“电视剧那边稍微比这个低一些，电影基本上都在20倍以上，大制作的SR值更是高得离谱。”

    谭森笑道：“柳哥还问，当初《今日暂停》我们拍了多少分钟素材。”

    「SR值异常，问题不大，很多地方能说得通…」

    烟雾缭绕中晏清不动如山，他暗自盘算着解题思路。

    柳羽泽咳了几声：“所以我听到老莫说的，四十五分钟总片长，很多一镜到底的长镜头，剧组还经常多机位拍摄，镜头素材只有200分钟，咱这第一反应是…”

    谭森夸张地模仿着津门口音：“您介逗焖子呢…”

    柳羽泽讪笑道：“毕竟咱们这部《月色撩人》短镜头多一些，三机位几乎没有，所以比例低一些也还能理解。”

    「跟那帮人艺的老同事初次合作，进度压力又没那么大，肯定得放点水，不然就真露马脚了。」

    晏清见众人问得差不多，尽数都满脸期待望着他，包括莫然、谭森这帮一起奋斗过一个多月的熟人，他坦诚道：

    “当时只有两天的时间来拍，而且您也知道，相对真正的电影作品来说，要求肯定会低上不少。”

    柳羽泽摇头：“清哥你谦虚了，实际成片效果很不错。”

    “还是有些穿帮镜头的…”

    晏清抿嘴，他稍显遗憾道：“当时不得不在进度和质量上去找平衡，这次《月色撩人》时间充裕了不少，就稍微细致了一些。”

    莫然不赞同，他与有荣焉道：“《今日暂停》的一镜完成率比《月色撩人》还要高。”

    想起厉娜和索雷行，晏清有些腼腆：“这也是个重要原因，《月色撩人》里群戏多一些，难免会有调度和配合出错导致的NG，《今日暂停》大部分的戏都是独角戏和对手戏。”

    “这些都能理解，跟莫然聊的时候咱们都有种感觉，您就像脑子里已经有一整部戏的样子了。”

    柳羽泽伸手比划着，他绘声绘色形容道：“具体到一段剧情里，机位设定、取景角度、灯光调度、演员走位跟着分镜头脚本走就行了…”

    「看过原片的加成，身体与生俱来的镜头感，出众的脑补能力…这些都不能说…」

    晏清留意到众人听到柳羽泽的形容都深以为然，他顺口接过话题：“表演体系的原因，格洛托夫斯基学派就极其重视分镜头脚本，我习惯动笔前从全局去考虑入画所有演员的走位、取景角度、灯光这些因素，磨刀不误砍柴功。”

    “有一说一…”

    柳羽泽略有所得：“清哥儿的分镜头脚本确实是我跟过的导演里做得最细致的。”

    “清哥，您群戏的一镜高通过率有什么独门秘籍吗？”

    莫然殷切追问着：“我一直揣摩不到您是怎么去调度演员，然后就过了。”

    “对对对，在片场里清哥跟其他导演最大的区别就是…很少说那句导演圣经…”

    谭森抢白道：“Cut！这条很好！我们再来一条！”

    “是不是觉得我开拍之前的磨戏环节特别少…其实所有的群戏在钱院长家里就已经预演过…人艺的顶级演员们其实也并不需要导演再去刻意调度什么…”

    态度保持谦逊，晏清拿出他准备好的答案侃侃而谈着：“导戏是站在上帝视角去针对各种因素综合考量，做平衡取舍…我也只能做到清楚明白地将心中所想转化为镜头语言，顺利地拍成作品，其实这算是刚过及格线的导演吧。”

    莫然向往道：“清哥，那再厉害点的导演呢？”

    晏清对答如流：“能在心里构思出一个有趣好玩，又或者严肃有深度的故事，并将它言之有物地拍出来。”

    将烟头按灭，柳羽泽一本正经求教：“清哥儿心目中的大师级导演是什么样的？”

    “能在讲好自己构思故事的同时，拍出来的作品能让大部分观众感同身受，有强烈的共鸣…”

    想到细语影业和HMG的合作计划，晏清谦逊低调道：“我也刚上路不久，大家一起加油吧。”

    柳羽泽对导戏经验如此热切的渴望，晏清知道一些原因，明年上半年细语影视这边会给他开一部戏。

    最后，晏清意味深长地望着莫然：“怎么，莫导也打算转行？”

    莫然讪笑道：“就想着趁年轻，能学便多学一些。”

    “不想做导演的摄像不是好摄影师。”

    听苗妙说起过莫然年轻时的摄影师梦想，晏清这般打趣道。

    院子里严肃的气氛顿时快活起来。

    …

    临下班前刘明仁一脸喜色找了过来。

    “清哥儿，老章给我们解决了个大难题。”

    「直播的事情快搞定了？」

    晏清心里嘀咕着，他带着几分疑惑指着依然在做音画同轨、字幕合成的影像图形工作站道：“这俩天尽忙活《月色撩人》的后期，老章跟邵卿那边定下来啦？”

    “嗯，这两天就能把直播节目流程单定下来，李总也举双手支持这个办法，互联网+思维！”

    最后刘明仁望了眼仍在紧张忙碌的剪辑后期组，他关心了一句：“片子剪得很顺利？”

    晏清笑了笑：“比想象的还要顺利，估计今晚就能提前收工。”

    …

    妥善收尾，正准备回家的晏清接到苗妙的电话，说是不回家吃饭了，他便打算在办公楼这边吃完再回去。

    刚巧这时伊梨有些怯怯地靠了过来，她期期艾艾地约晏清吃饭。

    …

    西直门内大街随意找了家粤菜餐厅，包厢里伊梨差不多点了半桌菜，她也不吃，咬着下嘴唇安静地等晏清吃得差不多了，才开口问道：

    “清哥，我有一个朋友，女孩子，最近遇到一个还不错的男生，想让我给她参考参考，我没有什么经验，所以…”

    「？所以你以为我恋爱经验很丰富，我也是个新手啊…今天怎么这么多取经的…」

    晏清掏出一包湿纸巾，擦拭干并没有什么油渍的嘴角和手指：“你说…”

    伊梨红着脸将“她朋友”的故事向认真倾听的晏清娓娓道来：

    一个从未谈过恋爱的女孩，通过网络认识了一个30岁左右的沪海男人。

    男方家境不错，事业也还算成功，大公司的中层部门经理。

    相隔两地，认识也才十来天，男方浪漫得不太真实，他追求很猛烈，每天都缠着女方视频聊天，各种甜言蜜语张口就来。

    她那个朋友觉得自己条件没有那么好，担心上当受骗。

    “穆穆也说那个男人段位太高…”

    将故事温吞着讲完，伊梨期望满满地等待晏清的解读：“清哥在电影剧本里那么会写浪漫的桥段，而且你是个很温柔的人，所以我才…想让你帮我…朋友鉴别…”

    “电影中的浪漫是人为营造的氛围，运用光、色彩、音乐、事件进展、人物情绪等共同构成了浪漫的基调，一般都是编剧和导演基于主题、情节、人物等而进行的表演创作，这种浪漫是不真实的…”

    恋爱初哥晏清站在导演角度做了一番自己的解读：“其实刻意人为制造的浪漫都不是浪漫，浪漫往往在一个微妙的瞬间不经意地溢出。”

    本着对伊梨负责任的态度，不识渣男的晏清最后建议她向老章求助。

    伊梨难过地低下头，她几乎把那个朋友就是我自己的情绪写在脸上。

    “你知道的，我只吸引渣男给我投稿，又不会辨别。”

    见不得女生难过的晏清最终选择消费自己，将伊梨逗笑。

    …

    「这周的计划又是满满当当，周一周二两天的后期制作，周三选稿，周四去找苏萌萌，周五才能见到她。」

    回到家坚持着做完形体训练，晏清望了眼内院左侧宿舍楼的窗户，二楼亮起了三盏灯。

    「李寒鸢住进来工作室快变成了女儿国，以后要更注意一些。」

    临睡前放了一会歌，听着翁怀憬的歌声，晏清翻来覆去始终无法入眠，最后他选择下楼取回Pad熬夜将《Suddenly I See》的小样给做出来。

    就这样等待时间慢慢从周二跳到周三，晏清甜蜜纠结地轻哼着：『思想灵魂住在别的身体，我还爱不爱你。』

    …

    …

    抱歉，今天家里有事更新晚了～

    本章说有部分解谜，书评区我发布了一个帖子，剪辑科普的，谢谢大家的支持。

