    俞慎见着这道金光非常眼熟，竟然是一股巨大的香火愿力汇聚，直接让黑影摆脱了【龙纹铜镜】照射，并以黑雾再次压制纯阳火。

    俞慎看着那黑影体内那一团香火愿力，收了龙纹铜镜和【天尸聚阴棺】，抬手取出古篆七星剑，洒下【五雷斩邪符】。

    见着俞慎施法布雷，那黑影也是慌了，一阵一如之前老法师般的咒文，就要咒杀俞慎。

    此时，俞慎雷法以及施展到了极致，北斗七星之力降下，周身皆在煌煌雷法之中，那恶咒无法加身。

    俞慎怒吼一声：

    “神雷灭魔。”

    那雷霆自半空而起，重重劈杀向黑影身躯，直接将那黑影身躯破开，正落在核心的香火愿力之上。

    那香火愿力不知道汇聚了多少年月，非常浑厚，但雷霆劈杀之下也是一阵碎裂，从其中涌出无数黑色而恶臭的东西。

    俞慎一记雷霆劈碎那香火愿力核心，见着那黑色恶臭东西，竟然在耳边传来无数人祈祷的声音，有祈福的、有求财的、有求子的、有杀人的，接如同祈祷者在耳边耳语般清晰。

    俞慎连忙用【镇魂法】护住自己，道：

    “这塞外也有收摄香火愿力之术，不过这般做法犹如淫祀，没有天官符箓如何能炼化这些众生杂念汇聚，也难怪他们的恶咒这么厉害，除了那黑雾剧毒，靠的也是这没有被净化的众生杂念。”

    原本有香火愿力束缚众生杂念汇聚，那黑影还能一战，现在香火愿力被劈碎，众生杂念涌出，直接将那黑影吞噬，一如他以恶咒伤人一般。

    俞慎再次洒下纯阳火，将那些众生杂念和黑影一道炼掉，然后被祭起的【天尸聚阴棺】吸收。

    吸收完之后，楚也飞纵而来，她也已然解决那个化作熊罴的萨满法师，包括那些逃走的金人也被其一一追杀。

    俞慎见【天尸聚阴棺】收纳完成，便收了此宝，在手里盘着，也不知道这玩意会不会包浆。

    此时，远处的人参娃娃惊恐的看着俞慎，他被萨满法师施法过的红绳捆住无法逃脱，又看到俞慎大杀四方，如同婴儿般的智商让他知道，俞慎他惹不起。

    上前拎起人参娃娃，娃娃嚎啕大哭起来，看的俞慎一脸懵，道：

    “会说人话不？”

    人参娃娃看着俞慎没有把自己拿去熬汤的做法，一边抽泣边道：

    “不好吃，我，苦。”

    俞慎听着人参娃娃说的还是北宋官话，道：

    “还会说中原话，你有什么作用，不然就给你拿去炖汤了。”

    人参娃娃似乎对炖汤两个字非常敏感，一下又哭了起来道:

    “苦，不好吃，挖地。”

    俞慎听完笑道：

    “还会挖地？我正好缺个长工。”

    说罢，俞慎招来楚，离开了这片布满尸体的区域，然后拎着人参娃娃进入莲中境。

    小凌霜原本在莲中境内看书，忽然见着俞慎拎着个娃娃进来，娃娃还哭的稀里哗啦的，询问道：

    “爹爹，你要做人贩子吗？”

    俞慎听了一头黑线道：

    “这是人参娃娃。”

    小凌霜一听，顿时来了兴趣，拍着手道：

    “人参娃娃我知道呀，我在港岛看过动画片呀，人参娃娃可厉害了。”

    见着小凌霜比较和蔼可亲，人参娃娃一脸泪水的看着小凌霜，可怜巴巴的伸出小手。

    俞慎抬手将其身上的绳索解掉，然后将其放在地上。

    那人参娃娃一得了自由，便一下扭身遁入土中，一副要跑路的样子。

    但是莲中境这里就是一个岛，周围全是水，这丫想跑也跑不出去，又害怕的露出身影，哇哇大哭。

    小凌霜上去拍拍人参娃娃脑袋，道：

    “不要怕，人参汤太苦了，我不爱喝。”

    一听到人参汤，人参娃娃就哭的更厉害了。

    俞慎上前一把抓起人参娃娃，道：

    “看到没有，我这里种了许多东西，你好好帮我松土干活，我就不抓你去炖汤。”

    人参娃娃看着俞慎，点点头再次潜入土里，绕着俞慎种下的作物穿梭。

    同时俞慎发现，随着人参娃娃的穿梭，土壤竟然变的更加肥沃，同时莲中境内的天地元气也出现了微微提升。

    人参娃娃给作物都松土之后，来到俞慎面前，俞慎笑道：

    “干的不错，以后你就负责照料这些作物，这个给你喝。”

    说完，俞慎取来一杯水，化入【甘霖符咒】，让人参娃娃喝下。

    人参娃娃本能的感觉到这杯水她非常喜欢，拿起来咕噜噜的就喝完了，露出了一个高兴的表情，然后再次潜入地下，躲到了一颗大树下休息。

    显然这货也挺喜欢这里的，至少不会天天被人追的满街跑。

    小凌霜上前去，看着人参娃娃露出地面的一搓头发，蹲下好奇的摸摸人参娃娃头发，让人参娃娃发出了阵阵笑声。

    都弄了一下人参娃娃，发现人参娃娃似乎睡着了，小凌霜也就上来抱着俞慎道：

    “爹爹，我们啥时候回中原呀，这里好无聊的。”

    俞慎搂着小凌霜，刮刮她鼻子道：

    “快了，我们今年回二仙山过年，你这些日子出去玩雪不是玩的挺开心的吗。”

    小凌霜撅着嘴道：

    “一个人也不好玩嘛。”

    俞慎顿时也有些歉意，道：

    “都怪我，接下来我会多陪陪你，多带你读读书。”

    小凌霜撅着嘴巴，道：

    “又要读书啊，能不能光陪我玩不读书呢，修炼也可以啦。”

    “不读书会变成笨蛋的。”

    “才不会嘞。”

    说罢，俞慎便带着小凌霜开始学习。

    此时，外界俞慎杀灭萨满法师之处，四个人影忽然出现，一眼看过去，竟然有道人、头陀、儒生、武将。

    一个留着山羊胡须，须发皆白，带着道冠，身穿轻薄道袍，背一柄宝剑，看着那些萨满法师尸体道：

    “这是道家手段，雷法、灵鬼，这个道友不简单。”

    旁边中年儒生大袖飘飘，抚须道：

    “确实不简单，这些萨满法师手段不俗，这个道友来到这般深山老林，或许也是为那人参娃娃而来。”

    中年武将满脸大胡须，穿铁甲背长弓，一手牵着一只体型巨大的恶犬，一手抓长枪，道：

    “管他那么多，要是挡了我们道，解决了便是，拿到人参娃娃我们才能步入金国朝堂。”

    那位老头陀腰跨戒刀，上前查看尸体，道：

    “此人手段高超，不容易。”

