    不久前执行事件，被邪神转化为眷属的贝尔法斯特地区负责人，特里斯坦。

    陆离当然记得他。

    它……或是说他也来了王城，并和陆离相同地混进修忒斯大学。

    毫无疑问，特里斯坦的最后告别意味着他以生命为代价的献身。而那些肉块将是他计划的关键部分。

    接下来该怎么做特里斯坦没告诉陆离，不过陆离知道要做什么。

    陆离将厨刀收进套刀，挂到后腰，这把锋利的武器也许还用得上。捡起曾穿在特里斯坦身上的肮脏围裙，不在意的围到腰间，在身后系好。

    拿起一块抹布擦了擦手，陆离端起装着特里斯坦的肉块的木盆，走到橱窗前。

    嘭！

    沉重砸落的闷响在嗡嗡吵闹的食堂并不清晰，“学生们”都在抱怨一碗食物根本不够吃。

    陆离拿起实木勺子，不断地用力敲击桌面。闷响传开，直到食堂里所有视线望来，交谈声消失，陆离停下动作，食堂回荡着他平静地声音：“没吃饱的学生过来领一份肉。”

    食堂重新变得哄闹，到处是椅子摩擦地板的响动，“学生们”离开座位拍在橱窗前。

    陆离将特里斯坦的肉分发给它们，它们似乎很高兴，甚至有些在友善地向陆离道谢——它们以为陆离是同类，或是“乐园”的仆人。

    只有寥寥几道身影坐在位置里没有动，其中包括那位眼眸弯起的教授——

    加维尔·约克更是一脸震惊，想不到为什么会变成陆离穿着围裙分发食物，很快震惊变为惊恐，难道……

    陆离记下那些没有立刻起身的轮廓，尽管很快他们就不得不离开座位排进队伍里。

    “学生”们捧着食物心满意足地回到座位，下一个走到橱窗前，陆离记得他，那些迟疑着没离开作为的人之一。

    “你太弱了，不配吃。”陆离面色淡然的驱赶他。

    唇边带着绒毛的年轻人怔住，然后眼中忽然绽放无比闪亮的惊喜，就像溺水的人抓住麻绳所露出的神情。

    情绪只露出一刹那，年轻人重新掩盖起来。

    “等在花园西北角，曾经的杜鹃花从。”陆离低语，看向年轻人身后。

    “有面包吗？”加维尔·约克紧紧盯着陆离。

    “你那里有。”陆离答道，任由松了口气的加维尔·约克离开橱窗。

    他身后只剩下几个人，和之前那名年轻人一样，陆离让他们去花园西北角的西北角等待。

    木盆里还剩下几十块肉，陆离任由它们放在桌案上，解下围裙回到加维尔·约克的餐桌边。

    “怎么回事？”加维尔·约克压低声音询问。

    “那是我的同事。”

    陆离没有透露过多。环视一圈食堂，年轻教授仍然坐在座位里，没有起身，也没有怪异找她的麻烦。

    比起这个奇怪女人，它们对橱窗上的肉块更感兴趣——失去监管，开始有一些贪婪的怪异靠近那里偷吃剩下的肉。

    修忒斯大学里几乎所有怪异都吃过了特里斯坦的肉。

    布置计划的特里斯坦，他的肉会有什么作用呢？

    陆离和加维尔·约克提前离开，有人开头，陆续有疑似人类的学生教授离开这间充满披着人皮的怪物让他们恐惧的食堂。

    简短和加维尔·约克说了杜鹃花从的事，他认同陆离的选择，只是猜疑陆离能否准确分辨出来。

    “可以，就像我能准确辨认你。”陆离回答。

    加维尔·约克还是有些不安，不过陆离的冷静感染了他，渐渐平复下情绪。

    修忒斯大学花园西北角，曾经的杜鹃花从只剩下枯萎腐败的根系。

    陆离和加维尔·约克赶到时，被他提醒的五道身影都已经到了，彼此怀疑地对视。他们猜到站在这里的可能都是人类，只是没人主动开口。

    “他们有问题吗？”加维尔·约克看向身旁陆离，他正奇怪地抬头眺望天空，那里除了涌动的晦暗什么也没有。

    “有一点。”

    陆离的回答让加维尔·约克紧张起来。

    一只披着黑色斗篷的怪异混在里面，它伪装成一位留着绅士胡须的中年人，加维尔·约克居然知道他，是某个新来的教授。

    不过……或许可以尝试做一些事……

    陆离走向他们，身后跟随不安的加维尔·约克。

    “我是陆离，驱魔人。”陆离环视着紧张的众人。“我判断出你们都是人类，所以将会带你们去和其他人汇合。”

    陆离后面的话语让似乎跃跃欲试的中年教授安静下来。

    尽管已经收获颇丰，但它贪婪地想要更多。

    “我是人类？你在说笑吗？”有人故意发出嗤笑，试探陆离。

    他们并不完全相信陆离。

    “你们可以不信，我只会带走愿意相信我的人。”陆离说着，在他们身后的外围徘徊走动。

    加维尔·约克对此感到奇怪，因为这不像陆离会做的事。

    “我……我信你！”食堂里第一个和陆离交谈的年轻人咬牙喊道。

    “还有么。”陆离视线看过其他几人，在中年教授脸庞停顿。

    仿佛得到鼓舞，中年教授也喊道：“我也一样。”

    陆离轻轻颔首，从中年教授背后绕过。他背对着陆离，毫无防备的模样。

    噗——

    一把刀尖突兀从他的喉咙钻出。

    其他人惊惧目光中，中年教授木然转头盯向陆离，不解地问：“你在做什么？”

    它以为陆离是同类。

    陆离蹙眉，轻轻划动匕首，就像切割黄油般将它的头颅割下。

    中年教授想要反抗，但在此之前就被陆离用厨刀划去四肢，倒在枯萎的泥土里。

    陆离观察着面色愤怒，但没有痛苦的中年教授。所以厨刀不能杀死怪异，只是切割么。

    避免它的声音唤来远处的怪异，陆离打开枪套，将救赎塞进它的嘴巴。没有开枪，也不需要开枪，中年教授的头颅开始气化，驱赶四肢也渐渐消散。

    啪。

    通灵枪落入泥土，无形的人性随“救赎”融进陆离身体。

    陆离捞起救赎，收回枪套，宁静的黑眸扫过紧张的众人。

    “不用担心，现在这里都是人类。”

