    

    “恭喜容灵！新专辑销售量破百万！”

    “恭喜恭喜！”

    “灵灵，你真棒！恭喜！”

    “谢谢大家。”

    新专辑经过一周的宣传，销售量突破百万！这对于刚刚出道四个月的容灵来说，已经是难以想象的成绩了。

    为了庆祝容灵的首张专辑取得如此可喜的成绩，米达传媒特意为容灵举办了庆功酒会。

    公司的全部工作人员都到场为容灵庆祝，陈总还专门为容灵包了十万块的大红包作为奖赏，这可是让在场的其他人眼红的想哭。

    琼姐发自内心的为容灵感到开心，邢小菲更是高兴的嘴都合不拢。

    她拉着容灵又蹦又跳的，那叫一个欢喜。

    但有人得意就肯定有人失意。

    刘总因为之前勾结过陈迪和郑宇薇，所以，一整晚的酒会他都十分低调。

    哪怕是公司高层致辞的环节，他都是躲在边边上，目光都不敢与容灵对视。

    琼姐看着刘总这副做贼心虚的模样，她还是想不通，一个堂堂的公司副总，怎么会做出有损公司名誉的事？

    不过，眼下陈迪为保郑宇薇引咎辞职，郑宇薇本人也无心再争，所以，刘总这个隐藏“帮凶”的动机究竟是什么，恐怕已经是个“死无对证”的迷案了。

    眼下事情已过，琼姐也不想再追究。

    她只希望这公司艺人之间的“内斗”就此结束，毕竟，如果一直这样斗来斗去，到头来，也只能是米达传媒的内耗罢了。

    不管怎么说，米达也是琼姐一步一步做起来的，公司能有今天这样的成绩实属不易。

    她真的不希望公司出现任何差池，毕竟，能有像容灵这样的艺人很是难得，还是要珍惜才是。

    “好了！各位！今天时候不早了，大家都还有工作，今天的酒会就到这里吧。从明天开始，容灵的工作室正式成立，琼姐你来负责和公司统筹部联系，以后容灵的通告由工作室自行接洽。”

    “好的，陈总！”

    杯筹交错间，两个小时的庆功酒会也到了尾声。

    随着陈总当众宣布容灵工作室正式成立，容灵的团队配备又升了一级。

    这一次，容灵和琼姐有更多的话语权和主导权，她们有权决定接什么样的通告，可以自主安排自己的行程。

    这样重要的决定，尽显公司对容灵满满的诚意。

    不过，工作室刚刚成立，还有很多环节和人员需要和公司对接。

    琼姐知道这段时间忙着宣传跑通告，容灵已经很久没有休息过了。

    所以，在工作室正式运营之前，她先决定给容灵放几天短假。

    毕竟，这事业有了，爱情也得兼顾。

    陆若天每天不是电话就是视频的，让琼姐的狗粮吃了一顿又一顿。

    她实在不想再看这小两口隔着屏幕腻腻歪歪的没完，于是，干脆决定就让他们去约个会。

    喜获三天假期的容灵，第一时间给陆若天发了消息。

    已经有小半个月没有见面的二人，都对彼此产生了浓浓的想念。

    而且，难得有个休假的时间，容灵也觉得应该好好弥补一下弟弟容航，毕竟，作为姐姐，一直对弟弟照顾不周，也的确很是愧疚。

    但在得知容灵有了难得的假期后，容航和韩佳歆在对视一眼后，心里却有了另一番打算。

    “你是说，要给容灵姐准备一个庆功宴？”韩佳歆看着正在给自己缠绑带的容航，发出疑问。

    “是啊，她刚刚度过了丑闻危机，新专辑又卖的那么好，我是她弟弟，当然要帮她庆祝了！”

    容航小心翼翼的为刚刚拆掉石膏的韩佳歆缠着绷带，他心里已经在暗自计划着庆功宴的流程。

    韩佳歆听了容航的提议，也是对此表示赞同。

    再怎么说，容灵也是她的准嫂子，如今容灵首张专辑销量这样好，韩佳歆作为准弟妹，当然要好好为她庆祝一下。

    于是，两个小情侣在处理要伤口之后，便立刻开始了这次庆功宴的策划工作！

    但商量来商量去，最终，庆功宴的地点却定在了韩佳歆常去的火锅店。

    容航也是没想明白，这顿饭到底是给容灵庆功吃的，还是韩佳歆自己馋了，想要假公济私。

    唉，不过都无所谓了。

    反正一个是自己的亲姐，一个是自己的亲媳妇儿，总之呢，都是他最疼爱的人。

    这顿饭请谁都不亏，肥水不流外人田，都不算赔本。

    就这样，这顿庆功宴就此定下来。

    韩佳歆通知了陆若天，容航通知了容灵。

    两对小情侣，在第二天的晚上相约在红姐火锅楼。

    容灵为了避免被记者拍到，所以，她与陆若天两个人是分开前往。

    当容灵到达容航提前定好的包房时，只有韩佳歆和容航在场，并不见陆若天的身影。

    这让容灵渐渐有些不安起来。

    “容灵姐，你快坐吧，陆若天他还得绕几圈呢，跟他的狗仔多。”

    陆若天出道五年的时间，每一次出门车子后面起码有三波的狗仔紧紧尾随。

    所以迟到这件事，对于韩佳歆来说，已经司空见惯了。

    毕竟，甩掉狗仔是需要耐心的，没有个几圈环路是根本起不了作用的。

    再加上这个时间，正是Q市的堵车高峰，所以，韩佳歆掐算，陆若天根本不会这么早到。

    果不其然，当陆若天踏进包房门的时候，已经是将近一个小时之后了。

    不过还好韩佳歆有先见之明，没有让服务员点锅，不然，恐怕连锅底都已经烧干了。

    “抱歉，来晚了，跑了五圈才终于甩掉后面的狗仔，等很久了吧？”

    陆若天因为之前在医院见过容航，所以，对他的出现并不意外。

    但当他看了容灵，又看了对面的容航之后，这想象的眉宇，不得不让他再次陷入疑惑。

    只见他带着心里的疑问，试探性的向容灵开口道：“小灵，你和他长的好像啊，你们还不会是……”

    “对，他是我弟弟，亲的。”

    “弟弟？！所以，佳歆是你弟妹？我成了佳歆的姐夫？！”

    陆若天一时间真是感慨，这得是什么样的缘分，能让两家人全部成为一家人。

    呵呵，还真是一点都不给别人留，容家姐弟两个被打包一同带进了陆家。

    陆若天万万没想到，居然还有这样深的缘分。

    但不论怎么说，他到底还是韩佳歆的长辈，他不仅在心里暗自庆幸，还好容灵是姐姐。

    这要是容灵是妹妹，我的天呀，他还得叫韩佳歆一声嫂子。

    就是想想，陆若天都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    看来，老天爷对他还是不薄，没让他陷入那种尴尬局面。

    “既然都到了！咱们就开始吃吧！来！下肉下肉！”

    韩佳歆饿的已经前胸贴后背了，她此时恨不得直接将肉片当刺身吃了。

    但很显然，有容航在一旁盯梢，这肉不煮成全熟，她是根本不可能放进嘴里的。

    而另外一边，陆若天却在来的路上，专门为正在生理期的容灵带来了一杯热奶茶。

    “趁热喝了吧，躲狗仔的时候买的，我一直抱着，应该还是温的。”

    陆若天这温柔的话语，不仅融化了容灵的心，更是塞了韩佳歆一嘴的狗粮。

    “唉，都是一家人，何必互相伤害呢？”

    韩佳歆本就饥饿，再加上陆若天这一秀，她更是连连咽了好几口口水。

    容航一瞧，自己的小孩饿了，连忙夹起一块煮好的羊肉在嘴边吹了吹。

    然后，转身递到韩佳歆的嘴前道：“来，张嘴，啊…”

    这一次，换成对面的陆若天吃狗粮了。

    容灵心里不禁暗自念叨：“不是说了吃火锅吗？难道，是狗粮锅？唉，就不能都正常点吗？”

