    在之前，胡豪在升级了混沌弹射塔之后，手头上还剩下4个混沌符文。

    后面胡豪也曾经在市场上留意过，看能不能自己攒一攒混沌符文。

    但除了有一次一闪而过，还没来得及买就被别人给抢拍了一个符文之外。

    胡豪逛遍交易所，再也没有看到过混沌符文。

    混沌材料的稀缺性，不是吹的。

    好在除了混沌弹射塔之外，龙之城暂时也没有别的建筑，需要混沌符文来升级。

    所以缺乏混沌材料，倒也没有影响龙之城的发育。

    结果第16轮的签到，一下子就得到了6个符文！

    把胡豪手头的混沌符文数，堆到了10个！

    “混沌弹射塔还是很猛的，就是升级有点慢，要求的材料又有点偏门。”

    “有了10个混沌符文，接下来我的混沌弹射塔应该不愁了。”

    本来，胡豪是打算把符文专门留给混沌弹射塔。

    但却在打开了兵营列表中，普通弓箭手营地UI之后。

    胡豪愣住了。

    本来胡豪是看自家的2级弓箭手营地经验满了，打算看看升级3级弓箭手的开销。

    但却在打开UI后，亲眼看到在常规的弓箭手升级路线图标的旁边，慢慢的浮现了一种新的路线。

    此类浮现隐藏路线的情况，胡豪并不陌生。

    长期以来龙之城的主力部队——黑铁步兵。

    当时就是在凑够了黑铁矿石之后，出现了隐藏的升级路线——黑铁步兵营地！

    只是可能是因为独占性，所以后来胡豪即使有了更多黑铁矿石，也没有能再触发黑铁兵营这一隐藏线。

    难道说？

    新的隐藏路线出现了？

    胡豪连忙查看新隐藏弓箭手营地的信息。

    然后……胡豪忍不住倒吸一口凉气。

    就差发出桀桀怪笑了！

    虽然很俗套，但胡豪却是忍不住惊呼：“竟然是混沌的兵营！”

    是的，在胡豪凑够了10个混沌符文之后。

    经验值满点的2级弓手营地，所出现的新升级路线。

    正是混沌系列的兵营！

    【混沌狂乱射手营地】

    【类型】：兵营

    【品质】：精良

    【介绍】：为优质的弓箭赋予混沌的力量，其强大的威力甚至能影响射手让其陷入狂乱。

    【升级需求】：1级弓箭手营地100%，1000魔晶，500单位【拓木】，10个【混沌符文】。

    在后面还有一行小字说明：一种隐藏兵营，一座领地只能修建一个。

    这点胡豪倒是知道，毕竟之前的黑铁步兵营地也是只能修建一个，后续再也触发不了了。

    在认真的看了UI信息之后，胡豪确定了自己的想法。

    果然，【混沌狂乱射手营地】，是材料凑齐之后才能出现的特殊兵营。

    特殊的混沌路线兵营！

    这可太稀罕了！

    之前龙之城的主力黑铁步兵，其隐藏升级路线早已经不是秘密，黑铁步兵也逐渐的烂大街了。

    但混沌兵种不同！

    关于混沌兵营，胡豪不仅没有见过，甚至连世界上都没见人讨论过此事！

    绝大部分玩家连混沌符文、混沌图纸都没见过，更别说让他们修建混沌兵营了！

    纵观普通弓手营地，升级混沌兵种所需要的材料——魔晶不必说，拓木也是常见的进阶材料，最核心的材料自然就是混沌符文。

    以混沌符文的稀缺性来推测，胡豪估计全区全服能造出混沌兵营的人应该不多。

    迫不及待，胡豪几乎就按下了确认键！

    但胡豪却硬生生的刹住了车！

    因为胡豪舍不得了。

    升级混沌狂乱射手营地，需要的仅仅是1级100经验的弓箭手营地，而龙之城的这座弓箭手营地是2级100%。

    不是说舍不得这点经验，主要是胡豪还想要给龙之城保留一座最普通，最常规的弓箭手营地。

    胡豪也差不多看出来了，尽管升级路线上花里胡哨的选项分支很多。

    但一座基础的民兵营、弓箭手营地、箭塔、炮塔等等，绝对还属于最值得信赖，也值得去升级的类型。

    胡豪还想把弓箭手营地继续升级，升级到更高品质，更高等级呢！

    解决的办法倒也不是没有。

    胡豪可以再配置一座新的弓箭手营地，然后交易所拖一张经验卷轴，可以直接把基础的四大建筑——民兵营、弓箭手营地、箭塔、炮塔从0经验升级到满经验。

    当然，氪金消费卷轴，也只能升级到1级满经验。

    后面的等级，还是要老老实实慢慢熬的。

    可以说，经验卷轴的存在，就是专门为了把基础建筑，换路线升级到其他种类建筑而存在的。

    不然的话，只为一座最普通的1级箭塔、1级民兵营等等，花费上万魔晶购买卷轴将其变成满经验，那性价比可太低了！

    对于胡豪来说，低下的性价比倒不是问题。

    虽然不划算，但为了快速提升实力花费一万左右，去购买一张经验卷也是可以接受的。

    关键还是槽位的问题，龙之城的格子可不多了啊！

    胡豪，很舍不得使用仅有的3个槽位。

    但格子这东西，存着也不会下崽。

    之所以专门省格子，也正是为了应付类似突然需要额外槽位的情况。

    一番取舍，胡豪还是含泪新建了一座新的弓箭手营地。

    这样龙之城的建筑槽位，就到了18个。

    先是把之前的2级弓箭手营地，给升级到了3级。

    连属性都不看了，心欠欠的胡豪火速消费，从交易所拖了一张经验卷。

    氪金速成，将新的弓箭手营地升级到了满经验。

    然后选择升级：

    “出现吧！混沌狂乱射手！”

    寻常甚至有些简陋的弓箭手营地，迅速发生了翻天覆地的变化，变得充满了棱角和杀气。

    营地快速升级完毕，混沌的风格取代了原本的寻常部队风。

    升级完毕，也可以查看兵种了。

    先预览混沌狂乱射手的外形。

    只见新的兵种浑身都覆盖着甲胄，在肩部还有巨大的獠牙凸起，双眼中血红的火焰在流淌，和他们武器上的光效有异曲同工之妙。

    很帅，还附带RGB特效！

    战斗力提升200%！

    都说颜值和实力成正比，混沌兵营的帅气也符合这一定律。

    混沌狂乱射手的属性，也果然没有令胡豪失望。

