    于是，宁小天成功住进了酒店豪华小院，并且还是位置最好，环境最为清幽的一栋。

    毕竟他可是一次性支付了一年的住宿费，这些钱都够在庚辛城买下好几处房产了。

    而且，未来一年里，宁小天的日常吃食很可能会在酒店内解决，对酒店而言，他就是个活着的摇钱树，必须优待。

    走进房间，手一抖，哮天犬啪叽落地，宁小天哼着小曲走进浴室，这小院内有花有草有大树，就让小白毛自己去解决生理问题吧。

    香喷喷地清洗完，穿好衣服，独自出了门。

    现在时间还是下午，初来乍到，他决定先去铁匠协会探探路，顺便碰碰运气。

    原著宁荣荣在交易区，一个金魂币一坨珍稀矿石，他有些心痒难耐了。

    一刻钟后，宁小天走进铁匠协会，入耳是不止的喧闹声，这是个全开放式的圆形大厅，十余根合抱的巨柱成环形耸立，中间是空旷的一片。

    举目环视，行人穿梭往来不断，最外圈挨着墙壁是琳琅的柜台，上面摆放着各式各样的货物。左侧柜台上摆放的多是成品装备，右侧则是颜色各异的金属矿石。

    “咦，有指示牌。”宁小天目光停在右侧靠近大门的位置，那里有一块高约两米，宽约一米的巨大指示牌，上面色彩缤纷，书画着这栋建筑的楼层简图，以及每层的区域划分。

    他快步走近，“一共五层，第一层普通交易区，第二层高级交易区，第三层铁匠注册考核区，第四层贵宾区，第五层铁匠协会办公区。”

    “这第一层的卖家看样子都是普通客商，穿着铁匠装扮的极少，嗯，是个捡便宜的好地方...”宁小天摸着下巴，扫了下四周柜台，随即收回目光继续看向指示牌。

    “第二层的区域划分有着明显的店铺标识，而且各个设计精美，想到店家都是有一定底蕴的。这些店铺里卖的东西应该是经过专人筛选的，明码标价，想要捡漏恐怕不容易，不过里面售卖的珍稀金属应该也是最多的，可以凭硬财力直接买到。”

    “今天我可是来摸奖的。”想到这，宁小天径直朝着二楼走去，“先去二楼摸清各种金属矿物的价格再下来，免得被奸商坑。”

    半个时辰后，他下了楼。

    “果然不出我所料，二楼卖的金属都是经过晒选的，全是有名有姓的珍稀金属。有的商家竟然还特么在楼下开着分店，专门用来卖普通的和自己甄别不出来的矿物，遇到不懂的就宰一笔，稳定且利益最大化，可真够鸡贼的。”宁小天吧唧吧唧小嘴，套话也挺费口水。

    “还费了一笔巨款！”摸了摸手镯魂导器，里面都是套话支付出去的学费，各种珍稀金属他都买了一些。

    来到右侧第一个柜台，自动忽略正在讨价还价的店家和客户，宁小天自顾开眼扫视，“这里倒是也有些珍稀金属，不过大多是原矿，比较粗糙，不像二楼基本都经过清洗。”

    看着看着，他眯起了眼，沿途顺手拎起两块纯度不错的珍稀金属，走到一块人头大小的暗黄色水晶前，色泽浑浊，带着点点的金斑，不是十分通透，外层还嵌着不少沙硕。

    “这位客人，有看到让您满意的金属吗？”一旁的店家送走客人，连忙跑到宁小天身旁，暗自打量了下，这是个年轻人，而且以前从来没见过。

    “没看到我手上正拿着吗？”宁小天没好气地掂量了下，“这两块铁精怎么卖？”

    “两金币1公斤。”店家脸上挂着微笑。

    “告辞！”宁小天将两块铁精往柜台一放，扭头就走。

    “哎，别啊。客人，您说个价。”店家连忙拉住。

    “1金魂币1.5公斤。”宁小天淡淡道。

    “客人，你这也砍得太狠了。”店家声音弱了些，陪笑道，心道这貌似是个行家。

    “正常纯度的铁精价格在1金魂币1公斤，以你这两块铁精的纯度也就这个价。”宁小天扬了扬眉，淡然地看着店家。

    还真是懂行的...店家始终挂着微笑，“客人，您说的这个价格确实是太低了，我这也是小本生意，能不能再加点。”

    “就这个价，你要是卖，那边的玄铁和乌金我也买了。”宁小天指着不远处的几块纯度相近的金属，语气笃定。

    店家打量了下那几块金属，跟这两块铁精纯度相近，心中更是确信面前年轻人是个懂行的，不再心存侥幸，暗中估算了下重量和价格，咬了咬牙道：“行。”

    “嗯，称下重量吧。”宁小天面色始终淡然，顺手拍了拍他肩膀。

    店家瞬间一个趔趄，内心剧震，他虽年过40，因为实力难有寸进，加上家里世代干这行，收入也比去学院教书高，才在这卖矿糊口，但怎么也是个36级魂尊，面前这年轻人轻轻一拍，自己竟然差点就要承受不住，这得是何等实力。

    尤其是这份年纪，肯定来历不凡，惹不起，惹不起...

    刚才我竟然想着讹这种天才魂师，真特么是找死，还好对方只是警告，没有怪罪...想到这，店家连忙拱了拱手，客气道：“您稍等。”

    说完，拎起柜台上的两块铁精迅速跑开了。

    俄顷，店家推着车子来到宁小天身旁，客气道：“客人，一共100金币，需要我派人帮您送到家吗？”

    “不必。”宁小天摇摇头，指着面前的黄色晶石，道：“店家，你这晶石怎么卖？”

    “客人想要，送你便是，以后还请多多关照本店。”店家客气说，一块摆了几年都卖不出去的晶石，换取一位天才魂师的友谊，是极为值得的。

    况且自己刚才还得罪了对方，用一块不值钱的小玩意来赔罪，也是不亏。

    “倒是不必如此，此物沉重，运输是个问题。这样吧，我出1枚金币，算是帮你平了运输费。”宁小天耸了耸肩，无所谓道：“这么硬，拿回去铺铺路，垫垫鱼池感觉挺不错。”

    铺铺路，垫垫鱼池...这就是有钱人朴实无华的生活吗？

