    平静的一夜又在无声无息当中过去，预想当中的意外，并没有发生，这让紧绷着神经的众人，没来由的松了一口气。

    　　清晨，当微弱的光芒，从峡谷上方树木枝叶的缝隙当中洒落下来的时候，新的一天又开始了。

    　　如果抛开身后不死妖虫和猛犸象的威胁，还有眼前的累累白骨，以及前方未知的危险的话，其实，死亡峡谷是一个很不错的地方，在这里，没有城池的繁华和喧嚣，也没有那么多的尔虞我诈，更没有战争和杀戮，一切都显得那么的平静，让人觉得人间很值得。

    　　只是，已经走到这里的众人，并不觉得死亡峡谷是什么值得留恋的地方，几乎所有人都想着尽快的离开这里，陶渊明先生笔下的世外桃源，固然让人觉得新奇，心之向往，可是如果待久了，其实也会觉得枯燥乏味的。

    　　身处乱世，人人都渴望安宁，而身处太平时代，人又不甘寂寞，总想搞点事儿出来，人总是那么的矛盾。

    　　许一凡睡得很晚，起的却很早，当外面稍微有点动静，许一凡就已经苏醒过来。

    　　这里空气的湿度很大，虽然依旧寒冷，可总体而言，还算不错，吃喝拉撒睡，是人一生当中做的最多的事情，清晨醒来，许一凡就离开人群，走向一个偏僻的角落，准备来个一泻千里。

    　　在这里，别指望有什么厕所了，生理问题往往都是就地解决的。

    　　当许一凡走到角落的时候，发现这里有两个人正背对着自己蹲着，裤子已经褪下一半，显然是在解决大-麻烦，许一凡没有打扰他们，去了旁边，解开裤腰带，开始嘘嘘。

    　　人最放松的时刻，往往是在嘘嘘和泡澡的时候，那种舒爽感，让人很是沉寂，憋了一晚上的许一凡，这一泡尿时间有点长，动静也着实不小，可是，许一凡尿着尿着，就感觉有什么地方不对劲，这让原本很放松的他，没来由的开始警惕起来。

    　　周围很寂静，偶尔有嘈杂声，也是不远处营地传来的声响，可是，这里除了水花落地的声音之外，太过于寂静了。

    　　死亡峡谷本身就很寂静，这原本不是什么稀奇的事儿，可是，此刻许一凡身边不止他一个人，在两米外的地方，还蹲着两个人呢。

    　　这两个人许一凡认识，也比较熟悉，是昨晚下半夜负责守夜的人，昨晚在临睡前，许一凡曾跟他们打过招呼，还随便聊了几句，按理说，自己过来了，这两个人至少应该有点反应，不说主动打招呼，至少也应该转过头瞅自己一眼才对啊，然而，他们并没有。

    　　从许一凡来到这里，再到他方便完毕，这两个人就像是睡着了一般，蹲在那里一动不动。

    　　拉屎也能睡着？这怎么可能呢。

    　　许一凡心里嘀咕一句，重新系好裤腰带，转过身，朝着那两人喊道：“喂，还没好啊？”

    　　“.......”

    　　没有回答，更没有反应，两个人仿佛是真的睡着了一般，还是一动不动的蹲在那儿，这让许一凡心中隐隐有些不安。

    　　如果是在其他地方，别人正在拉屎，自己肯定不会主动去打招呼，虽然大家都是男人，可还是很尴尬的，然而，在这里，稀奇古怪的事情见得多了，由不得许一凡不过分的警惕。

    　　见二人没有回答，许一凡本打算离开的，可是，在他转身的时候，他又停下了脚步，微微皱了皱眉头，然后朝着二人走了过去。

    　　恰好，马?这个时候也过来了，看到许一凡之后，打招呼道：“少主。”

    　　许一凡闻言，也只是转过头，看了马?一眼，微微点头，然后就朝着那蹲着的二人走了过去。

    　　按理说，一个人在方便的时候，如果有人靠近，不管是出于羞耻心，还是处于防备心理，都会有所反应的，然而，这二人依旧一动不动。

    　　不对劲，很不对劲，非常的不对劲。

    　　到许一凡来到二人身后的时候，看到纹丝不动的二人，许一凡感觉二人很不对劲，而马?起初还感到奇怪，可当他也跟着走过来的时候，也第一时间发现了不对劲。

    　　这二人已经没有呼吸声了，而一个人没有呼吸声，那说明什么？

    　　“喂！”

    　　许一凡喊了一声，然后伸出手，轻轻拍了一下其中一个人的肩膀，手刚搭在此人肩膀上，他就像是触电一般，猛地把手缩回来，脸色瞬间大变，整个人更是直接后退了一大步。

    　　“沧啷！”

    　　看到许一凡的异常举动，马?更是第一时间从手里抽出了刀，警惕的看着二人，挡在了许一凡面前，然后，他们就看到了匪夷所思的一幕。

    　　只见刚刚被许一凡拍过肩膀的那个人，其肩膀的位置猛地塌陷下去，然后就看到，他脑袋一歪，然后直接从脖子上滚落下来，直接跌入平台之下的泥潭当中。

    　　这还没完，在其脑袋掉了之后，脖颈处的伤口根本没有鲜血迸溅而出，只有无数血红色，犹如神经，又仿佛是骨茬儿一般的东西，露在外面，正在疯狂的蠕动着。

    　　伴随着这些东西的蠕动，这具无头尸体，仿佛在一瞬间活了过来一般，蹲在原地，开始各种扭曲，样子显得格外的怪异。

    　　尸体在扭动一会儿之后，其中一只手，猛地伸直，打在相距不远的另一个人身上，而这个人更是在一瞬间，身体瞬间四分五裂，直接沦为了一地的烂肉，地上白花花的一片，看着十分的恶心人，而一股恶臭也随之弥漫在空气当中。

    　　刚才还活生生的两个人，却在一瞬间死无全尸，着实把许一凡和马?吓了一大跳。

    　　尸体的诡异变化，已经很恐怖了，然而，更恐怖的是，现场居然一滴鲜血都没有，而且他们的身体内，居然被掏空了。

    　　对，没错，就是字面意思，两具尸体已经被掏空了，其整个身躯就是一个空壳，除了骨骼之外，许一凡他们看到的，只有那些仅剩下一层外皮的烂肉。

    　　尸块在落地之后，并不是静止不动的，而是在地上疯狂的扭曲，爬动，看起来就像这些尸块复活了一般，一大早上的看到这一幕，那感觉要有多惊悚就有多惊悚。

    　　许一凡刚才在伸出手，手刚搭在那人肩膀上的时候，就感觉到不对劲，因为他触摸到的，不是一个人，而像是摸在一张皮上，他以为这是错觉，可是，当他把手缩回来的时候，看到的一幕确定那不是幻觉，眼前的两个人，真的就剩下一张皮了。

    　　“来人！”看到这一幕的马?，来不及多想，第一时间大吼道。

    　　“哗啦啦！”

    　　在马?声音落下之后，很快就有人手持兵器来到了这里，然后，看到眼前的一幕之后，很多人在大惊失色之余，更多的还是感到恶心，胃里一阵的翻涌，幸亏此时早饭还没好，还没吃早饭，不然的话，现场一定一片稀里哗啦的。

    　　许一凡上前一步，推开挡在自己前面的马?，顺便从他手里拿过刀，然后，蹲下身，用刀身去拨弄了一下地上还在疯狂扭曲的尸块，然后他就发现了问题所在。

    　　不是尸块复活，而是尸块里的东西在动，在刀身的翻动下，一只只约手指长短的虫子，从尸块当中掉落下来，在地上疯狂的扭曲着。

    　　看到这东西的第一眼，许一凡就感到很熟悉，喃喃道：“水蛭？”

    　　马?也看到了，下意识的说道：“牛鳖？”

    　　其实，许一凡和马?说的是同一样东西，水蛭俗称蚂蟥，也叫牛鳖，这东西其实很常见，几乎在所有淡水区的溪流、湖泊、池塘都能看到，其吸附性很强，嗜血的很，是很重要的一种中药材。

    　　眼前的东西，体长稍扁，乍视之似圆柱形，背面绿中带黑，有花纹，腹面平坦，灰绿色，无杂色斑，整体环纹显著，体节由五环组成，每环宽度相似，长相确实跟蚂蟥很像。

    　　可仔细看，就会发现，这东西不是蚂蟥，蚂蟥背部一般都是有五条花纹，花纹大多是黄色花纹，然而，眼前这些蚂蟥虽然也有花纹，却是暗红色的，看起来很像血管。

    　　其腹部虽然也十分的平坦，却有很多类似于壁虎脚掌的肉疙瘩，很小很密集，看着就让人眼晕，如果凑近看，就会发现这些肉疙瘩，其实是有倒刺的，倒刺很小很小，如果不仔细看，很难发现。

    　　另外，这些蚂蟥的身体普遍都比较长，最短的也有成人中指那么长，而最长的，差不多有一根筷子那么长。

    　　众所周知，蚂蟥是无脊椎冷血动物，可眼前这些东西，是有脊椎的，跟蛇很像，只不过，它们的脊椎很软，可以凹成各种形状。

    　　蚂蟥是有两个吸盘，分别位于头部和尾部，在其在身体各个环节的位置，是有排泄口的，眼前的小东西，只有一个吸盘，那就是在尾部，但仔细去看的话，会发现它有多个吸盘，从头部一直延伸到尾部，而那些吸盘就是那些肉疙瘩。

    　　其头部像蚂蚁，又像是蜉蝣，又有点像螃蟹，有口，有齿，还有一根类似于触须的吸管，从口腔内伸出，看起来又跟蚊子很像，总而言之，眼前的小东西，看似是蚂蟥，但它绝对不是蚂蟥。

    　　从其口器来看，这东西的牙齿十分的锋利，比不死妖虫的牙齿还要锋利数倍。

    　　在许一凡观察这些东西的时候，它们的动作却并没有因为有人注视着它们而停止，只见这些小东西，一个个吸附在尸块上，触角插在尸块当中，不断吸食着肉块当中的血液和体液，而其口器则咬在肉块上，不停的啃食着，其啃噬的速度很快。

    　　一只小东西造成的破坏不大，可是，十只，一百只，上千只呢？

    　　眼前的小东西，绝对不止成百上千那么简单，而是数以万计，就在半盏茶的功夫，眼前的偌大的尸块，以肉眼可见的速度消失了三分之一左右，而这种速度还在不断的加快。

    　　这些小东西啃噬的速度很快，却始终没有发出一点点声响，因为它们啃噬的方式，跟蜘蛛很像，那根类似于触角的东西，在插入尸块当中的时候，在吸收血液和体液的同时，也注射了一种类似于硫酸的液体，使得这些尸块，在极短的时间内，被腐蚀，融化成半固体半液体的状态，然后被其啃噬。

    　　它们在啃噬的时候，不单单啃噬其皮肉，就连骨骼也没有放过，像一些软骨之类的地方，也被它们啃噬殆尽。

    　　是个人都知道，骨骼是人体当中最坚硬的地方，尤其是头盖骨，如果单纯的依靠牙齿的力量，是很难破坏它们的，可是，在这些小东西面前，饶是头盖骨，也被它们凿出一个个针孔大小的缝隙，然后用触角伸进去，吸食里面的骨髓，这种感觉，很像是人们在吃猴脑的时候的样子。

    　　猴脑是一种菜，在很早之前就有了，许一凡曾经听说过，不过没有尝试过，但是，想一想就觉得很残忍，就是把活着的猴子，束缚在桌子上，然后用锤子撬开它们的天灵盖，取下天灵盖，在猴子还活着的时候，开始分食猴脑，是不是很残忍？

    　　然而，眼前的这一幕，可比吃猴脑还要恐怖，还要残忍，看着那些体积不大，却可以轻易穿透头盖骨的小东西，在场的每个人，都觉得天灵盖在一阵颤抖和跳动，浑身麻酥酥的，感觉很不得劲。

    　　这边的异动，引起了所有人的注意，了尘也走了过来，看到这一幕之后，忍不住双手合十，佛唱一声。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　“这应该不是水蛭吧？”许一凡不确定的问道。

    　　说这话的时候，许一凡把目光落在马?脸上，然而，马?却紧蹙着眉头，看着眼前这些小东西，一时之间没有说话，显然他也不知道这是什么。

    　　“这是鬼蛭！”了尘却接话道。

    　　“鬼蛭？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，下意识转过头，把目光投向了尘，问道：“鬼蛭是什么东西？”

    　　“一种至阴至暗的妖兽，嗜血，喜好腐肉，一般在尸体堆积的地方生活，它们啃噬尸体的速度，比尸体自然腐烂的速度还要快，而被它们啃噬的尸体，不管是人，还是野兽的，往往都十分的干净，整个身躯会被剔除的干干净净，就像被恶鬼啃噬过一般，而其形状跟水蛭很像，所以它又被称之鬼蛭。”

    　　“另外，它还有一个俗称。”

    　　“什么俗称？”许一凡下意识的问道。

    　　“清道夫！”

    　　“嘶......”

    　　听到这个名字，许一凡倒吸了一口凉气，他猛然想起来，以前，在孙瞎子留下的书籍当中，曾经提到过一种妖兽，名字就叫清道夫，不过，该书也仅仅只提到了一个名字，并没有详细的描述，只说清道夫来自地狱，由厉鬼所化，是畜生道中的一种。

    　　对于这种神仙志怪的说辞，许一凡自然是嗤之以鼻的，可现在听到了尘和尚这么说，又亲眼看到这些东西之后，他明白为什么前人会如此形容清道夫了。

    　　不过，真正让许一凡倒吸凉气的，并不是鬼蛭本身，而是了尘和尚说，这种东西生存在尸体堆积的地方，而这里出现了鬼蛭，说明什么？

    　　说明在他们前面，或者在他们脚下，有无数尸体，可这里是死亡峡谷，哪来的那么多的尸体呢？

    　　许一凡缓缓站起身，紧蹙着眉头，看着眼前的鬼蛭，沉吟片刻，随即脸色大变，转过头，看向马?，问道：“昨晚负责警戒的人呢？他们回来没有？”

    　　“嗯？”

    　　马?闻言，先是一愣，随即就明白许一凡想问什么，他的脸色也瞬间大变，转过身，就看向人群，然后就朝着营地走去，一边走，嘴里一边喊着族人的名字。

    　　然而，随着马?的呼唤，应答他的人却寥寥无几，这让许一凡的脸色，顿时变得凝重起来，看来出事儿了。

    　　看着眼前已经所剩不多的尸块，许一凡想了想，还是让人用树枝将尸块推入泥潭当中。

    　　当尸块坠入泥潭的一瞬间，原本平静的泥潭，此刻就像是开了锅一般，开始沸腾起来，而泥潭自然不可能沸腾，而是泥潭当中有无数的鬼蛭，在嗅到了血腥味之后，开始喷涌而出，它们朝着这些尸块，就涌了过去，而尸块也以肉眼可见的速度消失，最终随着泥潭的翻涌，最终沉入泥潭当中。

    　　许一凡知道，他们遇到麻烦了，而且是大-麻烦。

    　　但是，这还仅仅只是一个开端。

    　　没多久，马?就一脸铁青的回来了，他告诉许一凡，队伍出事儿了，而且出大事儿了。

    　　“昨晚负责值守下半夜的人，一共有一百二十人，只有八十人回来了，剩下的四十人，我们也只找到了十余人，他们已经死了，而剩下的二十余人，不知所踪。”

    　　听到这个意料之内的情况，许一凡紧蹙的眉头，愈发的紧蹙。

    　　然而，这还没完。

