    “什么？”

    崔决云和胡破龙听了，震惊之余，更加暴怒。

    人影一闪，江尘已然冲了上来。

    “狂魔啸风斩！”

    剑出如电，魔音在崔决云脑后炸响的瞬间，剑光已然没入崔决云的身体。

    胡破龙一声大吼，想要从旁夹攻，江尘五指虚抓。

    霎时间，无形中蓦然腾起千丝万缕的力道，将胡破龙缠住。

    崔决云愤怒的咆哮声中，猛然一拳击向江尘的胸口。

    他毕竟是内门弟子，武技身法均是极强。

    江尘那一剑虽然极快，极强，但竟还是给他看破玄机，提前避开三寸。

    因此，江尘长剑没能刺入他的胸口，只是将他的手臂刺穿。

    轰！

    江尘以拳对拳，使出家传大日杀拳。

    两股拳锋激荡，爆发巨响。

    崔决云一声闷哼，身形踉跄倒退，手臂伤口撕裂，血流如注。

    他的拳劲原本不输江尘，但受伤加上出拳仓促，十成力道使出的不足六成。

    这一拳，竟被江尘硬生生轰退！

    胡破龙又是一声虎吼，身上气劲爆发，猛然将江尘的缚灵术气劲震断。

    “小杂碎，死！”

    狼牙棒愤然轰出，卷起雷霆般的轰鸣。

    江尘一声冷笑，不退反进，手中剑芒暴涨。

    “奔雷斩！”

    剑光闪处，狼牙棒寸寸碎裂。

    胡破龙发出一声凄惨的长叫，衣衫破碎，浑身是血，跌了出去。

    半空中，灵光一闪。

    崔决云奋起全身残余力气，将飞轮向江尘猛然投掷过来。

    江尘头也不回，反手一剑斩出。

    当！

    飞轮被江尘斩成两半。

    一旁的楚无忌等人全都看呆了。

    谁也没想到，江尘以一敌二，大战内门两大强者，竟然大占上风。

    这大概是天阳神宗立门千余年来，绝无仅有的奇迹！

    “你……你……”

    崔决云和胡破龙均是身受重伤，满脸骇然。

    他们的震惊，比楚无忌等人更加厉害。

    堂堂内门天骄，竟然败给了外门的蝼蚁！

    此事若是传出去，以后他们在内门再无立足之地！

    江尘眼中杀气激涨。

    霎时间，崔决云和胡破龙均是如坠冰窟。

    此时此刻，他们终于意识到，江尘根本没有打算放过他们。

    “内门天才，呵呵，也不过如此！”

    江尘长剑一横，冷冰冰的说道。

    胡破龙脸色惨白，到了这个地步，他已然顾不得所谓的脸面了。

    一块血色的玉牌闪出他的玄空戒指，随即五指一捏，玉牌顿时粉碎。

    霎时间，血色的光华流星般生腾飞而去。

    一股莽苍苍的气劲在虚空中轰然震动！

    青雀和江雨梦不懂武道，面面相觑，两张美玉无瑕的脸上，均露出惊慌之色。

    楚无忌大叫：“不好！”

    “这是向内门求救的信号！”

    江尘眉头微皱，没想到内门弟子的花样这样多。

    胡破龙仰天大笑：“小杂碎，你死定了！”

    “信号已经传到内门，很快内门弟子就会潮水般围攻过来！”

    崔决云也跟着大笑起来，笑声中满是幸灾乐祸之意。

    忽然，一道沉涩的声音从极远处响起。

    像是有一扇千年未开的石门，缓缓的打开了。

    紧接着，数不清的啸声，此起彼伏，纷纷向纯阳大殿涌来。

    胡破龙得意之极，正要吹嘘两句，忽然剑光一闪，他的人头已然飞起。

    江尘面如寒霜：“就算把你全家都喊来，也救不了你的狗命！”

    他手腕微颤，剑光瞬间轰出，锋利的长剑立时贯穿了崔决云的心脏！

    崔决云发出一声惨绝人寰的大叫，声音远远传出。

    夺！

    夺！夺！夺！

    ……

    一道道身影从天而降，将纯阳殿重重包围。

    来人，每一个都是龙虎之姿，气势宛如一柄柄锋利的长剑。

    传说中的内门弟子，悍然现身！

    江雨梦眼中流露出惊恐之色，紧紧依偎在青雀的怀中。

    楚无忌、谢岳面面相觑，情不自禁的向后退去。

    面对数量众多的内门弟子，他们不能不怕。

    这些怪物，随便一个，都能在举手投足之间，将纯阳堂打的万劫不复！

    “是谁这么大胆子，竟敢击杀内门弟子！”

    一名紫发青衫的少年面如寒冰，神色凛然的走了出来。

    他的声音中，充满了肃杀之意，令人乍听之下，不寒而栗。

    江尘冷笑一声，正要挺身而出，谢岳却抢着开口了。

    “是内门弟子先找上门来的……”

    谢岳的话还没有说完，那紫发少年一抬手，一股气劲怒龙般轰来。

    轰！

    谢岳根本没有反应过来，身子顿时炸裂，化为一团血雾！

    “谢岳！”

    楚无忌目眦欲裂，发出一声凄厉的嚎叫。

    紫发少年冷冷道：“是我内门弟子先找上门来的，那又如何？”

    内门弟子齐声大笑。

    笑声，震动整个天阳神宗的外门。

    其他四大学堂的堂主和弟子纷纷围过来看热闹。

    刚进纯阳堂，段龙兴等人就被这空前肃杀的氛围震慑住了。

    “这……”

    薛亮骤然看见这么多内门弟子，不由得牙齿打颤。

    一名内门弟子高声叫道：“内门出征，所有外门弟子，跪下免死！”

    段龙兴等人不敢违抗，带着手下弟子，纷纷跪倒在地。

    紫发少年目光冰冷的注视着楚无忌。

    “我刚杀的人，是你什么人？”

    楚无忌浑身发抖，泪水在眼中打转。

    一股怒气，在他心口疯狂流转。

    他没有回答紫发少年的话，只是满眼仇恨的瞪视着对方。

    紫发少年轻轻一笑：“看来，你很不服气！”

    楚无忌一声大吼：“老子当然不服！”

    “你杀了我兄弟，现在就给我偿命吧！”

    他怒不可遏，一声咆哮，身上火气暴涨，一团烈阳以他的身子为中心，疯狂向外扩张。

    “不知死活！”

    一名身着黑衣的内门弟子冷笑一声，猛然一步踏出。

    他剑指凌空戳出，瞬间一股锋利的指劲射出。

    砰！

    楚无忌的脑门上顿时多了一个血洞。

    他双眼圆睁，满脸仇恨的倒在了血泊之中。

    抱病蛰伏十余年的纯阳堂前堂主，就这样一招毙命！

    跪在地上的薛亮、段龙兴等人兴奋之余，也不由得心惊肉跳。

