    许苒忍无可忍：“小白还在睡觉，你想吵醒他吗？”

    秦少辰挑眉，拽着她往书房里一推，把门关上：“隔音很好。”

    许苒简直无语了：“你这人，到底有多少面？精分？梦游？幻觉？我要是笑了，那我就是神经病。”她拉开门就要走，“不让我睡，我明天就走。”

    秦少辰坐在沙发上：“你签了合约，中途离开，赔偿金……”

    “秦少辰，你玩够了没有？”许苒怒了，回头指着他的英俊的脸哆嗦了一下，“我不管你为什么大半夜发疯，我带小白出去玩，教你怎么帮他洗澡，都是在帮你们缓和关系，你不是这么拎不清的人吧？”

    秦少辰无动于衷，眼底似恼非怒，盯着她的手指：“放下！”

    许苒被他猛然拔高的声音吓了一跳，踌躇片刻：“你，是不是又喝酒了？”

    这状态不对劲啊。

    秦少辰蹙眉“你怕什么，我没喝酒，不会亲你。”

    他说这话跟天气预报似的一本正经，却把许苒雷得外焦里嫩，第一反应：他那天果然没有断片，亲亲抱抱的事儿，他都记得。

    第二反应：没喝醉你丫的发什么疯？

    许苒又羞又恼：“秦少辰，你没喝酒你把我拉到能隔音的书房让我笑，你不是发疯就是在调情吧？你想干什么？”她也不知道自己在说什么，那天和秦少辰无意亲到的画面反复在脑海里重播，和现在这张冰冷带着三分讥讽的脸重合在一起，她都语无伦次了，“刚开始某些人不是口口声声说我不择手段吸引你的注意力，对你图谋不轨吗？”

    她突然吼了一嗓子：“秦先生，你不觉得自己现在的行为，正印证了你那一套不轨理论吗？”

    秦少辰忽然站了起来：“我对你，图谋不轨？”

    许苒吓了一跳，下意识捂住自己的嘴巴，可是为时已晚：“……我要睡觉了。”她转身就往外走，一边低吼，“你要是敢追我，那就说明你心里对我有想法，别怪我自恋，谁让你犯神经病了？”

    秦少辰冷笑一声，回身坐在沙发上，果然不追了。

    许苒只想赶紧跑，根本不知道自己刚才胡说八道了些什么，完全是被那一句‘不会亲你’刺激得发病了。

    她拼命去拉门，脸都憋红了，门纹丝不动。

    “你……干了什么？”

    秦少辰手指在沙发上点了点：“道歉。”

    “什么？”

    “你对我的人格侮辱。”秦少辰说，“我现在的心情，很差。”

    “我的心情还差呢。”许苒真是服了，“你到底什么毛病啊？还是，你在小白那儿吃了瘪，回头就想找我麻烦，心理不平衡？”

    她完全是随口一说，却不料秦少辰手指都僵在了原地，幽幽看了她一眼：“谁不平衡？”

    “……我。”许苒心里真是劈里啪啦一顿闪电乱晃，这此地无银三百两的表情，说他平衡都没有人相信，“我不平衡。”

    秦少辰冷冷盯着她，嘴角抿成一条直线，忽然很想堵住这女人的嘴。

    这么欠！

    “闷骚啊。”许苒低声嘀咕了一句，谁能想到这张高冷外表下，居然藏着这么一颗无法言说的脆弱心灵，居然因为儿子洗澡的问题和她一个医生瞎较劲。

    秦少辰忽然没了耐心：“笑三声，立刻出去。”

    许苒一脸哔了狗的表情，今晚真是刷新了她对这位阴晴不定的大佬的认知，可明摆着秦少辰心情不好，不爽都写在了脸上，她不打算死扛着：“哈哈哈，哈哈哈。”

    她插着腰闭上眼睛：“哈哈哈……听够了？要不我给你录一段，晚上慢慢听。”

    这冷嘲热讽的语气，秦少辰居然接得下去：“录吧。”

    许苒快被自己气死了，冷着脸面无表情的笑了三声，拿手机录音，然后发给秦少辰：“可以了吗？”

    “出去。”秦少辰低头看了一眼手机，闭上眼睛躺在沙发上，一脸不想再看到她的表情，安静得养神。

    许苒隔空冲他踹了一脚，打着哈欠试着拉开门，这一次终于顺利打开，连忙回到自己房间，想了想又把门反锁，匆匆洗漱一番就扑到床上，脑袋埋在枕头里，忽然闷声笑起来。

    “神经病啊！”她捶了一下床，翻了个身瞪着天花板，眨了眨干涩犯困的眼睛，嘀咕一句，“闷骚神经病……这么多毛病，孤独终老也是活该。”

    声音越来越低，她耷拉着眼皮没多久便睡了过去，梦里还是那个墙角，她被秦少辰堵在其中，画面越来越暧昧……

    镜头突然又是一转，她被秦少辰逼着苦笑，突然恶从胆边生，扑上去咬住秦少辰的唇，阴测测的笑……

    “哈哈哈……”一道冰冷的，讥讽的，尴尬的笑声突然在耳边响起，许苒顿时从蹂躏某个变态的梦中惊醒，窗缝里漏出明亮的天光。

    天亮了。

    卧室里回响着诡异而冰冷的的笑声，许苒烦躁地抓着头发坐起来，一时找不到声音的来源。

    是她昨晚录的那个声音。

    是秦少辰。

    “神经病啊，变态！”许苒快疯了，这大人物斤斤计较起来，连幼稚的三岁小孩都不如，她真是无语了。

    “苒苒……”秦小白在外面敲门，“什么声音？你在笑吗？你怎么了？”

    许苒穿着睡衣去开门，面上怒意未消：“你爸呢？”

    “上班去了。”秦小白手上拿着一个游戏机，听着屋里令人发颤的笑声，又看一眼许苒难看的神色，连忙把游戏机关上，“苒苒，你怎么了……”

    与此同时，房里的笑声突然消失。

    许苒蹙眉，心里怒气消了一些：“没事，有个神经病……你怎么起这么早？”

    “爸爸给我拿了游戏机啊，我睡不着，想找你一起玩。”秦小白连忙拉着她进屋，“管家在准备早餐，我们玩一会。”

    许苒看了下时间，还来得及，也就坐下来：“我看看……”她刚按下红色的键，屋里古怪的笑声突然响起，把两人都吓了一跳。

    许苒想骂人，反应过来连忙把秦小白的游戏机关掉，果然那声音消失了：“秦少辰……你爸真是有病。”

    居然别出心裁地让小白整她。

    秦小白一脸无辜：“他有什么病？要去医院吗？”

    许苒深吸一口气：“神经病！”

