
　　所有人都低估了朴志勋的影响力，他自己也不例外，一直都没有太重视过自己的粉丝群体，直到这次举办粉丝见面会，他才发现，原来自己的人气如此之高！

　　看着报纸、网络上的各种报道，甚至就连电视节目中都特意提到，朴志勋不禁生出一股由衷的感动。

　　同时，生平第一次感到受宠若惊。原本想着举办一个500人的粉丝见面会就可以了，现在却突然升级为5000人的大型见面会，整整扩大了10倍！怎么能不惶恐？

　　荣耀背后，隐藏的是巨大无形的压力！

　　不过，这样的压力，别人还求之不得呢！更何况，他的目标不止于此，只不过来的有些快、有些突然，像是走了捷径。他要做的，只是把后面的路走好、走稳，不需要过分在意两旁的危险。

　　因为规模的扩大，粉丝见面会的事宜不得不重新安排。在这期间，《我妻子的一切》宣传海报正式公开。

　　院线的事情，在朴志勋请对方喝了一场酒、又加上崔河俊在一旁辅助，成功解决。N.E.W公司在公关方面一直做得不错，对方也不是有意刁难，所以解决得很轻松。

　　安胜信刚刚辗转找到关系准备联系对方，就得到了事情已经解决的消息，有些惊讶、有些佩服、有些消沉……然后，很快抛下这些情绪，有条不紊地开始安排电影上映的一切事宜。

　　《我妻子的一切》这部电影，几乎全部围绕三位主角展开。同时，这也是三人的大变身，尤其朴志勋和林秀晶，几乎可以说是一百八十度大变身！

　　因此，在上映之前，这部电影便已经充满了话题性，媒体、网络上的争吵始终不曾停息过。

　　大部分，都是《大叔》的观众、粉丝，对朴志勋这次的变身无法接受。

　　考虑到此，同时也是因为朴志勋特意叮嘱过，公司不再用他和林秀晶的激/情戏做卖点，而是改为正正经经的宣传。其实，在市场策划部的员工看来，公开一些他和林秀晶的激/情画面，才是最好的宣传方式。但谁让他是会长、导演呢？没办法，只能听命行事。

　　这次公开的海报，是以“三人三色”为主题，朴志勋手里拿着名为“完美的101种方法”书籍，脸上带着得意的微笑，有点懦弱的男人模样，难怪会让很多粉丝高呼“无法接受”。

　　柳承龙的宣传语则是“卡萨诺瓦是绝对不会真的陷入爱情”，饰演一个“情圣”、“花花公子”的角色。

　　最耀眼的、最夺人眼球的，无疑是林秀晶！

　　一身红色短裙，赤/裸着双脚，白皙的肤色和黑色的趾甲油形成强烈的视觉反差，带着一股魅惑。尤其，海报中她是坐在厨房柜台上，高叉着腿，再加上精致的容貌，性感知己！然而，这样一个角色，她的宣传语却是：“即使这样也不想和我一起生活吗？”

　　朴志勋不可能拍一部只是然人质疑的电影，改变形象也是为了电影服务。《我妻子的一切》还是很有看点的，“丈夫委托花心男勾引自己妻子想要离婚”，就是这部电影最大的卖点！

　　虽然抗拒的粉丝很多，却也有不少粉丝表示期待朴志勋的变身。

　　《我妻子的一切》就是在这种备受争议的环境中确定了VIP首映的时间，9月1号。几乎都是在尹熙珍的督促下完成，朴志勋只是挑时间前去统一做一次审核，实际工作，尹熙珍反倒做的比他还多。

　　剪辑工作结束后，朴志勋特意请她来到家中，好好犒劳、感谢她一些。虽然她总说是自己给了她机会，但这就好像经纪公司和艺人之间的关系，前者培养了后者，后者要懂得感恩，前者也要理解、体谅后者。

　　这天，朴志勋特意推掉所有通告，在傍晚回家，准备帮朴敏雅做些力所能及的工作。没想到，尹熙珍居然已经先一步到达，正和朴敏雅一起忙碌。

　　“怎么能让熙珍姐下厨呢？”朴志勋假装责怪地对朴敏雅说道。

　　“说是感谢熙珍姐姐，我看还是犒劳哥自己！”朴敏雅却撇撇嘴，反击道。天籁小说网

　　“我看也是！”尹熙珍轻笑着点点头。

　　对家人、朋友，朴志勋当然不能像节目中那样不甘服输，略显尴尬地笑了笑，问道：“要我做什么吗？”

　　“不用了，志勋去待着就好。”尹熙珍说道，“说是休息，这段时间怎么又忙起来了？”不用特意打听也知道他这段时间很忙，一些媒体报刊连他出演某个节目都特意做了报道！之前他和宋茜一同出演的《无限挑战》，更是将节目收视率拉升到22.3%，达到播出以来最高值，人气之高，超乎想象！

　　更不用说几乎传遍整个韩国的粉丝见面会的事情了。

　　“一直游离在圈子外不太好。”朴志勋说道，“既然在这个圈子里发展，还是融入圈子里比较好。”

　　“哦。”尹熙珍应了一声。早就听说他这段时间的变化很大，看来确实如此。不过也很正常，他上升的实在太快，难免会心态不稳，刚学会开车的人还需要适应一段时间呢。

　　“这样吧，我把我女朋友喊来帮忙。”朴志勋话题一转，笑着说道。

　　“扑哧！”尹熙珍、朴敏雅忍不住都笑了出来。

　　“笑什么？我是说真的！”朴志勋一板脸，说道。

　　然而，朴敏雅、尹熙珍两人却笑得愈发厉害。都知道他和徐贤交往的事情，不过，听他这样说，总是感觉特别怪异。

　　但是，两人忽然却发现，朴志勋居然真的掏出手机，拨通了一个号码。

　　“什么时候过来？”朴志勋一开口，两人才明白过来，他早已邀请过徐贤。

　　“好了！一会儿她就过来帮忙。”和徐贤通过电话后，朴志勋对朴敏雅、尹熙珍说道。

　　“知道了，哥现在可以心安理得地去待着了吧？”朴敏雅侧着身子把他挤出厨房，说道。

　　尹熙珍笑盈盈地看着，眼中却闪过一道莫名温馨的神采。朴敏雅宁愿自己一个人忙得脚不沾地，也不想让朴志勋进厨房，不管这种行为是否可取，但她对朴志勋的感情，确实让人艳羡。

　　朴志勋好似并没有察觉到朴敏雅的一片心意，在她的头上轻轻敲了一下，才离开厨房。

　　回到房间，看剧本。

　　马上，《伟大的隐藏者》和CJ集团投资制作的历史大片句要正式开拍，提前整理好状态。

　　一直到门铃声响起，他才走出房间，前去开门。

　　“你和谁学的？”一开门，看到的就是一个戴着口罩、眼镜、棒球帽，穿着长袖衬衣、牛仔裤的女孩儿。乍一看，很难认出她就是少女时代的徐贤。

　　还是第一次看到她这样打扮，而且感觉这种鬼鬼祟祟的打扮特别不适合她，朴志勋把她让进来后，直接伸手摘掉她的帽子、眼镜、口罩。

　　“我怕被人认出来。”徐贤似是察觉到了朴志勋的不喜欢，开口解释道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，伸展双臂，把她揽到怀中，轻轻抱了抱，同时说道：“辛苦你了。”

　　徐贤脸蛋微红，见朴敏雅没有出来，便乖乖偎在朴志勋怀中，任由他抱着自己。

　　“瘦点了。”朴志勋抱过之后，忽然笑着说道。

　　“我不要太瘦！”徐贤听后，以为朴志勋嫌弃自己胖，微微蹙着眉头说道。

　　“我也没说让你减肥啊！”朴志勋伸手在她略带婴儿肥的脸蛋上轻轻捏了一下，说道，“而且，我很喜欢这种肉肉的感觉，每次都想咬一口。”

　　徐贤很少从朴志勋口中听到情话，尽管害羞，却强忍着没有表现出来。同时，心中隐隐还有一种甜甜的感觉，大概就是恋爱的滋味。

　　“进来吧。”朴志勋这才和她一同返回客厅，说道：“熙珍姐和敏雅在厨房，我可是夸下海口了，说是让你帮她们做一顿丰盛的晚餐。”

　　“什么？”徐贤脚步一顿，两眼大睁，撅着嘴，一脸惊讶、抗拒地叫道。让她做主厨？还是在朴敏雅、尹熙珍两人面前？突然有种转身逃跑的冲动。

　　“他是在开玩笑呢！”朴敏雅、尹熙珍从厨房中走了出来，前者更是哭笑不得地瞪了朴志勋一眼，有他这样“欺负”女朋友的吗？

　　“我可以做大酱汤。”徐贤却在轻轻咬了咬嘴唇后，鼓起勇气说道。尽管朴敏雅是对她好，但她还是要维护朴志勋的。

　　“那就辛苦徐贤姐姐了。”朴敏雅怔了怔，才笑着说道。心中，对徐贤的“嫂子”身份，愈发多了几分认可。朴志勋和她讲过很多有关徐贤的事情，一个说出“在宿舍中是电饭锅给我们做饭”、有八个姐姐宠着的女孩子，又怎么可能懂得料理？很明显，是为了维护普朴志勋的面子。

　　两人之间，那种情侣的味道越来越浓了。

　　徐贤放下带来的水果，刚要进入厨房，却又被朴志勋拉住，细心地给她挽起袖子。

　　朴敏雅看得都不禁有些眼红！除了小时候，朴志勋就再没帮她挽过袖子。

　　这就是情侣的不同吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十六章 情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 