    第41章 突破

    如今，那青石王心中的愤怒，几乎是难以用语言来形容。

    多少年了，没有人敢在自己的面前放肆。

    更没有人敢直接杀入自己的领地之内。

    而现在，苏哲不仅是来了，还杀了他这么多的族人，让他如何能不怒。

    双目中冰冷的光芒在闪动。

    看着苏哲缓缓的说道。

    “人族，不得不说，你的胆子非常大。

    可是，今日你敢来本王的领地。

    就要付出代价！”

    他的声音，如同万年寒冰。

    但是苏哲的双目中，却是露出了一抹的不屑。

    整个人的身上，都是有惊人的杀机在弥漫。

    然后缓缓的说道。

    “就看你有没有这个本事了！”

    他话音落下的时候。

    身后的弩兵，在瞬间就举起了手中的弩具。

    锋锐的冷光在之上闪动。

    “咻咻！”

    下一刻，就在此时破空而出。

    浩大的箭芒，破开天地的时候。

    整个天地，都在此时发生了巨大的变化。

    如同是有无尽的流星在闪动一般。

    那些凌空而立的妖族。

    在面对这样进攻的时候。

    根本就抵挡不住。

    “嗤嗤！”

    利器入肉的声音响起。

    他们的身躯，在短短的时间之内，就被直接洞穿。

    在此时惨烈无比。

    死伤一地。

    但是，诸葛弩兵的攻击，却是并没有停止。

    他们依旧是在扣动弩具。

    锋锐之光绽放。

    同时，苏哲的声音再次响起。

    “击杀青狮王！”

    他必须的尽快打下这座山头，通过这里。

    否则的话，接下来的路会更不好走。

    而随着他命令的下达之后。

    许褚在这个时候就动了。

    “吼！”

    他的口中在此时发出怒吼。

    然后整个身体就在此时冲天而起。

    当身上气息弥漫的时候。

    身后那怒虎的虚影也显现了出来。

    双目中闪动着冰冷的光芒。

    身体之上，似有无边的巨力。

    然后，手中的双戟直接就向着青狮王砸了过去。

    “喀拉！”

    霹雳一般的声音，在此时响起。

    那青狮王也是丝毫的不惧。

    他的掌心出现了一柄战刀，直接劈了下去。

    破空而来的时候。

    直接就迎上了许褚的进攻。

    “轰！”

    双方碰撞在一起的时候，发出浩大的轰鸣声。

    四周的空间，都在这个时候发生震动。

    二者顷刻间就撞击在了一起。

    不过，同时也让青狮王不由的一惊。

    他没有想到，许褚的实力如此的强大，超出了他的预料。

    对方的力气跟修为，居然都不在自己之下。

    空气中迸溅出一簇簇的火光。

    而在同时，下方的战斗也开始了。

    随着弩兵的攻击落下之后。

    北府军跟武卒都在这个时候冲天而起。

    他们手持兵刃，如同是炮弹一般飞掠上了空中。

    掌心的刀锋流转。

    那些妖族，被杀的没有还手之力。

    他们虽然是凶狂，但是此次面对的是当年在另一个世界，都是可以横扫一方。

    镇压一个时代的军团，虽然现在没有恢复巅峰。

    但是兵锋所指，那气吞山河的气质却是不灭。

    杀戮的时候，无人可以匹敌。

    天地间，都是蔓延着如此的气息。

    一位妖将在此时冲锋而来。

    这是一头牛妖，已经达到了化神境。

    手持一柄巨斧在冲锋。

    奔行的时候，空间都在这个时候震颤。

    杀戮之气，浓郁的让人呼吸都困难无比。

    而就在这个时候。

    杨林动了。

    他的双目中，闪动不屑之色。

    这位曾经傲视群雄的靠山王。

    将手中的囚龙棒，舞动的风雨不透。

    然后直接就迎着那牛妖砸下。

    “哞！”

    感受到威胁之后，牛妖口中发出怒吼。

    手中的巨斧横在头顶之上，想要抵挡。

    “喀拉！”

    下一刻，手中的斧头就直接被囚龙棒砸的碎裂。

    然后，就落在了他的头顶之上。

    牛妖的头颅暴开。

    身躯更是直接坠落到了地面。

    而就在此时。

    苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至金丹三重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹九重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府二重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至金丹五重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神五重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神五重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府二重！”

    ......

    随着一阵阵声音的响起之后。

    战场中，一道道的光华在这个时候闪动开来。

    那些妖族，此时就更加的不是对手了。

    他们被杀的节节败退。

    浓郁的血雾弥漫整个天地。

    死亡的气息，甚至是让人有种窒息的感觉。

    杀戮，在这个时候，荡漾天地。

    片刻之后，苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破！”

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    接着，他的身体之内，一股强大的气息，就在这个时候蔓延开来。

    有神光在吞吐而出。

    身后，更是出现了一条巨龙一般的存在。

    在发出阵阵的咆哮，鳞片抖动间。

    四周的所有人都是不由的瞳孔一缩。

    下一刻，苏哲就突破了。

    达到了化神二重。

    感觉到身体之内传出的能量。

    苏哲的嘴角，在此时露出了笑容。

    而就在同时。

    许褚也开始发力了。

    “吼！”

    他口中发出咆哮，手中的兵刃在此时挥动而出。

    浩大的锋锐之气闪动。

    宛若是可以破灭一切。

    当落下的时候。

    那青狮王几乎是要绝望。

    “砰！”

    短戟破开他的战刀。

    直接落在了他的脑壳上。

    堂堂的青狮王，脑袋瞬间被劈成了两半。

    死在了场中。

    尸体坠落而下的时候。

    喷洒漫天的血雨。

    而就在这个时候。

    同样是人皇殿之内，那负责看守千妖榜的弟子，再次不由的一惊，因为上面青狮王的名字，在瞬间散发出璀璨的光芒之后，就从上面消失了。

    这代表着，青狮王陨落了。

    不敢犹豫，再次向着长老的大殿奔去。

    而莽林中，人皇殿的追寻小队，也在同时迅速的向着青狮岭方向奔行而去。

    (本章完)

