老妇人心下感激，虽然家中因这阵子的求医而没什么银子了，但她仍从自家后院里抓了一只老母鸡炖成汤，以及炒了几个拿手菜来招待凤九。
　　而凤九则借着这个时间到隔壁房间将自己清理一下，至少，就算其他人不能改变，身上也得弄干净一些。
　　“仙人，吃饭了。”老妇人将饭菜摆放在桌边，朝房中的凤九喊了一声。
　　“来了。”
　　不多时凤九推门走了出来，身上虽然依旧是那身破烂的衣服，也仍是一脚走着一拐一拐的，但墨发已经束了起来，也露出了清洗过后绝色的容颜。
　　看到凤九那容颜时，老妇人更坚信，这位就是仙人，是来救她儿子的仙人，若是寻常人又岂有这绝色的倾城容颜？
　　凤九手里柱着拐杖来到桌边坐下，对老妇人道：“不用唤我仙人，唤我鬼医便可。”
　　“是是。”老妇人应着，给她添了饭。
　　凤九见只有一个碗，便道：“老人家，坐下一起吃吧！”
　　“这……”
　　“坐下一起吃，我还有一些事情要跟你说一说的。”
　　“那好。”老妇人这才应了一声，先去厨房拿了碗筷过来，坐下一起吃。
　　凤九在饭桌上简单的跟老妇人说了一下她儿子的情况，直到一顿饭吃完，她放下碗筷，道：“最多明天一早，明天一早他就会醒来了，不过身体还得慢慢调养一段时间。”
　　听到凤九的话，那老妇人感激的向凤九道谢着。毕竟，原本一个被众多医者说已经有没活下来可能的人，如今却说明天便可醒来，调养一段时间便可恢复，这如何不让她激动。
　　那可是她儿子啊！她儿子终于迈过这一死劫了，太好了！
　　“老人家，这里是什么地方？为何我看城中的人多数都是玄修，一个灵修也没有？”凤九问出心中的疑惑，目光也随着落在老妇人的身上。
　　听着这话，老妇人似乎有些奇怪：“鬼医不知这里是什么地方？”她看着凤九，见她摇了摇头神色不似假，这才道：“鬼医一定是避世的高人，所以才不知道，我们这里所在的是上界划分之一的玄武大陆，这里除了不能修炼的凡人之外，就是一些可以修炼的玄武技的玄修，至于鬼医所说的灵修，老妇人只知道在那些大城镇中，那些灵药师才是灵修，其他的倒不曾听说。”
　　老妇人说着，看着凤九，道：“我想，鬼医应该也是灵药师吧？也只有灵药师才能拥有这般神奇厉害的治疗本事，我家儿子真是三生有幸，才能遇到鬼医这样的灵药师。”
　　凤九笑了笑，心下讶然。上界划分之一？那也就是说，这地方依旧是上界，只不过不在同一片地域？
　　果然上界之大，非一般人能想象，老头也真有本事，居然一个传送阵就将她送到这里，确实是不简单。
　　在询问了个大概后，老妇人忙其他事去了，她则回到房中闪身进入了空间修炼，直到，次日清晨……
