    第1635章 融入他的交友圈子   

    十几个人涌入包厢，这下子再宽敞的包厢也瞬间就变得逼仄起来，同时伴随着这些人对寒森翊十分熟稔地称呼：“老大～”“小寒总～”   

    糖糖呆呆地看着跟凭空似的出现的人，有点不知所措，下意识看向了寒森翊。

    

    相较于她的无措，寒森翊却是一脸平静地跟那些人点头颔首：“都到齐了吗？

    坐吧。”

    

    十几个人便都坐下了，其中还有两个女孩子，在寒森翊的示意下坐在了糖糖的另一侧，还友好地跟她打招呼：“你好。”

    

    “你们好。”

    糖糖也回了一句。

    

    待人都坐好后，包厢内一时间安静了下来，几乎所有人都在打量糖糖，表情里全是惊艳。

    

    饶是糖糖再怎么见惯了场面，也被他们直勾勾盯着看的眼神看得不自在起来，满脸绯红。

    

    同时心里有些隐隐猜到是怎么回事了。

    

    果然，下一刻，寒森翊转向她，轻柔地道：“糖糖，这些是这次跟我一起去德国参加比赛的团队成员，有些是T大研究所的，有些是京华集团实验室的，有些是外援，今天把他们都介绍给你，免得以后碰到了不认识。”

    

    糖糖心里流过甜暖之意，轻缓点头。

    

    寒森翊又转向其他人，立即就变了副领导者般的模样，道：“这是我的未婚妻倪馨，之前就跟你们说过的，你们人多，先做一番自我介绍。”

    

    那群人便一个接一个地做起了自我介绍，都是20来岁的年轻人，彼此间又很熟悉，气氛还算活跃。

    

    糖糖也经由这样的环节而放松了下来，对他们点头微笑。

    

    这样一个个注视过去，她倒也认出几个确实在T大研究所见过，也是称呼寒森翊为“老大”的那群人。

    

    这才知道，原来寒森翊早已在不知不觉间成为了研究所团队的老大，明明之前那些比他年长的人都称他为“学弟”的，看来经过时间的洗礼，他在团队中的分量早已举足轻重，重要到让他们甘愿称其为“老大”的地步！   

    她在心里默默地夸了一句：嗯，哥哥真棒?（???????）?！   

    “我叫贺南星，是小寒总口中的外援之一，”一个微微低哑的声音拉回了她的思绪，是继续自我介绍的某个男成员，“其实我们也算见过一面呢，不知道你还记得吗？”

    

    糖糖抬眸看去，这一看，果然就觉得似乎真在哪里见过，又一时想不起来，蹙着眉看向寒森翊。

    

    寒森翊提醒道：“那天我们在视频，他在旁边看到了你，我跟他介绍了你是我女朋友。”

    

    糖糖恍然，哦了一声，向贺南星点头：“想起来了，你好。”

    

    轮到两个女生了，一个叫贺南月，一个叫祁佳。

    

    贺南月是贺南星的妹妹，两兄妹都是被寒森翊特地从国外挖回来的领域内人才。

    

    介绍完毕后，寒森翊便发话了：“这餐厅主食都是各点各的，你们自便，想吃什么尽管点。”

    

    “好咧！老大请客，我们肯定不会客气的！”

    

    “我来之前就搜过了这家店，网红打卡必来的地方，招牌菜是……”   

    糖糖看他们完全没有因为自己的在场而有所顾忌，应该都是很好相处的人，这些都是平日里和森森哥哥公事的人物，以前和她是相隔很远的，今天跟他们这么齐地聚在一起，突然就感觉自己和森森哥哥又更亲近了一分，不，十分！   

    忍不住弯起唇角，冲着寒森翊甜甜一笑。

    

    寒森翊眉目微敛，朝她倾前身子，挑眉道：“怎么？”

    

    糖糖小声地道：“谢谢哥哥，让我融入你的交友圈子里～”   

    寒森翊看着她晶亮的黑眸，喉间微微滚动，轻声道：“抱歉，早该让你接触的，是我疏忽了，一直以为这个领域是你不感兴趣的，所以……”   

    糖糖：“我是对物理这门学科不感冒，可是只要是跟哥哥有关的事物，我就都感兴趣～”   

    寒森翊眸光闪了闪，带着一抹克制，抬手轻揉了下她的发顶，宠溺一笑。

    

    一大桌人吃过饭后，那些人似是知道他们要独处般，很识趣地告别了。

    

    寒森翊买单后，两人从餐厅出来，去找自己的车，准备再去计划好的下一个地点。

    

    糖糖正准备上车，不经意间抬眸，突然就看到不远处有两个走在一起的身影，其中一个就是刚才在餐桌上的贺南星，而另一个……姜栾？

    

    虽然对方戴着口罩和帽子，但她和他拍戏共事了一段时间，那种感觉还是认得出来的，不管是身高、体型、还是说话喜欢环抱双手的动作都指向了他就是姜栾！   

    不仅如此，她看到贺南星朝着他们这边指了指，“姜栾”也看了过来，随后朝着他们挥了挥手。

    

    然后她就看到寒森翊也和他们颔首致意。

    

    上车后，糖糖迫不及待地问寒森翊：“哥哥，他们认识吗？”

    

    寒森翊提醒她系安全带，而后慢条斯理地道：“认识，他们……是一对。”

    

    

