    第521章舍不得

    赵从良都有些舍不得把这么好的簪子卖了，这东西送给皇上的嫔妃一定会受到追捧，他在后宫里走动也会自由些。

    决定好了这根簪子的去处后，再看龙瑶眼神就都不一样了。

    “这个簪子的确可以卖个好价钱，不知道你有什么要求？”

    赵从良决定把这只簪子贡献给后宫的嫔妃，算是给自己留一条后路。

    龙瑶看得出他并不是真心想要帮她卖这根簪子，她要的就是这个效果。

    “我什么也不要，请总管允许我在美華宫当差，我只想找个安静的地方过完自己的下半生。”

    龙瑶想了许多，她去冷宫当差就无法照顾墨洵，还是在美華宫当差方便一些。

    赵从良沉思良久，权衡利弊后这才道：“也好！你在那里当差就要安守本分，不要想些有的没的，冷宫的卫生你也要负责，不可偷懒。”

    前段时间大内总管命令他找个宫女负责冷宫和美華宫的卫生，正好他找不到宫女来打扫美華宫，有人愿意来打扫再好不过。

    “那就多谢总管了！”龙瑶见目的达成就告辞回到了美華宫。

    不就是打扫卫生吗？这还不是小菜一碟？

    龙瑶回到美華宫，就见墨洵正焦急的等着她。

    “你可回来了！”墨洵拉着她到了一旁。

    龙瑶一愣，“怎么了？有什么事情吗？”

    看他慌张的样子应该是有什么事情。

    墨洵从自己怀中拿出来了一个小盒子，黑金色的盒子带着复杂的花纹。

    龙瑶看到盒子的瞬间心就不受控制的乱跳，她感受到了龙珠的气息！

    “瑶瑶，这个盒子是我在那个墙角的地方找到的，我打不开。”

    墨洵正在看书，听到墙角有什么动静，看到一只老鼠钻进了一个小洞里，墨洵出于好玩就跟着到了洞口，在耗子洞里掏了半天竟然掏出这么一个盒子。

    “我看看！”龙瑶心中嘭嘭乱跳，这么快就找到龙珠了，真是天助我也！

    当她看到盒子上面的图腾和机关的时候，一张脸乌云密布！

    乾坤同心扣！这破盒子竟然是乾坤同心扣！

    这种机关在神界她曾经听说过，是机关上神幽古创造出来的，那家伙一直痴迷于研究机关术，最得意之作就是这乾坤同心扣。

    神界许多上神都曾经想要打开这个同心扣，无一例外没人能够打开！

    幽谷也没说过要如何打开这个同心扣，就是不知道天道老头知不知道如何打开？

    在神界那时候她光顾着玩了，这种机关术她又不怎么感兴趣，也就没去研究，如今要用到了就打不开了！

    “我也打不开！”龙瑶摇摇头。

    她也很无奈！

    墨洵有些失望，本想着是一个宝贝，把它送给瑶瑶的，现在竟然打不开。

    “那还是你收着吧！本来就是送给你的礼物！等我长大了，再送给你更好的。”

    他现在一无所有，就是吃饭都成问题，哪里有资格送礼物？

    等他长大了，一定送给她世界上最好的礼物。

    “真送给我了？”龙瑶本想着还给他，既然打不开她就得想办法打开。

    现在成了她的，那她是不是可以用利刃劈开？

    “嗯嗯！送你了！”墨洵顿时对这个盒子失去了兴趣，跑到一旁看书去了。

    龙瑶拿出一把匕首，本想着把盒子切开，结果没砍动。

    “我去！如果这个匕首都切不开，那天下就没什么能够切开这玩意了，只能另寻打开的方法了。”

    她手中的匕首可是混沌黑金铁打造的，这玩意能够切开一切事物，偏偏这个盒子打不开。

    这盒子是用什么材质打造的？

    龙瑶看了半天，也没看出是什么材质打造的。

    “先收起来吧！”龙珠找到了，只要找到打开的方法就行了。

    龙瑶找到打扫卫生的东西，开始清理院子中的落叶。

    这里已经多年没人打扫，早就破败不堪。

    “瑶瑶，你干嘛呢？”呛人的灰尘在院子里飞扬，呛的墨洵直咳嗽。

    一抬头就看到龙瑶拖着瘸腿在打扫院子。

    “我如今是负责美華宫和冷宫卫生的人，当然要负起责任。”

    打扫院子对她来说没什么难的。

    “啊？那以后这里不就被人知道了吗？”

    墨洵担心的是有外人来这里发现他就不好了。

    龙瑶知道他担心什么，笑着道：“只要我在这里不会让外人来打扰你的，你放心在这里读书识字就好。”

    这些地方凄凉破败，有哪个贵人愿意来这里找晦气？

    那些个贵人躲着这里还来不及呢！

    “好！”墨洵听到她的话奇迹般的就安心了。

    龙瑶在这里打扫院子，赵从良去了宜兰殿。

    宜兰殿是当今皇帝最宠爱的妃子纯妃的宫殿，与当今贵妃是死对头。

    纯妃看着手里那根簪子爱不释手，喜爱之色全部写在了脸上。

    “赵管事，这簪子甚是漂亮，是司金局刚设计的新花样吗？”

    纯妃如今风华正茂，身边又有一个十岁的皇子傍身，腰杆子自然是直直的。

    风头都已经压过当今的贵妃娘娘，宫中传言，纯妃是最有可能封后的人选。

    如今贵妃原本的儿子早已经夭折，现下膝下无子，只有一个宫女生的儿子在她名下教养着。

    那些巴结贵妃的，有不少当了墙头草倒向了纯妃这边。

    赵从良自然是不会去贵妃那边示好的，就找到纯妃这里来了。

    “回娘娘的话，这是一个被司金局赶出来的小宫女打造的，就因为得罪了贵妃娘娘差点被打死，而后又被扔进美華宫自生自灭，那小宫女也是命大竟然活过来了，是奴才看她可怜，就让她在那边打扫冷宫的差事，远离这后宫大院。

    这跟簪子是她亲手打造，送与奴才作为答谢，奴才可不敢收这么好的东西，就特地送来孝敬娘娘。”

    赵从良特地强调得罪了贵妃娘娘，只有这样才能不被怀疑他们的用心。

    果然，纯妃听到这些话，脸色顿时就不好了，“你做的对！小宫女难道就不是人了吗？她想要杀了的人，本宫偏偏要救，你回去后告诉那个小宫女，以后本宫需要的首饰都想让她打造，本宫都要独一无二的。”

    司金局那些首饰，陈旧又难看，一点新意都没有，这一次终于让她找到压贵妃一头的首饰了。

    听说贵妃也是找了一个宫女专门给她打造首饰，这次她也有专门帮她打造首饰的人了！

    (本章完)

