    最终，陈新还是没有喝到莫卿妍珍藏的那些顶级美酒。

    倒不是他没办法奈何莫卿妍，只是就像莫卿妍所说的那样，这些酒都是真正的珍品甚至于是现在这种环境下的孤品，就这样随便喝掉实在是太过浪费，还是等到一个比较合适的时机再喝比较有意义。

    而且说到底这些酒都是莫卿妍的私有物，陈新虽然可以对莫卿妍威逼利诱来达到自己的目的，但是凡事都有个度，玩过头把莫卿妍真的惹生气了可就不好了。

    所以陈新最后只是在所有的酒解冻之后让莫卿妍拿了一瓶还算不错，却也不那么珍贵，最重要的是不止一瓶的酒开了，大家一起喝掉了而已。

    对于陈新而言，这虽然只是一个小插曲，但也确实让他通过这次休假好好调整了一下自己的状态，放松了身心，最重要的是和秦岚还有莫卿妍之间增进的感情。

    所以在休假之后，陈新又重新以热情饱满的态度投入到了工作之中。

    不过虽然陈新自己热情饱满的投入了工作，但他的手头暂时却没有什么太多要紧的事情。

    天气控制器那边已经有国家派出的其他专家负责，而且受限于基础科学方面发展的桎梏，暂时在短期内很难取得突破。

    陈新虽然有心帮忙，但考虑技术发展和积累的问题，他也只能是偶尔帮忙升级一下那边送过来的一些零件和设备，不能直接去升级整个天气控制器了。

    而穹顶新城方面虽然陈新还要偶尔过去检查一下施工进度，但设计图已经敲定，施工也不需要他负责，整体上来说其实并没有他什么事。

    无非也就是确认施工进度是否符合预期的施工计划，以及检查是否哪里有什么错漏，并不需要陈新时时刻刻去盯着。

    这也就导致了除了处理日常工作之外，陈新似乎是没什么额外的工作可做了。

    但是日常工作却并不怎么占用他的时间，毕竟改良方面的工作有着系统升级作为后盾，基本上每次都是一瞬间就能完成工作，并不会耽误太多时间。

    不过陈新的清闲并没有保持下去，很快唐棠便找上他，向他提出了一个新的难题。

    “穹顶新城建设所需的绿化植物和动物？”陈新听完了唐棠提出的问题，有些不解的问道：“这种事情为什么来找我？”

    “因为我们这里是国内目前唯一可以大规模培育动植物个体的研究机构，而且在生态系统的研究上，我们这里目前水平也是国内最顶尖的，加上穹顶新城的项目又是你提出的，所以一事不烦二主，就只能我们来处理这件事了。”唐棠向陈新解释着。

    听着唐棠的解释，陈新摸了摸下巴：“那你不是应该去找李教授吗？他才是生态研究方面的专家。”

    李教授是科研中心负责生态农业研究方面的科学家，也是科研中心科研方面的主要领导人，虽然是陈新的副手，但因为年高德劭，无论是陈新还是唐棠，亦或是科研中心的其他人，都很尊重这位老前辈。

    而李教授本人也在科研方面非常的有建树，之前的生态温室大棚的项目研究，基本上都是李教授一手主持的，许多关键技术的突破也是他亲自带人攻克的难关，这对于一位老人家来说着实付出了许多辛劳。

    而且也正是因为有李教授在，科研中心一开始的一些原本对陈新不服气的研究人员才能够被压制得住，服服帖帖的在陈新手底下工作。

    “李教授最近身体不太好，老人家年纪大了。”唐棠摇了摇头，向陈新通报了一个不算好的消息。

    听到唐棠说李教授身体不好，陈新顿时有几分紧张的问道：“那李教授要不要紧？医生怎么说？”

    “问题不大，老人家最近可能太劳累了，人老了一点头疼脑热可能就倒下了，医生说没有大碍，但是要好好修养。”唐棠作为科研中心的行政主管，这方面的事情她自然要第一时间关系，倒是很清楚李教授的情况。

    得知李教授身体无恙，陈新这才放心下来，同时也理解了为什么唐棠找到他的头上。

    “行吧，那这件事我来处理，不过穹顶新城那边需要绿色植物我倒是能理解，为什么还需要动物来着？”陈新向唐棠疑惑的问道。

    需要绿色植物这是很好理解的事情，毕竟是要构建生态城市，绿色植物是生态环境最重要的组成部分，并不算难理解。

    但是动物的需求就让陈新有些迷惑了，之前李教授他们构建生态温室大棚的时候，也没见需要动物啊？

    尤其是科研中心自己本身就是一个生态穹顶环境，这里的植物自然生长，构成了一个生态循环，也没有需要动物参与其中。

    对于这一点，唐棠却没有对陈新进行解释，只是做出了一个无奈的表情说道：“这种专业的问题你问我，我也很难回答得上来，不过之前听他们提过一句，好像是因为穹顶新城所需要构建的生态圈范围太大，必须要加入动物参与，不然很难维持整个生态系统的运转和自持。具体是怎么回事，你可以去问负责这个项目的研究人员，这个申请也是他们提交的。”

    面对唐棠这样的态度，陈新也只能点了点头说道：“行吧，我知道，我会去找他们问清楚的。不过既然他们提交了这样的申请，那应该是确实有需要，那动植物的培育方面的工作就交给你了，学姐。”

    “知道了，这件事我会处理好的。”对于工作，唐棠并没有表现出不耐和推辞，只是在答应下来之后才对陈新半是抱怨半是调侃的说道：“说起来我来你这工作也这么久了，什么时候给学姐我放个假啊？我可好久没有休过假了。”

    “啊？学姐你是行政主管，要休假不是你自己批就可以了吗？难道还要我批准吗？”陈新虽然听出了唐棠话里调侃的意思，但确实很奇怪为什么唐棠不休假。

    见陈新是这样的回应，唐棠顿时没好气的说道：“你是我的顶头上司，没你批准我哪敢休假？万一你找不到人干活，又把我拉回来岂不是很尴尬？”

