    洞窟的深处——

    这是一个比较宽阔的空间，顶上还有洞口让阳光微微洒落进来，几个身穿黑衣的人聚集在一起，面无表情的注视着面前的一个巨大方形机器。

    机器上空，有咆哮的声音传出，只见一只张开着血色双翼的巨龙正挣扎着，却被一圈奇异的红色能量包裹着，而释放出这圈红色能量结界的，恰好就是它下方的那台机器。

    “还真是顽抗呢，挣扎了这么久就不会累的吗？”其中一个黑衣人说道。

    “再怎么说也是准神级精灵，更何况体内还有龙系本源。”另外一个声音稍老一点的人缓缓说道。

    随后那个人转过头，此时一处角落里，一个身穿制服的男生正背着手坐在地上，他低着头，身后的手腕上还被一团紫色的能量圈捆住，一旁的地上，则是一副被踩碎的眼镜，而在旁边，有一只古铜钟一样的精灵在看守着他，是青铜钟。

    显然那圈能量就是青铜钟释放出来的。

    而男生，毫无疑问就是陈宇。

    “如果你主动交出本源，那么你和精灵都可以安全回去，懂我意思吧？”一个黑衣人弯下腰，捏着陈宇的脸庞往上抬起。

    此时陈宇的脸庞满是伤痕，他漆黑如墨的眸子毫无波动，仿佛没有听到黑衣人说话一般。

    “咚。”沉重的闷声，黑衣人朝着陈宇的肚子狠狠的踹了一脚：“我看你能硬气到什么时候。”

    陈宇的额头浮现出青筋，但是本人依旧一声不吭。

    “摘下眼镜还挺帅，干脆在你脸上划几下算了。”那个黑衣人继续说道。

    “行了阿哲，你这样没用的，还是等强制抽取吧。”又是那个年老一点的黑衣人开口。

    “万一联盟的人查到这里来怎么办，都几天了。”

    “放心，先不说这边没有监控，凤凰山的地形本来就复杂，再加上这边的洞窟群本来就四通八达，你不派出大量人力是不可能找到这里来的。”

    “而且……再抽取一段时间，我们就可以把本源从暴蝾螈的身上剥离出来。”那个年老一点的黑衣人缓缓说道。

    “那，既然可以强制剥离了，就地处决这小子没问题吧，这幅模样真令人火大。”阿哲看着陈宇，露出残忍的笑容。

    “随你。”

    “呵呵。”阿哲又对陈宇一顿拳打脚踢，看到陈宇嘴角有血流下来后，他露出满足的表情：

    “青铜钟，解决他。”

    青铜钟浮了起来，然后身上的花纹就开始发出紫光，不过下一秒，它的身体就一颤，随后又落在了地上。

    “喂，青铜钟？”阿哲看到青铜钟一动不动，顿时皱起眉：“没听到我的指令吗？”

    青铜钟随后微微一晃，倒在了地上。

    “这是……”

    忽然一声爆炸，远处的机器开始发出警报，而在上方被困住的暴蝾螈也开始挣扎了起来，能量结界开始出现裂痕。

    “怎么回事，机器怎么受到了攻击！”

    “有人偷袭！找出来！”

    因为洞窟偏暗，所以所有人暂时还没有发现攻击是从哪里过来的。

    “那小子不见了！”忽然有人大喊，随后其他人纷纷转头，发现陈宇居然不见了！

    陈宇此时躲在了一颗岩石后面，青铜钟倒下，那么禁锢住他的超能力自然也消失了，他擦了擦嘴角的血沫，然后拿出捡回来的两颗精灵球，虽然不知道是谁出手帮助，但他必须要救出暴蝾螈。

    白光闪烁，九尾出现——

    “哦呜——”九尾释放出浓烟，瞬间充满了一部分的范围，此时又是一声爆炸，另外一边的机器再次受损发出警报声。

    “有意思，看来这里混入了一些老鼠。”那个年纪大点的黑衣人露出冷笑，随后拿出两颗精灵球。

    白光一闪，一只合金怪和一只烈咬陆鲨出现。

    两只准神级精灵！

    合金怪眼中紫光一闪，瞬间洞穿了九尾释放的烟雾，也一瞬间，让冲出来打算攻击仪器的陈宇暴露了身形，陈宇看到合金怪和烈咬陆鲨后，眯起眼后退一步，拿出第二颗精灵球。

    正当他把另外一只精灵召唤出来的时候，烈咬陆鲨宛如一只凶猛的暴龙，朝着陈宇猛的扑了过去。

    “轰！”陈宇向后退，烈咬陆鲨的利爪崩碎了他之前站着的位置上，九尾见状，立刻护住了陈宇，它每条尾巴竖起，龇牙咧嘴的看着烈咬陆鲨。

    面对准神级龙系精灵的气场，九尾丝毫不退，死死护住自己的主人。

    “还有一位，赶紧出来吧，这小子在我的合金怪和烈咬陆鲨面前可撑不住十秒钟。”黑衣人淡淡的说道。

    话音刚落，旁边的阴暗处，有个身穿斗篷的男人走了出来，看不清脸，身高大概近一米八左右，在他的身旁，还跟了一只双目血红的耿鬼。

    “耿鬼……”陈宇看到那只精灵，又看了看远处的那个斗篷男，心中仿佛明白了什么。

    虽然眼镜被踩碎，但是陈宇实际上几乎没有近视，他戴上眼镜的原因，其实是为了遮挡自己的脸，陈宇从小到大就有一张英俊了脸庞，剑眉星目，面如刀削，和叶双那种充满阳光气息的气质不同，陈宇这种换算在女频的小说里面，就是那种所谓的什么霸道总裁，冷酷校草啥的。

    他就是传说中那种觉得帅麻烦，故意戴上老土的大框眼镜的男生。

    “你是怎么找到这里的？”黑衣人对斗篷男问道。

    在凤凰山的路上，他都有叫人做眼线，而且洞窟这么多，怎么可能会无声无息的这么快找到这里，早该被自己这边的人发现才对。

    “直接过来的。”这个斗篷男正是叶双，为了避免不必要的麻烦，他自然是使用了谜拟Q的精灵装甲，和其他精灵的装甲不同，谜拟Q的装甲反而是布制的，看起来就像个斗篷，不过还好挡住了脸，虽然情况紧急不能等支援，但是叶双还是有好好隐藏自己的身份。

    至于为什么没有被发现，可能是因为叶双利用图鉴搜索的功能，所以一开始就没有走大道，而是缩短距离走小路的，凤凰山这么大，恰好没有被发现也不是很奇怪的事。

    “轰！”不过就在这个时候，暴蝾螈忽然发出一声咆哮，大家转过头，发现一颗散发出奇异波动的光球从暴蝾螈的体内分离出来，而暴蝾螈也停止了挣扎，从空中掉落在地上，奄奄一息。

    “暴蝾螈！”

    “哈哈哈哈，居然分离出来了！”

    “抢过来！”其余黑衣人看到这个光球，纷纷红了眼一样冲了过去。

    “耿鬼，影子球！”

    一连串的爆炸阻挡住他们的脚步，叶双挡在了暴蝾螈身前，手中的全部精灵球打开，全部精灵出现在了他的身旁，纷纷做出攻击姿势。

    那些黑衣人看到叶双的精灵们后，冷笑一声，拿出精灵球。

    三首恶龙、合金怪、烈咬陆鲨等精灵出现……

    居然都是准神级精灵！！足足有五只！

    看到那一只只浑身散发出恐怖气息几乎让人头皮发麻的准神级精灵，叶双深吸一口气，眼中的波导之力疯狂涌出。

    这一步，他不退，你要战那就战！

    