    

    “ICU的主任今天来找我了。”董主任吃了一口肉串看向秦风，“也跟我说了他们ICU的意思。”

    秦风停下吃串的动作，就连赵齐也看向秦风。

    “秦哥，你申请去ICU了？”

    在赵齐看来，ICU就是一个吃力不讨好的地方，没点实力根本混不开，还时不时的会成为一个背锅侠。

    毕竟，ICU的死亡率是医院单位里面最高的，没有任何单位敢觊觎ICU的地位。

    死亡，就意味着要负责。

    “没有，只是ICU那边对我发出了邀请。”秦风也没打算隐瞒，既然ICU主任都找董主任了，证明也跟董主任说清楚了。

    “我想听听你自己的想法，ICU那边确实能锻炼你，同时也会带来一个弊端。”董主任严肃道。

    “什么弊端？”

    “你可能要比住院总还要忙，全年两班倒，过上007的生活。”董主任道。

    这是现实，并非是说谎，ICU忙起来，那是致命的。

    虽然ICU里面护士更忙，但是护士可不会给患者治疗或者手术，一旦有患者危重需要紧急手术，ICU医生必须是立马到场的。

    而且，ICU还是一个救火单位，其他的科室只要有疑难杂症往ICU送，那就准没错。

    “我知道，但是我想锻炼一下自己。”秦风认真道。

    秦风心里还有一句话，那就是秦风自己的业绩，血管科闲归闲，但是秦风也是要吃饭的啊。

    去了ICU，秦风有把握将自己的业绩做到ICU的第一。

    “唉，我就知道我肯定劝不了你。”董主任摇头叹了一口气，“但是我这里还有一个方案，就是我想筹备一个血管瘤手术中心，以你为中心。”

    赵齐震惊的看着董主任，没想到董主任玩这么大，要知道医院里面的手术中心可不是一般人能弄的。

    就拿桃市二院来说，目前完善的手术中心就一个，那就是肝癌结节治疗。

    桃市一院的手术中心就多了，主要是有协和的医生帮助，他们的手术中心都是嫁接在协和医生身上，以那群医生为中心。

    一旦失去了协和的帮助，桃市一院的那些手术中心全部要关闭。

    手术中心最主要的一个条件，就是一个能坐镇中心的医生，也就是说只要是遇到相关的疾病，这个医生有百分之八十以上的治愈率才能担任。

    或者是你这个手术中心有超过三个以上的治愈率超过百分之五十的医生，也是可以申报的。

    这也是医院的一个改革，手术中心的作用就是给有实力的医生创收，同时给医院带来名誉。

    最让赵齐震惊的不是手术中心的建立，而是相关的疾病，要知道董主任可没说是什么类型的血管瘤。

    血管瘤分为很多种的，一般来说别人医院都是尽量的细化，特别是国家级医院，针对某个疾病都会有详细的介绍，指引患者去对应的科室，找相应的医生。

    “董主任就这么相信秦风吗？”

    赵齐这句话没有说出来，只是想看秦风怎么回答。

    “血管瘤不行。”

    秦风这句话说完，董主任眼神暗淡下来，这是董主任的一个机会，如果真的成功了，那么对于董主任来说，他的资历将会特别的完美。

    可惜，这个建议被秦风否局了，整个医院根本找不出第二个人能代替秦风的位置，这个想法，自然只能被扼杀在心里了。

    想到这里，董主任忍不住心里叹了一口气。

    “不如叫血管复合式中心吧。”秦风思索了一番道。

    董主任诧异的看向秦风，刚才他都以为秦风要拒绝了，没想到秦风居然提出了一个更好的意见。

    血管复合式中心，复合式这三个字含义可就深了。

    比如秦风在的时候，可以弄一些血管瘤之类的高难度手术，等秦风高升后，又可以剔除这些高难度手术，只做一个血管重建之类的手术，这样这个手术中心就不至于只存在几个月就会被撤销，就可以一直保留下来。

    所以说，秦风的这个建议提的相当的好。

    “可以，那我们血管科的第一个手术中心就叫血管复合式中心了，中心医生还是以你为主，我们血管科其他医生为辅。”董主任道。

    秦风点头道：“这样的话，我也不用去ICU那边了，到时候ICU那边有处理不了的血管病人，自然会在我们这边报备。”

    这个中心的建立，将会给秦风带来一笔额外的收入，同时还秦风也将变得无比忙碌起来。

    以前的秦风属于接私活，一旦手术中心，上面批准下来，秦风就变正规起来了。

    不止是二院内部可能会找秦风手术，就连其他医院都会找秦风飞刀或者转到二院来手术，这些业绩都是记在手术中心的。

    也就是说，手术中心是一个工作室类型的存在，属于接单完成后，从医院的手术费中提取一部分作为自己的酬劳。

    “董主任，可是还有一个问题你想过没有？”秦风道。

    “嗯？”董主任正开心的吃着串，抬起头疑惑看向秦风。

    “医护人员的问题，手术中心可不是我们几个人就能玩得转。”秦风忍不住打击道。

    手术中心可不是只有秦风一个就行了，基本上的医护人员，护士、护工、麻醉师、监护医生等等。

    最主要的就是病区申请，这可是重中之重。

    有的病人不是一推来就可以手术的，你还要做相应的检查，有的检查隔天才能取，你肯定要安排病人住下吧。

    不可能别人科室刚把人推过来，你就把人推回去，还让别人帮你监护，别人不喷你才怪。

    就算内部兄弟科室帮忙给面子，外院的患者怎么办？弄完，再用救护车送回去？

    董主任也是皱起眉头，很快想到什么，一拍桌子道：“这个就不用你担心了，你专心准备考试就是，等你考试完了，手术中心应该也搭建好了。”

    “那个……”赵齐忍不住打断了两人的对话。

    “我可以加入这个手术中心吗？虽然血管瘤手术，我可能不太行，但是血管重建手术或者是助手方面，我是绝对没问题的。”

    赵齐的自荐，董主任自然同意，把血管科其他医生调出来也不现实，每个岗位的医生都是安排好的，除非再招人。

    但是医院招人，想招个满意的，难上又难。

