    第二天早上五点半，牛家人还没起床，铁军悄悄出门，跑上了大连的街道，这座城市的以后铁军不陌生，陌生的是现在。

    大街上有不少晨练的人，年轻人穿着新型运动服，上了年纪的穿着蓝色白杠的腈纶运动衣，或向海边，或向公园。

    铁军顺着有轨电车线路慢跑，路过忙碌的早点摊，细细品味这座曾经被日俄侵略的古老城市，而今已成为北方明珠。

    大连的地势有高有低，虽不似山城那般多坡，也是有不少高低，爬坡吃力，放坡惬意，铁军体验着这两种不同的感受。

    路边有大幅宣传海报，上面有很多洋模特，预示着大连国际服装节就要隆重召开，捋着海报，铁军跑进了劳动公园。

    跑了一圈，做了一会运动，又跟着大姐们跳健身操，直到不断有人看铁军，铁军才意识到，他的加入让人家很不舒服。

    看来自己这个过来人，还没从未来完全脱离，歉意的笑笑，铁军跑出了公园，慢慢往回跑。

    回到牛家别墅，早点都做好了，牛母正在院子里浇花，大丫在旁边梳头，长长的头发垂下来像瀑布一样秀美。

    “铁军，你可真勤快，这么早就去跑步了，俺家那少爷还在睡懒觉呢！”

    牛母听见大门推开，扭头看过来，笑着跟铁军说话。

    “习惯了，几天不跑，身上就不舒服，人家从国外回来的，当然和我们不一样。大丫，你要剪头发？”

    和牛母说着话，看见大丫摸着头发发呆，铁军不禁开口问妹妹。

    “嗯，头发太长，影响服装的展示效果，我想剪短一些，重新烫一下，这样能显得个高一点。”

    大丫1米72，在平常女孩中还算高个，可是作为模特，就显得矮了一些，好在大丫的三围和相貌加分不少。

    “剪了也好，人也显得利索，丫头，你明显营养不良，姨慢慢帮你调理，很快就有成效！”

    牛母对大丫，二丫都喜欢的不行，也难怪，牛铁是独苗，牛妈妈喜欢女孩子也算正常。

    看看时间差不多了，牛母叫牛铁起床，然后进了厨房煎蛋。牛家没用保姆，仅此一点，铁军对牛母的印象就特别好。

    每人一杯牛奶，一份煎蛋，中间摆着面包、黄油、火腿、草莓酱、水果拼盘。

    牛家的早餐营养搭配很科学，看来是牛铁带来的西式风格，等牛铁伸着懒腰出来，大家开始享用美食。

    铁军在大连玩了一天，牛铁带他参观了百货和洋服街，中午吃过饭，牛铁拉着铁军来到了老虎滩游泳。

    阳光明媚，海水瓦蓝，重生后，铁军第一次看海，街边的小摊上摆着泳圈，泳裤，几个和铁军一样的外地人在砍价。

    看了一会，买了重生后第一条泳裤，很花，铁军希望人生也能如此多彩，牛铁买了条黑色的，看铁军的眼神有点怪。

    跳进大海里，铁军放飞了自我，奋力往远处游去，牛铁跟不上，索性和几个美女玩皮球，哈哈哈的笑声传出老远。

    游出安全区，摩托艇开来，皮肤黑亮的小伙，连喊带吓唬的把铁军撵回了圈，铁军来回游了十分钟后上岸。

    沙滩很干净，细沙温热，躺在上面很舒服，铁军眯着眼睛欣赏人体艺术，一对老夫妻走过，好美，相濡以沫的牵手。

    一直泡到日落黄昏，两人踏着霞光离开，接上大丫，大丫的长发已变成一头卷发，对着大哥笑的无比灿烂。

    回到家，铁母端上来一大盘巴掌大的螃蟹，说在码头买的，一盆才20块钱，铁军惊愕，是一盆不是一只？

    头一次吃螃蟹，大丫贪嘴，吃完第二只被牛母叫停，说傻孩子，这东西性寒，女孩子不能多吃，铁军笑着抢过大丫手里的螃蟹。

    晚饭后，四人出门散步，阵阵海风吹过，大丫挽着大哥的手有点伤感，铁军不知道她和小川到底怎么了。

    回到家中，铁军陪妹妹聊了很久，大丫很坚强，告诉哥哥放心，别人能吃的苦，她也能吃，既然出来了，就一定会努力。

    第二天，牛铁把铁军送到火车站，牛铁停好车，要去买票，被铁军拦下。

    “你回去吧，我自己来！”

    “跟我整景是吧？”

    “牛铁，大丫就交给你了！”

    铁军握住牛铁的手，边说边把他塞进车里。

    “放心吧，我会照顾好她！那行，我走就是了，有事打电话，一路顺风！”

    “谢谢，慢点开！”

    牛铁走了，直到看不见车的影子，铁军才背包去排队买票。

    这年月卧铺就没在窗口出售后，都是拿着条子取票。铁军拿着小白板的火车票出来，没座位号，有座就坐，没座杵着。

    买了几张报纸，看看还有点时间，铁军也没进站候车，坐在马路牙子上看来往的行人，人家叫猎艳，他叫观景。

    大连女孩个子普遍都高，大概和常年吃海产品有关，皮肤普遍不好，估计是海风吹的，再说现在也没啥好化妆品可用。

    候车室的大喇叭响起，提醒铁军开始检票了，铁军站起身，道了声：“大连，再见！”

    依然是绿皮车，人很多，座压根没有，行李架上堆满了大包小裹，不知道这些人都带的啥，又不是逢年过节的。

    还好铁军有准备，直接过道空膛处铺上报纸，背包一放，自成一方小世界，铁军还挺满意。

    火车喊了半天裤衩衩，终于驶离了大连，铁军闭上眼睛，靠着背包打盹。

    十分钟不到，远处传来喊声：“把票提前准备好了，开始检票了！”

    铁军睁开眼睛，伸头往过道瞅，两个穿制服的列车员走在前面，一人脖子上套着敞口的补票夹子，后面跟着列车长。

    “靠，刚开车查的哪门子票？”

    “别嘚咕了，你又不是第一次坐这趟车，不查个十回八回票，他们去哪捞油水去，放心，有我呢！”

    铁军看看那两个站在过道说话的人，有印象，拿着站台票跟自己后面上的车。

    到了铁军这，铁军一看，好嘛，后面跟了一串人，难道补票有猫腻，这些人故意不买票？

    “看啥呢，把票拿出来！”

    铁军的腿被踢了一脚，铁军瞪了列车员一眼，“啥眼神，没看嘴里叼着嘛！”列车员低头瞅了一眼，继续往前走。

    大部队过去，铁军乐了，空出来不少座，赶紧起来，居然还找了个靠边的座，对面是一位正在打毛衣的大姐。

    “没人吧，大姐？”

    “补票去了，你坐你的，一个大酒包，不回来才好！”

    可也是，谁愿意对面坐个满嘴酒味的酒鬼，铁军笑笑，把包放到脚下，坐了下来。

    “不是大连人吧？”

    “嗯，冰城人，大姐，听你口音，咱是老乡吧？”

    “我也冰城的，道外四院旁边，俺家你大哥在这做买卖，一个月一趟，待一礼拜，三年了，跑腻歪了。”

    铁军很想笑，一个月一趟，还一个礼拜，这大姐要是带着她家亲戚来，那大哥估计能憋疯了。

    “你呢，来大连玩呀？”

    “姐，这年月，一火车也没几个有闲心玩的，我妹妹来这打工，我来送她。”

    一来二去唠的挺欢，时间也过的好像快了不少，大姐特能侃，铁军这副新壳子也挺贫。

