    格里芬微笑着，站在谢晨面前。●⌒頂點小說，..

    两米零八的身高，114公斤的体重，谢晨看着他的肌肉，看着他的身体，忍不住惊叹，自己将要获得他的天赋了吗？

    可惜，被人称作给力芬的他，在盖帽上，一点也不给力啊，怎么才能让他主动去盖帽呢？

    虽然被格里芬看穿，谢晨自然不会承认，不然以后对阵快船的时候，这家伙会自我膨胀太厉害，谢晨笑了笑：“你误会了，我是来看德安德烈盖帽的，你不觉得他最近几场的盖帽很精彩吗？”

    格里芬顿了一下，这几场小乔丹都有过将篮球狠狠扇出界外的表现，想到这里，格里芬笑了笑：“为了看他盖帽，你竟然接连两次飞来洛杉矶，你也是挺拼的。”

    谢晨笑道：“那是因为我知道我们一定会进总决赛，另外，你的臂展是多少？”

    格里芬明显有些生气，这是在质疑自己的盖帽能力吗？好，我就给你狠狠扇几个大帽让你瞧瞧！

    格里芬气冲冲回到场上，而客场作战的雷霆却不知道，他们当中的某个人将会倒霉了。

    格里芬走后，热身练习的威斯布鲁克也走了过来，依然是跟全明星时那样，笑嘻嘻的，不知疲倦，一个人带领球队，却没有丝毫力不从心和疲惫的感觉，也许，这样一个人当球队老大，是他梦寐以求的事吧。

    威斯布鲁克一上来就挖苦谢晨起来：“谢，球员不应该像你这样打球的，我说伙计，你为了追求连续三双的场次，已经丧心病狂啦，记得前两场。你抢断之后，明明可以在空无一人的篮下扣篮得分，却还要招手让你的队友跟上来，然后传给他刷助攻，还有，你已经是第多少次抢罗尔邓和哈桑怀特塞德的篮板球了？你不能这样做！我要是像你这样。我的连续三双现在也不会断！”

    威斯布鲁克明显对谢晨是**裸的嫉妒，因为这赛季连续三双的风潮是他开启的，没想到却被谢晨发扬光大，谢晨已经连续七场了，追平了大神迈克尔乔丹，假如他超越乔丹的话，将会更加轰动！

    这样子的话，谢晨的历史地位蹿升的就太快了。

    谢晨哈哈大笑道：“你现在再试着超越我的连续三双记录也不晚，哈哈。我的确是为了数据不折手段，但那又有什么关系，最重要的是，我们都赢球了。”

    威斯布鲁克这下子也哑口无言，对啊，热火连胜，稳进季后赛了，威斯布鲁克有什么资格批评他呢？

    威少临走时。谢晨不忘玩了一下手段：“嘿，威斯布鲁克。刚才布雷克格里芬说，你如果敢突破篮下，会将你扇飞出去的。”

    威少冷哼一声，也不知道有没有相信谢晨的话。对他而言，这也不重要，无论格里芬有没有说过。威少都会一如既往地冲击篮筐，没有人可以阻止他。

    快船对雷霆是一场看点十足的较量，哪怕凯文杜兰特不在，威斯布鲁克一个人也可以独当一面，威少今晚一如既往的凭借一己之力扛起球队。但是快船在保罗的穿针引线之下，一直领先着比分，而到了第三节，比分已经隐隐有要扩大，进入垃圾时间的趋势！

    “不好！该不会到了第四节，双方主力又全都被换下吧？难道这一次又要白跑一趟？”谢晨这一次是真的有些着急了，下一场打猛龙，再下一场就是骑士了，假如不能在与骑士较量之前将技能复制完成，拿什么报詹姆斯盖自己的那一箭之仇？

    除了詹姆斯，那可恶的老前辈莫宁，也时不时给哈桑发短信，让哈桑提醒谢晨，半个月之期很快就要到了，听说莫宁还在打听谢晨平时训练的状况。

    “莫宁……詹姆斯……呼，给力芬求求你给力一点，盖个帽吧！”谢晨望向格里芬，眼神露出祈求神色。

    就在这时，格里芬正在高位运着球，威少突然上前断了格里芬的球，然后飞速杀向前场篮筐，难道又是一次扣篮？！

    格里芬很是恼怒，因为格里芬觉得威少这个抢断动作有犯规的嫌疑，可向裁判抱怨裁判却置之不理，愤怒之下，格里芬大步流星冲了过去，谢晨激动地站了起来，这是要追身大帽的节奏啊！

    “冲吧，格里芬，你行的！”谢晨握紧了拳头，早就开启了系统随时准备复制！

    快船教练里弗斯抬头看了一眼谢晨，搞不明白谢晨为什么会这么看重这个球，也不知道谢晨是站在威少这边还是格里芬这边，里弗斯身边正巧是他的儿子，父子俩都用一模一样的神情呆呆地望向谢晨，画面着实有趣。

    威少本想着冲过来扣篮，但没想到格里芬冲刺的速度也这么快，威少很担心这一球会被格里芬帽掉，所以，到了篮下之后，没有第一时间上篮或扣篮，而是虚晃了一下，做了一个投篮的假动作，果然，格里芬上当了，一下飞了起来。

    “白痴！这个白痴！这是威斯布鲁克的假动作！”谢晨懊恼不已，完了完了，这么好的机会都帽不了，以后更没机会了，这次又要白跑一趟了！

    可就在所有人以为，格里芬被威少晃飞，威少可以轻松上篮的时候，令人惊叹的一幕发生了！

    格里芬一下跳过去，想用右手封盖，但是跳到空中发现威少骗他，于是，就在空中旋转了一圈，转体360度，等到威少再跳起来投篮的时候，格里芬用左手，啪一声将篮球狠狠扇了出去！

    360度盖帽！

    格里芬滞空竟也如此出色！

    “布雷克格里芬封盖技能复制完毕。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之二十。”

    总算复制完毕！这一次总算没有白来一趟！可是，技能初始融合度竟然只有百分之二十！

    谢晨仔细想了想，两人的身体天赋差距实在太大，也难怪融合度会这么低。

    谢晨一声令下：“给我提升到百分之百！”

    有融合点就是任性，谢晨才懒得一点一点去提升融合度呢。

    “您当前有80个融合点，确定使用80个融合点，将布雷克格里芬封盖技能提升到百分之百吗？”系统问道。

    谢晨咬了咬牙：“确定！”

    系统提示：“恭喜您，布雷克格里芬封盖技能，当前融合度百分之百。”

    “好！”谢晨激动地握紧了拳头，而此时现场也都沉浸在格里芬大帽后的欢腾之中，球迷们也纷纷讨论起了谢晨，都不停在说，看，连谢晨都激动地起身叫好了，格里芬这球要进十佳！

    谢晨重新坐回座位，却没有心思继续看这场毫无悬念的比赛，明天也就是14号要去客场打猛龙，17号要在主场打骑士，现在谢晨已经拥有s级盖帽技能了，也就是说，他明天就可以在多伦多让世人知道他有多厉害，可是……

    “明天打猛龙就要暴露出来吗？”谢晨不觉得在猛龙主场让盖帽技能现世是一件很完美的事，虽然大家已经期待很久。

    猛龙，在关注度方面，说到底，还是不如骑士啊！更何况，打骑士还是在主场，谢晨盖帽之后，一定会引起现场球迷的欢呼。

    谢晨抿嘴一笑：“好，明天打猛龙就先不用，勒布朗詹姆斯，莫宁，你们等着，我很快就会让你们尝尝我的火锅盛宴！”

    第二天，加拿大航空中心体育馆。

    多伦多猛龙队，是目前nba唯一一个队址在美国之外的球队，猛龙队的历史很短，但加盟nba几年之后就很快成为东部有竞争实力的球队，猛龙出过很多家喻户晓的明星球员，比如半神文斯卡特，麦克格雷迪，达蒙斯塔德迈尔，还有龙王克里斯波什。

    猛龙今年打得也很棒，目前位列东部第六，进季后赛也是十拿九稳，而且多伦多现场看球的气氛特别好，球迷们都很热爱篮球，热爱这支球队，现场来为球队加油打气的球迷有很多，甚至球馆之外，广场大屏幕前也聚集着不少人观看直播。

    而这一晚，加拿大流行歌手贾斯丁比伯，也亲临现场。

    “嘿，伙计们，汹涌一点，气氛再热烈一点，为我们的球队加油！”开场前，贾斯丁一进入球馆，就朝球迷们挥起了手。

    路过一位壮汉时，比伯还停下脚步：“喂，等到克里斯谢罚球的时候，你会嘘他的对不对？”

    “这是自然的。”壮汉哈哈笑道。

    比伯满意的点了点头：“多用点力气，伙计。”

    终于坐到座位上，比伯长舒一口气，内心开始了对谢晨的咒骂：“克里斯谢，你终于来多伦多了！我等了你好久！全明星赛期间竟然让我这么难堪……这个仇，不共戴天！可惜，我没办法亲自上场打败你，但我相信猛龙的队员们，会替我完成，我们猛龙是一支要争夺总冠军的球队！”

    想起之前的事，比伯又气冲冲的站起身来，对身后的球迷们说道：“各位兄弟姐妹，我们猛龙要想拿到总冠军，就必须要过东部第一热火这一关，热火注定是我们的死敌！让我们尽情为猛龙欢呼，尽情给热火嘘声！”(未完待续。。)