 “中荒，内域七十二古王排名前三的辰长生。”

苏洛说出辰长生的身份。

丁磊头皮发麻，眼神透着震惊，不明白苏洛为什么把这等危险人物带到地面，而且还带回帝校。

“别担心，他和我一样中了陨仙花粉，一身修为尽废。”

苏洛略微解释。

丁磊四人这才松了口气。

只见辰长生，身法飘逸，在妖兽群中从容而过，避不过就直接一掌击杀。

这般从容淡然的闯关，极大的刺激到宋飞鸿等人，握紧战刀皆是冲了进去。

周围妖兽被惊动，嘶吼着咆哮冲来。

新生被冲垮，有人被吓的倒地，脑袋一片空白，反抗的本能都没有。

顿时，周围帝校成员，纷纷出手，救下一位位少年，取下令牌，丢在后面空旷地。

丁磊冷漠道：“行了，你们可以离开了！”

一句话便淘汰了上百人！规矩就是规矩，既然无法通过考核，那只有明年再来。

苏洛看完这一幕，见丁磊他们，完全能管理局面，脚尖轻点地面，冲天而起，穿过妖兽群，来到辰长生站着的地方。

苏洛淡笑：“击杀妖兽者，便能加入中原帝校，没必要去第三关了。”

“中原帝校，千年前在五荒可是凶名赫赫。”

辰长生说出一段过往。

当年地面武道鼎盛时，逐鹿中原，一家书院一家帝校，可谓是培养大量天骄人物，镇压五荒，让许多老家伙都记住了中原之名。

不过后来中原帝校没落，如今在苏洛这代人手中振兴。

辰长生当然能看出，苏洛和五虎将来成就必然极高，绝对会让中原帝校之名，再次响彻五荒之地。

苏洛玩味道：“帝校从古到今，还从没收过五荒的学员，而且地面上是你们五荒中人，梦寐以求的神之地，把你带到上面，有什么感受？”

“预言不假，神之地……真的存在神道！”

辰长生轻轻说着。

苏洛眼睛微眯，目光极度危险，反问：“为何我感应不到？”

“现在无人能感应到，神之地大寂过后便是大隆，如今灵气皆无，万道不出，神道蒙蔽，武道断绝！”

“可这一切若是人为，一方修炼地所有武道路，被遮掩压制千年之久，这意味着什么？”

“一旦遮掩不住，积蓄千年的天地伟力，将会令万道齐开，到时便是神道盛景，五荒强者一直想要上来，便是想要亲身经历这一刻！”

辰长生低声说着。

苏洛眉头微皱，根据他了解的，五荒想要上来，原因可不止这一个啊！还有五荒当年的神族，地面上当年神武时代的生灵。

可没有被全部灭绝，应该是躲起来了。

这些神武时代的家伙们，又在等什么？

苏洛轻声道：“想要加入帝校，让青竹他们，送来百亿灵石，二八分！”

“可以，二十亿灵石而已，给你也没啥。”

辰长生低估了苏老怪的腹黑。

苏洛面无表情说：“我拿八成，你拿两成！”

辰长生：“……”一阵无语后，辰长生嘴角轻抽，瓮声道：“可以！”

“这么痛快？”

苏洛目光玩味。

辰长生平静说：“寄人篱下，没资格谈条件。”

“不错，比小明殇他们几个识趣。”

苏洛非常舒心的赞叹一句。

辰长生面无表情，估计是记下了这笔债，没想到苏洛这么黑心，让他出钱，竟然还不能对半分。

接下来，苏洛把辰长生安置在帝校，让青竹那边送灵石过来。

以四王的家底，凑个百十亿灵石，应该不难吧？

而苏洛哪还管新人考核的事儿，直接撂摊子跑了。

风侯知道后，顿时黑脸，就知道苏跑跑就没闲着的时候。

要是苏洛不胡乱跑，那可就要担心了。

因为这家伙一旦老实下来，肯定是暗地里谋划大事。

这是熟人皆知的事儿。

秋雨亭悄然跟着，一路苦笑，果然最了解苏洛的人，就是风侯这些人。

这位洛帅果然闲不住，这才大半天，人就溜了。

按照其他人，自身被废，能够再次修炼，不缺灵石的话，那还不闭关修炼啊。

可苏洛不是一般人啊！苏洛回到繁华的洛城，柏油路上轿车穿梭不断，红绿灯前都老老实实的停车。

沿途路上，各种商店充满现代气息。

苏洛慵懒伸着腰，回到洛山别墅，站在门前喊道：“老爸老妈，我回来了！”

无人回应。

苏洛眉头微皱，没感应到屋子内的气息。

苏洛闪身翻墙进屋，屋子内的摆设还是那般模样，伸手在案台上摸了一下，有淡淡一层灰。

这最起码超过一月家中无人打扫！苏洛眉头微皱，下意识喊道：“叶流！”

“军主！”

叶流没出现，出现的黑衣禁卫叫魏震，悄然出现。

过千黑衣禁卫，从苏洛回来，便又跟着苏洛。

千人黑衣禁卫，当年已经全是王者，如今过去，过半是尊者，剩余的也就是终极王者，距离尊者境不远了。

黑衣禁卫的整体实力，一直是秘密，秦归都不知道。

因为黑衣禁卫，只认苏洛，不认任何人。

除了苏洛命令，外人没谁能命令的动。

苏洛皱眉道：“我爸妈去哪了？”

“在苏家！”

魏震话很少，知道一些内情，但没有细说。

苏洛本能觉得，苏家出事儿！不然苏北王怎么可能，住在苏家超过一月未归！苏洛闪身出门，直奔苏家。

可是刚出别墅大门，却遇见了一个紫衣女孩，正是堂妹苏紫岚！数年不见，苏紫岚长的更加漂亮，气质也很好。

苏紫岚愣住了，回过神来惊喜道：“大哥！”

“紫岚，你怎么来了。”

苏洛等待一个解释。

苏紫岚连忙说：“我来给大伯取件东西，大哥，苏家出事了。”

“慢慢说！”

苏洛带她进入寻东西。

苏紫岚眼眶微红，哽咽说：“家里好多人都不在了，阿虎和阿豹也都死了！”

苏洛牵着她，直奔苏洛庄园而去。

一路上苏洛听着这两年的事情，苏洛虽然没过问苏家，可一代洛帅的名头，势必福泽苏家。

苏家众人，陆陆续续都踏上武道。

 