    陆锦的尸体安静的摆放在了大厅的最中间。

    容仲恺有那么一刻，脑海里嗡的发出了耳鸣声，甚至听不到旁边阳钧说的话。

    不过，他也不是没有见过世面的人，也就那么短暂的失神了一下，便立刻换了一张略显慌张的神情，快步的朝着陆锦走了过来：“阳将军，这，这到底是怎么回事啊。”

    “容城主，这事还想问你呢。”阳钧一脸愁苦道。

    “容城主。”程然起身对着容仲恺行了一礼。

    “程千户，哎呀，你赶紧坐，可别牵扯到伤口了。”容仲恺看着程然身上多数包扎的伤口，连忙扶着他坐了下来。

    “容城主，现在他可是程佥事了。”阳钧在他耳边开口道，拿出一张文书递给容城主看。

    容仲恺哎呀一声：“年纪大了，老眼昏花了，程佥事，对不住，对不住啊。”

    “此事不是个高兴的事。”程然悲叹了一声：“要不是大人不在，我……”

    “程佥事这到底是怎么一回事，陆佥事武功高强，怎么会……”容仲恺脸染悲伤，似说不下去，顿住了话语。

    “容城主，此事是这样的，我跟大人追查到万家余孽身藏于这画舫之中，便打算暗中调查，谁知道，撞见了这画舫之中的姑娘既然在跳前国歌舞，此事朝廷可是禁止的！”程然板着一张脸，握紧了膝盖上的拳头，很是生气道。

    “这画舫真是胆大包天，既敢做此等事，”容仲恺手往桌上一拍，呵斥道：“不过，程佥事，此事，本城主是当真一点都不知晓啊。”

    “我知道，这说不定就是万家余孽的计谋，为了就是引得大人上钩，刺杀朝廷命官。”程然叹道：“要不是阳将军的人及时赶到，锦衣卫的兄弟，只怕都要惨死在这些人的手中了。”

    容仲恺心里登嗝了一声，一沉在沉，这话不就是在说他监管进入东洲人口不利，让万家余孽深藏在了此城。

    “此事，我已经派人送信，让皇上从禹州调兵，严查东洲。”程然看到容仲恺微变得神情，又道。

    容仲恺彻底慌了，就在他准备开口时，又在转瞬之间将到嘴边的话吞了下去。

    以锦衣卫的速度，这信只怕不到十日就可送到皇上手中，而他就算想要拦截，也只怕是来不及了。

    闻琼一但接到皇上口谕，派兵前来，东洲这边的天平势必倾斜。

    所以，派兵之事皇上肯定会有考量，就算不在朝堂之中说起此事，至少，也会听听左相右相两位老臣的想法。

    他需要将此事尽快的告知左相才是。

    程然是陆锦的最信任的心腹，想必，也知道陆锦跟左相之间的关系，可，陆锦一死，他便直接升了佥事。

    这事他感觉有些蹊跷。

    程然是不是左相的人，他还需要探查一二。

    但不管如何，只要在闻琼派兵前来，他能找出他万家余孽，便能将功抵过，说不定还能把阳家拖下水。

    毕竟，城中死的人，可不在少数，还有朝廷命官在此。

    阳钧看到容仲恺慌了的神情，又立马镇定下来，便知道，这老狐狸一定在心中盘算着什么。

    容仲恺斟酌道：“程千户需要什么，尽管开口，本官一定全力协助追查万家余孽之事。”

    “容城主，你先将画舫之中人员登记册拿给我看看，在一一审问画舫之中的人，我相信，用不了多久，就能找出万家余孽。”

    “登记册拿出来自是没问题，可……”容仲恺面露难色，说道：“想必程千户也知道东洲情况的特殊，此登记册本官只能拿出来给程千户过目。”

    果然！阳钧心里冷哼了一声。

    就知道这老狐狸定是不会这么轻易拿出登记册的。

    阳钧这时开口道：“程佥事不如这样吧，此事就交由你们锦衣卫来处理，审案子这种事，你们定是比我们这些粗人更在行。”

    “如此，那我就恭敬不如从命了。”程然也不推辞道。

    “既如此，本将军就先行回去了，程佥事有需要的地方尽管开口，本将军定会全力配合。”阳钧起身道。

    “阳将军慢走。”程然起身目送了一下，又忍着一身伤痛坐了下来。

    容仲恺撇了一眼离去的阳钧，这只老狐狸此时退出此事是何意？

    他怎么忽而有种上了当的感觉。

    *

    宁辰羽幽幽醒来，睁开的眸子又重新闭上，外面传来奴婢隐隐约约交谈声，跟扫雪的沙沙声。

    他似乎是回了一下神，才重新睁开眸子，正要起身，胸口就传来一阵隐痛，目光也随之落在了床边的人身上。

    宁辰羽两指手背落在了万沐倾的侧脸上，将落在耳鬓的碎发别在了耳后，也就只有睡着的时候，才会这么安静的让他靠近。

    他忽见万沐倾只穿着单薄的衣裳，忍着胸口上的隐痛，轻手轻脚的从床上走了下来，嘀咕道：“是，你武功高强，内力深厚，可现在是白天，也不看看东洲这天气，等下生病了，还不是病在你身，痛在我心？”

    嘎吱。

    一声轻微的开门声，一位丫鬟端着红碳蹑手蹑脚的走了进来，生怕吵醒了房间里的人，反身关上了门。

    她回眸，便看到床上的人已经起来了，刚要开口。

    就见这位温润尔雅，容颜俊美的男子食指放在唇中嘘了一声。

    拿过旁边的披风盖在了那位万公子的身上。

    丫鬟看到他自己还只穿了一个亵衣，轻声道：“宁公子，你跟万公子的兄弟感情可真好，万公子衣不解带的照顾了你一天一夜呢，事事都亲力亲为。”

    “那是，我跟她是盖过一张被子，睡过一个枕头，拜过天地，至死不渝的感情，能不好吗？”宁辰羽得意的轻声炫耀道。

    “真让人羡慕。”丫鬟说完，想想又觉得那里不对劲，至死不渝不是形容男女之间的感情吗。

    看到宁辰羽正在穿衣，放着手中的盆，说道：“宁公子，我伺候你穿衣吧，你身上还有伤呢。”

    “不用，你去弄点吃点过来吧。”宁辰羽说着，往自己胸前摸了摸，好家伙，直接断了五根肋骨。

    万沐倾这下手，真是一次比一次狠！

    宁辰羽轻呼着气，正要将一边衣袖穿上去，衣袖便自己到了手边。

    “嗯？醒了？”宁辰羽看到站在一边的万沐倾，眉眼笑道。

    万沐倾面无表情的冷声道：“让个丫鬟伺候你穿衣，你会少块肉？”

    “本公子饱读诗书，男女授受不亲始终铭记于心。”宁辰羽稳雅道。

    万沐倾扯下衣架上的衣服直接扔给他：“那宁公子自己慢慢穿吧。”

    宁辰羽看着衣服眨了眨眼，拿起衣服抬手一穿，闷哼一声，捂着胸口，拧着眉宇，呼吸都屏住了。

    余光看到万沐倾顿住的脚步，眼底刮过一丝狡黠的笑意。

    万沐倾深吸了一口气，转身朝着身后走去，拿过宁辰羽手里的衣服。

    “万姑娘，还是我自己来吧。”宁辰羽柔声脆弱道：“这。太麻烦你了。”

    万沐倾沉了一口气，眼眸一抬，还未开口。

    宁辰羽很有眼力的立马转身，配合着万沐倾将衣服穿了起来，拿过腰带递给她。

    万沐倾靠在他胸口两厘米的位置，伸手从他腰后绕了过来。

    那股淡淡的药香已经在她身上闻不到了。

    剩下一股如同从骨子里散出的清冷，宁辰羽忽而柔声的喊了一句：“阿倾。”

    “嗯？”万沐倾抬眸看了他一眼，含着某种不言而喻的警告成分。

    “你腰带系的太紧了，扯到伤了。”宁辰羽在她身后抬起的手，幽幽的放了下去，拧眉轻声道。

    万沐倾又附身将腰带弄松了些。

    宁辰羽感受到两人之间尽在咫尺的距离，无声呢喃道：

    阿倾，真希望，日后的每一天，醒来的第一眼就能看到你。

