    此时天已经黑下来，一轮惨白的月亮悬挂在山巅，“咯噔……咯噔……咯噔……”那声音越来越近，渐渐有些刺耳，这一刻，所有人都像是被捂住了口鼻一样，双眼圆睁，发不出声音来，只看见那烟雾里面，终于若隐若现地出现了一道人影。

    相较起之前的严十三和杨长峰，这一道身影则显得娇小了许多，她没有像严十三那样，将一把丈许长的阔刀直接举起来，而是拖着那刀柄上的铁链，一步一步，从那烟雾里面走了出来。

    “琉儿……”

    风逐云一下瞪大了眼睛，从烟雾里走出来的那道娇小身影，俨然便是他的徒弟，琉儿。

    “姐姐！”

    璃儿惊恐万状，便要冲上去，却被风逐云一下拉住了，“璃儿，回我身后去！”

    “可是姐姐，姐姐……呜……”

    璃儿一下哭了起来，她与姐姐感情深厚，怎能眼睁睁看着姐姐成为那邪刀的刀奴，最后像刚才那两个人一样惨死。

    “琉儿，你听得见为师说话吗？琉儿……我是师父，琉儿！”

    风逐云试图将眼前这个徒儿唤醒，可是在少女的双眼里，只有迷茫，她和刚才那两人一样，已经被邪刀附体了。

    “咯噔……咯噔……咯噔……”

    她拖着长刀，缓慢地向前面走了来，月光将她的肌肤，映照得格外白皙，这样一个娇柔的少女，却拖着这样一把染满鲜血的邪刀，本身看上去就十分诡异，她走到烟尘外面来，与之前那两人一样，仰望着天上，念出两个字：“天魔……”

    “不啊！姐姐！”

    璃儿哭得撕心裂肺，拽着师父的袖子，不断道：“师父，你救救姐姐，你救救姐姐，呜……”

    而另一边，任平生看见这一幕，不禁触景伤情，当初轻雪死的时候，衣衣也是这样哭得撕心裂肺，师父，你救救姐姐，师父，救救姐姐……

    在她们的心里，师父便是可以撑起一片天的那个人，只要有师父在，就什么都不怕了……

    就像当年，华月，小七……

    “她要过来了，小心，退后。”

    这时，烟雨站到了任平生身边来，而远处拖着长刀走来的少女，双眼慢慢变得通红，然后将那铁链，一圈一圈缠绕在雪白的手臂上，那铁链比她手臂还粗，后边还拖着那么重一把刀，甚至会让人感觉，若是那么一挥，她的手臂会不会被扯断。

    “天芒司！趁现在，她的力量还很弱，必须杀了她！”

    有几个神界之人来到风逐云的身边，显然是想，这少女身子娇柔，体魄没有前面那两人强，若是趁现在将她杀了，便能阻止那把邪刀继续杀人，否则一旦等她越来越强大，到时候再对付起来可就困难得多了。

    “不行……”

    风逐云双目欲裂，额头两边暴起的青筋，已是清晰可见，他看着远处走来的诡异少女，再怎么说，那都是他徒儿啊！

    “琉儿……你听见师父的声音了吗？琉儿，醒醒！”

    风逐云再一次尝试，让他这个徒儿清醒过来，可他也知道，这是没有用的，被那邪刀附身之人，已经完全丧失了自己原本的意识，想要将人救回来，就只有一个办法，那就是“人刀分离”，可是如何才能将她与刀分离？那刀碰不得，就算是他也一样，碰了刀，就会成为下一个刀奴。

    当然，有一个办法，便是用飞剑斩断少女的手臂，可那样做的话……而且，此刻也未必还能斩断她的手臂了。

    少女拖着长刀步步走来，那刀碰着地面的坑坑洼洼，不断发出“咯噔、咯噔”的声音，众人皆屏住了呼吸，就在这时，“嗖”的一声，一道剑光朝少女飞了去，显然是有人想趁她还未强大起来时，将她杀死。

    然而，那人低估了被刀附身之后的力量，剑光刚一飞过去，少女猛地将铁链一抡，“铛”的一声，那邪刀飞起来，一下将飞剑斩成了两段，而放出飞剑那人，则是口吐鲜血不止，如受重创，不断往后退了去。

    “啊——”

    少女仿佛被激怒了一般，双眼一下变得血红，发出一声凄厉的尖啸，随后竟拖着那把长刀，似一阵风般，速度快得惊人，一瞬间便来到了刚才放出飞剑那人的面前，手中铁链一挥，那把沉若万钧的长刀砸下去，“砰”的一声，竟将那人砸得血肉模糊，骨头鲜血，直迸出数丈远。

    “喀嚓”一声，少女那一身玄黑衣裳也崩碎了，露出如霜一样白的肌肤，她的双腿也很纤细修长，如同白玉一样光滑，只是此刻，在这副玲珑娇躯上面，却溅满了红色的鲜血，看上去格外惊心。

    “琉儿……”

    风逐云难以置信，他这娇柔的徒儿，碰了这把刀之后，竟变得如此力大无穷。

    “姐姐，不要啊，快放下那把刀……”看见姐姐这诡异恐怖的样子，璃儿也顿时泣不成声。

    “天魔……”

    琉儿再次发出这个奇怪的声音，然后两眼血红，这一次，目标竟是风逐云，她挥舞着手里那把与她体型完全不匹配的长刀，一刀向昔日的师父砸了下去。

    风逐云毕竟不是寻常人，在那一刀砸下来时，已经带着璃儿往后面飞了出去，“轰”的一声，那一刀砸下来，土崩石飞，竟把那附近砸出一个几丈的深坑。

    众人无不吓得往后退去，难以想象，看上去分明那么娇嫩的一个小少女，被这邪刀附身之后，竟有如此恐怖的力量，刚才那一下，便是已经踏入仙王领域的天芒司，也难以硬接下来吧？

    接下来，让人有些意外的是，少女并没有继续追杀自己的师父，而是将目光，移向了另外一个人，难道她认出了那是自己师父？她还有着清醒的意识？

    就在众人思量未定之际，琉儿一下弹跳起来，几乎一瞬间，便跃至那人身前，两条雪白的手臂，挥动着极其夸张的铁链，猛地朝那人砸了下去，“轰”的一声，这人运气就没那么好了，直接被这一下砸得粉碎，碎掉的血肉骨头四处乱飞。

    众人惊骇不已，原本他们以为这少女比前面那两人娇柔，要容易对付一些，但他们错了，琉儿速度极快，若被她盯上了，几乎躲都躲不掉。

    “天魔……”

    琉儿又念出这两个字，然后像是寻觅猎物一样，将目光往众人身上移了去，很快便找到下一个人，两条细腿只那么微微一曲，便瞬间跃起十几丈高，然后像刚才那样，挥动铁链，一刀向那人砸了去。

    就这么十几次后，众人终于发现了，她似乎是在寻找什么，每每盯上一人，便飞跃而起，朝那人一刀砸下去，无论对方躲没躲过去，她都会寻找下一个目标，而不会死追着一个人。

    只是众人不知，每次她口中念出“天魔”二字，究竟是什么意思。此刻，众人只能不断往山谷里面退去，那外面被浓雾遮掩，出也出不去，夜里更加危险。

    “天芒司，必须制住她，否则再让她杀几个人，到时越来越强，纵使你我联手也对付不了她。”

    此刻，神龙司和天衍司来到了风逐云左右，看着那正在人群里挥杀的少女说道。

    “她是我徒弟……”

    “从前是，现在不是了。”

    “不行……”

    风逐云再次向琉儿飞了去，仍然试图让她清醒过来，可少女却对着他，露出一个诡异的笑容，然后一刀向他砍了下来。

    “砰！”

    尘土飞扬，风逐云躲开了这一刀，却也十分惊险，以他的仙王之力，就算能硬挡下来一刀，可触碰到了刀，也会成为刀奴。

    “师父，姐姐……”

    远处，璃儿已经吓得屏住了呼吸，脸上还挂着几颗泪珠儿，胆颤心惊地看着姐姐和师父战斗。

    很快，琉儿又向另外的人冲了去，这回众人可以肯定了，她定是在寻找什么，在她找到那个人之前，绝不会停下来，或者说，是这把邪刀在寻找。

    “琉儿！”

    风逐云跟在后面，一边要防着她突然回头砍杀，一边又要阻止她继续杀戮，可是又想到前面那两个人的下场，若是连续数次未能击杀活人，那么这邪刀就会杀死刀奴。

    而众人看她挥舞着这把邪刀砍杀了上来，都立刻往山谷里面跑了去，月夜之下，一个看上去弱不禁风的少女，挥舞着一把比自身还大许多的血刀，追杀着神人两界的高手，这一幕看上去着实诡异。

    这边，任平生也带着云裳等人往一座山坡上跑了去，想借助地势看看周围到底什么情况，怎知这时，身后忽然一寒，好似被恶鬼盯上了一般，不等他回头，身旁云裳便惊叫了出来：“阿平！她好像在追我们！”

    任平生回头一看，果然，惨白的月光下，少女挥舞着手里那把诡异邪刀，正朝他们追来，琉儿本就身材娇小，此时飞上山坡后，更是毫不吃力，翩若惊鸿，眨眼便与他们一行人拉近了数十丈距离。

    “你你你……你别过来啊！”

    青裳老魔怪叫一声，只见琉儿飞也似的奔跑上来，一双玉雪小脚犹不沾地，胸脯也随着奔跑动作晃个不停，几乎快把那最后几片破碎的衣襟也给甩掉了。青裳老魔以前若是见着哪个少女这样朝他奔来，那不知得有多兴奋，可此时吓得鬼叫一声，一头往山坡左边的树林里钻了去。

    “让开！”

    任平生一把推开烟雨云裳绛仙等人，说时迟那时快，琉儿几乎有如一道闪电，瞬间跃至，一刀向他挥砍了下来，“砰”的一声，土崩树裂，山石飞滚，幸好任平生刚才借着推云裳等人那一把力，往后打了个滚，要不然这一刀也让他粉身碎骨了。

    众人这时也都不由自主屏住了呼吸，“咯吱，咯吱……”只见琉儿慢慢把头抬正，动作有些僵硬，而那雪白的玉颈里，竟发出骨头错位的声音，寒夜里听来，着实让人毛骨悚然。

    “阿平……”

    云裳站在远处，一动也不敢动，此时的气氛，竟变得诡异了起来，按照之前，琉儿一击未中之后，就会换下一个目标，可此时，她那一双空洞的眼睛盯在任平生身上，竟然再也不动，然后嘴里又缓缓念出了那两个字：“天魔……”

    众人皆打了个寒颤，难道这少女要找的人，竟然是他！

    

