    第261章 大恐怖

    PS:从231章后面章节内容不满意，从头修改并且更换了剧情，所以没看过的各位可以从231章：太阴玉兔精血，再看一遍！

    在秦尘离开了以后，他们一行人已经抵达到了不远之处。

    这不远之处，依旧有着许多的地方，存在时间流速缓慢。

    所以秦尘最终还是将先天剑胎收了起来，他用自己的神念，在前方探路。

    雨姬，还有大蝎子，默默的跟在秦尘的后面。

    不一会儿，他们又是发现了一颗星辰，这颗星辰之上，似乎还存在着生命！

    当秦尘三人降临，他们才发现这星辰之上竟然是一支古老的种族，只不过境界太弱小了，只能在这星辰上苟延残喘。

    他们之中的长老也是看向了三个异族，眼神中有着不善。

    大蝎子丝毫没有寻宝的念头，因为这里实在是太弱小了，连人族的宗门，都比不上。

    这里的种族看起来像是一头鳄鱼，只不过他们能够口吐人言。

    就在秦尘要离开的时候，竟然是发现了一把兵器的碎片，这兵器的碎片，起码是准帝兵，顿时秦尘也是明白了，这星辰之上的种族应该也是来历不凡。

    能够出现准帝兵，就说明这里至少曾经有一位准帝在此，只可惜慢慢随着时间的推移，便是凋零了。

    随后秦尘继续带着雨姬，还有大蝎子离开。

    在茫茫宇宙之中，隐藏着不知道多少的凶险，有一些恐怖的存在，躲藏在暗中等待着猎物掉入陷阱，然后一击必杀。

    秦尘他们的速度可谓是相当缓慢，因为要用神念不断的探查前方，是否有着时间流速异常的区域。

    整个星海之中唯一的主色调便是黑色，只有这一星域变化了，并且它还没有彻底停止下来，也就是说它还在不断变化。

    雨姬也是有些好奇，为什么人族长老王能够这样强大，简直就是他们所有妖孽的天赋都比不上。

    一路上秦尘基本上没有怎么与其沟通。

    大蝎子则是有些怀疑人生，因为他已经很久没有遇到过宝物了。

    一道恐怖的气息传来，在一片孤寂之中，他们仿佛看到了什么存在醒来，并且正在快速的接近他们，秦尘当机立断，带着三人躲进了旁边一颗陨石之上，丝毫不敢有大气闯出。

    因为他感应到了。

    一种至阴至邪的气息。

    这种气息在宇宙之中代表着死亡，包括雨姬，她曾经也是在一颗被屠戮的星辰之上感受过这种气息，这种气息代表着死亡，它就像是一把镰刀在收割着所看到的生灵生机。

    最终这道气息的主人也是出现了，进入秦尘三人眼帘的是七道鬼影。

    而这七鬼他们仿佛在抬着什么东西，不过秦尘他们怎么也看不见，这七道神秘的鬼影，皆是神灵层次的存在，让秦尘忍不住惊呼，这到底是什么样的存在才能让七道神灵层次的鬼影来代替出行。

    而这神秘七鬼也似乎没有什么灵智，他们只是向着远方而去，游荡在这星域之中，可以想象那颗星辰之上正在躲避的太古万族的天骄，还有雨姬的族人，他们若是没有逃走的话，面对这恐怖的神秘七鬼下场该是如何的凄惨？

    秦尘他们只能看着神秘七鬼远去，他们一路上不知道收割了多少无辜生灵的灵魂。

    对于这种存在，即便是秦尘手持极道帝兵也不敢上去接触。

    “火！火！火！”

    大蝎子瞪大了双眼看着前方，不可置信，因为在最遥远的星际尽头，出现了一道火光，火光越来越大，似乎要把整个星域燃烧起来！

    然而在另一边，一颗星辰闪耀似乎有着一座门户散发着恐怖的气息！

    在距离月亮不远处，有一尊绝世大圣，正在癫狂的笑着，他的皮肤灰白，看上去死去已久，却是在此刻睁开双眼发出了不停的笑声，手持一把长枪奔向了远方！

    秦尘的心头猛然一变，难不成这座星域又开始了变化吗？

    怎么这么多恐怖的意象如此存在，随后他便是不敢逗留，带着大蝎子和雨姬离开。

    雨姬与大蝎子同样也是心头狂跳，能够将整座星域点燃的大火，该是何等的恐怖。还有那一座闪耀的星门，似乎有无穷的秘密正在弥漫出来。

    整个星域都乱成了一锅粥。

    要知道无数的存在长眠于宇宙之中，宇宙之中有着孤寂，也是那些恐怖存在的归宿，而现在竟然是由诸般异象显现，就足以说明一场掀起整个宇宙的风暴即将来临。

    而这一切的源头，正是有一大圣目睹了一座行星上，竟然有帝威散发，难不成是古之大帝要复活了？

    大蝎子紧张无比，若是那等存在复活，即便是只有生前一半的力量，也是足以横扫诸天，让整个宇宙的生灵都匍匐在他的脚下，那他们还寻个屁的宝，说不定小命都没了。

    雨姬也是同样不可置信，这星域之中发生的变化简直就是在一瞬间发生的。她从小便是生活在这宇宙之中，却没想到竟然，发生了如此恐怖的变化。

    秦尘也不知道为什么现在会变化成这样，刚刚他们所看到月亮旁边的那一绝世大圣，手持长枪竟然是冲向了他们，他的嘴里说着，

    “没有什么能阻止我的复仇！”

    随后身上气息暴涨，竟然从大圣九重一举跨越到了神灵层次！

    一尊神灵层次的强者又该是如何恐怖，还是这样的无上人物，他手中的长枪似乎有着无尽的愤怒，整个人化为一柄长枪，贯穿星河而来！

    只可惜他似乎也只是一道虚影，在他快要抵达秦尘他们面前的时候，竟然出现了一道裂缝，这道裂缝出现的尤为及时，将那神灵存在，直接给吸了进去，不知道去向了何方。

    刚刚秦尘都要忍不住出手了，因为那感觉实在是太深刻了，就仿佛那神灵强者真的杀向了他们，他们刚刚目睹了一个绝世大圣突破的震撼场景，这宇宙之中的诡异还真是数不胜数。

    要是曾经的秦尘根本不敢相信，这茫茫宇宙中竟然会有这样的存在，可是现在也由不得他不相信了。

    大宇宙，有大恐怖存在！让人心惧。

    (本章完)

