    付浩源独自一人离开了，他这种行为，等于为了赌气把自己陷入危险之中。

    追日派弟子们没人理睬付浩源。

    一方面是认可了卫然的说法，另一方面则是因为有人曾听说过，卫然当参军的时候，有两个手下不服他的号令，直接被他斩了，报了两个“烈士”名额上去。

    他们还不想被动当烈士。

    总坛内部打斗声四起，卫然道：“厉堂主那边已经开始，快轮到我们上场了，你们先结成阵型守住这个路口，掩护我疗毒。”

    付浩源离开之后，卫然疗毒的效率上升了很多，堪堪在敌人到来之前完成任务。

    一群惶惶的邪教徒毫无纪律的朝路口涌来，如潮水一般。

    卫然将煌骏画卷一抖：“迎敌！”

    这些敌人已经是丧家之犬，在卫然准确的指挥之下，很快将其分割蚕食，没有让他们发挥出人数上的优势。

    战斗持续了一会儿，厉青筠冲了出来。

    卫然上前问道：“情况怎么样？”

    厉青筠道：“让教主给跑了！我要去追杀！”

    卫然望着厉青筠的肩膀：“堂主，你肩膀上中毒了。”

    厉青筠道：“知道，我服了一颗药，暂且镇压住，没时间解毒了。”

    卫然道：“我给你解毒，很快的，三十息！”

    厉青筠惊愕道：“三十息？真的假的？竟然这么快！那你给我来一下！”

    卫然道：“事不宜迟，我们赶紧动手吧！”

    没想到厉青筠却露出了扭捏的神态，这让卫然感到很奇怪。

    自从他认识厉青筠以来，这个女人身上显露出来的气质，一直是精明干练大气热情，有魅力有魄力，做事风风火火，这种扭捏的表情还是第一次见到。

    厉青筠低声道：“我们得找个没人的地方。”

    两人走到一间废弃的小屋子内，厉青筠解开衣襟，袒露出肩膀。

    原来有两处中毒的伤口，一处在肩膀，另一处在肩膀往下，稍微靠近胸口的地方。

    难怪厉青筠这么一个表情，原来是靠近胸口了，她再怎么豪放，毕竟是一个二十九岁还未成亲的女子。

    当然她一直宣称自己是二十八岁，虚岁实岁什么的，没必要分得那么清楚。

    修行者寿命绵长，二十九岁跟二十岁的区别不大，厉青筠肌肤光滑细腻，散发出淡淡的幽香。

    卫然运起黄鹤清毒咒，手上亮起柔和煦暖的白光，往厉青筠的伤口上按去。

    梦貘啊梦貘，之前我一直错怪了你，你用十倍损耗给我升级解毒术，我竟然还对你颇有微词……

    现在我才明白你的良苦用心！

    卫然的手一触到厉青筠的伤口，厉青筠如同触电一般弹起来，一把打掉了卫然的手，羞愤道：“你摸哪儿呢？”

    “我触的是伤口啊……”卫然一脸无辜。

    厉青筠张了张嘴，还是没有骂出口，她将手一摊，放弃了抵抗：“你快着点。”

    卫然道：“你放心，我这一手最大的优点就是快。”

    厉青筠噗嗤一笑：“别说这种引人误会的话。”

    卫然手掌享受着柔软的触感，厉青筠“嗯”了一声，羞红了脸，低下了头。

    可惜只有三十息的时间。

    解毒完毕，厉青筠忙不迭的穿上衣服，头也不回的快速说：“我去找教主。”说罢风一样的跑了。

    卫然怔在原地：“喂！你还没给我分配任务呢……”

    也罢，那我就随机应变吧。

    回到队伍中，二队及追日派弟子们询问下一步行动，卫然道：“你们可以分成两队，就守着这两个口子刷功劳，肯定还会有邪教残党往这口子过来的。”

    手下们各自分队，忽然梁导走了过来：“卫然，我发现一处暗道，有陷阱守门，暗道里边可能有宝物，你要不要去看看？”

    暗道？

    也对，越是像邪教这种见不得人的组织，越拥有暗门秘道。

    卫然跟着梁导走了一会儿，穿过一个地下室，来到那一处暗门前。

    地下室里亮着灯火，显然不久前有人来过。

    卫然在暗门前打量了一番，然后用鼻子嗅了嗅：“很可能是个毒气陷阱。”

    邪教就是这样，本身武力并不强大，所以靠毒弥补一下。

    “你不是有解毒的方法吗？”

    “没错，我就是黄鹤解毒王！不过每次只能照顾一个人，你在外边等着，只要我没发出警报，你就不要进来。”

    “你小心点。”

    “放心，这邪教总部里，还不存在能让我不发出声音，就可以一击将我击毙的人。”

    卫然推开暗门，一跨过门槛，果然“哧哧”毒气四起，他连忙屏住呼吸，运起黄鹤清毒咒。

    暗道中视线极差，门口的视野全是毒气的绿色，一片绿蒙蒙的，越往里边走，就变得越黑，只能摸着墙壁走——谁知道墙壁上有没有什么机关呢？

    幸好卫然有红莲天眼，所以完全不存在视野的问题。

    他谨慎的穿过暗道，没有发出一点声音。

    终于，视野变得开阔起来，也有了光亮，原来这暗道后边藏着另一块洞天。

    可惜的是，没有任何宝贝在这里面。

    卫然环顾四周，努力的想找出一点藏宝的迹象，但确实什么都没有。

    等等……好像听到有谁在说话？

    卫然留了个心眼，没有贸然靠近，而是把龙宫得来的“秘虚斗篷”罩上，进入了隐身状态，才慢慢靠近声源。

    这声音，怎么有点耳熟？

    是端木瓢饮！还有澹台思远！

    卫然猛的醒悟过来，浮屠教的后台是叶知秋，所以叶知秋的两个徒弟在邪教总部，这并不稀奇。

    但奇怪的是，玄星阁都打到总部里面了，端木瓢饮和澹台思远这两个强大战力，不帮邪教战斗，反而躲在这暗道里做什么？

    这不符合常理。

    卫然选了一个能听清两人对话的位置停了下来，他没敢靠太近。

    原因很简单，他连一个端木瓢饮都打不过，更何况端木瓢饮和澹台思远联手？

    一旦暴露，必死无疑！

    所以卫然根本没打算去阴这两个人，他只是偷听罢了。

    没想到这一听，却是越听越心惊！无意中得知了一个大秘密！

