一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章大河之剑天上来

    事实上，秦浩刚才教训完俩个门主之后，为了防止不自量力的人再来找麻烦，耽误他的时间。

    他便提前取出小丹炉和药材。

    只要当众微微露一手，足以震慑那些不开眼界的东西。

    来到内门，秦浩遇到了李钢炮。

    李钢炮见秦浩手托丹炉，气宇不凡，便觉得秦浩不俗。

    这李钢炮还是颇有一些眼力，自发为秦浩带路。

    其他的弟子就没这般眼力了。

    他们不认识秦浩，秦浩也没有穿着内门弟子的衣服，明显是外来者！

    外来的踏进内门，无疑是侵犯了内门弟子的领地。

    况且秦浩身边的萧晗……那可真是美啊！

    一瞬间，这些弟子望向萧晗的眼神，皆是灼热无比。

    甚至有些家伙还猥琐的舔起了舌头！

    一群人便是抖抖精神，把秦浩给堵住了。

    他们要在萧晗的面前释放一下王八之气，他们要赢得美女的芳心。

    然而，秦浩掌纳元火，当众炼丹。

    一出手，便惊掉了所有人的下巴。

    那出神入化的手法以及火候掌握的精妙，令人不佩服都不行。

    秦浩把练出来的极品大元丹，送给了李钢炮。

    李钢炮服下之后，当场突破聚元四重！

    结果又惊掉一群人的下巴！

    “这小子控火的手段不简单呐！”

    “还是不惹为妙！”

    一些弟子打起了退堂鼓，不甘心的多望了萧晗几眼。

    “区区一个垃圾炼丹师而已，也敢在内门卖弄风骚，不撒泡尿照照你的脸！”

    一声冷哼响起，冷哼里充满了不屑。

    众人同时扭头去看，是谁这么大口气，敢小瞧炼丹师。

    这一看，同时缩了一把脖子，原来是外门的剑人师兄。

    剑人师兄是外门剑道第一人！

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    剑人师兄一出现，便是风骚的吟了一首诗。

    他故意不去看萧晗，表现的清高无比。

    可惜他那饥渴的眼神，却深深的出卖了自己。

    他的内心之中，其实对萧晗狂热到了极点。

    “好诗，好诗……”

    “妙，妙啊！”

    “不愧是剑人师兄！”

    弟子们赶紧拍马屁。

    剑人师兄的实力在内门排名第三。

    “剑人师兄不是在闭关修炼黄品绝学吗？为何来到此地？”

    一名弟子恭敬的问到。

    “那黄品剑技的最后一招犯剑，已经被我炼好了。所以今天，我和我的剑到此一游！”

    剑人师兄昂起头，依然不去看萧晗。

    “可是……令我万万没有想到，有个乡巴佬敢冒犯内门圣地。恕我直言，你们这群狗屎垃圾被他吓到了，真是丢尽我们内门弟子的脸。所以……这便是我出现在此地的原因。因为……”

    他话声一顿：“我的剑，便是你们的剑！”

    “好诗，好诗……”

    “太妙了！”

    弟子们一瞬间信心大振。

    剑人师兄的意思很明显，他的剑，就是大家的剑，八成是要出手替大家教训乡巴佬了。

    “奉劝你一句，别惹朕！”

    秦浩沉声道。

    “敢踏进内门，就要有付出代价的觉悟……而且，你的血已经让我诗兴大发了！”剑人说道。

    “剑人师兄快修理他！”

    “让他知道我们内门弟子的腻害！”

    “剑人师兄释放你的终极大招，犯剑！”

    弟子们拍手叫好。

    “剑人，还请给本钢炮一个面子，不要惹事生非！”李钢炮刚刚突破聚元四重，也是信心大增。

    秦浩对他有恩，绝不允许剑人来伤害秦浩。

    并且李钢炮认为，秦浩只会炼丹而已，实力未必比剑人强。

    甚至，连他李钢炮都不如。

    “给你李钢炮面子？你算老几？滚！”

    剑人扬手一挥，便有浓浓的青光在身上闪耀，也是聚元四重。

    他是老牌聚元四重，不是李钢炮可以比的。

    言毕，剑人又从背后取来一把大剑。

    嗡地一声！

    大剑便是在手里震出一股子鸣音，令人心惊胆寒！

    “好大的剑！”

    “此乃剑人师兄的大河剑！”

    “太风骚了！”

    弟子们感到热血在体内燃烧。

    李钢炮的面色变得难看无比。

    从剑鸣上判断，他根本不是剑人的对手。

    “大河之剑天上来……我这把剑，上可斩天，下可碎地。一击劈出，断高山。一剑划下，切黄河，人挡杀人，佛挡插佛，我是天，我是地，我就是在世剑神……哈哈哈……”

    唰！

    剑人的话还没说完。

    一道凌厉的剑芒横空扫来，切在了大剑之上，剑芒从大剑蔓延而过，削断了剑人的一撮头发。

    有血腥味，从剑人的身上开始弥漫。

    啪地一声！

    那大剑……粉碎了。

    渐渐的，血线从剑人的脖子上渗了出来。

    这血线划破了皮肤，并没有造成致命伤害。

    但是这一刻，剑人感觉从鬼门关里走了一趟。

    嘶！

    弟子们倒抽冷气。

    剑人师兄的大河剑……碎了！

    被一击斩断！

    还削断了头发，在脖子上割出了伤痕！

    威力恐怖如斯！

    这一刻，弟子们齐齐望向秦浩。

    因为秦浩手中莫名多了一把剑，那剑芒正是秦浩发出来的。

    “你的废话……说够了吗？”

    秦浩手握三尺青锋，言毕，把剑递给李钢炮。

    李钢炮傻傻的站着，脑海一片空白。

    秦浩是什么时候把他的剑抽走的。

    他根本没有看清楚！

    “这一剑……叫什么名字？”

    剑人握着光秃秃的剑柄，傻傻的开口。

    “一！剑！惊！鸿！”

    秦浩淡淡道。

    “一剑惊鸿，好名字……感谢公子的不杀之恩！”

    刚才还风骚无比的剑人，立刻趴在了秦浩面前，并且是五体投地。

    “我的天，剑人师兄跪下了！”

    “他可是我们内门排名第三的天才！”

    “跪在一个乡巴佬面前！”

    “他的剑……已经不再是我们的剑了！”

    弟子们实在无法想象，心高气傲的剑人，会跪在一个少年面前。

    “起来，别挡我的路！”秦浩不理剑人，拉起萧晗的手踏向凤璃殿。

    “求公子传我剑法，你若不教，我便长跪不起！”

    以剑人对剑道的刻苦专研，自然能感受到一剑惊鸿所蕴含的滔天威力。

    可他却一点都参悟不透。

    因为那一剑，实在是太快了！

    “我不收徒弟，让开！”秦浩不想再浪费时间。

    “公子求你了，我这辈子就是为剑活着的，收我为徒吧！”

    这剑人哭嚎着抱住了秦浩的大腿。

    “你这样抱着我的腿，我感到十分丢人，快让开！”

    “你就狠狠的踹死我吧……我一定要学一剑惊鸿！”剑人牢牢抱着不肯撒手。

    “哈哈哈……”

    一声嚣张到极点的大笑响起：“我说剑人，你好歹也曾在老子手里接下俩招，如今像个废物一样跪在别人的裤裆之下，简直丢尽了我的脸！”

    刹那间，一名虎虎生威的弟子便是来到了场中，目光挑衅秦浩，气息十分的沉厚！