
　　古月娜那蕴含着莫名意味的眼神看向了碧姬和紫姬两女，顿时就让她们两个感到心头一跳，内心不安了起来。

　　她们俩虽然有些不太聪明的样子，但绝对不傻。

　　现在她们魂兽一族，为了得到更多的繁育增殖器，摆明了有求于周尘，除非翻脸动武，否则就只能和周尘谈判。

　　谈判的实质，就是利益交换。

　　说白了，魂兽一族需要满足周尘的条件，给周尘送好处，才能谈判成功。

　　而古月娜却在这个时候，突然提起周尘的弱点是好色，喜欢美女，还用意味深长的眼神看着她们两个……

　　这意思，已经相当明显了。

　　碧姬的本体翡翠天鹅，本就是相当美丽的生物，而她化为人形的相貌，更是美得不可方物，更兼具优雅高贵的气质，可谓是颠倒众生。

　　一直以来，碧姬都是星斗大森林之中公认的第一美人。

　　而紫姬虽然本体是地狱魔龙王，但化为人形的样貌也极为美艳，虽然及不上碧姬，但却不逊色于周尘的其他几位女朋友。

　　古月娜，明显是要把她们两个大美女当作好处，或者说是礼物送给周尘，用她们两个换取那魂兽繁育增幅器啊！

　　想到这一点，碧姬和紫姬对视一眼，简直都要哭出来了。

　　而此时，帝天、万妖王等几大凶兽也回过味儿来了，脸色也都相当的难看。

　　唯有憨憨的熊君还摸不着头脑，抬起头看着古月娜，大大咧咧的问道：“主上，你就直接说该怎么办吧，说那周尘的弱点有什么用？我老熊听不懂。”

　　听熊君这么一说，古月娜也不再含蓄的掩饰，而是直接挑明了道：“我的意思很简单，既然周尘喜欢美女，那我们就投其所好。碧姬，紫姬，你们两个是我星斗大森林公认的美女，只要你们出面，陪侍在周尘身边，想必他一定不会拒绝。”

　　顿了顿声，古月娜继续道：“到时候，我们就可以趁机提要求，再弄来几个增殖器，壮大我们魂兽一族的根基。”

　　“主上，属下反对！”

　　帝天脸色阴沉的都快滴出水来，心中更是憋屈得很。

　　此言一出，古月娜的眼神瞬间变得凌厉了起来，而其他几大凶兽，则是尴尬莫名。

　　因为他们都知道，帝天是喜欢碧姬的。

　　一直以来，帝天都在追求碧姬，追求了至少几万年了，而今两人的关系虽未修成正果，但也有了几分眉目。

　　最起码，碧姬对帝天的态度，从一开始的冷淡，变成了如今的温和。

　　至于紫姬，帝天也有追求的意思，毕竟他们两个都是龙族，就算是为了子嗣血脉的考虑，相互结合也是有利无弊。

　　但也正因为帝天脚踏两只船，同时追求碧姬和紫姬，导致至今一个都没追上。

　　因为两女都是修为几十万年的顶级强者，心高气傲，并不愿意和别人分享伴侣。

　　而现在，依古月娜的意思，帝天竟是一个都捞不着，碧姬和紫姬全都得去当周尘的侍女。

　　帝天怎能不郁闷？怎能不愤怒？

　　要不是古月娜是他的主上，恐怕帝天此刻已经翻脸了。

　　看到帝天这幅阴沉闷怒的样子，古月娜本来也很生气，属下不听话，还当众反驳她，让她有些下不来台。

　　但很快，古月娜的眼神又温和了下来，并没有责怪帝天的意思。

　　毕竟帝天一直对她忠心耿耿，此次的愤怒也是事出有因。苦苦追求的女子竟然要落入他人之手，换做哪个雄性生物也忍不了。

　　不过，即便帝天再愤怒，再不甘，为了魂兽一族的大业，为了魂兽一族不被人类灭绝，她也绝不会改变想法！

　　“哎，帝天，这也是没办法的事，我们手里并没有其他能与周尘交换的筹码。”

　　古月娜叹了口气，看着帝天，苦口婆心的劝道：“帝天，你是兽神，应该以大局为重，为了魂兽一族的繁衍生息，还请不要阻拦。”

　　听闻此言，帝天的脸色青一阵白一阵，显然极为不甘。

　　他眼神一狠，对着古月娜拱了拱手，咬牙切齿的道：“主上，不是我要阻拦，而是这事关我们魂兽一族的尊严！”

　　“我们魂兽一族的顶尖强者怎么能如此屈辱的侍奉一个人类？请让我出手，我一定把周尘擒下来，逼他交出魂兽增幅器！”

　　此言一出，旁边的熊君、赤王等几大凶兽也跟着嚷嚷起来，想要直接用暴力解决问题。

　　碧姬和紫姬，可不止帝天在追求，熊君它们也都倾心于两女，只是有帝天在前，它们不敢也不愿和帝天争抢，只能把这份喜欢和爱恋默默的放在心里。

　　但如今，它们心中的女神，居然要去当一个人类小子的侍女，这让它们怎么能接受得了？

　　是可忍，孰不可忍？

　　看着属下们嚷嚷个不停，古月娜冷冷的环视了它们一眼，莫大的神祇威压释放，立刻就让它们都安静了下来。

　　接着，古月娜又直视着帝天，淡淡的道：“帝天，我记得，你刚才可是在正面对决之中，差点儿被周尘杀死。你都不是他的对手，现在嚷嚷着说能擒下他，简直是胡说八道！”

　　此言一出，帝天立刻脸色窘迫，嘴唇微动，却一个字都说不出来，难以辩解。

　　因为古月娜说的话完全是真话。

　　它刚才被周尘吊打，要不是周尘留它一命，它根本连在这儿扯淡的机会都没有，还谈什么动用武力？

　　除非两到三个凶兽一起上，或者让古月娜这位一级主神亲自出手，才能击败周尘。

　　光凭它一个根本没戏。

　　看到帝天被怼得没话说，古月娜心中叹了口气，她何尝不想动用武力解决问题？

　　只是不能、不敢罢了。

　　无论是那连她这个一级神祇都能约束的平等契约，还是那威能广大的魂兽增幅器，都让古月娜相当忌惮。

　　因为这些神器，代表了周尘的背后，站着一股非常强大的势力！

　　这股势力应该不是斗罗神界，但却不逊色于斗罗神界，甚至还要更加强大！

　　如今魂兽一族已经势微，唯一的底蕴就是她这位一级神祇，去招惹这种神秘莫测的势力，不是找死吗？

　　只是这些话，古月娜无法对帝天它们说。

　　“我意已决，你们就不要反对了。”

　　古月娜冷冷的看了帝天一眼，旋即目光看向了碧姬和紫姬，再度叹了口气，语气幽幽的道：“碧姬，紫姬，我们魂兽一族的大业为重，希望你们……哎，是我对不起你们。”

　　说着，古月娜神色黯然，她做出这种决定，心里当然不可能好受。

　　看到这一幕，一直沉默着的碧姬眼神之中也闪过一丝黯然，随即变得坚定了起来。

　　“主上，我理解您的心情。我一定会帮魂兽一族得到更多的魂兽增幅器。”

　　碧姬直视着古月娜，语气坚定的道。

　　她本来就心地善良，几万年来一直在用她的治疗能力救助星斗大森林里的魂兽们，因此，她是几大凶兽之中最有大局观的。

　　所以，她愿意为了魂兽一族，牺牲她自己。

　　见碧姬已经表态，一旁的紫姬也点了点头，她还故作轻松的勉强笑了笑，道：“那周尘的样貌看起来也很俊美帅气，而且他愿意为了一个女人，远赴星斗大森林与主上谈判，不顾艰险，显然他对自己的女人也很好，跟了他，也许会很幸福。”

　　听到这话，古月娜和碧姬都下意识的点了点头，眼神看向了依旧处于昏迷状态的玉天萌。

　　周尘能为了一个弱小的人类女子，与兽神帝天决战，甚至不惜神器为代价。

　　对于女子来说，这样的男人，实在让她们颇有好感，哪怕她们和周尘不是一个种族。

　　只是紫姬的话在帝天听来，却是分外刺耳，让他极为难受。

　　但事到如今，它也无法反对了。

　　“好了，碧姬，紫姬，你们准备准备，等一天后再行动。”

　　古月娜不容置疑的道。

　　说完，她挥了挥手，示意几大凶兽都退下。

　　待凶兽们退下之后，古月娜忽然长吁了一口气，喃喃自语道：“魂兽一族的成败，在此一举了……”

　　生命之湖岸边。

　　此时已是拂晓，一轮朝阳，驱散了黑暗，正从天际处冉冉升起。

　　经过一夜的激战和谈判，周尘等人已经颇为疲惫，甚至还有点儿饿，因此，他们就在生命之湖旁边，建了一个临时营地。

　　众人扎了几顶野营用的大帐篷，并在营地中心搭了两堆篝火。

　　篝火之上，分别支着两个架子，架子上则分别挂着一个铜锅，锅里盛满了水，水里煮着蔬菜、菌类和牛羊肉。

　　没错，周尘等人准备吃火锅。

　　本来，他是打算宰一头魂兽烤肉吃的。但现在毕竟在人家魂兽一族的核心地盘，好歹得给古月娜和小舞一点面子，因此才改吃火锅。

　　此时，一堆篝火旁，周尘、玉天灵、孟依然和宁荣荣一家人围坐在一起。

　　而唐三，则和盖世龙蛇夫妇二人，围坐在另一堆篝火旁。

　　盖世龙蛇夫妇原本已经重伤昏迷，但刚刚几大凶兽重新回到湖底之前，周尘厚着脸皮请翡翠天鹅碧姬出手，将夫妇两人治好了。

　　“周尘哥哥，小舞姐一直孤零零的待着，我们要不去劝劝吧。”

　　宁荣荣指了指不远处，那里，小舞正呆呆的坐在湖边，泰坦巨猿和天青牛蟒待在她身旁。

　　之前，小舞魂兽的身份暴露，所以在古月娜和几大凶兽重回湖底之后，小舞也不好意思再凑过来，一直委屈巴巴的待在旁边。

　　唐三本来是想去劝劝小舞，告诉她自己不在意她的魂兽身份，依旧把她当作妹妹。

　　但是，天青牛蟒和泰坦巨猿根本就不让他接近小舞，它们依旧敌视人类。

　　而小舞更是心乱如麻，一句话也听不进去。

　　她不知道该怎么面对唐三、周尘和宁荣荣她们，更不知道今后该怎么办。

　　此时，看到小舞独坐湖边忧伤的样子，周尘也皱了皱眉，也想过去劝劝。

　　不过想了想，周尘还是没有过去。以他的心理学知识分析，现在小舞如遭重击，一时间根本扭转不过心情，他劝了也是白劝。

　　等小舞的心情稍稍平静下来，再好言相劝，才有效果。

　　因此，周尘摇了摇头，道：“算了，等一等吧。”

　　“哦。”

　　宁荣荣乖巧的点了点头，端起小碗和筷子，正准备从铜锅里夹一片涮肉吃，却忽然想起了什么，有些担心的道：“对了，周尘哥哥，赵老师和马红俊他们怎么还没赶过来？这都过去大半夜了！”

　　刚才为了追泰坦巨猿，她们不得不用尽全力奔跑，却把重伤的赵无极、昏迷的奥斯卡，以及马红俊留下了原地。

　　现在至少过去了五个小时，赵无极他们爬也该爬过来了。

　　此言一出，周尘也察觉了不对，心里一个咯噔。

　　难道赵无极他们出事了？

　　虽然赵无极等人和他交清不深，但毕竟是史莱克学院的，他也不好坐视不管。

　　想到这儿，周尘立刻站起身，对着身旁的宁荣荣三女道：“我去找找他们，荣荣你们就等在这里。”

　　“那姐夫你可要快去快回，火锅里的羊肉煮老了，可就不好吃了。”

　　一旁的玉天灵温柔的道。

　　“先找人要紧。”

　　孟依然倒是识大体，知道人比火锅重要。

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，心念一动，脚下便出现了一团云雾。

　　下一刻，洁白的云雾便拖出了一条长长的尾焰，向着他们刚才来的方向飙射而出。

　　有天视地听之术相助，又居高临下，从天空俯瞰，周尘很快就找到了赵无极等人的踪迹！

　　然后，他震惊了！

　　只见地面之上，赵无极靠着一颗大树，不住的吐血，他的两条手臂呈诡异的扭曲状态，显然完全断了。

　　周尘可是记得，赵无极就是和泰坦巨猿硬拼之后，双臂也并没有断。

　　那是谁把他的手臂弄断的？难道是某头路过的不知名魂兽？

　　在赵无极身边，奥斯卡不断的变出可以疗伤和恢复体力的香肠，喂给赵无极吃。

　　至于马红俊，他居然不见了！

　　这也是让周尘惊谔的原因！

　　“周尘？”

　　此时，地面上的赵无极抬头一看，也发现了天空中的周尘，他忽然哇的一声哭了起来，伤心而又愤怒的道：“周尘，马红俊被一伙黑袍人抓走了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十六章 小舞的心事；胖子失踪！免费阅读。https://xs.23sk.com 