    化体诀的内容比纯阳真功少得多，林宇很快便将这套内功抄录完毕。

    等婉儿将纸张装订成册后，他便带着这两本手抄本离开金阳殿，往赤阳峰方向飞去。

    赤阳殿内。

    老宗主夏洪烈依然在全神贯注地翻看林宇给他的血脉功法。

    除此之外，方锐等三名先天武者也分别坐在桌前，研究那四十一张功法残页。

    “师弟，你来得正好！”

    夏洪烈一见到林宇就主动起身，满脸喜色地说道：“我已经将这五本血脉功法大致看了一遍，差不多找到了一些思路。”

    “哦？”林宇忙问道：“师兄，能否从里面推导出武功？”

    “应该没问题！”夏洪烈胸有成竹地说道。

    “那就好！”

    林宇心中舒了口气。

    只要能从中推导出可供自己学习的武功，就不愁还原不出远古时期的正统功法。

    毕竟这些血脉功法都是被世家经年累月改良而来，其原身全都是远古时期的正统功法。

    到时候自己把它们全都学会并修改上去，战力定能大幅提升。

    林宇转头看向方锐三人，问道：“你们这边的情况如何？”

    方锐回道：“太上长老尽管放心，这事情我们现在已经有了经验，要不了多久就能从中推导出对应的武功。”

    “好。”林宇叮嘱道：“和之前一样，你们不管有什么想法都直接记录下来，不用管验证的事，全都交给我。”

    “是！”

    三人齐齐领命。

    林宇点点头，又问道：“对了，这些残页都来自于哪种类型的功法？”

    “有些来自练气功法，有些来自练体功法。”

    方锐详细解释道：“我们三人研究了一下，这四十一张残页应该是来自于两套练气功法，一套练体功法。”

    林宇一听，暗道这次收获不错。

    不仅练体功法有了，而且还得到两套新的练气功法。

    自己现在只有一套纯阳真功是练气功法，如果能再还原出两门新的练气功法，并将它们融合到一起的话，肯定威力大增。

    “师弟，你过来应该不只是这一件事吧？”

    夏洪烈注意到了林宇手中拿着的两本手抄本。

    “当然。”林宇将抄录下来的纯阳真功和化体诀放在桌上，对四人说道：“这一本是我已经学会的纯阳真功，一共三重，你们回头抓紧时间修炼一下，看能否正常修炼。”

    林宇没有急着把第四重到第七重的内容抄录下来。

    因为纯阳真功的修炼难度极大，就算夏洪烈等人可以修炼自己修改出来的这套纯阳真功，也不可能短时间内修炼到高层次。

    因此提前把后面的内容写下来没什么意义。

    林宇将两本手抄本在桌上放好后，四人的目光全都一动不动地盯着纯阳真功四个字。

    这可是远古时期的正统功法啊！

    其威力远远超过他们已经学会的任何一门武功。

    当初林宇正是借助这门强大的练气功法将那三头堪比妖王的大妖当场斩杀。

    那幕场景至今还历历在目，他们四人恨不得现在就把纯阳真功学会。

    “师弟，另外的那本是？”

    夏洪烈的视线从纯阳真功移到化体诀上，一脸疑惑。

    从名字来看，这应该只是寻常的练体内功。

    师弟拿一门练体内功过来干嘛？

    “你们想的没错，这是一门练体内功。”林宇直接道：“你们现在都来练一下，看它到底具备怎样的功效。”

    林宇抄录的时候没有将化体诀的功效说明，只是写下了心法口诀和修炼方法。

    他准备让夏洪烈等人自行摸索。

    看他们能否将这门内功修炼得和自己一样。

    “好，我来看一下。”

    夏洪烈取过桌上的化体诀，迅速翻看起来。

    他修炼的武功海了去了，再加上他天赋卓绝，因此修炼这种内功完全是小意思。

    随便看个大概就能摸清门道。

    夏洪烈看完后，将手抄本递给方锐，自己则照着那些心法口诀开始练习。

    手抄本很快就在这些武学天才手中传阅了一遍。

    每个人都是一看完就开始尝试。

    林宇无事可干，索性找了一张椅子坐下，从空间戒指中取出一本书籍翻看着。

    一个多时辰后。

    夏洪烈第一个开口道：“师弟，这门内功比真体诀强不少。”

    虽然这点时间还不足以让他将化体诀修炼到高层次，但是已经将其具备的功效研究得七七八八。

    “师兄，怎么说？”

    林宇暗道莫非化体诀改变身材容貌的功效是人人都能学会的？

    夏洪烈捋着胡须道：“根据我的粗浅感悟来看，修炼化体诀之后拥有的护体内气会比修炼真体诀的强得多，除此之外两者基本没有区别。”

    “是吗？”林宇问道：“师兄，你确定化体诀没有其他功效？”

    “应该是没有，具体还得再花点时间修炼一下看看。”夏洪烈否定道。

    这时，方锐补充道：“我的感悟和老宗主一样，这化体诀除了比真体诀功效更强之外，再无特殊之处。”

    “我也是。”另外两个先天武者跟着附和道。

    “行，我知道了。”

    林宇缓缓点头。

    果然自己能改变身材容貌不是化体诀的功劳，而是自己的身体比较特殊。

    或者换句话说，只有让自己来修炼化体诀才能修炼出改变身材容貌的功效，其他人不行。

    “师弟，你为何突然对这种练体内功感兴趣？”夏洪烈奇道。

    林宇找了个借口道：“这功法是从世家那得到的，所以我比较好奇其功效到底会是什么。”

    “原来如此。”夏洪烈恍然大悟地点点头，随后说道：“师弟，回头我会再抽空研究下这门内功，看是否有忽略的地方。”

    “行，不过你不要在上面浪费太多时间。”

    林宇不觉得夏洪烈还能研究出什么来。

    随后，他又和四人说了一些推导武功的事后，便径直返回金阳殿。

    他要抓紧时间研究一下世家修炼的源气。

    从化体诀这件事来看，也许只有世家子弟才能修炼源气。

    毕竟源气这种东西是世家误打误撞之下研究出来的，远古之时根本没有这样的修炼体系。

    所以林宇觉得源气的修炼应该也和特殊的体质有关。

    估计除了那些拥有传承血脉的世家子弟，其他人都没法修炼。

    除非像那些修行者一样，服下由世家子弟血液炼制而成的开悟丹，以极其渺茫的几率觉醒神魂。

