    顾家大堂内，坐满了宾客。

    席上，美酒佳肴，推杯交盏，一派喜气洋洋。

    唯两人，不言不语，甚至没有半分动弹。

    一人，自是方慕雪，脸色冰冷而难堪，毫无半分喜庆样子。

    一人，则是萧逸，脸色平淡，一如既往地沉默而坐。

    “小姐。”一旁丫鬟劝道，“既然云裳小姐自己也看得开，小姐你也无谓这般样子了。”

    “周遭宾客看了，不好看。”

    方慕雪点了点头，拿起酒杯，轻抿了一口。

    “萧逸公子，你也替我云裳姨娘感到不值，不开心吗？”方慕雪见萧逸同样毫无动作，问道。

    “我？”萧逸尴尬一笑，没说什么。

    “怎么了？”方慕雪问道。

    一旁丫鬟哼了一声，“萧逸公子，自然是没什么心思吃这酒席的。”

    “毕竟，萧逸公子不过是来看着小姐你，让你别乱来罢了。”

    丫鬟瞪了萧逸一眼。

    萧逸脸色尴尬，并未多说什么。

    不过也确实，这酒席，与他没什么关系。

    顾秦两家联姻，他懒得理会。

    他来，不过是受方家主之托，看住这方慕雪。

    等这婚宴完了，方慕雪没机会闹了，他便走了。

    时间渐渐过去，半个时辰后…

    一对新人，缓步走入大堂。

    新人，自然是顾云裳，还有那位秦家二爷。

    顾云裳，自不必多说。

    而这位秦家二爷，则是个中年人，龙行虎步，气度翩翩，想来年轻时，也是位翩翩公子。

    这位秦家二爷，可不是秦家二公子，而是秦家老家主的二子。

    简单来说，秦家二爷，是儿辈；秦家二公子，是孙辈。

    听闻，日后若是秦家老家主退下来了，接位的，将是秦家的孙子辈。

    首位上，秦老家主与顾老家主，看着二人走来，满脸笑容。

    “顾家主，此番，我秦家与你顾家，能结秦晋之好，实乃喜事。”秦老家主笑道。

    “嗯。”顾老家主亦是老怀大笑。

    秦家二爷，与顾云裳，缓步来到二人面前。

    “云裳，我等今日，等了许多年了，今日，终于如愿了。”秦家二爷脸上，写满了喜悦。

    顾云裳，则微微一笑，不言不语。

    两位老家主的首位前，有两蒲团。

    二人，缓缓跪下，准备行礼。

    一旁席位上，方慕雪连连拉了拉萧逸的衣袖，“萧逸公子，你答应过我的。”

    萧逸苦笑一声，低声道，“我说我考虑一下罢了，何时答应你了？”

    “你…”方慕雪脸色一变，霎时涌现怒气。

    “禁。”萧逸嘴中毫无声息地吐出一个字。

    霎那间，方慕雪动弹不得，也言语不得。

    周遭，宾客齐贺，一片欢声笑语。

    却不知，欢声中，一人已被无声无息禁锢。

    萧逸面露歉意地看了眼方慕雪。

    事实上，他一直想不到什么办法，一直头大。

    现在，也只能禁锢下这方慕雪，别无他法。

    方慕雪，动弹不得口不能言，只能直直看着面前顾云裳二人跪下行礼，银牙紧咬。

    这时，二人堪堪跪下。

    面前两位老家主，满脸笑容。

    秦家二爷，兴高采烈地磕了个响头。

    “嗯。”两位老家主连连点头。

    顾云裳，则重重地磕了一头，随后，目光看向顾老家主。

    两位老家主，仍旧连连点头，笑容满面。

    不过，下一秒，这丝笑容，却是瞬间凝固。

    “爹，这是云裳最后一次给您请安了。”

    顾云裳轻笑着，声音，却毫无生气。

    “云裳，你说什么？”两位老家主，还有一旁的秦家二爷，先是一愣，随后脸色一变。

    “噗。”一口腥血，从顾云裳口中溢出。

    不似受伤的吐血，却更像是哀极的泣血。

    “云裳。”身旁三人，瞬间一惊。

    顾云裳曼妙的身姿，缓缓倒下。

    秦家二爷，连忙接住，感知了一番，脸色大变，“自断心脉？不好。”

    “炼药师，快请炼药师来。”

    “嗯？”一旁，萧逸脸色一惊，连忙一个闪身而来。

    “先让开。”

    “你？”秦家二爷，看着萧逸只是一个年轻人，眉头一皱。

    “普通八品九品的炼药师无用，起码来个圣品以上的炼药师。”

    说罢，秦家二爷环视周遭。

    萧逸皱了皱眉，并未再多说，而是手臂一震，震开了秦家二爷。

    “你…”秦家二爷先是一惊，随后一怒。

    但，下一秒，萧逸一手接着顾云裳，一手快速取出一粒丹药，喂顾云裳服下。

    “王品巅峰丹药？”秦家二爷脸色一惊，随后收敛了怒气。

    丹药入腹，萧逸双指一凝，在顾云裳心房上游走着。

    心脉自断，必死无疑，要修补心脉，等闲炼药师根本做不到。

    刚才那粒丹药，蕴含庞大的药力。

    萧逸如今，便是牵引这股药力，修补着顾云裳体内已断的心脉。

    萧逸精准的牵引下，不过十数分钟，顾云裳缓缓醒来。

    只是，她显然浑身虚弱，嘴角，还挂着那丝心血。

    “醒来了。”两位老家主，松了口气。

    顾老家主，认真地看向萧逸，“这位小友，好厉害的炼药本事。”

    “老夫就云裳一位女儿，此次，算我顾家欠你一番人情。”

    “人后，但有所需，我顾家绝不推辞半分。”

    萧逸点了点头，并无所谓。

    刚打算放下顾云裳离去，身旁秦家二爷，却是雷霆暴怒。

    “自断心脉？云裳，你好狠…至今，你仍旧忘不了他？”

    观顾云裳这般虚弱的身体，今夜的婚宴，怕也无法继续下去了。

    难怪秦家二爷会暴怒。

    “发什么疯？退下。”秦老家主瞪了他一眼，“完婚之日推迟数天，待云裳恢复身体再继续便是。”

    “推迟？”秦二爷的拳头，握得劈啪作响。

    “我等这一天，等了整整20年了。”

    “顾云裳。”秦二爷怒目看着顾云裳，“我到底哪里比不得他？这些年，我事事依你，百般讨好你，我等了你整整20年，你就这般对我？”

    顾云裳虚弱地摇了摇头，“我，等了他，20年；却，从未让你等。”

    “至于你…”顾云裳看向萧逸，“你能救我一次，下一次呢？何必。”

    萧逸双眼一眯，所谓哀莫大于心死，一心求死，任你手段过人，又能奈何？

    “今次见了，便救；下次见不到，与我无干。”萧逸摇了摇头。

    “那就好。”顾云裳闻言，开怀地笑了，并未顾及眼前秦二爷的怒视，也未顾及身后两位老家主难看的脸色，反倒缓缓拿出一个玉佩。

    玉佩，并非什么重宝，她却仿佛在看什么珍宝。

    “既然醒了，便再看最后一眼吧。”顾云裳惨笑说着。

    “嗯？”萧逸看着那玉佩，却眉头一皱。

    他感觉，这玉佩上的气息，似乎有些熟悉，却又一时想不起来在哪感知过。

    玉佩，顾云裳轻轻地捏碎了。

    咔…清脆的声音，仿佛挑动着在场所有人的心弦。

    一道虚影，从中凝聚而出。

    顾云裳，看着那虚影，如痴如醉。

    萧逸，看了眼那虚影，则脸色一惊。

    ......

    第三更。

    昨晚有些事，推迟了这么久，抱歉。

    今晚的更新，会确保在凌晨前更完。