    路斯凯纳岛。

    一个临时搭建起来的小木屋，门口的石头上，两个人坐在那里。

    “要不还是算了吧，咱们走吧。”左边的少年说道。

    话落，他忽然拔剑向着旁边斩出一刀。

    动作轻柔无比，不像是在挥剑，更像是在挥动拂尘扫去瓷器上面的灰尘似的。

    可就是那么轻柔到极致的一剑，却绽放出璀璨夺目的剑光来。

    那剑光一闪而逝，将一条十多米长的巨大毒蛇一分为二。

    如果只是单纯的一分为二也没什么大不了的。

    可关键是竖着一分为二的。

    而且那条蛇的身体可并没有绷直，而是盘在那里，只有上半身呈竖直状态准备攻击。

    那到剑光好像是经过测量似的，将毒蛇切开，两边完全对称！

    如此柔软的剑，别说剑豪了，恐怕绝大多数大剑豪都无法做到。

    右手边的那名少年好像已经习惯了类似的事情，脸上没有半点异样。

    ”算了？“

    ”怎么能够算了呢！“

    ”这可是你的梦想啊，既然已经决定了，怎么能中途放弃！”

    右边的少年鼓舞道。

    “可是，母亲她好像并不太想要见我……”

    左边少年说话的同时，眼中的光芒在一点点黯淡下去。

    “父亲也曾经说过，母亲有属于她的责任，我不想继续打扰她。”

    右边的少年已经站了起来。

    ”如果是在来这里之前，我赞成你的选择。可是现在……事情已经开始了，而且已经有人为这件事受到了牵连，我们不能就这么放弃！”

    ‘砰！’

    就在这时，房门打开，一名女子走了出来。

    她伸手在右手边少年的头上重重地敲了一下：“你这小鬼，真是唯恐天下不乱啊！”

    ”真是一个讨厌的小鬼，看着你的脸我就想到你那混蛋父亲，还有你那更混蛋的老大！”

    女子说着再次抬起拳头。

    ‘砰砰砰！’

    三拳下去，少年疼得抱头乱窜。

    “芍姨，不带你这样的啊！”

    “因为我父亲打我也就算了，如果因为老大的话，你好歹也打耕四郎那家伙一顿啊，他也是跟着我老大混的啊！”

    龙疼得龇牙咧嘴道。

    芍药才不管那么多呢，跟她讲道理，能讲通才怪。

    “谁让你那德行跟你老大一个样子，就揍你！”

    龙刚要跑，忽然指向芍药身后：“芍姨，你要揍就直接揍我们老大不就好了，别拿我撒气啊！”

    芍药冷哼一声：“你以为老娘不敢啊！林诺那个混蛋敢出现，老娘这次非得把他揍成猪头不可！”

    芍药话音刚落，一个脑袋从她肩膀探出来。

    “哦？是吗？”

    ‘啊！’

    芍药吃了一惊，吓得蹦起来老高。

    “林诺！你这个混蛋是什么时候来的！”

    那个脑袋当然是林诺了。

    “我啊，是在你说要把我揍成猪头的时候来的。”

    芍药一张俏脸涨得通红，狠狠地瞪了一眼幸灾乐祸的龙。

    在背后说人坏话，让人逮个正着，实在是有些难为情。

    “你们两个小鬼怎么在这里？”

    林诺看着龙和耕四郎问道。

    多年没见，两人倒是长高了不少，模样也变化了不少。

    如果是真的人群中，林诺还真不一定能够一眼认出来他们两个。

    “老大！”

    在这里遇到林诺，他们两个都是惊喜非常。

    “我们……”

    龙刚想回答林诺的问题，扭头看了一眼耕四郎停了下来。

    这件事，还是让耕四郎自己说比较好。

    “我们……来这里找我的母亲……”

    耕四郎的母亲，林诺当然知道。

    当年，林诺之所以让龙和耕四郎一起离开。

    就是让两人相互照应着。

    谁也不知道耕四郎的母亲到底在哪里，到底是谁。

    为此，林诺还专门去问过耕三郎。

    可是耕三郎死活不说，最后只是扔给林诺一把剑，让他转交给耕四郎。

    说那把剑就是信物，如果有缘的话，耕四郎自然能够找到他的母亲。

    那把剑正是和道一文字。

    林诺原本的意思，是让两人满世界找去吧。

    反正龙去哪里都无所谓，重要的是看遍整个世界，在游历之中看清楚这个世界的真相，找到属于他自己的路。

    “你母亲在这里？！”

    林诺是真的惊到了。

    这附近除了九蛇岛之外，别无其它的岛屿。

    再看着旁边的芍药，已经不需要多说了。

    耕四郎的母亲竟然是九蛇岛的人！

    这太不正常了。

    对于九蛇岛，林诺还是比较了解的。

    正是因为了解，所以才更觉得不可思议。

    按照世界政府的资料，九蛇岛是700年前成立的。

    九蛇岛的初代女皇是一个叫做亚马逊·百合的女人。

    她以自己的名字为这个国家命名。

    资料记载，亚马逊·百合原来是天龙人的护卫，后来守卫天龙人的时候犯下大错。

    因为害怕天龙人的惩罚，所以逃到无风带的九蛇岛上。

    后来慢慢成立了如今的亚马逊·百合。

    当然，对于这个资料记载，林诺是不相信的。

    世界政府一向善于美化自己，美化天龙人。

    如果真是因为那样的话，九蛇岛没有理由那么仇视男人，不允许任何男人登岛。

    所以，真相的话，国家的确是一个叫做亚马逊·百合的女人建立的。

    但她原本可能不是天龙人的护卫，而是天龙人的奴隶。

    而且恐怕还不是普通的奴隶，大概率在成为奴隶的期间，遭受了来自天龙人的侮辱和虐待。

    也只有这样，才能解释她为什么那么仇恨男人。

    甚至，林诺怀疑，九蛇岛出海的女人在怀孕之后回来，之所以生下来的全是女孩，也是因为她们初代国王亚马逊·百合的关系。

    她一定是做了什么，才会导致这种奇怪的现象。

    不管林诺的猜测对不对，总之九蛇岛从古至今都没有生过男孩。

    而耕四郎分明就是男人啊，这一点林诺可以百分百确定。

    “不对！”

    林诺心中忽然生出一个念头来。

    他想到了当年耕四郎那独特的体质来。

    无法攻击的体质。

    如果不是卡普用从人妖王国学来的99活力菜单进行改造，耕四郎现在还是无法攻击。

    这样看来的话，或许耕四郎的母亲，真的是九蛇岛的人！

    “你母亲是谁？”

    林诺问道。

