    林寒气乐了，铁证如山，方浩轩居然矢口否认。

    “打我妹妹的凶手虽然没抓到，但跟你们方家脱不掉干系，后又放火，差点要我妹妹的命，监控拍的清清楚楚，还在狡辩。”

    林寒已到了暴怒边缘，“常言道祸不及家人，可是你为报复我，泯灭人性。”

    寒芒闪过，没人看清林寒从哪变出的胜邪剑，已经抵住方浩轩的咽喉。

    形势瞬间陡变，方战霸神色骤变，他能感受到林寒的怒火，情绪失控下难免做出过激事情，但儿子触碰了他的逆鳞，又不好袒护。

    “把刀放下，有话好好说，如果确定是浩轩干的，方家自会给你一个满意交待！”方战虎打了个激灵，林寒连他都敢废，保不准给浩轩来个血窟窿。

    方浩轩目光低垂，瞥了眼胜邪剑，心里七上八下，故作镇定，“不是我干的，哪怕杀了我也没用。”

    砰。

    林寒将他踹出四米开外，一抖胜邪剑道：“如果不能证明你的清白，今天我就废了你！”

    方战霸哥俩什么都没说，但神情凝重，他们心里清楚，林寒真要这么做的话，谁也阻止不住。

    方战虎走过去扶起方浩轩，返回林寒面前。

    “浩轩，如果不是你放的火，赶紧解释清楚。”他担心侄子跟自己一样成为废人，方家势必走向衰败。

    林寒面无表情道：“给你一次解释机会。”

    方浩轩弓着身子，显然刚才一脚太重，说道：“我是要去你家，想求证一件事。”

    “什么事？”林寒喝道。

    “我怀疑有人从中挑拨你和方家的恩怨，你妹妹是受害者，应该认识凶手，我想让他指认下。”

    林寒冷笑，休想逃避责任，问：“怎么指认？”

    方浩轩拿出手机，表示拍的有照片，当林寒要看时，方浩轩傻眼了，樱花那张照片不翼而飞。

    他没有删除啊，怎么没了？如此以来，还怎么为自己洗脱嫌疑。

    “照片呢？别告诉我不小心删掉了。”林寒冷笑。

    方浩轩神色聚变，似乎陷入沉思，几秒后，有气无力道：“说不清了。”

    “究竟怎么回事？”方战虎看出端倪，昔日自信满满的方家大少，现在却如同霜打的茄子，定有原因。

    方浩轩的目光渐渐变得冷厉，叹口气：“明白了，有人暗中栽赃给我。”

    “快说。”方战虎催促道。

    方浩轩看着林寒道：“原本我怀疑有人故意陷害方家，而且也有怀疑对象，于是拍下照片，去你家辨认。”

    “结果快到你家门口时，我接到一个电话，说是有急事找我，就匆忙离开了。”

    “至于火灾，真跟我没半毛钱关系。”

    林寒自是不信，“这证明不了不是你干的。”

    方浩轩凄苦一笑，继续道：“我爷爷和我爸都已下令不得招惹你，我敢触霉头吗？”

    “电话为什么打不通？”方战霸突然开口，他并不是帮林寒，而是想让儿子澄清所有疑问，排除嫌疑，因为他发现儿子比较镇定，极有可能跟他无关。

    “在我刚回到车上时候，受到袭击，失去意识，醒来时发现手机被调成飞行模式了，现在想来，是有预谋，有计划的设计我。”

    “要是没猜错，纵火凶手跟袭击我的人应该是同一人！或者是一伙人。”

    方浩轩的回答滴水不漏，无懈可击。

    “你觉得是谁？”方战虎完全相信侄子的话，身躯一震，迫不及待想知道何人所为。

    手段卑鄙，阴险，一旦查清，方家势必追究责任，方战霸看着儿子，期待快点说出来。

    林寒心思微动，自己也曾怀疑过有人从中作梗，嫁祸于方家，于是没说话。

    “省城韩家大少韩宗博，应该是他身边一个叫樱花的女人干的，可惜照片被删了。”

    直到此刻，方浩轩已经完全断定是韩宗博所为。

    听到韩宗博的名字，林寒想起在翠宝斋遇上的方少，以及他身边那个拿扇子女孩，问道：“你口中的韩宗博什么样？”

    经过方浩轩描述，林寒确定就是那个方少，即刻打开手机，将一张画像给方浩轩看，让他辨认。

    “没错，虽然戴着口罩，但我可以确定就是她。”方浩轩仅是看了一眼，便认出画像就是樱花。

    林寒握着手机的手咔嚓响，怪不得看着似曾相识，经方浩轩进一步确认，绝对错不了，打伤林晓婉，放火烧门的凶手就是她。

    他收起胜邪剑的瞬间，正被方战霸看到，震惊的眼珠子都快跳出来。

    “你的嫌疑目前还不能排除，你去找那个女人，拿到确切证据给我。”林寒不了解方少来头，他要借助方家之力试探，当然，只要确定是方少的人是凶手，绝不客气。

    方战霸接腔，“你等消息吧，陷害方家的人，方家有义务揪出始作俑者。”

    “妈的，把我当猴耍了！”方浩轩咬牙切齿，没想到韩宗博如此阴险歹毒，发誓道：“我不会放过他们。”

    林寒留下电话，让方战霸有消息通知他，转身离开。

    待林寒走后，方战霸上前一巴掌，伴着一声脆响，方浩轩的嘴角溢出血渍。

    “废物！一定是你说了咱们方家与林寒的恩怨，对方才有机会从中制造事端！你老大不小了，什么时候才能成熟，才长心眼？”

    方战虎叹了口气，侄子被人利用，但韩家是省城大族，有钱有势，怎么处理这件事，需要慎重。

    “爸，我不能放过韩宗博！”方浩轩拳头紧握，眼中含怒。

    “放手去做吧？向林寒证明你的清白。”方战霸挥了挥手，方浩轩这才退了出去。

    “老大，韩家的实力不容小觑，搞不好会引起全面冲突……”

    方战霸没让方战虎说完，沉声道：“林寒比韩家重要！今后他是我们方家最尊贵的人！谁若再招惹他——腿打断！”

    方战虎目瞪口呆，如遭雷击，林寒可是他的仇人，是方家的仇人，难道不报了吗？

    林寒回到华龙别墅天已黑，客厅里，薛柳儿，托马斯杰及其助理都没走。

    留下等着让管晚饭吗？如果仅是托马斯杰还行，可是薛柳儿为啥不走？

    “林寒，既然你回来了，我可以走了吧？明天什么时候来？”

    在他疑惑之际，薛柳儿抓起包起身。

    还想来？看来认真了，林寒淡淡道：“明天早上来做早餐。”

