
　　胡老三带着人把杨宝林给弄走了。

　　杨家的人看着没一个敢说话的。

　　边上那么多街坊邻居也没一个敢作声的。

　　等着这群人走后，杨宝珠突然间从屋子里冲了出来。

　　她跑出来就开始指责安宁：“你没安好心，我告诉你，我二哥要是被打出毛病了，我一定不会放过你的。”

　　安宁才要进门就听到这句话，她回头看了看杨宝珠：“行，那你去换你二哥。”

　　说完这话，安宁再也不想看到杨家的任何人。

　　她叫了裴老实一声：“爹，回家了。”

　　裴老实还有点担心，进了门就问安宁：“杨宝林要是真出点什么事，他们不会找你闹腾吗？”

　　安宁冷笑：“尽管闹，我倒要看看他们有多大的胆子。”

　　这个时候，刘大莲和安娴还有安静都起来了。

　　她们坐在客厅里见到安宁他们回来就问：“怎么回事？”

　　赵川带着怒气把刚才的事情说了一遍：“杨家没一个好东西，他们自己惹不起胡老三，四妹帮了他们，他们不说感激，反倒怪起四妹了，要我说，四妹就不该帮他们。”

　　“就是。”

　　安静也觉得挺生气的：“都是些什么人啊，欺软怕硬的东西。”

　　安娴问安宁：“你咋想替他家说话了，杨宝珠坑的咱们还不够吗？”

　　安宁倒是没那么生气：“今儿这事放到任何人身上我都会出头说几句的，是，杨宝珠坑过咱们，我也看不上杨家的为人，要是胡老三他们只是想揍杨家人一顿，我绝对不会多管闲事，可他们是想……我看杨宝珠不顺眼，我和她有仇，我会正大光明的报仇，但我不愿意用这种方式羞辱她。”

　　安宁做人有底线，她穿越过无数次，受过不知道多少欺凌，看过不知道多少阴暗，被冤枉、被欺辱，受过打压折磨，好多世都不得好死，可她没有因此变的心理扭曲阴暗，她做人的底线还在。

　　她对仇人一向都是攻心为上，正大光明的报复，从来没有用过那种见不得光的手段，她不会为了报复某个人，就让自己也变的见不得光，她不管哪一世，活也要活的磊落，她走的是煌煌大道，行事也力求光明正大。

　　安宁这番话让安娴和安静瞬间平静下来。

　　她们受过谣言的苦，也受过很多欺负，最知道那是什么滋味。

　　安静看了看安宁：“你的话我记住了，以后杨宝珠要是敢来惹我，我就撕烂了她的脸。”

　　京城

　　洪女士考虑了两天，最终还是决定快刀斩乱麻，用钱打发掉安怡。

　　她再次约了安怡出来，将五百万交到安怡手里。

　　“你发誓，从今往后绝不再纠缠凯风。”

　　安怡笑着看向洪女士：“好，我裴安怡在这里发誓，从今天起，绝不纠缠楚凯风。”

　　发完誓，安怡还看着洪女士一字一句问：“如今可满意了？”

　　洪女士狠狠的看了安怡一眼：“土鳖，真是便宜你了，这五百万你只怕一辈子都挣不来，但愿你说话算话。”

　　洪女士走后，安怡打车去了银行，她把钱转到一张银行卡上，之后拿着这张银行卡，将钱捐给了希望工程。

　　捐了钱，安怡回到学校，继续做她的好学生。

　　又过了两天，黄龙给安怡打电话，说他马上就要到京城了。

　　安怡问了具体的时间，就开始给黄龙订酒店，另外还查了一些路线，想着等黄龙来了，带他逛逛这四九城。

　　黄龙是上午到的京城，这天正好是星期天，安怡把时间空出来，早早的去机场接机。

　　接到黄龙，安怡还笑呢：“黄大哥现在今非昔比了。”

　　黄龙穿着一身灰色西装，外边穿了黑色的大衣，还戴了墨镜，看起来有点装逼，不过猛的一瞧，还挺有范的。

　　他把墨镜摘下来：“现在有钱了嘛。”

　　他说着一口别脚的普通话：“去年在梦都见你们那会儿我可狼狈了，我这个人不成器，在家里也没人看得起，只能要了一笔钱想出来打拼，我就想做给我老子看，让他瞧瞧我也不差，没想到遇到贵人，萧兄弟带着我干了这么一年，我现在手头的钱可不比我老子少，妈的，现在我不靠黄家照样过的滋润，我再不用看人脸色，我老子现在也不敢骂我，反倒要哄着我，当我不知道吗，都惦记我手里那点钱呢。”

　　黄龙有了钱，家里那些人还是把他当傻子，现在一个个的哄着他，就想从他手里弄到钱。

　　黄龙也不傻，自然也看得出来。

　　他在明珠呆的不舒服，觉得挺压抑的，就想着到这边来投资，来京城也是想找机会，另外就是想看看京城是什么样子。

　　他心里有气，也不知道跟谁说，如今见到安怡这个自己人，自然就要发泄发泄。

　　安怡很认真的听着：“黄大哥别气，您现在有钱，又组建了自己的投资公司，小日子过的风声水起的，还怕他们做什么，咱不能老惦记着以前那些事，咱得朝前看，朝钱看，咱们以后继续合作赚钱，等您成了投资大鳄，您还看得起他们。”

　　这话倒也是。

　　黄龙一听就笑了：“好，这话我爱听，过段时间我去找你姐夫，和他好好商量一下往哪方面投资，老子现在啥都没有，就是钱多。”

　　“到时候你们也带我一起玩啊，我现在手里真没几个钱了。”

　　安怡笑眯眯的带着黄龙往外走。

　　黄龙一听立马拿出一张银行卡：“没钱了跟哥说，拿着，哥给的零花钱。”23sk.net

　　安怡笑着收下银行卡：“那我就真不客气了。”

　　“和你哥还客气啥啊，这还是我临走的时候你嫂子让我给你的，说是让你买点衣服化妆品首饰啥的，拿着花，别给哥和嫂子省着。”

　　黄龙特别大气的来了一句。

　　安怡招手叫了辆出租车：“回头我打电话谢谢嫂子。”

　　黄龙和他带的助理坐进去，安怡也坐到出租车里：“我订了酒店，哥你和明助先过去休息，明天下午我没课，带你们转转这四九城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十五章 团宠文对照组65免费阅读。https://www.23sk.net 