    第169章

    “噢”元铁顿时来了兴趣：“什么地方？谁使过这降龙伏虎？”元涛看着他苦笑了一下，说道：“铁哥，你在无根谭待了三年都干了些什么？就没到水里看看吗？”元铁摇摇头道：“我师父就让我在无根谭闭关，又没让我下水。我下去干什么？”元涛无语了。他想了想，然后扭头扇了种地后脑勺一巴掌，说道：“以后你要是再敢撺掇你铁叔干那些不着调的事儿，你看我能不能扒了你的皮？”元铁一听不乐意了：“好好地说正经事呢，你又吓唬孩子干什么？赶紧的。无根谭里有人用过降龙伏虎啊？谁啊？”元涛叹了口气道：“我师父，在谭里，用降龙伏虎杀过一头黑蛟。”说着，一抬手拎起种地的脖领子道：“走吧，去看看。那头蛟的尸体一直沉在潭底，没人动。”说罢，拎着种地驾云而去。元铁在后面喊道：“你拎着他多难受，你让他自己走…”

    三人来到潭前，元涛望着深不见底的潭水对种地说：“能下去吗？”种地嘴一撇：“没问题！”元涛道：“好。你自己下去，把潭底那头黑蛟的尸体给我驮上来。”元铁在边上急了：“他一个孩子，你怎么…”

    “我第一次跟黑蛟打的时候，跟他差不多大。”元涛打断了元铁的话，又对种地说道：“再说了，黑蛟都成尸体了，你还怕吗？”种地脑袋一扬：“活的都不怕，还能怕死的？你们等着吧，我去去就来。”只见他双手一掐诀施法“入水”，跳起来“噗通”一声便扎进了潭中。过了足足三刻，还不见种地上来，元铁可有点儿慌了。他对元涛说道：“我下去看看吧，这都多长时间啦？”元涛抬手拦住了他，说道：“无妨。孩子吗，肯定在潭底琢磨那块石头呢！”

    正说着，就见潭水翻滚，一道黑魆魆的影子从水底浮了上来。紧接着潭水劈开，一条数丈长的黑蛟飞出水面，“啪”的一声摔在潭边，种地也跟着破水而出，站在二人身前。种地擦擦脸上的水珠子，跟元涛说道：“涛叔，潭底有快大石头，上面好像有封印。那是什么东西？”元涛并不回答他的问题，而是上上下下看了他两眼，说道：“你这修为也太差了点儿吧？入个水还弄得浑身上下湿哒哒的？平常你都修炼点儿什么？”种地不服气的撅了撅嘴说：“本来一滴水都没沾上，结果提黑蛟的时候没想到它还挺沉，这才不小心沾上水的。”元涛不再理他，而是拉上元铁一起来看黑蛟。

    种地跟在后面急的不行：“涛叔，你还没说呢，那个封印到底是什么？”元涛不耐烦的说：“你自己不是都说了吗？就是个封印吗！”种地生气的接着问道：“我当然知道是封印啦！我是说封印的是什么？”

    “回去问你师父去。”说完，元涛就不再搭理种地，而是和元铁一起蹲在黑蛟的尸体旁，说道：“看看，再多出一根角就是正宗的黑龙了。人家这爪子比你的脸都大，你说你还要不要脸了？”元铁一挥手骂道：“给我滚一边去。”他仔细看了看黑蛟，指着尸体上的洞说：“三大爷用的剑？”

    “没错。”元涛指着黑蛟身上的七个剑洞说道：“这是在水里打的。虽然我师父用的是剑，但是驱剑的却是‘降龙之力’。你看这七剑的形状，暗合北斗七星之位，乃是借天之力刺出。别说一头黑蛟，便是一条真龙，也能一剑刺个透明窟窿。”元铁以手轻抚黑蛟的创口，默默的感受着当初那一股磅礴的力量。半晌无语之后，他忽然仰天大笑，起身连叫了三声“好”。然后朝着北方一躬扫地，朗声道：“多谢三师伯，您不但助我成人，今日还点我道心，弟子永世难忘。”元涛也稽首道：“恭喜师弟，道心澄澈。”

    种地在边上不以为然的摇摇头说：“都是自己人，还这么假模假式的，你们不累呀？”只见二人互相拜完了，一前一后站在种地两侧。种地还没弄明白怎么回事儿呢，元铁已经飞起一脚揣在他屁股上。种地一个狗啃食栽倒在元涛面前，元涛抬左脚踩在他后腰上，右手从自己的后腰上拽出拂尘，倒转过来抡起拂尘把照着屁股就打。种地想使个道法跑路，哪知道元涛正踩在他命门上，一丝力气也用不上，只得撅着屁股挨了十棍子。

    元涛揍完了，心情也舒畅了，这才对种地说：“行啦，背上黑蛟咱们走。”种地大怒，叫道：“打完了还让我背？我屁股疼，背不动。”元涛呲牙一笑：“好呀，看来是打轻了，还敢顶嘴？”说着又从后腰摸出了拂尘。种地恨恨的看着他们二人，“哼”了一声，赌气的扛起了蛟尾。元涛道：“这就对了。以后要听话，能少挨点儿揍。”说罢，腾空而起，朝山上飞去。

    转眼间，三人来到戊厚峰的院子前，元涛叫道：“大师兄，在吗？”还没等里面答话，种地隔着墙，“日”的一声便将黑蛟扔了进去。接着推开门大喊：“师父啊，你快出来，你的宝贝徒弟被人欺负了。师父，救命啊！”厢房门一开，元坛蹦了出来，叫道：“谁？谁欺负你了？是不是山鬼报复你了？这个老不死的山精，还敢跟你动手不成？”元涛进的院子来，说道：“什么乱七八糟的？我刚才揍了他一顿。这个小混蛋再不管管就快嘲笑咱们了。”正门一开，元垣走了出来，一边走，一边说：“管就管，你动什么手？伤着孩子。过来，我看看他揍你哪儿啦？”种地过来撅起屁股说：“涛叔打了我十棍子。”元垣看了看说：“嗯，少啦，应该再打十棍子。”众人听了尽皆大笑，唯有种地眼泪都快气出来了。

    “好啦。”元垣道：“不要闹啦。时间到了吗？”最后一句是在问元涛。元涛点点头道：“到啦，后天就能开山门啦。”元垣也点点头，接着长叹一声道：“三十年啊，弹指一挥间。”说着起身走到黑蛟旁，说道：“连它都已经浸透了，咱们也该出山了。老二，去吧，鸣天闻钟聚众，还是要提前准备一下的。”元坛稽首道：“遵大师兄命。”转身进了正房。

    一时三刻，钟声响彻中行山，众弟子驾云齐聚戊厚峰。

    种地一见元霖便跑了过去，抱住胳膊就开始哭诉刚才被元涛和元铁揍了一顿的经过，还指着屁股让元霖看上面的鞋印子。元霖一见大怒，双眉当场便立了起来，扭头看向元涛和元铁。元涛急忙摆手，说他先嘲笑我们俩的，再不管管以后就该跟咱们动手啦！元霖只回了两个字——放屁。“你们两个大男人欺负一个孩子还有理了？”元霖说着就开始撸胳膊挽袖子。眼见大师姐就要撒泼，元铁急忙说：“大师兄说了，该揍，还嫌我们打的少了。”“什么？”元霖眼珠子一瞪，看向大师兄：“你还想打多少？”元垣一见祸水被引向了自己，急忙端起大师兄的架子说：“休要胡闹。人都到齐了，先进屋说正事儿要紧。”说罢，转身进了正房。元霖一拉种地的手，道：“走，咱们也进去。今天不给咱们个说法，姑姑就跟他们没完。”

    元霜和元霈笑呵呵的跟在大师姐后面进了正房。元涛和元铁长出一口气，心说：“这个老娘儿们更年期，惹不起。”两人也随着众人一同进了正房。

    (本章完)

