一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在加上在下一个？

    恒彦林听着这话，顿时是愣住了，而后眼神有些古怪的将对方看了一眼。

    对方这话语，当真是让的恒彦林有些没有预料到的。

    恒彦林哪里会知道，对方怎么就是突然要提出，他也要跟着一起的话语的。

    心中一想到这里，恒彦林自然是感觉到有些奇怪无比了。

    依照恒彦林自己看来，对方是好好的，恒彦林与对方可没有太熟悉的很，在加上对方也与自己没有太熟悉。

    就这样的情况下，对方怎么不就是自己一个人比较好？

    与陌生的修士一起合作，其实在这样的修士世界里面，都是属于不怎么靠谱的事情的。

    毕竟，到时候要是发生了什么宝物，可是不好分配的。

    想来想去，恒彦林还是有些奇怪，对方为何要这样去做。

    因此，恒彦林在看了看对方一眼之后，也没有多想，在随后就是直径摇头说道。

    “道友，你我也没有太多的熟悉，若是就这样合作了，反而是会有些不好吧？”

    恒彦林也不废话什么，反正是在恒彦林看起来，对方多了进来，反而是会增加一些不安的因素的。

    对方只是自己一个人，其实不是更好一些的么？

    虽然此刻的冰萱与恒彦林已经是联合在了一起，看样子，是他们两个比较熟悉的样子，外来的人会吃亏。

    但是恒彦林想了想之后，还是感觉就这样的情况下，还是不要如此去做的比较好。

    面前的留氺闻言，脸上微微有一些的尴尬之色。

    看了看一旁的恒彦林，在看看一旁的冰萱，其实他知道，在这样的情况下自己一个人比较好的。

    但是就要进入到小世界里面了，其余的修士们都是成群的，就自己一个人。

    这样的情况下，绝对是不会占有什么优势的。

    因此想了想之后，他就是想着，是不是能够和恒彦林联合一下。

    但是此刻看情况，面前的恒彦林似乎也不怎么喜欢这个主意的样子。

    这让他心中颇为的有几分无奈之意。

    恒彦林看着对方，心中确实是不想要在有人加入进来了。

    “在下知道，只是眼下小世界开启了，在下实力不够，怕是进去了之后，会有危险，因此想要找到一个修士一起合作一下。”

    对方在此刻，就是轻轻的冲着面前的恒彦林，开口说了这么一句。

    恒彦林闻言，顿时是愣了好半响。

    而后就是摇了摇头。

    对方在此刻，虽然都是这般的说了，但是恒彦林依旧不喜欢这样的。

    眼下将对方看了一眼之后，恒彦林想了想之后，直径就是开口说道。

    “不管是怎么说，此刻的这个情况都已经如此了，我这边有了两个也已经足够了，所以道友不好意思了。”

    恒彦林在此刻，也依旧是拒绝了一下，一旁的冰萱见着恒彦林在此刻，居然是直接拒绝起来了，顿时是心中微微一动。

    而后将面前的恒彦林看了几眼。

    在此刻，冰萱脸上的神色也微微的松懈了几分。

    她原本还有些担心，恒彦林会答应对方的。

    但是现在看情况，面前的恒彦林倒是没有理由会答应的样子，既然是这样的话，那就是最好的了。

    她还当真的有些担忧，恒彦林在之后还当真就是答应下来了，若是这样的话，那才是最为的糟糕的。

    而此刻，恒彦林没答应对方，那就是最好不过的了。

    毕竟，冰萱与恒彦林的合作里面，冰萱也只是有三成的东西了。

    这要是在与对方合作，冰萱所占有的东西，那岂不是更少了？

    心中一想到这里，她自然是排斥无比了。

    恒彦林看看此刻的这个情况，心中微微一松。

    恒彦林在之前的时候闭关了一段时间，也不知道面前的这两个人是认识了多久。

    但是此刻看情况，面前的这两个应该是没有达成什么协议才对。

    否则的话，见着自己拒绝了对方，面前的冰萱也不大可能会有这样的表情。

    心中想到这里，恒彦林自然是颇为的满意。

    若是此刻的冰萱，有什么表情的话，恒彦林可就要警惕一下对方，是不是心中有别样的心思了。

    只要对方是没有的话，恒彦林在接下来可就不用担心太多的。

    留氺虽然在之前的时候，就已经有预料到了这个情况了。

    但是在此刻，见着恒彦林在这个时候，这般的说了一句，心中还是有些失望。

    不过他也没有在继续纠缠什么，反正在此刻这个情况都已经如此了，他也没有必要在这样继续下去了。

    因此想了想之后，他也就是摇了摇头。

    “既然如此，在下便不打捞两位道友了。”

    留氺也没有一点的怒意，对方不接受自己，那也是对方的事情，而且对方也完全有理由这样去做的。

    因此，留氺冲着两人拱了拱手之后，随即就是转身离开了。

    恒彦林见着对方离开，也跟着微微摇了摇头。

    不管是怎么说，此刻的这个情况都已经这样了，恒彦林自然也不会有其余的办法，在去做什么的。

    因此，将对方看了一眼之后，恒彦林收回了眼神。

    “留道友，在之前的时候来了多久了？”

    恒彦林将面前的这个冰萱看了一眼，而后就是不动声色的询问了一句。

    面前的冰萱大约也知道恒彦林的意思，当即就是开口说道，“他也不过就只是前几天才来到此处的，见着我之后，就是打听了一下道友的消息，说是准备好好的感谢一下道友。”

    感谢一下我？

    恒彦林听着这话，顿时是嘴角微微一抽。

    看对方这个样子，这还当真就是很在意之前的事情。

    想到这里，恒彦林眉头微微一皱，在随后也就没有多想太多了。

    不管是怎么说，对方在此刻，确实是没有对于自己，有几分不恭敬的样子。

    既然是这样的话，那恒彦林也没有必要，在去计较那么多的。

    想到这里，恒彦林自然也跟着微微放松了几分下来。

    在随后，就是缓缓的吐出了一口气出来。

    “既然还有三天，这个小世界就要开启了，那就随我一起准备一下，到时候出发吧。”

    恒彦林看了一眼一旁的冰萱，随即开口说了一句。

    冰萱闻言，当即是点了点头，而后跟着恒彦林一同朝着外头走去。

    两天之后，无数的修士们开始纷纷启程。

    按照计算，此刻可是用不了多久，就是会到小世界开启的时候了，此刻自然是不能够在耽误了。

    因此，两人都是没有耽误的意思，还能够见到其余的修士们，在此刻都是纷纷开始启程。

    无数的遁光，在此刻是纷纷划过半空中。

    恒彦林看了看周围的修士们，眼神微微一眯。

    “最近有没有听到，关于这个元婴修士们的消息？”

    恒彦林想了想之后，冲着一旁的冰萱询问了一句。

    冰萱闻言，顿时是摇了摇头，这个事情她当真还就是没有听到过的。

    “没有听到这些消息，好像是关于元婴修士的消息，都是不见了一般，可能是我们这里的人，都是不敢前去打听，在加上，这些修士们与我们也是极为的不一样的，对方的修为也不是我们就可以随意打听的。”

    冰萱在此刻，直径就是这般的说了一句。

    恒彦林听着这话，眉头微微一挑。

    对方这么说起来，到也确实是实话了。

    其余的不说，就那一些元婴修士们，若是结丹修士们靠近了，进入到了对方的感知之中，怕是到时候一个不好，就被对方给灭杀了，那也不是没有可能的。

    因此，没有修士敢去打听，这是在正常不过的事情了。

    想到这里，恒彦林颇为的认可了这个说法。

    只是对于这个消息，恒彦林依旧是感觉到，有那么几分的无奈之意。

    不管是怎么说，恒彦林对于这些元婴修士们，心中还是颇为的忌惮的。

    因此，若是有一些对方的消息，在知道一下对方在此刻是做什么，那就是最好不过的了。

    只是此刻看情况，好像是不大可能的样子。

    心中这般一想，恒彦林也摇了摇头。

    既然是不知道的话，那就是不知道好了，这也是没有办法的事情，就这个事情来说，也没有什么好懊恼的。

    心中这般一想，恒彦林随后平静了几分下来。

    片刻之后，恒彦林在看看此刻的这个情况，而后也微微的平静了几分下来。

    “走吧，与这些人分开来，我们找一个人比较少的地方。”

    恒彦林冲着一旁的冰萱说了一句，而后直径朝着一旁飞走。

    与这些人在一起，太容易引起注意了，恒彦林想来想去，感觉自己还是飞到一旁，避开这些修士们，如此要好上许多。

    冰萱在此刻也不废话，直径是跟着恒彦林飞到了一旁，两人换了一个方向之后，而后就是偏离开来，继续朝着前头飞去。

    此刻的恒彦林能够远远的见到，远处的一道强光，在此刻是直接亮了起来，在这个时候，都是有些晃到了恒彦林的眼睛一般的感觉。