    一道叹息悠然响起，一道肉眼可见的波动，微风扫过，荡起点点涟漪，已经是万剑穿空的局面，便是悄然停滞了。

    剑山一座，逆冲而起, 似要将天空捅个窟窿，天灾以降，只剩哀嚎。

    清风徐来，紫色剑山化为了漫天紫色光点，飘散在整个德雷斯罗萨的上空，这一幕让人心醉。

    “是谁？？”

    “怎么回事？？”

    “消失不见了？？”

    ……

    看到这一幕，众人眼中都是惊疑不定，纷纷出声。

    其中，见闻色霸气等级高的那些人不由抬起头，看向了德雷斯罗萨西南方的上空。

    “剑皇～”

    “东泽～”

    说实话在场的众多人里也只有不多的人见过东泽的真人。

    草帽一伙除了罗宾、路飞还有索隆、娜美见过他，其他的人还没有真正见过他的本人。

    在德雷斯罗萨暴动的这些人更是如此，十个人之中十个人没有见到过。

    此刻草帽一伙已经在一处楼顶上齐聚了，听着索隆和路飞的话，娜美神色开始变得有些拘谨，又有些不知所措，时隔六年，再一次见到当初的救命恩人，她好像不知道该如何去面对了！

    乌索普神色更是紧张，“我说，那个剑皇什么的，不会过来吧！！我可是得了一种见到大人物就昏迷的病！！”

    山治深吸一口气，点燃一颗香烟，狠狠地吸了一口，神色有些复杂，在人妖王国修行的时候，他在人妖王伊万科夫的嘴里其实也听到了关于东泽一些更加准确的消息。

    他不仅是一位站在大海战力巅峰的最强者, 还是一位思想领袖, 革命军的一些思想都是在东泽那里继承而来的。

    当初伊万科夫只是简单的说过几句话，但其中所蕴含的道理，让他收获匪浅。

    其中更有一句让他记忆尤深。

    “夜色难免微凉，前行必有曙光！”

    弗兰奇眼中也满是深思，当初七水之都建成海上列车的时候，一开始中途遇上海王类的事情，还是这位帮的忙，当然那个时候他还想，没有见过对方。

    乔巴则是在原地来回的跑，说什么见一位大人物，它早就吓得六神无主了。

    一个名字，让众人纷纷展现出了不同的神情，可谓是人生百态。

    “不一定！”

    罗宾话音刚落，便见到一道流光自天际向他们这里冲了过来。

    众人只觉得眼前一花，再见，身前已经多了两个人影。

    是一位模样刚毅的男人，身高三米左右，还海军本部的大将差不多, 身上是宽松的一件袍子, 在身后别着一柄木剑, 厚密的头发挽了一个马尾。

    让人印象最深刻的是他的那双眸子，熠熠闪光的眸子仿佛有一柄利剑喷薄而出，不自觉之间就让他们后背发凉。

    另外的一位是一位女人，模样也分外的熟悉，正是鱼人岛的人鱼公主——白星，不过这个时候她的身躯没有那么巨大，并且一只鱼尾也变成了双足，跟在东泽身边。

    “白星大人~~”

    一见到女人，山治就憋不住了，双手举过头顶，双腿变成了面条状，就朝这里冲了过来。

    见到如此的山治，东泽不由呵呵一笑，不过，还是自己的印象中的那个山治，同样的好色。

    “东泽~~”

    不同于山治，路飞和索隆的目光则放在了东泽的身上。

    只有对方站在身边的时候，他们才能感觉到对方到底是何等的恐怖，索隆最后咬了咬牙。

    “混蛋~~差距又变大了！！”

    “剑皇——东泽！！”

    乌索普、弗兰奇、布鲁克、娜美、乔巴等人则是又一一番表情。

    “怎么样？找到和心意的地方了吗？”

    罗宾三两步走了过去，饶有趣味地看了白星一眼，轻声问道。

    “小衣姐~~”

    白星回了一句，拉着罗宾走到了一旁说起了悄悄话。

    “你们好！我叫东泽！”

    东泽看了看草帽一伙，眼里闪过一丝回忆，随及他轻声说道。

    “我是路飞，是将要成为海贼王的男人！”

    路飞攥起右拳，竖起大拇指，指向自己，大大咧咧地说道。

    听到这话，乌索普等人脸皮一抽，差点没把路飞按进地里，路飞这个大马哈的性格，碰上谁也是这样说，要是对方厌恶海贼王的话，这不是往枪口上送嘛！

    东泽没有波动，对于路飞的性格他早已知道，对方有这话，在情理之中，所以他只是轻轻地点了点头算是示意。

    “跟着鹰眼修行了三年，进步不算慢！”

    随后东泽便收回了放在路飞身上的目光，转而看向了一脸不爽，像是便秘的索隆身上，现在他也猜到了对方的心思。

    三年时间，他的进步不可谓不大，但是自己这几年进步更多，本以为能快速追上自己的绿藻头现在的心态估计是有些崩了。

    索隆听到东泽的话，头一撇，嘴一撅。

    “你走开！不想和你说话！！”

    听到这话，罗宾不由呵呵一笑，能看到剑客先生吃瘪的时候可是不多，其他的人见到索隆的如此模样倒是有些心惊胆战。

    之前索隆说过认识东泽，他们还有些不信，但现在看两人的表现，也让他们有些感慨，看来这关系可能还不一般呢！

    “好久不见了！娜美！”

    最后东泽和欲言又止的娜美打了个招呼。

    “东泽~”

    娜美听到这话，心里顿时有些窃喜，对方还记得她，不过在众人的目光中她也不好意思多去说什么，小脸一红，只是轻轻喊了东泽一声。

    随后东泽朝其他几人点了点头，算是打了招呼。

    随后他站在了这个建筑的边缘地带，看向了远处的王宫那里。

    目光幽幽，似乎穿透了眼前的这几十里的距离，看到了那个躺在废墟中的多弗朗明哥。

    “这场闹剧到此为止吧！”

    一道声音再度洋洋洒洒传了出去，半晌一道声音也传了回来。

    “是~”

    索隆一愣，这个声音他可是非常的熟悉。

    正是之前和他交手的那位大将藤虎，他神情有些惊讶地看向东泽，似乎在想两人之间的关系。

    “别瞎想！”

    东泽虚空一弹，给了索隆一个板栗。

    “大海很大，要想成为海贼王，可是要面对很多困难的，香克斯甚至已经参悟了三道剑意，实力隐约达到了当年罗杰的全盛时期的样子！你的果实能力未觉醒之前最好不要与他交手！”

    虽然东泽没有转身，但是路飞却知道对方是在和自己说话。

    他目光变得有些凝重，一道剑意意味着什么，在与多弗朗明哥的交手中他的感受越来越深。

    “罗宾，你把纵横两剑暂时先借给路飞！这两道剑意他应该还有机会！”

    路飞脑袋一歪，没搞明白东泽这是想干什么。

    “喂！我说剑意好难懂的！我为了领悟这道水寒剑意，差点没被雷利冻成冰块！！”

    ......

    “其实我去过拉夫德鲁！”

    路飞瞳孔一缩，东泽的话实在是太突然了。

    “我相信最后你们也应该能找到ONEpiece！”

    路飞从震惊中回过神来，大大咧咧地回道：“那是自然！我可是要成为海贼王的男人！”

    “当年罗杰找到ONEpiece的时候，曾经来我这里询问另一个答案！”

    听到这话，路飞等人不由一愣，目光越发的震惊了。

    “若是你们找到那个ONEPIECE的时候，想要知道我的答案！可以让罗宾带你们来找我！”

    “世界不应该是这样的！你们应该有这种感觉吧！”

    ......

