
    时间不久，云芳华就换了一身衣服出来。

    而这个时候叶秋也已经上来了，擦干了身体在换衣服，见到云芳华干笑了一声：“芳华姐，刚才那事情是事故。”

    云芳华像是没有生气，微笑道：“最好是。”

    不过说出来的声音怎么都不像是没生气的样子，直接让叶秋有点发寒。

    “好了，你自己回去吧，我去处理一下事情。”

    云芳华也没打算继续找叶秋的麻烦，说了一声就下楼去了。

    叶秋穿好衣服之后，就直接下楼去了，虽然云芳华下了逐客令，但是她酒吧现在好像出了点状况，自己最好还是去看看。

    ……

    酒吧一楼。

    吧台那地方一片混乱，此时几个人正对着地上的一个男人拳打脚踢，不多时刻就把地上那个男人打的血肉模糊了。

    毕海德坐在一旁，拿着一杯酒慢条斯理地喝着，见到差不多了就挥了挥手：“先停手。”

    那几个打手这才停手。

    毕海德拿得一杯酒走到地上那个男人身边，脸上露出一丝阴冷的笑意：“魔手，你还记得我吗？”

    地上被打的男人就是魔手，此时一脸的血污，抬头看了看毕海德，吐出一口血说道：“当然认识。”

    “认识就好。”

    毕海德嘿嘿一笑：“知道我为什么打你吗？”

    魔手当然知道，自己有个情人就是这个毕海德的女人，而自己玩了他女人的事情估计被发现了，而毕海德则是道上的一个大佬，心里面惨笑了一声，早知道就不应该跟那个女人搞在一起的。

    毕海德看着他揶揄道：“看来你记得。”

    魔手呸了一声说道：“我当然记得，你女人屁股上还有个梅花胎记呢。”

    周围酒吧的客人还有一部分没走，听到这事情都是哗然，原来是这么一回事。

    毕海德的脸立刻就阴沉了下来，然后阴冷道：“你知道就好，把他两只手给我砍下来，居然敢碰我的女人，我看你以后还能不能碰女人。”

    魔手脸色立刻就变了，这双手就是他的命他的根，可以说看得比女人都重，如果调酒师没了双手，那么就无异于失去了生命！

    有两个人上前按住了魔手的胳膊，另一个人不知道从哪里拖来了一把消防斧头。

    魔手立刻惶恐道：“不要！你放过我吧！只要你放了我，什么事情我都可以答应你！”

    毕海德阴笑道：“来不及了！”

    正当他的打手准备剁下魔手的双手时，突然一道声音传了过来：“毕海德，在我的酒吧闹事，不太好吧。”

    云芳华平静地出现在众人面前。

    “她是这酒吧的老板？”

    酒吧很多客人都来过这好几次，可还是第一次见到酒吧的老板，没想到居然是这么漂亮的一个女人，一时间都呆住了。

    毕海德见到云芳华，眼中闪过一丝贪婪，旋即说道：“云老板，这个小子碰了我的女人，我不觉得这么做有什么不好的。”

    “老板娘。”

    魔手虚弱的叫了一声。

    云芳华走过来，都没看魔手一眼。

    这让魔手很是失望，不过也对这事情又不关云芳华的事。

    云芳华走到毕海德面前，微笑道：“不管他是不是碰了你的女人，但是这是我的酒吧，你想要打人的话，请到外面去。”

    毕海德贪婪地眼神扫视了下，然后邪笑道：“云老板，那我带到外面去教训他，就不打扰你做生意了。”

    云芳华轻笑了一声：“可以，不过现在还是上班的时间，他是我的员工，你不能够带出去。”

    毕海德哪里还不明白这句话的意思，眼神冷了下来：“你这是想要保他了？”

    云芳华淡淡道：“我的员工，就算是要教训也由我自己来。”

    魔手听到这话心中感动，道：“老板，不用管我！”

    云芳华像是没有听到，看向毕海德：“毕海德，现在带着你的人马上离开吧，不然我让人送客了。”

    毕海德笑了：“如果我不走呢？”

    云芳华拍了拍手：“让人把三爷请过来。”像是这种酒吧做生意，自然是需要有人罩着的，爱琴海也不例外，三爷也是道上的人，每年爱琴湖的利润有二成都是交给他的，算是变形的保护费，不过这二成利润也很值得，起码没有小混混或是其他道

    上的人敢过来捣乱。

    立刻就有人去把三爷请了过来，这是一个年纪在五十出头的男人，一头短发很是硬朗，而且身材高大，有种悍然的气息自然流露，看得出是个高手。

    不过让云芳华脸色一沉的是，三爷来了之后直接没有理她，而是走到了毕海德身边打了声招呼，接着就找了个位置坐下来，像是没有看到云芳华一样。

    云芳华瞬间就知道，可能是出了什么事情。

    而且今天晚上的事情肯定不完全是针对魔手来的，很可能就是针对她。

    云芳华想到这，直接看向三爷冷声道：“三爷，我自问平常对你也算不错，每年爱琴湖二成的利润起码也有一两百万，你不准备帮忙？”

    三爷也没想到云芳华这么直接，还以为会多问几句呢，沉着脸就没说话。

    毕海德脸上露出笑容：“云老板，三爷已经答应将这家酒吧交给我管理了。”

    挥了挥手。

    不知道从哪里窜出来几十个人，立刻把在场的客人都清理了出去，随后将云芳华围了起来。

    云芳华脸色一沉，扫视了一下发现自己酒吧员工和保安都不见了，不用多说也知道肯定被人解决掉了，心就开始沉了下去。

    不过她也不怕，转而娇笑了几声，脸上露出楚楚可怜的样子：“毕海德，你们这样子对待我一个小女子，也不觉得过分吗？”毕海德看得眼神火热，这个女人也太xìnggǎn了，这模样几乎让他把持不住，旋即舔了舔嘴唇：“云老板，今天的事情也由不得你，说句实话我也不想这样子，可是你的员工玩了我的女人，既然你说他是你的人你准备保了，那么你也陪我玩几天，这事情就那么算了。”
