    清晨。

    冥想休息的渊明，又被嘈杂的声音惊醒。

    泥马，干脆这小区叫尖叫小区算了。

    睁开眼睛，看着唐月已经穿好衣服走了出来，赶忙询问发生了什么事。

    “又怎么了？楼上怎么那么吵。”渊明站起身，皱起眉头询问道。

    “不知道，我去把周敏叫醒……”

    渊明皱起眉头。

    想着昨天的分析，这时厨房的水龙头微微滴出水珠，落在水槽里，发出滴答的声响，他的立马在心中出现了不好的感觉。

    “周敏呢！周敏那丫头去哪儿了！”唐月在周敏的房间大声疑惑道：“渊明，你知道周敏去哪里了吗，她给你说了没。”

    “没有，但是我有不好的预感。”听着屋外喧闹的声音，渊明无奈的摇了摇头，轻声说道。

    走出房间，两人也是不管还未来到的电梯，从应急的楼梯向着楼顶跑上去，捏了捏拳头，渊明可不希望自己周围的人有任何的损失。

    周敏住的楼层本来就较高，不然渊明也听不到楼顶的喧闹声，忙里忙慌的跑上去。

    周敏昨天受了如此大的惊吓，怎么可能还会一个人这样跑出去。

    果不其然，天台已经人满为患，在水塔的旁边，一个穿着白色睡裙的少女躺在住户的议论圈里，人很多，却没有一个人伸出援手将周敏抱起来查看她的情况。

    “今天我想在天台晒晒衣服，结果一上来就看到这姑娘躺在这里，也不知道是死是活！”

    “谁去看看啊，要是死了就赶紧报警。”

    “对对对，快点报警，最近不是丢了很多女生吗，这女的会不会也是被……”

    “这不是周敏吗？”

    “这个男人婆，谁想帮谁去帮，反正老子不去，要是真的死了怎么能说的清楚。”

    人群里面还是有认识周敏的人，他们也是天澜魔法高中的学生，居住在这个小区里面度过暑假。

    渊明推开围着的人群。

    “让一下，在这里只知道看戏的都滚远点！”渊明的脸上浮现着怒意。

    渊明的心情很糟，简直可以用心急如焚来形容，对周敏这个男人婆还是有些好感的，当然并不是男女那种好感，而是作为朋友的那种好的感觉。

    世态炎凉，现在的人都这样冷漠。

    大步走上前来，将周敏身子扶正半座，同时灰白色的魔能缓缓的注入，在试探灵魂还存在体内的时候，心中压着的那块焦急的石头才落地，深深的吐出一口浊气。

    “还好，人的灵魂还在。”黑色的眸子在周敏俏白的脸上扫过，摇了摇头，往她的人中掐了掐。

    这是他能想到的唯一办法。

    而不远处，一个硕大的小萝莉，捏着一朵花正慌里慌张的赶来。

    小萝莉很早就被吵闹声惊醒，看到是周敏昏迷后，就急急忙忙的下楼去取这可以让人提神的花朵。

    “用这个。”小萝莉递到渊明的面前轻声说道。

    点了点头，将花朵放在周敏的鼻息之前，不知道有没有用，只不过办法也就是这样了。

    半响后。

    “有用！”

    眉头慢慢的皱起，睡眼惺忪的眼睛睁开，在周围几十人的目光下，周敏惊慌的小脸上还带着一丝疑惑。

    微微舔了舔干燥的嘴唇，周敏望着注视着自己的渊明，在愣了一会儿后，猛的扑在他的胸口，轻轻的摇头，昨夜那声音再次袭来，让她整个人都昏厥了过去，一直到现在醒来。

    听着周围又在小声议论的声音，原本的那惊慌的气息慢慢散去，取而代之的是一份失落，之后又是一股怨气，但是一想到自己这一学年在学校里面那种闲人免扰的态度，调侃自己轻声道：“也对，像我这样的男人婆，又有几个人真的跟我交好呢“”？”

    不过，如同小猫一般将小脑袋推出渊明的胸膛，看着这个一直看着自己的少年，脸上还是多了一丝暖意。

    “没事吧。”望着泪珠在眼角打转的周敏，渊明轻声询问道。

    不过还没等周敏回答，眼睛又缓缓的闭上了。

    “应该是太疲倦，带周敏姐姐回去休息一下应该就会醒过来的。”琳雪小小的眉头皱起，站在渊明的一旁有些严肃的说着，她喜欢养花草，同时也是略微到一些医术。

    渊明抬起头，对着小萝莉点了点头。

    于是，在众人好奇和疑惑的目光下，将周敏整个人直接抱起，不满的环视了一圈众人，他生气的不是因为这群人在这里说周敏的坏话，而是大部分作为法师遇到事情第一想到的却是自己。

    真不知道该说什么好。

    魔法师就应该有面对危险的勇气，每年产出的觉醒石也就那么多，再加上很多人是没有觉醒的潜力，成为了魔法师之后也就标志着，成为了少数人，就像每个学校都会告知的一样。

    你们无论是在魔法师的哪一个位置都不要忘记，我们魔法师以探索人类发展，以守护人类为最重要的使命，可别忘了在你们安逸的城市之外，还有无数妖魔虎视眈眈！

    站起身来，走到电梯旁，乘着电梯将周敏抱到了她房间。

    ……

    房间里面三人围坐在一旁。

    周敏整个人的身体都有了一些褶皱，像是被抽去了水份一样，与昨日的那个干尸不同的是，周敏还带着血色，并没有那么的严重。

    唐月重重的叹了口气，摸了摸周敏的额头，又用纸沾上一些矿泉水放在周敏的干燥嘴唇上，要是说三个人中谁的心里最焦急，那当然要说她了。

    周敏本来不用被铰到这件事情里面来，是她看着周敏在这里的房间，所以才想到将这个小姑娘拉着一起，但是自己还是低估了这件事的程度。

    现在已经有人看到了周敏的情况，有些人虽然还是相信着变态的传言，可惜这里大部分都是魔法师，他们可没那么傻。

    借着这个时间，渊明也是将昨天那个干尸的情况告诉了琳雪，要是觉得害怕，还是最好换个小区住着。

    闻言的琳雪倒是没有显得那么震惊，而是问了问死者的衣服，最后眼神暗淡了下去，点了点头，那死去的少女就是跟她一起同住快一个月的魔法师小姐姐。

    “你不害怕？”

    “没啥好怕的，我可是学习的兽医，以后是要给那些驯兽还有不同的妖魔治病的，胆子不大怎么能行，只是这件事真的是妖魔……”

    犹豫了一会儿，嘴里的话还是没有说出口，同时站起身来看着躺在床上熟睡的周敏。

    “为什么跟那小姐姐一样的……周敏姐姐不会也……”小萝莉皱起眉头说着：“当初那个小姐姐也是这样，每次下午疲惫的回到房间，脸上的皮肤有一些褶皱，然后没过三天小姐姐就再也联系不上了。”

