    袁洪吃饱喝足，困意袭来，靠在八德池中眯着眼睛沉沉睡去，也不知道睡了多长时间，耳边突然有人在低声叫道：“袁洪，快醒醒，快醒来！”

    袁洪睡眼惺忪，揉了揉眼睛道：“谁在叫我？”

    “是我，乌云仙！袁洪，你怎么来西方教了？”

    袁洪定睛一瞧，才发现说话的是八德池中一只老鳌，此时伸长了头颅过来。

    袁洪酒醒了八成，看着八德池中被糟蹋的一池白莲，登时想起自己的所作所为，吓得一头冷汗：“不好，不好！我怎么到西方教来了？这场祸比天还大，万一惊动了圣人，性命难存！必须尽快回到梅山！”

    他跑出八德池，便要离开。

    “袁洪，快带我一起走！”乌云仙见他急匆匆准备离开，急忙大叫道。

    袁洪回过身来，望着八德池中的金鳌，问道：“你是截教乌云仙？为何不施展法力出来？”

    乌云仙道：“我被镇压在此处，仅靠我一个人出不去，袁洪，快带我回截教。”

    袁洪道：“截教是回不去了，现在通天教主在临潼关前聚万仙阵和阐教决战呢！你去截教也找不到人。”

    “万仙阵？和阐教决战？快，快！带我去万仙阵！”乌云仙心中焦急，想到自己的师兄弟们此时正在和阐教拼命，恨不得立刻就飞过去。”

    “你被镇压了，出都出不来，如何去得？”袁洪摇了摇头。

    乌云仙道：“你往池中央望去，看到了吗？八德池中有块石碑，上面写着唵嘛呢叭咪吽，就是这块石碑把我镇压在此处。你将石碑搬走，我就能从中出来了。”

    “你等着。”袁洪取出一气风火棍，向八德池中央那块石碑飞去，碑上果然写着六字真言，此时这六字真言上散发着道道金光，隐隐压制着袁洪体中的妖力。

    袁洪提起一气风火棍直接砸出，他力大无穷，再兼之一气风火棍的威能，本来一棍挥出就算座山也能打平，然而落在石碑上时竟然反震回来！

    这在震更是激发了袁洪心中那股不服输的劲，双手运起真元，将一气风火棍变得百来丈长，猛然砸出！

    这块镇压着八德池中无数生灵的石碑被一气风火棍这么一砸，顿时裂开蛛丝般密密麻麻的裂缝，紧接着袁洪一运劲，“砰”的一声巨响，整块石碑直接炸成了粉末！

    按理说这石碑上写着六字真言，足以镇压一切妖仙，袁洪别说打碎它，就算接近也会被镇压。

    然而袁洪先吃了玉虚宫仙酿，又把老子的五葫芦九转大还丹也给吃了，体中真元已给如同四海之水，几乎取之不尽用之不竭，再者来到西方教后又把八德池中的白莲都给糟蹋了。

    这些白莲每一朵都要经历上千年才能孕育得出，弥足珍贵。袁洪不分好坏乱吃一通，用三昧火炼成一团，融入元神当中，原本他是妖猴，如今因为炼化了八德池中的白莲，颇具了一丝仙气，镇妖碑自然再也镇不了他。

    镇妖碑打碎之后，乌云仙便从八德池中冲了出来，变成人身，仰天狂笑道：“我乌云仙又回来了！哈哈，哈哈！”

    “是谁打开了镇妖碑？”守护西方教的马元尊王神听到动静，急忙冲了进来。

    此人本是妖仙马元，在追杀邓婵玉的过程中被子受干掉了，之后准提道人把他魂魄收到西方，重新复活，让他成为守护西方教的马元尊王神。

    乌云仙被困多日，戾气冲天，怒喝一声便向马元袭去。

    马元的实力本来就远不如他，何况乌云仙怒极出手，只一掌就打得他狂吐鲜血，转身便跑。

    袁洪道：“此地不宜久留，快走，快走！回梅山去！”他不分由说，抓住乌云仙的手便走。

    袁洪服食了仙酿金丹后一身修为已经超过乌云仙，这么一拉，乌云仙竟然就像一个小孩子毫无抵挡之力被他拉走了。

    ……

    临潼关前，老子掐指一算，脸色一黑：“好个袁洪，把我五葫芦九转大还丹给吃去了！”

    “什么？”玄都大法师脸色骤变道：“这畜牲好大的胆子！”

    接引道人猛地想到什么，眉头一皱，掐指一算，也是气得身体发抖：“不好！八德池中的镇妖碑！”

    准提道人当下也是伸手推算，推算到一半脸就气黑了，推算完了后，气得全身都在发抖。

    他这些年奔波四海，抓到的各种奇鱼怪龟，都是强行收回西方，养在八德池中，岂知今日镇妖碑被推倒，那些生灵尽皆逃走。

    千载辛苦化作一空！

    老子道：“今日暂回，明日再与他较量！”

    当下赤精子忙鸣金钟，广成子轻击玉磬，四位教主都是离开此处。

    通天教主大感莫名其妙，不过看到这四个人的神色也是猜测到几分。

    子受面无表情，心中则是暗笑，看来袁洪成功了啊！

    当然，子受并不知道自己只是让袁洪去玉虚宫偷东西，结果袁洪连玄都洞西方教也去了，若非到西方教时已经酒醒，只怕连碧游宫也会去一趟。

    再说元始等四圣各自返回道场后，气得三昧真火差点就喷了出来，然而袁洪已经一去无影踪，四圣心想待破了万仙阵，再找袁洪算账，当下也是动手给自己的洞府布下一所大阵，便继续返回万仙阵。

    ……

    次日，太清老子、元始天尊、接引道人，准提道人四处重新来到万仙阵前，不过对比昨天的意气风发，今天每个人脸色都有些不好看。

    通天教主骑上奎牛，佩上青萍剑，沉声道：“帝辛，待会进阵，等我吩咐再取六魂幡！此幡上带有滔天的杀伐之气，须得小心反噬。”

    “通天教主放心吧，孤王知道。”子受心说和自己所料不假，六魂幡和弑神枪都有同样的副作用。

    当下，众人一起出阵。

    通天教主骑奎牛站在中间，身后跟着多宝道人，金灵圣母，无当圣母等仙家，冥河教主骑血麒麟，带着阿修罗族人部在左边，子受则是带着苏护、邓九公、龙吉公主等人站在右边。

    通天教主高声道：“布阵！”

    万仙阵门蓝光一闪，一杆翠蓝旗摇动，一名道者领着二十七人出阵，按二十八宿之星排列。

