    因为做的太快！

    手术室内又陷入了一阵尴尬的沉默状态。

    陈沧想着要和孟老师反映和沟通一下，看看能不能自己明面上叫她孟老师，私底下她叫自己陈老师！

    这样既能增加师徒情分，还能有助于商业互吹！

    【叮！孟熙好感度+20！】

    陈沧收到系统提示之后，沉吟片刻，这应该是孟老师做完手术了，按照她那不见兔子不撒网的性格，肯定不会这么快给奖励的！

    的确！

    孟熙心里那叫个开心啊，自己简直就是一个天才，充分分析数据，结合历年比赛内容，根据心外科发展趋势，总结和判断出的考题方向，成功押题！

    自己简直是天才！

    我太厉害了……

    陈沧那小子，也算是有点功劳吧，不过，最大的功劳还是我！

    毕竟：题是我压中的，陈沧也是我请的，最终胜利的果实应该我来享用没错吧？

    归根到底，孟还是老的辣！

    嗯！

    比赛时间到了。

    考官让众人离场，这个时候，陈沧正准备起身离开，何代珍忽然没忍住，拿起一个纸条递给陈沧，笑着说道：“回去加我微信。”

    陈沧一愣，连忙面色一喜。

    时隔多年，竟然也有人主动问我要微信了！

    这可是301的大主任呀……

    而且还是女的！

    这种成就感是三倍的！

    毕竟……这说明我的才华比起我的样貌，更加让人着迷。

    一旁的孟老师同样遇到了这样的遭遇。

    她只是感慨一声，这糟糕的皮囊，什么时候别人才能看到我的本质，看了一眼于主任，假装很开心的离开了。

    估计这个世界，也就陈沧嫌弃自己吧？

    嗯！

    瞎了眼的陈狗！

    ……

    ……

    考生们陆陆续续回到座位上安然等待成绩公布。

    孟熙看见陈沧之后，忍不住显摆道：“服不服？”

    陈沧：“服！”

    孟熙一听，喜不自胜，毕竟能让陈沧服气，比起那什么主任要联系方式还要有里子！

    想到这里，小声在陈沧耳边说道：“服就对了，以后跟着你孟老师混，吃不尽的海天盛筵，享不尽的天上人间！”

    陈沧翻了个白眼：“孟老师，你再这样，我要拉黑你！”

    孟熙：……

    ……

    ……

    此时，何代珍信心满满的等待分数讨论！

    没错！

    她今天还是给陈沧打了100分。

    于志强，你不是学院派吗？

    你不是喜欢按照规矩来办事儿吗？

    这三明治技术的新应用，绝对是你们学院派最喜欢的了。

    来吧！

    这次我打100分你否决我！

    可是，到了讨论的时候，自己把视频放了打分的时候，于志强非但没有反对！

    反而支持！

    顿时让何代珍有些诧异。

    就连吴同甫也是如此。

    只见于志强也说道：“我们小组也有个考生，同样用的也是这样一种技术，叫孟熙，我也给打了100分，毕竟这个三明治技术太让我感觉亮眼了。”

    “吴主任，你们怎么看？”

    吴同甫点头：“嗯，按照你们的来吧，大家有什么意见吗？”

    众人摇头！

    就像吴同甫说的那样，优秀的东西，就应该得到表扬，不要吝啬高分。

    吴同甫忽然笑了笑说道：“你们就不好奇为什么这两人为什么惊人的相似？”

    众人一愣，怎么不好奇啊。

    这种想法他们实在想不出还能有两个人想到一起去。

    吴同甫继续说道：“这陈沧和孟熙是师徒，孟熙是陈沧的老师。”

    众人一听，恍然大悟！

    “这孟熙竟然这么厉害？”

    “对啊！她学生陈沧都拿了两个一百分了，她难道是……隐藏实力？”

    ……

    ……

    此时的观众席，分数陆陆续续登记出来了！

    下面的众人看见屏幕上的数据，顿时愣住了！

    因为A组和D还有两个人没出来成绩。

    其中一个就是陈沧！

    此时A组排名第六的选手气哄哄的看了一眼郭云飞，心里默念，诅咒你掉光头发！

    秃贼！

    没错，他已经放弃了。

    陈沧这厮肯定又是高分。

    而D组第六的小姑娘则是沾沾自喜，毕竟孟熙第一轮分数就没有自己高，现在虽然没出来，但是……应该自己晋级吧？

    只见身边被淘汰的好友对着她说了句！

    “婷婷……你应该被淘汰了！”

    女孩儿一听，顿时不服气了：“为什么啊？”

    朋友叹了口气，指了指孟熙说道：“那就是孟熙。”

    女孩儿看了一眼，顿时更加开心了！

    “我机会更大了！”

    朋友一愣：“为什么啊？”

    女孩儿小声说道：“熊大无脑你没听过啊！”

    朋友叹了口气，实话实说：“哎……人家里面装的是AD钙奶，不是结节，而且，你听后面的呼声你就知道了。”

    “陈沧就是孟熙的学生，而且，刚才的手术啊……”

    听着朋友说完，女孩儿有些懊恼！

    信誓旦旦的说到：“我回去要写一篇论文，研究熊大和智商到底有没有关系！”

    朋友一听，觉得这是一个很有研究价值，顿时眼睛一亮：“我给你查资料！”

    ……

    这个时候，成绩出来了！

    陈沧和孟熙全部100分！

    现场再次哗然！

    好一对牛逼师徒。

    两人都是100分，这也太强了吧？

    一个秃了，也强了！

    一个更凸了，更强了！

    恐怖如斯！

    周围的男同胞羡慕的看着郭云飞。

    他们忽然感同身受。

    有这样的老师，秃顶算什么？

    鞠躬尽瘁死而后已前仆后继算什么？

    拼就完事儿了！

    哎！

    别人家的老师啊……

    而台上的几个老专家看着郭云飞，则是感慨！

    哎！

    别人家的学生啊……

    郭云飞成绩原本还不错，94分，很优秀很稳定的成绩！

    可是，看着陈沧和孟熙100，顿时心里酸溜溜的。

    摸了摸头顶，感慨一声，我都成了这样了，还不如他们俩人吗？

    我不应该才是东阳最强吗？

    想到自己可是东阳父老乡亲们呼声最高的人啊……

    可是……

    哎！

    想到这里，郭云飞就感觉一言难尽。

    陈沧转身，看着郭云飞似乎有些沮丧。

    忍不住鼓励道：“老郭，不用伤心，你真的已经很优秀了，得到了很多人的认可，你看，周围多少人看你的眼神里都是敬意，你没发现？”

    “我都有些羡慕你！”

    的确，陈也不知道，为什么郭云飞粉丝那么多！

    难道真的是秃属性在医疗圈有特殊的魅力加成？

    郭云飞一愣，看着后面的选手都在看着自己，满是敬意和佩服，顿时……心情好了不少！

    看来，肯定是我手术视频得到了大家的认可。

    大家都肯定我！

    哎……

    群众的眼光果然是雪亮的。

    陈沧本想客套一番，没想到老郭顿时心情大好，情绪也好了。

    忍不住眯起眼睛，他觉得，对人来说，鼓励有效！

    系统是人性化的，说不定自己鼓励鼓励也能给点好奖励呢？

    想到这里，陈沧忍不住说道！

    “系统啊系统，你已经是个成熟的系统了，你的奖励一定很丰富，对吗？”

    话音刚落！

    顿时【叮！】【叮！】的声音不断响起来。

    陈沧一喜！

    我曹？

    我的鼓励还真有用？

    ……

    ……

    ps：感谢“村里的绝望”和“给你口饭吃”的20000打赏。

    还有“熵枳”朋友的10000打赏！

    今天继续加更，求大家月票走起哈，我们已经第九了，稳住，我们能赢！

