
　　马车驶进甜桑镇。

　　多恩找了一个名为[甜甜史莱姆]的酒馆停马车，并且订下了晚上休息用的房间。

　　现在的时间已经是傍晚，但并不妨碍多恩二人的游玩观光兴致。

　　他们打算在酒馆的周边逛逛，领略一下当地的风土人情，还有购买桑葚和史莱姆干一类的当地特产品尝。

　　最后再找家好餐厅吃晚饭，晚上再一起去浴场泡个澡。

　　完美的旅游安排！

　　甜桑镇是一个存在了很久的大镇，路面上的地砖都显得斑驳而厚重，很有岁月的气息。

　　在主干路的拐角，虽说是傍晚，但人流量却不算少。

　　有一个穿着旧长褂的吟游诗人依着墙壁弹唱。

　　这是一个中年的男子，面容有些憔悴，下颌看得见稀稀拉拉未修剪干净的胡茬。

　　男子身前倒放着一顶旧帽子，里面只有稀稀落落的几枚铜纳尔。

　　怀里抱着一架七根琴弦，蒙着旧牛皮的弹拨乐器，左手按弦，右手弹拨，发出婉转又忧郁的琴声来。

　　根据边上薇薇安的介绍，这是诗琴，属于吟游诗人们常用的乐器之一。

　　这位有些落魄的游吟诗人先是用诗琴演奏了一小段前奏，然后再几个连续音的衬托之下，开始自弹自唱。天籁小说网

　　多恩站在边上听了听。

　　对方所唱的内容是关于落魄骑士和纯洁牧羊女爱情的，其中还夹杂了一些游子故乡的情愫。

　　落寞的夕阳余晖映照在斑驳的地砖上。

　　婉转忧郁的琴声，配合上男子有些沧桑嗓音的轻轻吟唱，真有几分如泣如诉的味道。

　　让听闻歌声的人，心里都萌生出一种空落落的感觉来。

　　一曲弹唱完，多恩和薇薇安都鼓了鼓掌。

　　“感觉是个有故事的人啊。”多恩心里这样想着，将身上的六枚铜纳尔全都放进了对方的帽子里。

　　“感谢您的慷慨，先生。”男子点头示意。

　　驻足听他弹唱的人不算很多，给钱的就更少。

　　多恩只是点点头，没说什么。

　　像这种落魄的街头艺术家，在甜桑镇似乎还有不少。

　　都是抱着一腔热血到金橡木城追求艺术梦无果后，辗转来到这里的。

　　听完了街头的弹唱之后，多恩和妖精小姐准备离开，到甜桑镇更热闹的地方转转。

　　才稍稍走出几步，一个稍显稚嫩的声音从边上响起：“好心的先生，能赏几枚铜子吗？我已经好几天没有吃过饭了。”

　　多恩微微低头，看见身边站着一个年纪不大的乞儿。

　　是个小男孩，脸上身上都带着脏污的痕迹，穿一身不能完全遮体的破布衣裳，露出瘦弱的胳膊和大腿。

　　进到甜桑镇以后，多恩就有察觉，这里除去落魄的艺术家们以外，似乎乞儿的数量也异常得多。

　　多恩没有急着讲话，而是不声不响开启了【鹰瞰】。

　　在这个技能的视觉提升加持之下，周围的色彩都变得浓重起来。

　　稍稍对着周围环顾了一圈，多恩注意到了蹲在不远处墙角的一个身形较为强壮的，穿粗布衣服和长裤男人。

　　凭借【鹰瞰】的加持，多恩可以很敏锐地察觉到，那个男人的注意力和视线，正时不时落在自己这边。

　　“和我想的差不多。”多恩心里这样想着，并且关闭了【鹰瞰】。

　　先前鬣狗还在伊顿的时候，多恩从小弟们那里有听说过这样事情——

　　在一些较大的镇子里，存在着一些控制乞儿行乞的组织。

　　这些势力一般都不会太小，控制的乞儿也很多，乞儿每天行乞所得，都得如数上交。

　　同时，各个乞儿乞讨的范围也是被规定好了的。会有一个组织内部的，被称作[蛇头]的成人，每天负责盯梢控制一定范围内的数个乞儿行乞。

　　那个在墙角蹲着的强壮男人，估计就是蛇头了。

　　多恩又看了看边上的薇薇安。

　　发现妖精小姐正用较为同情的目光注视这名乞儿。

　　“你饿了的话，就吃这个吧。”

　　多恩很自然地向边上走了一小步，恰好挡住蛇头的视线，随后掏出了一块干面包，递给乞儿。

　　这干面包是多恩和薇薇安旅途中的预备干粮，不是什么值钱的东西，而且一路上多恩和薇薇安基本都在吃好的，也基本没消耗多少。

　　乞儿非常意外地看着多恩递过来的干面包，又发现蛇头所在的位置，已经被面前这位看起来很友善的先生挡住。

　　来不及道谢，他接过干面包，狼吞虎咽地吃下。

　　等到乞儿吃完面包，还不得他再说点什么，街上就有突然有了异动。

　　“抓住她！别让那个该死小偷跑了！”有人在高声喊叫。

　　随后就是追逐的声音，街上的人群则是纷纷向边上躲避。

　　刚吃完面包的乞儿似乎也受到了惊吓，朝多恩小小鞠一躬，就朝街边跑开了。

　　“这个甜桑镇……这么不太平的吗？”

　　多恩和薇薇安站在街边上，没有太大的动作，只是都朝着骚乱发生的源头看去。

　　长街的那一头，跑来一个十六七岁的短发女孩，怀里抱着一个鼓鼓囊囊的布袋。

　　在她的身后，气势汹汹跟着六七个大汉。

　　“别跑！”为首的一个凶恶男人继续叫喊。

　　“你当我是傻子吗？你叫我不跑我就不跑？”

　　被追逐的那个女孩的动作非常灵巧，带着那个看起来蛮重的布袋，在六七个男人的围追堵截之中左躲右闪，一时半会似乎很难被抓住。

　　与此同时，多恩还注意到先前蹲在墙角的那个蛇头，也赶了过去，主动加入到围堵女孩的一群人之中。

　　看起来，那个蛇头和那些男人倒是一伙的。

　　女孩一路逃窜，终于来到了多恩的面前。

　　随后，多恩注意到，这个女孩的视线在自己的身上，似乎多停留了那么零点几秒。

　　两人的目光对视。

　　多恩：……

　　好像……不太对头？

　　只见，女孩把手里鼓鼓囊囊的布袋朝着多恩怀里一抛，同时高声喊：“老大！我坚持不住了！他们人太多了，这几个坏东西就先交给你了啊！”

　　抛掉了布袋以后的女孩，速度更快了，继续朝前拔腿狂奔。

　　而多恩则没有去接女孩丢过来的袋子，只是微微一侧身。

　　啪叽。

　　布袋落到了多恩的脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，010 乞儿免费阅读。https://xs.23sk.com 