    轧轧轧……

    两百多名全副武装的骑士护卫着一辆黑色的马车缓缓的从嘉福门走出了皇城，这些骑士一个个身材高大，身上的甲胄也是打磨的铮明瓦亮，在太阳光之下闪闪发亮。

    从这些骑士打着的旗号上可以看出，他们都是隶属于东宫的翊卫，而为首的就是现在太子李建成的心腹，猛将薛万彻。

    马车与骑士从嘉福门出了东宫之后直接右转，没两步的功夫就到了永昌坊的门口。

    永昌坊位于长安城北，皇城跟前，在长安还叫大兴的时候这里就是隋朝显贵们居住的地方，到了唐朝建立之后，永昌坊更是只住了一户，或者说两户人家……

    平阳公主李秀宁和她的挂件柴绍！

    确切的说，以永昌坊东西坊门及横贯的道路为分界线，北面就是平阳公主的府邸，而南面则是霍国公，也就是平阳公主的夫婿柴绍的府邸……

    一坊一户，真可谓富贵荣宠，一时无两！

    就在太子李建成的车队和骑士从永昌坊西门进来的时候，就听到一阵如雷的蹄声，接着他们就看到一队数十名穿着黑甲的骑士从永昌坊的东门奔腾而入。

    这些骑着马的骑士清一色的穿着黑色玄甲，脸上都覆盖着黑色的面具，就连披风和马都是黑色的，跑动起来就好像是钢铁洪流一样。

    虽然人数只有几十骑，但是奔腾的气势却好像千军万马……

    伴随着轰隆隆的马蹄声，这股钢铁洪流好像山洪一样席卷而过，对着那些东宫的翊卫就碾压了过来，让站在最前面的几个东宫翊卫不由自主的朝后缩了缩。

    啪！

    薛万彻纵马而上，一鞭子抽到一个畏缩的翊卫身上，大声地喝到。

    “他们又不会真的杀过来，你们怕个鸟……”

    还没等他的话说完，就看到那些冲过来的黑甲骑兵已经拉开马匹，宛如雁翅一样向两旁分开，一个身材健壮，下巴上留着虬髯，宽额头，英气勃勃的青年人骑马从中间冲了出来，翻身下马，双手抱拳，对着马车长揖行礼。

    “世民见过太子殿下！”

    “二弟不必如此……”

    在这些玄甲骑兵刚刚出现的时候，那辆黑色的马车就已经停了下来；就在李世民翻身下马的时候，马车的车门也正好打开；等到李世民开始行礼的时候，一个跟李世民长相神似，同样留着虬髯的青年也恰巧从马车中走了出来；最后李世民行礼结束的时候，这个青年人正好走到了李世民的面前，扶着他的手，亲热的把他拉了起来。

    “你我份属兄弟，何必这么郑重呢，快起来吧！”

    在永昌坊的长街之上，平阳公主府的门前，当今天下最有权势的二号人物太子李建成与三号人物秦王李世民亲热的拉着手，脸上写满了兄友弟恭。

    “我擦！这兄弟两个的感情真是……”

    看着这两个人如此感人的一幕，某个站在平阳公主身后的白衣小道士在心中发出了由衷的赞叹。

    “秦王上来就给了太子一个下马威，而太子立刻还以颜色，卡着时间等秦王这个躬都鞠到地上之后，在把他扶起来，不多不少，既体现了他的风度，又下了对方的面子……”

    小道士在心里给这两兄弟点了个赞。

    “都是不省油的灯啊！”

    没错，就在孔清安排好了所有的事情，来平阳公主府邸当陪客的时候，才知道原来三娘子李秀宁今天不但邀请了秦王李世民，而且还邀请了太子李建成。

    孔清直接就给平阳公主竖了大拇指。

    三娘子果然是女中豪杰，你就不怕这兄弟两个在自己的府上直接火并的吗？

    当然，这其实是不可能的……

    现在是武德五年，秦王与太子之间的矛盾还没有到那种你死我活的白热化程度，现在他们两边基本上也就是互相搞点小动作的样子。

    比如说收买一下对方的心腹啦；悄悄地朝对方身上泼脏水啦；诋毁一下对方没有能力啦……

    总之，在武德五年太子与秦王之争还是比较平和的。两边真正到了兄弟决裂，你死我活这个地步那得等到武德七年杨文干事件发生之后了。

    “毗沙门哥哥，二郎……”

    在李建成带着微笑扶起来李世民之后，平阳公主李秀宁也带着一丝嗔怒的表情从府门前的台阶上走了下去，用埋怨的语气说道。

    “你们两个又闹起来了，都是同胞手足，有什么事情不能好好商量的吗？”

    “是，小弟错了！”

    看着李秀宁不悦的面容，李世民不好意思的笑了笑，重新对着李建成作揖行礼。“小弟不该冲撞了太子殿下……”

    “你说什么？”平阳公主李秀宁瞪了李世民一眼。

    “好吧，小弟不该冲撞了太子哥哥。”李世民迅速的改口，“请太子哥哥恕罪！”

    “没事，二郎年少气盛，想要炫耀一二，也是人之常情。”相比起李世民，李建成则是态度温和，摆足了长兄的架势。“兄弟之间的事情，谈不上什么怪罪不怪罪的。”

    “这就对了……”

    看到自己的两个兄弟一人退了一步之后，李秀宁这才满意的笑了起来，然后伸手延揽。

    “毗沙门哥哥，二郎，请进！”

    李建成沉稳的点了点头，然后迈步朝着平阳公主府的大门走去，李世民并没有立刻跟上，而是做出了一脸惊讶的样子，看着李秀宁。

    “奇怪，小弟看三姐你今天怎么跟往日不一样？”

    “不一样……”李秀宁有些奇怪的上下打量了一下自己的衣着。“我今天哪里不一样，难道是没有穿戎装吗？”

    “不，不是这个……”

    李世民用手摸着自己下巴上卷曲的胡子，看着李秀宁一脸思索的样子，然后猛然一拍手。“对了，今天三姐你的气色不一样，好像显得比往日容光焕发了不少。”

    听到李世民的话之后，李秀宁不禁用手摸了摸自己粉嫩的嘴唇，扭头瞥了某个正在府门前站着看戏的白衣道士。

    “二郎你说什么话，哪里就容光焕发了，来，里面请。”

    就在李秀宁兄妹三人聊天的时候，东宫翊卫和玄甲骑也纷纷下马，以平阳公主府邸大门为界限，一左一右排开，站的整整齐齐。

    “大唐不愧年号都叫武德，看看这军容，果然武德充沛啊。”

    某个白衣道士悄悄地朝府邸的门边上缩了缩，一边随手乱丢着鉴定术，一边在心里胡乱点评。

    “这个叫汪公许……没听说过，哦！他居然是秦王的卧底，让我看看，过几个月他就会因为喝醉酒泄露了身份而死……活该，身为卧底你居然还敢喝酒！

    这个是薛万彻……哦哦哦，这个名字贫道知道，名人。

    ……

    这个是……桥公山……也是个无名小卒，哦，他是个被李世民挖过去的二五仔啊，秦王真是会玩，连卧底带挖角的……

    让我再看看这个货，名字真古怪，居然叫尔朱焕，什么？这货居然也是李世民派到李建成手下的卧底，而且都干到郎将了？”

    孔清擦了擦眼睛，又重新看了一遍某些个东宫翊卫的资料。

    “一，二，三，四，五……李建成带出来的这些人都应该是他的心腹吧，然后贫道随便点了几个人，居然就抓到两个被李世民收买过去的二五仔，三个李世民派过来的卧底……

    秦王这套路不是一般的深啊！”

    孔清默默的向着李建成投出了关爱的目光。

    难怪历史上秦王李世民在玄武门动手的时候可以一击而中，合着太子殿下你的东宫都被秦王渗透成筛子了啊！

    可以的，李建成，你这真是一个船新的版本。

    是兄弟就来砍我！

    “再看看玄甲骑这边，这个是南宜之，又是一个没听说过的家伙，哦，他今年就会死在打徐园朗的战场上。

    这个的名字叫翟长孙，没听说过，咦，他居然是玄甲骑的统领，这个家伙有这么牛叉的吗？那为什么贫道都没有听过他？哦，玄武门之前站错队了啊……

    这个是谁？我擦，门神！”

    姓名：秦琼

    年龄：三十岁

    过去：齐州历城人，少时从军，跟随来护儿，张须陀学习兵家秘术，勇武过人，远近闻名，张须陀战死后依附于裴仁基，后随裴仁基归降李密。李密被王世充所破之后降王世充，于武德二年与程咬金等人阵前起义，投奔了李唐，加入天策府，随李世民破宋金刚，窦建德，王世充，获封翼国公。

    现在：与李世民破刘黑闼后，回京受赏，护卫李世民参加李秀宁的宴请。

    未来：武德九年参与玄武门之变，贞观初被拜为左武卫大将军，因年轻时旧伤复发，缠绵病榻，贞观十二年，病死。

    主修：六韬之虎韬

    修为：合众之力，可万人敌

    “这就是门神啊……”

    孔清用手捏着下巴，看着这位隋唐演义的主角。

    “不是说秦琼是黄脸吗？这看着也不是那么黄啊，跟周围的这些人比起来似乎还白一些，嚯，这个马看上去很帅气啊，哦哦哦，这个枪……这应该是枪吧，哦，原来这玩意就是马槊啊，看着真粗，门神果然是个猛将啊！”

    “清微，你躲在哪里做什么呢？”

    就在孔清正站在公主府大门的旁边，在哪里挨个点评东宫的翊卫的玄甲骑的时候，耳边忽然传来了李秀宁说话的声音，他扭头看过去，正好看到李秀宁站在李建成和李世民的身边，在跟他招手。

    “这边来！”

    孔清微微整理了一下衣衫，然后迈步走到了李秀宁的旁边，稽首行礼。

    “贫道见过太子殿下，见过秦王殿下，见过公主殿下……”

    “毗沙门哥哥，二郎，我来给你们介绍一下。”

    等孔清行礼之后，李秀宁毫不避嫌的用手拍了拍孔清的肩膀。

    “这就是清都观现在的掌院清微，也是我的好友玄诚唯一的弟子……”

