    淮南一方才那最后一击，确实都打在了言轻涯身上。但因为他提前有所防备，所以尽管被打得连连后退数步，后又深入地下数丈，倒在了那里。他身上其实也没有受到太多内部的重伤，而是全被聚集起的灵力抵挡在了身体外面，形成了满身伤口，血流不止。

    待察觉到淮南一的注意力被别的事情吸引，他先是用聚集起的灵力愈合了那些伤口，而后将剩下的部分尽数收拢在右臂。

    言轻涯强忍着浑身的疼痛，缓缓站起身来。他看向背对着自己的淮南一，施法将所有灵力转化成致命的一击，尽力朝他打去。

    “砰——”又是一声术法和身体相撞发出的声响。

    “噗——”淮南一毫无防备，这一击尽朝他后心打来，让他瞬间喉头一甜，一口心头血顿时喷涌而出。

    “将……军！”淮南一满脸痛苦又含笑地唤出了这个称呼，然后整个人朝前直直扑去。

    有时候，身体的本能反应是快过于大脑的。

    淮南一在即将趴到地上之前，落入了一个温暖的怀抱。

    在看到他受了那一击要倒地时，山南想都没想，直接飞略而去，接住了他。

    鲜血顺着淮南一的唇角源源不断流出，山南抱着他坐在地上，捧着他的脸，一边施法为他治疗，一边轻声唤他：“小一。”

    小一，小一，小一……

    “小一，从今天开始，你要好好跟着我修炼。当然还要听我的话，若是不听话的话，我可就不管你了。”

    “小一，你的修为增长的很快，我很高兴。”

    “小一，你看这片桃花好看吗？你过来，站近些，我给你看看桃花雪！”

    “小一，战乱不断，我无暇顾及于你，你当继续好好修炼，莫要急于求进，走了歪路。”

    “小一，明天就是最后一战了，你要保护好自己，等战乱结束，我带你去大同福地玩。”

    “小一，保重……”

    那些已经有些忘却的回忆涌入脑海，淮南一瞳孔有些涣散，他盯着将自己紧紧抱在怀里，满脸担忧的将军，止不住的泪水顺着眼角滑落。

    身上的疼不及内心的疼，他吐着血，艰难地跟她哭诉：“将……将军，是我……对不起你！当年……当年我听信言轻涯的话，认为……认为你不是真心对我，所以在最后……设计害你身负重伤，我……对不起你啊！！”

    一直想要知道的事，现在由本人亲自说出。

    明明先前她还那般在意这件事，此时却觉得一点儿都不重要了。

    到底是过往的感情战胜了被伤害的怨念，淮南一是桃七收的第一个徒弟，也是唯一一个。虽不正式，但好歹也曾用真心教导过他，感情自是深刻。

    如今看到他被打伤，桃七心里多少还是有些心疼的。

    “小一，你既觉得对不起我，那就好好活着。只有活着，才能赎罪。”怀中的人已经没有半分求生欲望，再这样下去，就算她用尽灵力，也救不了他。

    “将军，你……会原谅我吗？”淮南一努力聚集着视线，紧紧盯着桃七。

    桃七不回答他的问题，只和他重复道：“只有活着，才能赎罪。”

    是啊，只有活着才能赎罪。如果他就这样死了，永远都得不到原谅。

    淮南一的求生欲望终于被点燃，涣散的瞳孔也慢慢恢复正常。

    见状，桃七加大了往他体内送的灵力，伴随着他体内复苏的灵力，将他所受的伤都尽数愈合。

    接下来，就需要他静坐调息，自行恢复了。

    桃七将他扶起，让他好好坐在一旁打坐。

    而后扭头，将视线落在了身后不远处的言轻涯身上。

    刚刚那一击用尽了他所有灵力，如今他也同淮南一一样，是需要打坐调息的。

    但现在的处境并没有给他这样的机会，他只能强撑着一口气，等待着应对接下来的事。

    当那一击成功打在淮南一身上，言轻涯暗自松了口气。可下一瞬，他就猛地看见桃七的身影，出现在淮南一面前，将他抱在了怀里。

    他瞳孔微震，瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊而怔愣地盯着她。

    一直到她扶着淮南一开始打坐，她起身扭头朝他看来，他都保持着这样的反应不变。

    桃七看到他惊讶的脸，笑着朝他走去。在距离他还有一步的地方停下，眨巴着眼睛，一如往常那般笑吟吟地和他说道：“好久不见呀，我的王上大人。”

    这是一个尘封在过去的称呼，再次听到它，言轻涯心头猛的一震，难受了几分。

    紧接着，他整个人汗毛倒竖，眼中出现了一抹惊恐和疑虑：“你……你怎么会出现……”

    话还没有问完，他突然想到了什么。慌忙扭头看了眼暗室的方向，再回头时，脸上堆满了惊喜的笑意。

    那副样子，就好像是在为她能活着走出噬魂谷而感到高兴似的。

    再加上他接下来和桃七说的话，这样的感觉就更甚了。

    “太好了！你能出来真是太好了！”语气真诚，他盯着桃七的脸，笑的十分激动。

    若不是清清楚楚地看到他瞥了眼暗室的话，桃七就真的要以为，他是在为她而感到高兴了。

    暗室里面此时躺着的人是谁，桃七特别清楚。言轻涯何故会做出这样的反应，她觉得她也是十分清楚的。

    言轻涯如今修为受损，灵力不足，无法保护他的心上人。见桃七回来，他担心若是被她知道了阿晚的存在，她会出手伤她。

    所以，他虚伪地做出为她开心的反应，实际上不过是在以过往的感情来欺骗她罢了。

    桃七如今再也不会轻易受他蛊惑，她冷呵了一声，问道：“王上大人见属下回来，不会觉得害怕吗？”

    她只有在闹别扭或是生气的时候，会撇清他们之间的关系，称自己为属下。

    言轻涯以为她还是以往的那个桃七，闻言便好笑地问她：“我害怕什么？”

    他脸上的喜悦之意分毫不减，在问完后又笑道：“阿桃你能回来，我高兴还来不及呢，怎么可能会害怕啊！”

    虚伪！十足的虚伪！

    桃七唇角微弯，满脸冰冷的笑意：“哦？那王上大人有多高兴呢？”

    言轻涯笑的特别开心，他是真的开心。这其中的原因，并不是桃七以为的那样。但在桃七眼里，她认定了她的想法，只觉得他虚伪非常，让人恶心。

    “阿桃，当年的事是我的错，这么多年来，我一直都在后悔。是我对不起你，我一时糊涂做出了那样的事情。”他终于收起了笑意，转变成满满的惭愧，“既然你现在平安回来，希望你能给我一个机会，来弥补我的愧疚。”

    桃七还是那样冷冷地看着他，她不说话，任凭他在那里说着恶心人的话。

    “阿桃，你的桃花听这么多年来都保持着原样，你回来吧，给我一个补偿你的机会。这次，我一定不会再负你了。”他又开始跟她做起了保证。

    他不提桃花听还好，一提桃花听，桃七就忍不住反问道：“那阿晚呢？你的阿晚怎么办？”

    “……”言轻涯突然沉默了。

    桃七白了他一眼，心里对他只剩下厌恶和不尽的怨恨。

    从这一刻开始，言轻涯就彻底明白，眼前的桃七已经再不是从前那个桃七了。

    意识到这一点，他的心里闪过一抹钻心的疼，而后被苦涩填满。

    但他强行让自己忽略了这些真情实感，只记得他的阿晚，考虑他的阿晚。

    “轰隆——”天边又是一声雷响，依旧是鬼族的方向。

    桃七扭头瞥了一眼，言轻涯在此时突然从腰间的储物带中拿出一把匕首，不做丝毫犹豫，恶狠狠地朝桃七心口扎去。

    劲风袭来，桃七下意识躲闪。在回头之际，只觉得什么东西擦着她的胳膊而过，落在了肩膀上，划破衣服，扎进肉里又拔出。

    反应过来的时候，肩上生疼。

    等她看清楚那个伤她的东西是何物，便见那匕首此时紧握在言轻涯手中。

    这就是前不久还在说为她能平安归来而感到高兴，让她回来给她补偿的男人。

    呵！

    “妖王大人，你对属下可真是关切啊！高兴地恨不得亲手杀了属下呢！”桃七冷笑出口，随之收起笑意，一脸冰冷地同他说道，“好好养伤，争取早日恢复你的实力。百年后，我会来找你，到时你我决一死战。”

    这一击没中，言轻涯便是没机会了。再想如此，就是百年后的事了。

    他怔怔地看着匕首上的血，听着桃七的话，半天才应了一声：“好。”

    声音之中是无尽的落寞和伤怀。

    这次桃七根本不再理会，转身就走。

    那边，淮南一还在打坐。

    桃七瞥了眼自她出现后，就一直老老实实乖乖巧巧躲在一旁的魔族，冷冷开口：“将你们虐杀的妖族厚葬，释放扣压的妖兵，在这里乖乖等着你们的淮南一醒来，之后便带着那些已经归顺于你们的老东西们，滚回魔族去。若是再敢踏入此地，小心你们的狗命。”

    那些魔族中，有的是认识桃七的。他们此时皆是瑟瑟发抖的状态，就连呼吸都不敢太大声，生怕引来她的注意，就此殒命至此。

    桃七等着他们的回答，人群中那个等级高一些的魔族，没办法硬着头皮应了一声，然后快速命手下去释放那些妖兵。

    将该说的话说完，桃七过去拉着周夕眠就要走。

    “阿……”身后那人欲唤她，突觉不妥，便再未唤出口，只是问她，“你现在……是和离醉待在一起吗？”

    已经准备好走的人未曾做答，她直接捏诀，片刻便消失的无影无踪。

    言轻涯又低头茫然地盯着手中那把沾了血的匕首，心里彻底空了一片。

