    要脸吗？

    李皓不在乎这些，至于为森兰而战……认真的。

    为什么不为森兰而战呢？

    一方只是六阶的大道宇宙，能有八阶更香吗？

    既然如此……他说的为森兰而战，那就是认真无比的话语。。。

    大院之中。

    李皓再次见到了祭昊，此刻，李皓好像转变了心态，变了心思，脸色稍显肃穆，看到祭昊第一时间，声音便是郑重无比：“我万道帝尊团，拿人钱财，替人消灾！”

    “今日，收了森兰千万大道结晶，定当尽心竭力，为森兰安全，为守护森兰而战！”

    祭昊有些尴尬。

    艹！

    这人……真他么不要脸。

    说的跟真的似的。

    开什么玩笑。

    千万大道结晶，就能换来你们十多位帝尊为森兰死战到底……你觉得我傻还是你傻？

    说句不好听的，这一千万大道结晶，森兰就是抱着打发叫花子的心态给的。

    你拿了，干活最好。

    你真不干活……也没关系。

    谁会在意呢？

    想归想，祭昊帝尊还是笑容满面：“言重了！万道帝尊，安全第一，在可能的情况下，诸位帝尊，尽力即可！”

    说着说着，自己都别扭。

    我还得安慰你一下，让你别当真，真是见了鬼了。

    李皓却是再次认真无比：“此言差矣！在我的世界，拿人钱财，就得做到死战到底，不死不休，绝不放弃！今日，我万道拿了森兰大道结晶，必定会死战到底，直到森兰安全晋级七阶为止，或者……森兰自己选择了投降！”

    “……”

    祭昊有些尴尬，甚至不知道该说什么才好了。

    许久，勉强一笑：“那……那道友随意便是。”

    说完，又道：“我还有一些事要忙，有需要，道友再联系我。”

    说到这，那是直接就要离开。

    李皓却是急忙阻拦：“前辈，说好了给我们两处裂缝执掌权限……”

    “你们随意去取！”

    祭昊巴不得他们去取，转身笑道：“如今，整个森兰大世界，除了界门之外，还有11处裂缝，其中五处由我森兰执掌，剩下6处……随你们取，能全部取走，都是你们的！”

    李皓笑了，点头：“好，前辈方便给我一份地图吗？”

    “当然！”

    祭昊真有些想笑，你认真的吗？

    你这么认真……我都有些不知道该说什么才好了。

    这万道，要不装傻，要不……别有所图！

    至于真傻，那不至于。

    真傻，能到帝尊层次？

    真傻，麾下能有这么多帝尊听话？

    真把这些帝尊当傻子吗？

    他不再多说，传递了一份意识地图给李皓，除了他们执掌的五处，剩下的6处，都是别人掌控。

    非同寻常！

    祭昊自己很清楚，谁在执掌这些裂缝。

    红月世界，掌握了两处。

    剩下的四处，一处是天澜，一处是沧江，一处是月冥，三方大世界，各自掌握了一处，方便他们进出，还有一处，则是一位六阶巅峰散修，这是真正的散修，所执掌的。

    这些执掌裂缝的势力，才是真正想夺取森兰的势力。

    形势所迫，森兰只能捏着鼻子认了。

    祭昊正要走了，李皓又阻拦道：“前辈，我们夺取这些裂缝，若是背后之人杀来，那可如何是好？”

    “……”

    祭昊有些不耐烦了。

    意思一下就得了！

    他有些低沉：“不会的，放心吧！大家现在都在暗中，没人会直接表明态度，三方大世界不敢表明态度，而那边，也不会直接表露自己的心思，毕竟，当初我们来这，都是为了联盟来的，对盟友下手，那不是被混沌耻笑吗？所以，不到关键时刻，不到万不得已……这些人不会露面的！现在，都是散修出头，正如我森兰一样，大家都是在让散修出手，就是为了一个名义！”

    李皓点头：“那就好！”

    祭昊微微皱眉：“道友还有别的事要问吗？”

    “暂时没了，若是有不知道的，我再问前辈。”

    “好。”

    祭昊懒得再说什么，这家伙……闲得慌。

    不管你了！

    说罢，这一次速度挪移而走。

    ……

    祭昊一走。

    李皓看了一下地图，笑了一声：“既然如此……走，咱们直接先对裂缝下手！我之前来的那道裂缝，足足三位帝尊坐镇，光是裂缝这边，帝尊都不少，杀了他们！”

    “……”

    认真的？

    众人看着他，一时间无言。

    李皓深吸一口气：“不要多想了，认真的！这些帝尊，不管是外面的几大世界，还是其他人，都是咱们的对头……倒是散修，其实还不算是！”

    月冥，天澜，沧江，红月，包括森兰，其实都是对头，新武的对头……当然，新武的对头，目前就是李皓的对头。

    所以，这些帝尊，清理掉他们，不需要同情。

    至于最后一处，所谓的散修六阶执掌……别不是剑尊吧？

    不太清楚，剑尊未必敢露面，也许是空寂？

    谁知道呢。

    或者真正的散修？

    那也不好说。

    先不管这边，其他几处，先解决掉再说。

    “出发！”

    李皓直奔苍穹而去，裂缝都在壁垒之上，如今森兰还算太平……那就让自己打响这第一枪！

    ……

    同一时间。

    森兰大道宇宙中。

    森兰界主，坐镇大道宇宙，正在吞噬宇宙深处的一颗核心道源，这时候，他眼前呈现出的，却是整个森兰，其中，李皓这群人，也是其中之一。

    关于这群人的事，他也知道一些。

    收钱，干活。

    散修作风。

    可是，收钱不多，还可以，就是不知道背后有没有其他人了。

    帝尊不少，这样一群人，不知道从哪冒出来的。

    这时候，看到这群人，直奔苍穹而去……森兰界主都笑了，轻声呢喃：“难不成，真要夺取裂缝？”

    若是如此，那就有趣了。

    现在，夺取裂缝的，都对森兰有心思，正儿八经的为了夺取大道宇宙而来的，那些散修，游走森兰世界，反而没太多心思，更多的还是捡漏。

    所以，裂缝的这批人，不好弄，也不好解决。

    这万道帝尊背后，难道也站着一方势力？

    11处裂缝，至今还没消失，这其实也代表了一点，森兰的大道宇宙和大世界本身，还存在一些问题，否则，这些裂缝，早就该消失了。

    而现在，有些裂缝无法消失，其实也和这些坐镇的帝尊有关。

    他不能轻易露面！

    作为界主，此刻一旦走出大道宇宙……那就很危险了，也许会有七阶，直接杀来，他必须要坐镇大道宇宙，让人摸不清虚实才行。

    也是为了尽快吞并大道宇宙，跨入七阶而准备。

    这时候，他看到了，看到了李皓众人，直奔第一个裂缝而去……也是李皓第一次进入的那个裂缝，那条裂缝，森兰界主很清楚，背后是谁。

    红月世界！

    这是红月世界，通过散修控制的一条裂缝，其实还有一条裂缝，也在红月掌控之中，那边更是直接是红月世界本土帝尊掌控的！

    “胆子不小……这么说，不是红月的人了！”

    界主心中想着，又来了兴趣，这些人……真的敢出手吗？

    这地方镇守的三位帝尊，他知道，混沌散修中的牛狗鼠三帝，三位帝尊，沆瀣一气，也是红月域名气不小的一个小团体。

    老大金牛魔帝，三阶实力。

    老二啸月帝尊，二阶实力。

    老三千头鼠王，一阶实力。

    这三位，不是纯粹的混沌兽，而是从世界中走出来的帝尊，世界走出来的帝尊，和混沌原始兽族，又不太一样，它们仨，都属于妖族。

    妖族，和混沌兽族，往往不能混为一谈。

    森兰很安静，至今并未爆发帝尊之战，这一刻，这位界主，也来了兴趣，开始观望。

    不止他，实际上，这一刻，很多帝尊都在观望。

    ……

    裂缝所在。

    三位帝尊，金牛魔帝，那位看起来沉默寡言的帝尊，忽然朝界壁下方看去，凝眉，“是之前那个万道帝尊！”

    老三千头鼠王，有些畏惧，“这家伙来我们这边做什么？难不成为了那300块大道结晶？”

    它也是在李皓进入之后，才知道这家伙居然还是一个小团队的首领。

    麾下帝尊，好像不少。

    不太好招惹！

    “怎么会！”

    老二狗头人，有些凝重：“找茬来的，还是……要出界？”

    老大一言不发，沉默了下来。

    等待了一会，确定了对方直奔自己而来的，低沉道：“小心一些，犯不着和他们翻脸，若是要大道结晶，300大道结晶还他！若是离开，也不要阻拦！若是找茬……未必知道我们背后是谁，关键时刻，直接点名我们的来历，若是还不理会，那就召唤另外一处的红月帝尊前来……”

    裂缝，红月执掌了两处。

    若是这些家伙，存心找茬，那就让红月帝尊来处理。

    这批人，二阶帝尊很多，那万道大概率是三阶，并不是太好招惹。

    “知道了。”

    “老大放心！”

    “……”

    三位帝尊简单商量了一番，也是警惕万分，等待那群人上门。

    ……

    不到一分钟。

    一行人，腾空而来。

    老鼠精笑的贼兮兮的，急忙开口：“是万道帝尊来了，有何贵干？诸位道友，这是要出去吗？”

    李皓有礼有节，微微躬身，一脸认真：“吾等受森兰世界看重，森兰界主，招收我们为森兰和平守护使者，如今森兰世界，出现世界裂缝，需要修补，还请三位道友，移步他处，此地，由我接管！”

    说归说，却是传音道：“这仨不走，你们联手，斩杀他们！苟若、蝉秀、嫫，你们对付二阶的狗头人，天极、槐王两位前辈，对付一阶的老鼠精，乾无亮、洪师叔、黑豹、天极前辈分身，你们四位，对付三阶的牛怪！”

    “……”

    天极和槐王对视一眼，眼中忽然有些说不出的异样。

    啥意思啊？

    虽然天极降级了，现在是二阶，可是……可是他和槐王，好歹也是新武帝尊，好歹也是老资格帝尊，好歹也是新武一员，战力还是不弱的。

    好家伙！

    咱俩联手，都是二阶，都算二阶巅峰，去对付一个一阶的老鼠怪？

    这……好看不起我们啊！

    这三位都是散修，正儿八经的散修，都是小世界出来的，这种帝尊，很弱的好不好。

    我俩虽然想躺平……可没想到，李皓让他们躺的如此彻底！

    分身都比本尊受重视，好歹让分身去对付三阶帝尊。

    天极有些无语，槐王也是略显尴尬……大概率装的。

    当然，心中滋味，也不好叙说。

    反正……很是复杂。

    在新武，若是真要参战，肯定不会如此，来了银月，第一战虽然就让他们出战了，可是……两位对付一位一阶帝尊，这要是还觉得不好……那就太对不起帝尊这个名称了。

    李皓再次开口：“三位道友，是让还是不让？”

    李皓很是认真：“此地乃是森兰大世界，三位占据森兰地界，占山为王，森兰不是土匪窝，这是一方大世界，是有大世界威严的，三位若是此刻离开，既往不咎，若是还不走，我只能斩杀三位，以儆效尤！”

    三位帝尊，对视一眼，面色有些难看。

    那一直不怎么开口的老大金牛帝尊，出声道：“万道道友所言，吾等知晓，只是，道友恐怕不知，吾等代表了什么？”

    它声音沉重：“这地方……可不是我们要占据，而是……”

    李皓看着它，对方一字一顿，轻声说道：“乃是红月要占据！”

    李皓疑惑：“真的？你让红月那边，出个文书，大道文书出来，我便信你，不会管你们了。”

    放屁！

    红月真要正面夺取，早就出手了，还用这样的？

    不就是为了当啥立啥吗？

    还给你出大道文书？

    你开玩笑呢！

    红月本土帝尊来了这，都不会说自己来自红月，何况它们几位。

    “道友应该有数！”

    金牛帝尊冷冷道：“何必为了一点小小的利益，和那边过不去呢？森兰这根大腿……可不是太稳固！小心抱错了大腿，最终随着森兰一起沉没！”

    “那就是不让了？”

    “你在说笑……”

    李皓叹息，“给你们机会了！”

    话落，轻声一笑：“动手吧！”

    三位帝尊都觉得这家伙可能疯了，或者开玩笑，你还真敢动手？

    我都说了，我们不是自己要来的，是红月，知道吗？

    八阶大世界！

    虽然死了几位七阶，那也还是八阶大世界，顶级的大势力，你们几个混蛋，这里距离红月可不远。

    李皓话音一落。

    轰！

    响声震荡天地！

    一瞬间，后方帝尊同时出手，没有丝毫犹豫，这些人，好像都不知红月是什么一样，好像都是傀儡一般，李皓说话，他们就干！

    加上天极分身，尽管林红玉不在，也足足有9位帝尊强者。

    同时出手之下，瞬间大道震天。

    一股股大道之力，横贯天地，天地震荡。

    那真是说打就打，没有丝毫迟疑的。

    此刻，金牛帝尊三位，也是脸色一变，下一刻，三位帝尊，同时恢复本尊，一头遮天蔽日的巨牛浮现，怒吼一声：“好胆，尔等真敢出手！”

    三大帝尊，又惊又怒。

    大声暴喝，也是在通知另外一处裂缝的红月帝尊，我这边遭受了袭击，你们快来帮忙！

    ……

    “真打起来了？”

    “这些家伙，哪来的胆子？”

    “好疯狂！”

    “……”

    这时候，森兰界域之中，一位位帝尊，都露出一些震撼之色。

    这地方，可是红月执掌的，大家都清楚。

    这些人，从哪冒出来的？

    一瞬间，12位帝尊交手。

    李皓并未出手，只是在一旁观战，12位帝尊同时出手，动静之大，整个世界好像都在颤动，震荡天地，大道之威，辐射四方。

    轰隆隆！

    只是交手瞬间，三位帝尊就被镇压了，彻底压制了下去。

    哪怕三阶的金牛帝尊，也是如此。

    四位二阶同时联手围杀，哪怕三阶也不行，二阶和三阶的差距，还没那么大。

    ……

    另外一处。

    祭昊几位帝尊，也是暗暗吸气。

    好大的胆子啊！

    这些家伙……真有意思。

    有人笑了：“这一千万大道结晶，花的挺值！不管是否有别的目的……可区区几个散修，借着红月之威，连我森兰都不放在眼中，吃点亏，也不错，总算出了口气！”

    有人看向祭昊，笑道：“这群人，胆子不小，就是不知道……是否是红月自己做戏……”

    祭昊摇头，他也不清楚。

    倒是这些人直接出手，还是有些出人预料的。

    他朝另外一处裂缝看去，那边也有两位帝尊，但是实力完全不同，一位四阶，一位三阶。

    都来自红月本土！

    此刻，祭昊轻声道：“看看就知道了，就是不知道，红月这边，会不会去管……”

    “应该会吧？”

    “不太清楚。”

    几位森兰帝尊说着话，上空，两位红月帝尊也是皱起了眉头。

    “该死的东西！”

    一位四阶帝尊，皱眉不已，看向身旁的三阶帝尊，沉声道：“你去，告诉那几个家伙，不要多管闲事！告诉他们，我们来自何方！”

    作为红月世界的帝尊，傲气是必然的。

    我们可是八阶大世界帝尊！

    这群散修，疯了吧？

    我们的本土，就在附近。

    真是吃了熊心豹子胆了！

    那位三阶女帝，此刻也是面露怒色，腾空便走，声音传荡而来：“需要教训一番吗？”

    “不用，呵退就行！”

    四阶的帝尊摇头，没必要为了几位散修，和另外一群散修起太大冲突，让他们退走就行了。

    毕竟，这伙人数量不少。

    目前还不清楚他们背后到底站着谁，若是没人……没这么大胆吧？

    ……

    轰！

    巨大的响声，响彻天地。

    三头巨兽，都是怒声咆哮，那头老鼠，更是化身千头鼠怪，极其的渗人。

    李皓微微皱眉。

    真丑！

    天极和槐王联手……区区一个一阶，是很难翻盘的。

    两人攻击手段，李皓也在观察。

    天极还是老样子……全靠肉身，好像没什么道法感悟，一拳就能打爆一个脑袋，而槐王……

    李皓看了一会，总算看出了一些端倪。

    这槐王，擅长的道法，好像是速度，又好像是暗影，宛如刺客一般，速度极快，眨眼间，切下了一个个鼠头。

    那一阶千头鼠怪，疯狂咆哮起来。

    这老鼠，也擅长速度，擅长阴暗吞噬之道。

    可面对这两位……它几乎打不到对手，大道攻击都被对方轻易避开了，明明只是二阶帝尊，一阶和二阶的差距也没那么大。

    可是……它就是连边都碰不到。

    “大哥救我！”

    老鼠疯狂咆哮，此刻有些怕了，都是帝尊，原本也觉得这些人未必敢真的杀它们，可现在……它上千的脑袋，就这么一会，被砍掉了上百个了。

    太渗人了！

    那边，金牛帝尊一言不发，救你？

    怎么救！

    它被四大二阶围攻，要知道，这四位，两位是道主，一位是界主，一位是天极分身……

    若非不合适暴露太多，两位道主联手都能宰了它。

    现在……只能勉强撑住，还能去救人？

    等吧！

    等红月这边的帝尊来了再说。

    撑一会就行，距离不远。

    这时候，它甚至已经感知到了一位三阶帝尊正在朝这边迅速赶来，那是红月的帝尊来了。

    金牛帝尊松了口气。

    这就好！

    轰！

    巨响声再起，那大老鼠惨叫连连，脑袋一个个被斩下，就算这次没死，也得元气大伤。

    “住手！”

    就在此刻，远处，一位三阶女帝迅速破空而来，面色冷漠，也不废话，一股红月之力直接浮现，朝李皓袭杀而去……

    力量不强，不是为了杀人，而是为了展露红月之力。

    告诉李皓，吾乃红月帝尊！

    八阶大世界，红月世界，红月之力，在红月域厮混的帝尊，谁不知道？

    这股力量，一阶帝尊都能轻易接下。

    所以，只是为了震慑。

    “尔等住手，给我一个薄面……”

    那三阶帝尊，一边出手威慑李皓，一边开口想说什么。

    而李皓，一直没吭声。

    直到这时候，等到对方红月之力席卷而来，李皓忽然冷喝一声：“大胆，你敢主动攻击森兰守护使，找死！”

    那三阶女帝，还有些怔神。

    你眼瞎？

    没看出来，这是红月之力吗？

    正想着，忽然，一抹剑光，如同火焰焚烧天地，一抹火光浮现，背后长剑，拔剑而出，一剑斩下！

    轰！

    虚空直接破碎！

    天地裂开，世界平静，黑洞浮现，一尊三阶女帝，瞬间被斩成两半，一轮红月浮现，那是大道之痕，红月之中，那女帝还有些茫然。

    下一刻，剑芒再起，火焰焚空。

    轰！

    红月炸裂，长剑直接如同活物，吞噬红月，一瞬间，红月消失，天地安静一片。

    远处，那位四阶红月帝尊，一开始还没在意。

    等到在意的一刻……彻底惊呆了。

    发生了什么？

    这……死了？

    一位三阶的红月帝尊，直接被杀了，被人一剑斩杀了！

    怎么可能？

    “不可能！”

    这一刻，四面八方，一道道声音传来，都带着震撼。

    这人……一剑杀了一位大世界帝尊？

    好强的实力！

    好大的胆子！

    他不知道，那位是红月的帝尊吗？

    ……

    大道宇宙中。

    森兰界主，也是一怔。

    这……真杀了？

    这人……什么情况？

    他也愣住了。

    哪怕是其他大世界强者，按理说，也不敢贸然杀死红月的帝尊。

    除非……新武帝尊？

    剑尊？

    剑客？

    一个个念头，瞬间浮现，他微微皱眉，这难道是新武剑尊？

    这……不会吧？

    一时间，都有些惊骇。

    若是新武剑尊……那就麻烦了，据说，之前醒神帝尊被杀，就和新武剑尊有些关联，此人会是新武剑尊吗？

    一剑斩杀了一位三阶大世界帝尊，李皓爆发的实力，其实也只是三阶。

    可是，力量汇聚，极其凝练。

    对方又没做好万全准备，一下子就被他斩杀当场。

    同阶帝尊相互厮杀……一招定胜负，也是极其少见的。

    ……

    一时间，整个森兰大世界都震惊了。

    真有人敢在这，杀红月帝尊？

    连那些森兰本土帝尊，都有些骇然，这家伙，哪来的胆子？

    虽说，界主说了，这时候展示实力，会让红月更重视。

    可是……一想到八阶帝尊，大家都有些腿软的。

    结果，真有人敢干！

    虚空之中。

    三头妖兽，也惊呆了，而这一瞬间……轰隆一声巨响，天极直接撕裂了那头一阶的千头鼠，也是有些扬眉，看了一眼李皓。

    有些疑惑。

    一剑杀死了一位三阶，李皓是可以做到……可是……现在剑尊刚杀了醒神，你一个剑客，如此嚣张，不怕红月怀疑你是剑尊伪装的吗？

    不是太理解，但是也懒得去想了。

    想这些，太累了。

    “老三……”

    轰！

    伴随着李皓杀人，大家彻底放开了，所有人都不再留手，包括荀若这三位，也是如此，之前还担心，现在李皓连红月帝尊都给杀了，还担心什么？

    一时间，大战再次爆发！

    这么多帝尊，围杀三位帝尊，还不是手到擒来？

    几乎是眨眼间，伴随着几声怒喝和惨叫声，轰隆作响，天地动荡，大道崩断，金牛帝尊和狗头人，同时步了后尘！

    一瞬间，四位帝尊陨落。

    而就在此刻，虚空波动，红月的四阶帝尊出现了，脸色铁青！

    真有人敢在这，杀死一位红月帝尊！

    而此刻，李皓看着对方，并不畏惧，不说自己本身就是四阶，就算不是，此地这么多帝尊，一位四阶，也别想拿下他。

    他声音宏大：“怎么，这位帝尊，也要插手我森兰之事？森兰诛杀这些扰乱秩序之辈，在我森兰界域，也敢放肆，这位要为他们复仇吗？”

    “你很好！”

    红月的帝尊，冷冷看着李皓，眼神犀利无比！

    真疯了！

    还有……剑客……

    剑客，和新武有关吗？

    他一时间，有些迟疑。

    而此刻，李皓余光看向下方一处，就在此刻，躲在暗中的祭昊，有些迟疑，最终，还是破空而来，看向李皓众人，再看看那红月帝尊，勉强一笑：“怎么会如此？诸位都来自外界，不可在我森兰世界内，大动干戈……”

    李皓一脸低沉：“祭昊帝尊，吾等执行森兰之令，收回裂缝之地，斩杀入侵狂徒，守卫森兰，可有错处？”

    “这……当然没有。”

    祭昊极其尴尬，玛德，只是以为你们说说罢了，还真下狠手啊。

    下狠手就算了，直接连红月帝尊都杀，你是不是疯了？

    还有，你是剑客……

    他还没说，那红月帝尊，忽然沉声道：“你是剑修？我不曾听闻，红月域有强大剑修……唯独新武，有一位强大剑修，万道，你是新武狂徒？”

    此话一出，四面八方，帝尊们纷纷震动！

    李皓嗤笑：“怎么，要栽赃我？因为新武人王，杀了森兰道主，你是不是想栽赃陷害一位剑客？因为我杀的人，好像和你有些关系！”

    那红月帝尊森冷无比：“你可知晓，此地是何地？不管在哪，新武都是我们的敌人，共同敌人！新武是红月域祸乱的根源，你若是新武之人……当诛！森兰道主，死于新武之手，哪怕森兰帝尊，也要为道主报仇，斩杀新武狂徒！”

    “用剑，就和新武有关？”

    李皓冷笑，“可笑！”

    而那红月帝尊，依旧不肯罢休，用剑……实在是太巧了，不得不多想，他看向祭昊：“祭昊帝尊，此人底细，你们知晓吗？他随意斩杀帝尊……引起森兰和各方的冲突，假借森兰之名，我怀疑，此人就是新武剑尊，故意引起森兰和各方的冲突！”

    祭昊一时间都有些不好确定，下意识地离开了李皓一些。

    不得不担心这一点。

    剑尊啊！

    真正的顶级帝尊了，起码在高阶帝尊之下，几乎无敌的存在了。

    这样的家伙……很可怕的。

    他有些犹豫，而李皓，也微微皱眉，“怀疑我？祭昊前辈，因为一个外人，一个入侵森兰的帝尊，你便怀疑我吗？”

    “……”

    这……

    祭昊干笑一声：“怎会！只是，最近红月域动荡，我想……我寻思着……”

    李皓忽然冷笑一声，看向那位红月帝尊：“你有证据吗？随意说一句，我就是新武狂徒了，那你呢？我还说，你是新武血帝尊，你的道力，红色为主，据说，新武血帝尊，也是红色道力……”

    放屁！

    那红月帝尊皱眉，他的怀疑还有根据，此人就是扯淡了。

    他看了一眼李皓这群人，微微凝眉，又看向祭昊，冷冷道：“是不是剑尊伪装，一查便知！道源，遮掩不了，当然，就算是剑尊伪装，我们也难以查验……不如让森兰界主，亲自出手，查探一番！吾等汇聚在此，就是为了对付新武，若是此人真是新武之人……森兰界主，也有足够的理由和责任，去查验他的真实身份！”

    “道源？”

    李皓有些冷漠：“你要查我道源？”

    “有何不可？”

    红月帝尊冷笑：“不是我，是森兰界主！”

    一举两得！

    顺便，查探一下森兰界主的状态，而且，他也是的确怀疑李皓身份，并非无缘无故找茬，再说，此人杀了自己这边的帝尊，也该报复。

    不管是不是，查探一位帝尊的道源……都是很难让人接受，无法容忍的。

    如此一来，只要森兰查探，就和此人翻脸了。

    那时候……他自然有办法收拾这群混蛋！

    只要森兰和对方翻脸，对方无论是留在森兰，还是逃离……都别想活着离开红月范围。

    而祭昊，有些迟疑。

    界主查探……还是探查人家道源……这不是明摆着要翻脸吗？

    该死的家伙！

    可是，若这位真是剑尊呢？

    用什么不好，你用剑！

    真是讨人嫌啊！

    他也很无奈，这话，真不好接。

    他可以不管，不当回事，那要是真的是剑尊伪装呢？

    正想着，李皓忽然笑了：“既然为森兰效力，查我虚实，也是应该的！我可以接受查探……但是，我也有要求，要求不高，三千万大道结晶！”

    “……”

    众人都愣住了。

    要钱不要命了？

    道源，大道根本，你也敢给人查？

    作死吧？

    祭昊都愣住了，干笑一声：“万道道友，这……只是这么一说罢了……”

    李皓却是摇头：“我知道，很多人怀疑，若是不解决这事，我可能会被当成剑尊的替身，被人给干掉了，至于道源……有什么关系呢？哪个大世界之主，不知道麾下帝尊道源核心之秘呢？又不是知道了，就会杀了你……”

    这话，倒是有意思了。

    祭昊心中微动。

    何意？

    这是说……这家伙，还真动了加入森兰的心思吗？

    若是此人加入森兰，被查探一下道源，倒也没什么，毕竟，真加入了，也得融道大道宇宙，作为大道之主，肯定是知道的。

    那红月帝尊，也是微微凝眉，看向李皓，眼神森冷：“你胆子，可不小！这算是激将森兰这边，不会查探你吗？”

    李皓冷冷看着他：“和你何干？若是我真是剑尊……一剑杀了你这多管闲事的家伙！”

    “你……”

    李皓不再理他，看向祭昊：“当然，我只给一人探查，便是森兰界主！其他人，没资格，我也不会让外人探查我！”

    祭昊有些迟疑，“这……界主最近事忙，何况……万道道友，查人道源之事，也不是……不是我们森兰所图……”

    “无妨！”

    李皓一脸的轻松：“其实，我巴不得如此，也能消除我的嫌疑，免得下一次我再杀人，再有人跳出来，说我是新武之人。”

    一时间，大家都没吭声。

    这可如何是好？

    查吗？

    祭昊还在迟疑中，忽然，虚空有声音传荡而来：“小友，真要查探道源，验证身份，排除嫌疑？”

    这一刻，整个世界好像都在波动。

    天地好像都光明了起来！

    祭昊脸色微变，急忙躬身：“界主！”

    那红月帝尊，也是脸色微变，一股强悍的威压，正在溢散四方，让他心悸无比。

    六阶巅峰的世界之主！

    这可不是好惹的。

    而李皓，也是脸色一喜：“森兰界主？前辈也关注到了此地情况？不错，我有意洗脱嫌疑，其实今日我用剑斩杀强敌，就是希望引起界主关注，我也知道，必然有一些不希望森兰好的家伙，会跳出来，将我和新武剑尊牵扯到一起……这人所说，其实正合我意！”

    原来如此！

    众人心中微动，原来，这家伙就是故意的。

    就是希望森兰界主出来。

    看这意思……甚至有了决定，要加入森兰大世界了，这家伙，不知道森兰现在的处境吗？

    这一刻，那虚幻的森兰界主，也是略显意外。

    一剑杀死一位三阶大世界帝尊的强者，虽说不是中阶，也是低阶中的顶级存在了，还带着多位帝尊，这么希望加入我森兰？

    有别的目的？

    还是如何？

    “小友，探查道源便罢了……我相信你不是剑尊……”

    李皓却是摇头：“其实没什么差别，界主无需觉得不妥，查我道源，其实也是我的目的所在，知根知底，更好一些，毕竟，我崛起迅速，拉起队伍时间不长，红月域的帝尊，大多不熟悉我……既然如此，我也需要给自己证明，不能让人将我和新武牵扯到一起，否则……我命休矣！”

    倒是个明白人！

    森兰界主此刻也是轻声一笑：“小友非要如此？”

    “当然！”

    李皓看向四周：“不过，还是那句话，只有界主可探查，至于其他人……没这个资格！”

    那红月帝尊，见李皓信誓旦旦，一时间不由皱眉，低沉道：“道源……也未必不能遮掩……”

    这人，到底是不是剑尊？

    若是的话……也许也能遮掩呢？

    李皓笑了：“你说了不算！你算什么东西？在界主面前，有你说话，有你质疑的资格吗？”

    他畅笑一声：“界主，是否遮掩了道源，界主若是都无法探查出来……那只有高阶帝尊才行了，若是真到了这地步……我在界主面前，也没太多遮掩的必要。当然，若是还信不过我，我可直接融道源入森兰大世界。”

    森兰界主心中微动，开口道：“无需如此，道源判断足够了，若是剑尊，必然和新武本源阴阳还有联系，剑尊也并未脱离新武！大道之间，会有冲突的。”

    “小友只需将道源融入森兰大道，若是来自新武……我必然可以探知。”

    话落，虚空好像裂开了一道裂缝。

    不同的大道宇宙，一旦出现大道之力冲突，就如红月之力进入银月大道，会被雷劈一样，很明显的。

    若是散修……那就是混乱杂乱之力，是可以融入大道宇宙中的，不会起什么冲突。

    李皓也不废话，此刻，直接自身朝着大道宇宙飞去。

    众人一惊！

    那森兰界主，都是心中微动。

    若是此人是剑尊，此刻直接冲入大道宇宙，其实也是个大麻烦……当然，若真是剑尊，直接进入我大道宇宙，也许，也是取死之道！

    而此刻，李皓直接飞入大道宇宙，只是在洞口附近停下，一瞬间，身上一抹火光浮现，好像一头猛虎呈现出来！

    那火光，耀射天地，照亮了大道宇宙。

    火光中，剑芒呈现，纯粹的火道，强悍无比，精纯无比！

    不像是散修！

    可是，也的确没有引起大道排斥，那种纯粹的大道之力，更像是获得了一些机缘和传承，森兰界主心中微动，稍微探查了一番……一股火焰之力，在他脑海中浮现。

    很强！

    他瞬间明悟，这人，获得过火系传承，极强的火系传承。

    只是，也只是强者传承罢了。

    并非大道宇宙之人。

    难怪实力如此强悍，这位，可能获得了高阶帝尊的传承，这可是天大的机缘了。

    而李皓，一脸轻松，一脸坦然。

    “界主，我可以出去了吗？”

    “当然！”

    李皓瞬间退出大道宇宙，大道宇宙也是瞬间封闭，那还想多看看的红月帝尊，忽然眼前一花，心中一震，急忙闭目，就听森兰界主轻声笑道：“不用再怀疑什么了，万道小友，机缘不错，也是天赋绝顶之辈，有今日之成就，也属应当！祭昊，既然答应了万道小友，大道结晶，要补偿小友……小友为我森兰出力，不可怠慢！”

    祭昊此刻也松了口气！

    界主竟然亲自出现了，亲自验证了一番，这也说明，万道没问题，起码不是剑尊伪装的。

    这就好！

    这就够了！

    一时间，也露出了笑容：“一定，界主放心！”

    “我还有事，大道不稳，诸位道友，翌日有时间，可一起论道……”

    话落，虚影消散。

    此来，好像只是路过……实际上，剑尊之说，的确引起了他的关注，他其实也担心，剑尊隐藏进入了森兰世界，现在确定不是剑尊，这就可以了！

    至于是否隐藏遮掩……剑尊若是完全脱离了本源宇宙，那他也没办法，何况，这人虽然用剑，可却是火系修士，并非单纯的剑修。

    那把剑，倒是不弱！

    森兰界主其实看出来了，那把剑，可能是四阶帝兵，也许就是伴随着传承，万道帝尊，一起获得的。

    一把四阶帝兵，七阶火系修士的传承……一剑斩杀一位三阶帝尊，很正常的事。

    而这时候，李皓笑了，看向祭昊：“这一次，我们斩杀了4位帝尊，三阶两位，6000万大道结晶，二阶一位，一阶一位，加在一起，9000万大道结晶！另外，探查我，3000万大道结晶，总共1亿2000万大道结晶，祭昊前辈，没错吧？”

    “……”

    祭昊彻底无言！

    是没错，之前也是这么说的。

    可是……你真一次性杀了4位帝尊，说实话，他到现在都有些没能回神。

    你这胆子……太大了吧！

    真是要钱不要命了？

    我一个森兰本土帝尊，我都没这么大的胆子。

    而对面，那红月帝尊，深深看了一眼李皓，眼神有些冷厉，不再多说什么，既然森兰界主都确定了，他再说，便是自取其辱了！

    此刻，也不是拿出红月身份，制裁对方的时候。

    “走着瞧！”

    他冷冷看了众人一眼，眼中凶光闪烁，瞬间消失在原地。

    这家伙，可恨！

    而李皓，一脸笑容，低喝一声：“收尸，另外，来人，陪祭昊前辈，一起去取大道结晶！其他人，留守此地，修补裂缝，待大道结晶到手，继续巡查四方，守卫森兰安危！”

    “遵令！”

    众人纷纷应声，相当激动。

    这都没事？

    而祭昊，有些无语，还派人跟着？

    真是……一群要钱不要命的主！

    算了，给就给，虽然一亿多，真的很多，可这是界主开口的，何况，杀了四位帝尊……说实话，李皓他们收取不到多少大道之力，都被森兰世界吸收了。

    森兰，不算亏。

    而且，还少了四个敌人，这笔买卖，他们一点也不亏。

    “那道友让人跟我一起，森兰世界，还不差这点积蓄的……”

    嘴上这么说着，心中也是暗叹，真赚钱啊。

    而李皓，却是又道：“对了，之前曾说过，给我们5000万大道结晶，作为启动资金，道友只是支付了1000万，还剩下4000万，说是我们出手便支付，那就再加上这4000万，总共1亿6000万，对吗？”

    祭昊一怔，有些尴尬，点了点头。

    艹！

    忽然发现，真的好赚。

    一亿多大道结晶，都能购买一方中等世界了，还有多余的，这……这些家伙，不会真指望着杀帝尊赚钱吧？

    不过，一想到他们这么多帝尊分……好像也不是太多。

    “对，1亿6000万……”

    李皓笑了，点头：“那就好，乾无亮，你随前辈一起去取，迅速回归！”

    “是！”

    乾无亮急忙应声，跟着祭昊一起离去。

    而李皓，看了一眼四方，笑了笑。

    杀帝尊，真赚钱啊。

    我杀一个七阶，也才分到手1亿7000万大道结晶，那可是七阶帝尊！

    可现在，杀几个低阶帝尊而已。

    果然，正如剑尊所言，大世界之主，才是真正的底蕴深厚，都不差钱。

    原本只是想混个身份……现在，好了，李皓心思动了，守卫森兰，杀外来帝尊，还能大赚一笔呢！

