    法国，巴黎。

    有多少人一听到这个名字，首先想起的是浪漫之都？

    法兰西共和国的首都以及最大城市，法国的政治、经济、文化和商业中心，世界五个国际大都市之一等等等等....

    它有数不清的桂冠，厚重的文化沉淀让你第一时间就能想起埃菲尔铁塔、卢浮宫、凯旋门还有巴黎圣母院，

    或者是对女性而言的香榭丽舍大街和‘老佛爷’百货商场。

    而事实的确如此，这座欧洲大陆上最大的城市，有着每年接待游客数千万人次，全世界名列前茅的成绩，

    证明它的美确实让人惊叹。

    但就如同之前说过的，像是瑕不掩瑜、像是一体两面，

    每个城市都有光鲜亮丽一面的同时，也同样多多少少有不为人知的阴暗，

    尤其是当你不再以游客的身份只经历那些美好的时候，你更是会发现巴黎似乎格外如此...

    巴黎，塞纳-圣丹尼，

    或者称呼为93省，更被人所熟知。

    假如你不是跟团旅游，被一味压低成本的无良旅行社把酒店订在了圣但尼，或者一定要去看看法国王室在圣殿教堂的墓地，以及在蒙特勒伊的某位艺术家，

    那作为游客，你基本是没有机会也没有必要来这里的。

    作为上世纪50年代阿尔及利亚独立战争新建的难民安置点，因为当时政策失误，造成了北部区域移民二代普遍失业率高、犯罪率高、受教育程度低，

    所以除了交通便利、房租便宜，大量政府廉租房区里各种人员混杂，方便藏身之外，

    93省给人最广为人知的印象大概是，

    治安非常糟糕。

    夜色漆黑，后半夜的三四点大概是街上人最少、也是人们睡的最熟的时候。

    但是一栋屋子里，灯光却突然亮起！

    骚乱声、玻璃碎裂声、惊呼声四起，最后响起一个男人低声凶狠的话语！

    “闭嘴！不想死就把钱交出来！”

    数秒之后，一道身影从这栋房屋的窗户翻出，跳出院子跑在漆黑无人的街上，他的神色并不慌张，显然不是第一次这么干，

    然后在刚把抢来的钱包塞进怀里，加上今天白天的收获已经满足了的他，正打算钻进黑暗让谁都抓不到他的那一刻，突然听到头顶衣摆翻飞的哗啦声响，

    在感觉背后猛地一沉的瞬间，脑袋撞到地面失去意识。

    从听到这边异动的第一时间就绕路赶来，这一下只能保证他不受什么永久性重伤的黑衣青年，

    踩在他身上正漠然厌恶的看着他，眼神冰冷。

    “呀...呀呀！呀！啊！”

    然后就在这时身后突然传来了，被他放在墙头的身影，扒着墙面一点点试着松手想自己下来，结果没站稳一屁股坐在地上的声音。

    脸上的神色一僵，然后无奈叹气。

    “唉，葫芦，这已经是你今晚第二次给自己添加蠢萌的设定了。”

    “啊呸！还不是我腿早就没力气了，而且说到底学长你以为这是谁害的啊！”

    怎么说呢，总感觉画风气氛被破坏的淋漓尽致，方然无奈的轻叹了一声，看着自己身后笨手笨脚的唐冰捂着屁股的气愤大喊。

    还有别说这种让人误会的话...

    蹲下身从他身上找到刚抢到的那个钱包，扔回远处亮起灯的那家院子里，方然又从他身上找到了100多欧的零钱，

    这明显不是正常人，特别是他这种人会随身携带的现金数量，看样子是白天没少‘干活’的成果。

    “竟然真的...遇到了...？”

    而已经起身来到他身边看着这一幕的唐冰，想起在刚才自己询问要不要去找银行换些欧元时，方然无语吐槽‘那么麻烦那还不如随便抓个劫匪来的简单’这样的话，

    不可思议的看着真的应验了的画面，指着他难以置信、结结巴巴的说道：

    “学长，你这嘴，不对，你这运气...超能力者难道容易被财富之神眷顾的么！？”

    “你瞎猜什么呢，有没有能力和财运好不好哪有关...”

    听到她这么说无语了一下，其实也没想到竟然还真遇上一个劫匪的方然，无奈扶额的刚想教育她不要迷信玄学，就注意到了自己的左手无名指，

    想起自己还真有件和‘财富’有关的能力而且正在被激活，略微汗颜了一下，立马挪开视线的心虚改口：

    “额...可能多少有点关系吧，也不一定...”

    “大佬！求带！赋予我点财运吧！秋梨膏！”

    然后在听到他这么说的一瞬间，从小到大都是‘穷’过来的唐冰，就光速的扑到了他面前，双手合十紧闭双眼的虔诚祈求，

    看到自己一提到钱就十分清新脱俗不做作的学妹，方然顿时有些无语的不知道该说什么好，被打败了一样的配合她表演。

    “好，那我在此赋予你‘机票钱报销多的那点就不用找了’的财运。”

    把这份在寻找落脚点途中的意外收获放到她手上，完全没预料竟然真的赋予了自己‘财运’，唐冰呆了一下才有些不知所措的开口：

    “那个...学长，这样真的可以么...”

    “不然你要留给那种入室抢劫的混蛋让他带着逃跑么？安啦，葫芦你就当是从地上捡的...”

    “耶！发财啦！！！”

    看着听到自己这么说的唐冰，攥着零钱蹦蹦跳跳的朝前开心跑去，方然这才看到等着他处理完，从屋顶跳下的奥斯菲雅跟上前去的淡淡开口：

    “既然解决了的话那就走吧。”

    察觉到脚步声没有第一时间响起，能感受到他在看自己的视线，奥斯菲雅停下脚步的转过身，眼神扫了他一眼之后迅速挪开。

    “你在看什么？”

    “不，我就是有些意外，还以为你肯定会很不认同我这种做法来着...”

    以为她会对自己拿走那些钱的事情，冷淡的说些什么的方然，指尖轻挠着脸颊的这么说道，听出他话语里意思的奥斯菲雅，湛蓝眼眸看了他一眼，接着转身继续朝前走去话语凛然。

    “虽然不知道你误会了什么，但我没有把自己的价值观强加给别人的习惯。”

    很是惊讶她会这么说的方然，眼里闪过意外的跟上她脚步，

    然后在这那一刻，从背后听到她平淡的声音。

    “而且我才意外，你这种喜欢用伪装来掩饰内心所想的人，刚才竟然会那么神色鲜明的冲出去。”

    脚步一下子停住，脸上的表情定格。

    听到奥斯菲雅这句‘提醒’的瞬间，方然整个人突然愣住，然后下意识摸着自己脸庞的同时，眼神微微惊异的恍惚出神...

    对了，和伦敦不同，这次他并不是因为缺钱。

    转过头看向倒地的劫匪，回想着刚才只想着抓住他的自己，回忆着以前的很多很多事情，

    经历了伦敦的一场‘冒险’，他仰起头看向夜空，语气莫名的轻声自言自语。

    “神色鲜明...么.....”

