    没过多久，李武又陷入了漫长的等待中。

    这一次的主线任务，又要等待整整两天。

    李武干脆直接退出了游戏，回到现实世界。

    他拿起了一部新手机，这手机也是黄峰赠送给他的。

    在这上面，有着一份加密文件，打开之后，赫然是异能者罪犯的资料。

    游戏中需要整整两天的等待，李武自然就将目光看向了那些异能者罪犯。

    他离开房间，朝着最近的省会城市“闪现”而去。

    李武只将目光看向各大省会城市，因为只有那里，异能者罪犯是最多的。

    至于其他城池，异能者罪犯太过零散，而且大多也只是黄金级而已，李武懒得去浪费这个时间。

    因为突破了传说级，李武的空间移动距离得到了大幅度提升。

    没过多久，就抵达了最近的一个省会城市。

    这一次，不出一天的时间，这个城市绝大多数异能者罪犯就通通伏诛。

    突破了传说级之后，献祭黄金级异能者罪犯获得的力量都变得微不足道。

    所以，李武干脆就放弃了黄金级异能者罪犯，他的目光就盯着暗金级的异能者罪犯。

    伴随着所有暗金级的异能者罪犯被解决，当地的异能者总局的高手也得到了解放，

    他们开始迅速增援其余地方，很快便将当地的所有异能者罪犯一网打尽。

    至于李武，则是继续踏上了自己的旅程。

    很快，李武又来到了一座省会城市，花了一天时间，将所有暗金级以上的异能者罪犯解决。

    随后，李武找了间旅馆，便进入到游戏之中。

    主线任务的时间已经结束，李武又开始了自己的主线任务。

    之后的一个月时间，李武便不断在游戏和现实切换。

    随着时间的推移，李武几乎快要将炎国跑了个遍，大量异能者罪犯惨遭李武毒手。

    而游戏中，李武也终于在今天，迎来了主线任务的最后阶段，

    狂雷主城的主线任务的最后一环，赫然就是探索混乱平原。

    说是探索，其实就是狂雷主城的官方势力想要借助玩家的手，来探查混乱平原最近的动向。

    毕竟，混乱平原可是四大势力的交汇处，如果不时常探查，随时有被大军压境的可能。

    历史上，狂雷主城便吃过一次亏。

    所以，每隔一段时间，狂雷主城就会派遣强者进入混乱平原之中。

    李武来到城主府内，也见到了狂雷主城的新任城主。

    看着眼前穿着华贵的女人，李武眼中闪过一抹异色。

    这个女人，他同样有一点印象。

    眼前这个女人的名字李武已经记不清了，但是李武记得，他在游戏世界和现实世界融合之后的第二年，也点燃了神火，成为了神祇。

    在李武之前突破的神祇，数量加在一起，大概有一百多人。

    这一百多人，李武都或多或少有一点印象。

    反而是那些主城城主，李武的印象反而不是很深刻。

    如果不出意外，游戏世界和现实世界融合之后，这些主城城主基本上都能点燃神火。

    但是很可惜，意外偏偏出现了。

    那几位入侵地星的神祇，可不会对这些主城城主坐视不理。

    这些主城城主各个名气极大，第一时间便成为了他们的目标，九成以上的主城城主都被这几位神祇镇杀。

    反倒是那些隐世强者，因为一开始便将自己隐藏起来，反而存活率更高。

    最早点燃神火的几位强者，就是这些隐世强者。

    也是因为他们突破之后，联合出手，这才将地星保下。

    否则的话，李武早就成为其中一个神祇的手下亡魂了。

    不过，即便如此，这场战斗也是旷日持久。

    直到三年后，地星一方，大量强者点燃神火，这才将黄昏邪神，暗夜之神等几个神祇给驱逐出了地星。

    不过这几位神祇，经过三年的收刮，也收获了大量的资料，各个都是赚的盆满钵满了。

    就在李武陷入回忆的时候，对面的美女城主开口说道：

    “冒险者，就麻烦你前往混乱平原一趟了。”

    闻言，李武回过神来，欣然地从美女城主这里接取了探索任务。

    【任务：探索混乱平原】

    任务进度：0%

    任务要求：按照狂雷主城城主——周璐的要求，前往混乱平原，完成以下要求，即可完成任务：

    1，猎杀一万只暗金级以上的精英野怪！

    2，猎杀十只暗金级以上的BOSS！

    3，探索十个关键坐标点！【点击查看坐标】

    ……

    总共十个要求，每个要求都不算太轻松。

    不过，对于李武来说，问题不算太大。

    李武带着任务，迅速离开了城主府，随后又狂奔着冲出了狂雷主城的南城门。

    离开南城门之后，李武将万象之书召唤，又化作上古秘术法杖。

    紧接着，李武心念一动，施展【大传送术】技能。

    与此同时，李武的运气不错，一上来就中奖，将【大传送术】的冷却重置。

    随后，李武又是一个闪烁，再次出现的时候，已经位于一片平原之上。

    这里距离混乱平原还有一截距离，这一次，李武的运气就没有那么好了，并没有刷新【大传送术】。

    李武心念一动，他脚下仿佛水晶雕琢鞋子上，突然绽放出一道光芒。

    紧接着，李武便听到了一声系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备主动技能【指定冷却】，你的技能【大传送术】刷新了！”

    李武脚下的冷静之靴，每天都可以使用三次指定冷却。

    选中某个技能，令其冷却迅速结束。

    李武咧嘴一笑，再次施展技能，一个白光闪烁，再次出现的时候，李武刚好出现在一群鬣狗野怪的中间。

    ……

