    决定了，就立马去做，这是作为行动派的秦小鹏，一贯作风。

    　　让手下人定了晚上回港城的机票。

    　　他绝对是为了工作才回的港城，肯定不是为了看豆豆，还有丽莎，陈晓华三女。

    　　就算是，他也不会承认的！微笑.jpg

    　　次日，上午十一点，港城国际机场。

    　　秦小鹏下了飞机，坐上了罗浮车。

    　　正在犹豫先去找哪个女朋友，三个女朋友他都很想念啊。

    　　女人多了也真不好，真他娘的纠结啊！

    　　Emmm...

    　　影卫02仿佛看出了他的想法一样，开口说道：“主人，派到陈晓华小姐身边的护卫汇报说，这几天都在找您，应该是有什么事情！”

    　　“嗯？她最近是遇到什么困难了吗？知道找我什么事吗？”秦小鹏疑惑的问道。

    　　“分析猜测，应该是她父亲想要见您！”

    　　秦小鹏有些懵逼了，找我干啥，不会是因为我吃了他家小白菜，找我兴师问罪来了吧？

    　　嘴上又问道：“她父亲是知道我和他女儿在谈恋爱了？有没有相关情报，知道他找我做什么吗？”

    　　“可能是因为在港城驻扎的影卫，这几天发现有名私家侦探，在秘密调查您，就被影卫秘密处理掉了，而花钱雇佣这名私家侦探的，就是陈晓华的爸爸陈仲生。”

    　　“卧槽，你们为什么处理掉？怎么也没跟我说一声？”秦小鹏惊讶问道。

    　　“主人，不光是处理了这个人，这半年多时间，还秘密处理了总共二十四个人，这些人和背后主脑都在暗中对您怀有恶意探查。

    　　有人敢于不怀好意调查您，已经是对您构成极大威胁，信息容易被泄露，所以影卫觉得应该采取直接果断的措施，进行防卫。

    　　这样做还能敲山震虎，别人不敢再轻易对您实施调查，如果不实行有力反击，那么将有更多的对手，会更加肆无忌惮对待您。

    　　这次本应该连带陈仲生一起处理掉，但考虑到他是主人女朋友的父亲，所以才留他性命。”

    　　秦小鹏呆住了，接着问道：“处理了这么多人，你怎么从来没跟我汇报过？”

    　　“保卫您的绝对安全，是我们影卫的职责，而且这些都是微不足道的小事，没必要跟您说的啊！”

    　　好吧，你说的都对，表示无力反驳。

    　　秦小鹏也懒得管这些细枝末节，别的事一天还处理不完呢，哪有心思再管这些敢于招惹他的小鱼小虾。

    　　“嗯，你们做的不错。给我拨通陈晓华电话吧！”

    　　“是。”

    　　嘟嘟嘟...

    　　看着拨电话的影卫，秦小鹏心里畅快极了，真受不了联系个人，无法实时沟通的状态，感觉特别憋挺。

    　　“主人，接通了。”说着就把手机递给了他。

    　　“是宝宝华华吗？”

    　　“啊！阿鹏，你竟然能打电话了？你现在在港城吗？听到你的声音真好，我好想你啊！你怎么出差这么久才回来，你在哪呢？我现在去找你！”

    　　接到秦小鹏的电话，陈晓华开心激动的一口气说了一大堆话。

    　　“哈哈哈，这么想我呀，我刚下飞机，在路上，你现在在哪呢，我去找你吧？”

    　　“今天周末放假，我在家，你快过来找我吧！”

    　　陈晓华喜滋滋的回道，她现在更加开心了，心想自己的阿鹏，一下飞机就联系我，说明心里一直有自己。

    　　秦小鹏离开的这段时间她患得患失，怕他不要自己，怕他不再喜欢自己，弄得寝食难安，人都消瘦了几斤。

    　　这就是典型的那种女生，

    　　没恋爱之前，那高冷拒人于千里之外的样子，让想要追求她的男生，都望而却步。

    　　恋爱之后呢，俨然成为一个小媳妇，男朋友对她好一点点，都会开心的不得了，在乎男生的一举一动。

    　　甜蜜之后又有一点忐忑，继续说道：“阿鹏，还有一点点事要跟你说。”

    　　“嗯，有什么事要跟我说，你就说吧？”

    　　“就是，就是，我爹地知道咱俩的事啦！我每天开着你给我玩的那辆法拉利上下学。

    　　有一天一不小心被他看见了，他就问我哪来的，我瞒不过，就实话实说了，所以我爹地说他想见见你，可以吗？”

    　　原来是这么被发现的，然后就出于一个父亲的责任，花钱找人调查我的身份，结果私人侦探被搞掉后，他可能有些害怕了，所以想见见我。

    　　想明白前因后果，秦小鹏说道：“没事，见就见呗，反正早晚都会见面的。”

    　　“那就好，我还怕你不高兴呢！那你快点来哦，我在家等你，啵啵~”

    　　“好的，很快就到。”

    　　说完彼此挂断电话。

    　　第一次见对方父母，出于尊重，肯定不能空手去，然后秦小鹏吩咐开车的护卫道：“先去商场买点礼品。”

    　　陈晓华这一边，放下电话就立马跑向自己的化妆台，开始梳理打扮，之后又对着全身镜换起了衣服。

    　　摇了摇头，“这个不好看”，啪，把衣服扔一边。

    　　“这个也不好看”

    　　再次一脸不快，把价值不菲的衣服扔一边。

    　　如此往复，换了十多身服装后，才终于露出满意的微笑，点点头。

    　　“这个白色的纱裙，阿鹏一定会喜欢。”

    　　说完又对着镜子转了几圈。

    　　~仙气飘飘~

    　　秦小鹏这头行动非常迅速，他一直坐在车上，可没有亲自下车去买。

    　　三个护卫很快提着大包小包的，买了整整一个车后备箱的礼物，放在里面。

    　　然后一行人就直奔陈晓华家别墅。

    　　“叮咚...”

    　　门铃刚响一声，里面就有回应。

    　　“老公来了来了。”

    　　说着陈晓华就把别墅门打开了，显然是一直在门口等着她的情郎。

    　　开开门，两人四目相对，陈晓华瞬间抱住了秦小鹏，搂紧他的脖子。

    　　“啊啊啊，老公，我好想你。”

    　　“哟哟哟，这是怎么了，之前让你改口喊我老公，你总是叫不出口，现在怎么叫的这么顺嘴啊？”秦小鹏刮了一下她的鼻子，调侃道。

    　　“那，那，那不是人家许久没有见你了嘛，你这个坏家伙，一走就是几个月。”

    　　陈晓华一边害羞的把头埋进他的胸口里，一边用手轻轻的掐了一下秦小鹏的腰间。

    　　秦小鹏哭笑不得，这女人怎么都会这一招，都是跟谁学的，还是本能。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

