    “噗！”

    鲜血猛然张开，在昏暗月色下绽放！

    那人吐出一口鲜血，一脸不敢置信往前面倒去。

    身体重重倒在地上，鲜血洒落，血腥味往四面八方蔓延开来。

    萧沐凌没看一眼，漠然移步离开。

    两人静静躺在地上，气息全无。

    没有人知道这里发生了什么，也不会有人知道是谁动的手。

    从寂静处走过，看着前面灯火点燃的地方，萧沐凌加快脚步走了过去。

    穆朝说的没错，赤圣楼不会让这件事情过去，他们不会善罢甘休。

    也就是说，未来在剑都城的三天，她都要小心。

    赤圣楼的人随时会动手！

    这样也挺好的，刚好让她练练手。

    刚才那两个人的实力，什么等级来着？

    成元之上的等级，她好像还没好好了解过，等今晚参加完盛会，白天休息的时候进一趟空间。

    这些最基本的，就不用东陵爅告诉她了。

    走到街上，看着前面人来人往，热闹依旧的场景，萧沐凌继续往前走去。

    刚才动静虽然不小，但广场这边盛会开始的动静也很大，根本没有人关注到那边。

    她一出现，又有不少双眼睛看了过来。

    萧沐凌感觉到这些注视，不过没有怎么在意。

    这么多人面前，赤圣楼的人就是看到她，也不会轻易出手。

    毕竟他们也担心，担心会让剑都城生气。

    被扔出去的人不是没有，赤圣楼的人如果被扔出去，他们多没面子。

    不是说他们，在这一边很有威严吗？

    后面着急的脚步声响起，萧沐凌停下来，正要转身，后面的人赶紧走到前面来。

    “是我！”

    风珞情赶紧举起双手，紧张说道。

    她不要再来一次！

    萧沐凌看到是他，微微蹙眉，“你这人挺奇怪的，干嘛总是从我后面出现？”

    从后面出现，不挨打才怪。

    “你才奇怪，后面来的人不一定就是敌人，也有可能是朋友啊。”

    哪里有没看清楚，就直接动手的。

    萧沐凌神情冷淡下来，没有说话，继续往前走去。

    前世，她的身后没有任何人，她也没有朋友。

    当时她所拥有的，只有师父一个亲人，到后来，连师父都没有了。

    “干嘛不说话，是不是你也认同我说的？”风珞情自恋理了理头发，一脸得意。

    看到他这样，萧沐凌摇了摇头。

    风珞情这性格，到哪里都是自来熟，在地下鬼市他会突然凑过来，她现在也没觉得什么课奇怪的了。

    “姑娘，等等我啊。”

    见萧沐凌大步往前走去，风珞情赶紧跟上。

    她还想甩他一次？

    刚才一转眼，人就不见了，他东西都没吃。

    “你现在这是去哪里？盛会刚刚开始了，可以开始交易兵器了，要不要我带你四处看看？我每一年都来！”

    风珞情热情介绍自己，拍了拍胸口。

    每一年都来？

    萧沐凌狐疑看向他，“那你肯定知道哪里有好的兵器，不管是用钱交易还是打赢对手所得到的兵器？”

    她就是在找好的兵器！

    “那当然！”

    风珞情一阵点头，这个绝对没问题。

    萧沐凌若有所思点头，“那就带路吧，我想先去看看打赢对手所得到的兵器。”

    说完这话，她眼角余光看了看刚刚那只手。

    手掌心伤痕裂开，虽然不明显，但的确是受伤了。

    “这个简单，这边走。”风珞情说着，指着旁边街道。

    萧沐凌往那个方向走去，看了看天色。

    东陵爅去见什么人？需要这么长时间？

    走进旁边街道，到处都是交易的场景，前面放着的兵器和法器更是让人眼花缭乱。

    这盛会办的的确是不错。

    有专门吃东西的地方，有专门交易的地方，还有专门看如何炼制兵器和法器的地方等等。

    这一场盛会下来，剑都城能挣不少钱。

    这么大一座城，要吃饭的人也是很多的。

    “你没有想买的东西？”看向风珞情，萧沐凌狐疑问道。

    他就在这里，没有什么想买的吗？

    “当然有了，不过我盯上的东西，要第三天才会拿出来，你也别先把钱用完了，第三天才是重头戏。”

    风珞情神秘兮兮说着，看他的样子，好像这件事就他知道一样。

    “公子，这种事情人尽皆知，你也好意思拿出来说。”

    鄙夷的话语在旁边响起，风珞情表情僵住。

    萧沐凌看到他窘迫的样子，挑了挑眉头。

    装过了吧。

    她来了这里，肯定也知道这里的事情。

    直接去打败对手得到兵器的地方，她主要目的不是为了兵器，就是为了练练手，仅此而已。

    他轻咳一声，表情恢复正常，“这都不是重点，前面就是你要去的地方了。”

    他们往前走去，前面响起对战的声音。

    在此同时，东陵爅站在断元山脉之中，黑暗笼罩，他完全与黑暗融为一体。

    四周身影飞闪而过，气息危险，如同鬼魅。

    “东陵爅，真是没想到，你还会回来，我们兄弟几个等了你这么多年！”

    “桀桀，说那么多做什么，他今天既然来了，那我们就好好报一报当年的仇！”

    “兄弟们，动手，宰了他！”

    ……

    这话落下，旁边闪过的残影更加快速。

    加上现在是晚上，根本看不清楚他们是怎么走过去的。

    东陵爅站在那，看了看四周，完全没有半点紧张。

    “就凭你们！”

    这话落下，他伸出手，手上力量凝聚！

    下一刻，以他为中心，林中方圆百里瞬间寂静下来！

    飓风停止吹拂，落叶停止飘落……时间仿佛停止了一般！

    就连旁边快速走过的身影，都不得不停下来！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “他是怎么做到的？”

    “快走！”

    力量波动化开，鬼魅身影挣脱掌控，转身就想要逃走。

    东陵爅冷冷看向他们，薄唇轻启，惊骇强大的力量在他身体周围翻转！

    “晚了！”

    冰冷蚀骨的话语落下，只见力量在林中横扫开来！

    下一刻，血肉粉碎的声音响起！

    “啊——”

    “东陵爅……”

    “砰砰砰——”

    爆破之声震动断元山脉，那闪过的残影，一个接着一个掉落！

    他们还没出手，就已被秒杀！

