    第二天，在连轴转了好几天之后，苏青梅总算回到了临江。

    不过她的工作还是停不下来。

    这不，刚下飞机就要赶去诗词大赛官方在临江的一个分部，拍摄决赛的宣传片。

    好在拍摄场地就在市区里，下了飞机，一行人很快来到场地。

    其实也简单，就是一个摄影棚里，背景是诗词大赛的LOGO，苏青梅就站在前面对着镜头说一段话就可以了。

    到了地方，工作人员还在准备，苏青梅则捧着本子看一下词。

    也不多，两三句，重要的不是她说什么，而是她出现宣传片里，那诗词大赛决赛的关注度就有了。

    闲着没事，周芸好奇地看了一下诗词大赛官博，这时网络投票还有一天就结束，小姑娘也不懂诗，纯粹八卦，直接看排名。

    “豁，第一名这个比第二名的票数多了一倍多啊，好惨的第二名。”

    周芸一看，排第一名的100多万票，第二名才50万，这也太惨了。

    再一看，第二名的叫郭牧之，好像听过，随即看向张虹：

    “诶虹姐，我记得你好像还买过郭牧之的诗集啊？”

    张虹虽然身处娱乐圈这个名利场，又干的是专脏心的经纪人，但骨子里还是有点诗情画意的向往，闲暇时喜欢看看散文啊诗歌啊什么的。

    确实也买过郭牧之的诗集，不过也属于个人隐私，也不怎么提，没想到此时却被周芸这个小八卦给揭破了。

    她不自然地捋了下头发，瞪了周芸一眼，看看惊讶的林舟，这才道：

    “年轻的时候没事喜欢看看。”

    周芸呵呵一笑：“现在老了就不爱看了？”

    张虹抬手：“我很老？”

    “错了错了，虹姐我错了！”小助理立马求饶，忽然咦了一声，指着第一名的那个名字：

    “雪舟？来自素人站？这不会是青梅姐的那个雪舟老师吧？”

    林舟顿时沉默，看似若无其事地扭头看向别处。

    苏青梅则很平静地嗯了一声。

    “哇青梅姐你早就知道了？”

    周芸好奇地问道，张虹也很意外，“雪舟老师不是词曲人吗？怎么又写诗了？”

    苏青梅放下本子，淡淡地道：“我也不清楚。”

    周芸和张虹也习惯了，好奇地看了一下雪舟的这首诗。

    两个女人很快看完，神态各异。

    感性一些的周芸开始抹眼睛，“我小时候我妈也经常给我缝衣服，这诗写的真好！”

    张虹则沉默不语，低着头，似乎在缅怀着什么。

    苏青梅看着张虹，轻声道：“虹姐......”

    周芸也反应过来，赶紧安慰：“虹姐，你还有我们呢！”

    她们都知道，张虹的母亲已经去世几年了，这首诗无疑挑起了张虹的伤心回忆。

    张虹抬头，拍了拍周芸：“你们俩不气我就好了！”

    “嘿嘿，是，虹妈！”

    周芸搂着张虹的胳膊撒娇，张虹假意打她两下，脸上的笑容却很和煦。

    “对了青梅姐，决赛你不是要去当评委吗？这回能看看雪舟老师到底长什么样了。”

    周芸忽然想起来，还挺兴奋的。

    对她们来说，雪舟无疑是苏青梅重回人气巅峰的功臣之一，一首《可惜不是你》帮助苏青梅绝境逆转。

    但这位雪舟老师却很神秘，除了知道他是男的，年龄、长相一概不详。

    说不好奇那是不可能的。

    “青梅能这么快恢复人气，除了外力，更多的还是靠咱们自己人。”

    张虹看看林舟，微笑说道。

    虽然雪舟的作品帮助苏青梅在舞台上绽放光芒，但林舟的贴身陪伴、保护和监督，使得苏青梅很快将状态调整到了最好。

    这里面林舟更是功不可没。

    张虹是经纪人，是苏青梅团队的领头羊，自然不能寒了团队的心。

    更何况，苏青梅自己也说过，“他不是外人。”

    苏青梅也看向林舟，嗯了一声。

    他确实帮了我很多。

    无论是在你们看得见的地方，还是看不见的地方。

    感受到苏青梅的眼神，林舟只能微笑一下，不好说什么。

    这时工作人员过来招呼，已经准备好了。

    苏青梅起身，款款走到LOGO前方，面对镜头。

    拍摄导演看看苏青梅的装扮，一袭青色旗袍，婀娜多姿，斜开叉的裙摆现出一小截白玉般的小腿直到膝盖。

    周围的工作人员都看得有些发怔，他们平常拍的都是些三四线小艺人，什么时候给这种级别的明星拍过？

    而且还是号称娱乐圈前三美女和第一腿精的苏青梅！

    以前在电视上看就感觉漂亮，心想是不是有滤镜的功劳。

    今天这么近距离地观察，人家只是淡妆，就这么站在那里，都不用笑，已然倾国倾城。

    不得了！

    导演定定心神，招呼下属们收心，赶紧拍了一遍。

    台词就两句：“传承华夏文化，再造千古名篇，我是苏青梅，我在诗词大赛等你！”

    苏青梅全程没什么笑容，她除了唱歌、见歌迷，基本就笑不出来。

    不过清冷女神只要往镜头前一站，一言不发都是美。

    导演看了一下片子，很满意，就这一段已经可以循环播放欣赏了。

    “可以了，苏老师辛苦了。”

    导演话刚一说完，工作人员们呼啦一下上去围住了苏青梅。

    林舟吓了一跳，连忙冲过去隔开人群，挡在苏青梅前面。

    “苏老师，我是您的歌迷，麻烦您给我签个名吧！”

    “苏老师，我是您的舞迷，麻烦您跟我合个影吧！”

    原来这些人是想和苏青梅签名合影，林舟侧身让开，不过还是很谨慎地护在苏青梅身旁。

    苏青梅看了看他，正想说话，热情的工作人员们已经把签名本递过来了。

    苏青梅对粉丝从来不厌其烦，一一满足要求，最后导演也过来，建议大家一起拍张合照，今天大伙儿的朋友圈要爆炸了。

    人们众星拱月，苏青梅站在中央，林舟确认安全，便默默地退到一边。

    这时一个年纪不大的小姑娘喊了一句：“苏老师，你男朋友也一起过来拍吧。”

    小姑娘这一声喊出去，场面顿时安静了一瞬，众人都愕然看向林舟。

    这是苏老师的男朋友？

    不会吧？

    没听说过啊？

    不过仔细一想，刚才这个帅气男人那么细心地保护苏青梅，男友力MAX，说不定还真是哈！

    苏青梅也怔了怔，刚想说话，林舟已经说道：

    “我是苏小姐的助理。”

    众人愣住，小姑娘也发现自己说错话了，连连道：

    “对不起对不起，苏老师我乱说的。”

    苏青梅看了看林舟，这才对小姑娘点点头：“没关系。”

    众人拍完照，终于收工了，苏青梅在工作人们的欢送下离开。

    四人上了车，周芸突然噗嗤一声笑了出来：“哈哈，她们居然以为林哥是青梅姐的男朋友，笑死我了，哈哈哈！”

    苏青梅原本习惯性地挪动位置想靠着车窗看外面的风景，闻言停下，就挨着林舟坐着，瞪向前面的周芸：

    “很好笑？”

    周芸还在那儿咯咯咯，回头道：“对啊，青梅姐你不觉得好笑吗？你和林哥诶，怎么可能，哈哈哈！”

    张虹又想抬手给她一下了，催促道：“开车！”

    周芸哦了一声，这才不笑了，发动车子。

    张虹回头对林舟道：“不好意思，林先生，小芸有口无心，她不是那个意思。”

    还在开车的周芸反应过来，连忙解释：

    “不是林哥，我不是说你配不上青梅姐，我只是觉得你们俩的性格不合适，你是个好人，真的！”

    林舟无语了，我都没说什么呢，你这就给我发好人卡了？

    苏青梅忽然开口：“小芸，我打算今晚请你吃小龙虾的。”

    周芸一听大喜：“好啊好啊，那天的小龙虾才两盘，我都没吃够呢！”

    苏青梅又道：“但现在我不想了。”

    “啊？”小助理郁闷了：“青梅姐你逗我玩呢？不带这样的！”

    苏青梅淡淡地道：“送我回家。”

    周芸只得答应一声，往雪梅苑驶去。

    这时林舟的手机震动了两下，他侧头看看苏青梅，只见她正靠在椅背上，眯着眼睛，似乎在休息。

    林舟掏出手机，却见是鱼人歌姬的站内私信：

    “老舟，事情妥了，主办方答应让你远程参赛，可以不露脸。”

    林舟微微松了口气，这样就行了，回复道：“谢谢！下次来京都请你吃饭！”

    “嗯，还有件事，他们要改决赛规则，决赛不提前出题，现场随机抽，还要求七步成诗。”

    鱼人歌姬没有之前的咋咋呼呼，语气里带着点愧疚：

    “不好意思啊，我爸不会说话，都没拦着点，这招是诗词协会的家伙提的，就是想为难你。”

    诗词协会的人整天研究这东西，喝了几杯酒就当骚客，临题作诗是家常便饭。

    郭牧之这种更是个中高手，明显这条规则就是帮诗词协会针对雪舟的。

    “七步成诗？”林舟一怔，也不知道是什么心情。

    好家伙，这直接送菜上门了属于是。

    都是华夏诗词爱好者，相煎何太急？

