
　　风声顿时又小了一些。

　　乌烈双手撑在巨石上轻喘，缓过神来之后才转过身，朝角落里的穆媚雪走去。

　　她抱膝而坐，小脸好像浸了水般苍白。准确的说，不只是脸，她浑身上下都被雨水浸透了。乌烈走到她面前蹲下，一只手搭在膝盖上，鹰眸迅速地从她身上扫过，在确认她没有受伤之后才略放下心，可是一颗心刚刚落地，便又被怒火给抛了起来。M.23sk.com

　　“混帐！”

　　穆媚雪被吓得打了个激灵。

　　下一刻，她顿时觉得下巴一痛，紧接着整个人都被捏着下颚扯过去，下颚被乌烈狠狠地捏着，她红唇被迫张开，齿间逸出吃痛的呻吟。

　　乌烈燃着愤怒的大脸近在眼前，“是谁给你的胆子，让你擅闯幽王谷的？脚程竟是这样快，本将军快马加鞭都没能拦下你来。”他逼近，凶神恶煞得让穆媚雪以为他可能下一秒就会把自己给生吞，“这么急于求死？想死大可以来找我，本将军成全了你！”

　　穆媚雪被他吼得脖子一缩，表情更加呆滞。

　　乌烈怒气腾腾地瞪着她，他一路飞驰，本以为可以拦下她的，可谁曾想在这样恶劣的坏境下，这个女人竟还能走得那么快！她看起来柔柔弱弱、身上统共没有几两肉，到底是怎样抵御那狂风的？现在可倒好，人没拦下，他自己却也和她一起困在这幽王谷里了！虽说入谷不深，但想要出去的话肯定也要等到风暴停歇。也不知营中将士准备得如何……

　　他也真真是疯魔了，怎的就抛下了一营的将士来找这个疯女人！

　　正懊恼着，却见穆媚雪似是缓过了神，开始轻微地挣扎起来，因为被捏着下巴所以说不出话，只能发出含糊不清的呜咽，些许倔强、愤然拨开她眼底的恐惧透了出来。乌烈浓眉一拧，她似乎还有怨气？他大手一松，倒想看看她能说出什么来。

　　没了箝制之后，穆媚雪猛地伸手推了乌烈一把。

　　“你……”乌烈长眸一瞠，“不知好歹！方才若是没有我，你……”

　　“若是没有你，我根本就不会困在这！”穆媚雪打断他，起身想从他眼前逃走，可刚走了几步就脚软得险些跌倒，她身子一歪扶住了石壁，结果蹭到了手心，疼得她瞬间将手弹了回来。穆媚雪紧咬着银牙，硬生生地将眼泪憋回去，喉咙哽咽得又胀又疼。

　　可恶……太可恶了！

　　她攥着受伤的手，又用手背揉了揉自己痠胀的下巴，原来她怎么没有发现，岳正谦的力气居然这么大，而且他居然用那双搬石头的大手来捏她的下巴，痛死她了！

　　乌烈站起来，“你要干什么？”

　　穆媚雪踉踉跄跄地走到巨石旁，哽咽令她的声音有些变调，“你不是不认识我吗？我要做什么与你有什么关系？”她用那只没受伤的手用力地抵在巨石上，拼尽全力地推，“我……我这就出去……不再、不再碍大将军的眼。”

　　“别发疯了！”

　　乌烈大步靠近，“你以为没有我，自己能活着走出幽王谷？”

　　他阴着脸，伸出大手想要把她拽回来。

　　她两脚用力地蹬在地上，整个人都在打斜，“我便是死，也要离你远远的，不用你来帮！”

　　乌烈闻言一顿，继而火大地伸手扣住她的肩膀，将她的身子扳了过来，“死？掌掴将军是重罪，岂能容你就这样一死了之！”他可不能白白挨那两个耳光！掌下的女子还欲挣扎，两只小手挥个不停，可无奈她个子太小、乌烈手臂又太长，所以无论她怎么挥也挥不到。

　　穆媚雪恼得俏脸通红，张口欲骂，“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第12章 急于求死免费阅读。https://xs.23sk.com 