    锵！！狂躁的力量如海浪般怒然对轰，黑熊冷硬的神情化作兽般狰狞，泛红的双眼涌动骇人血芒、那副神情、那种气势、那类狂野，俨然成了另类的野兽缩影！

    　　他……同样是混战王者！曾经的龙奴三头领！

    　　“啊！！开！！”大憨疯也似的咆哮冲击，巨型战斗宛若风暴席卷，以无匹的力量与煞意狂暴肆虐。一旦进入战斗状态，他可再无半分痴傻与憨厚，半年多的东北历练，他的成长超越所有人的想象。当月当时，一己之力击溃黑龙两大天王，便是最有力的证明！

    　　两个混战王者全部陷入自己和彼此的疯狂之中，所形成的那股震撼风暴，甚至足以与远处的整个战场相媲美。

    　　大憨？？听到黑熊的呼喊，于小天目光陡然颤动，不由分神凝望那道庞大身影。

    　　“小家伙，想什么呢？”狄成刹那出现在于小天身旁，一个巴掌铁扇子般啪的甩在他的脸上。清脆的声响如同爆竹炸裂，于小天如遭雷击，身体旋动着狠狠摔飞出去。

    　　“一步受制，你……已无胜算！”没等于小天落地，狄成如同鬼影般飘然现身，绷紧的手掌化作铁拳，以无尽的狂野势头很狠狠轰击。

    　　于小天心头大骇，拼尽所有力量扭转身躯，轻灵身法在此刻得到最为完美的释放，险之又险的从这记足以要了xing命的进攻中狼狈闪避。

    　　“呦？看来陈尊教了你不少东西。”全力出击竟然落空，狄成多少有些诧异。

    　　于小天迅速撤到十步之外，用力捂住肿胀充血的脸颊，含糊不清的惊呼：“你是……狄成？？！”

    　　“猜对了，待会给你的奖品。”狄成轻声哼笑。

    　　狄成？他怎么回来了？！！什么时候回来的？！于小天的神情慢慢凝重下来，下一刻……目光陡然定在大憨身上，一抹凉意在心底升起。大憨被救了？狄成出手了？龙二和龙四呢？

    　　自己没有收到任何消息，难道……

    　　正在他惊疑不定的时候，一道黑影伴着凄厉的惨叫狠狠抛落下来，砰的砸在地面，尘土飞扬、鲜血四溅、隐隐伴随着令人头皮发麻的骨头断裂声。

    　　人影挣扎着想要站起来，可一口鲜血从嘴里喷出，身子颤抖几下狼狈的跪在地上，月光昏暗，难以看得清楚，可此人衣服上破烂的空洞和粘稠的鲜血和目光中的愤怒和惊恐却隐约可辨。

    　　“老猴？”于小天眉头大皱，干猴实力不说可以比拟黑龙天王，但绝对能够和几个顶尖战将相媲美，这才短短几分钟……怎么……这么狼狈？

    　　咔咔！！怪异的声响飘忽而至，如同地狱牢房中那瘆人的头皮鼓，傀儡龙一以怪异的姿势扑杀过来，獠牙刃刺穿空间，直奔干猴喉咙。

    　　干猴感受到威胁，极力想要挣扎反抗，可双腿被洞穿四五个血窟窿，鲜血的流失和剧烈的疼痛都如同无形的丝线，把他死死捆缚在地上。

    　　“休想！！”于小天终于动了杀意，身形宛若彩凤翔空，旋身冲到，甩动软剑晃动出颤动波纹，支取龙一。

    　　翻转落地的美颜神情泛冷，双臂猛地向前挥动，本yu击杀干猴的龙一强行更改进攻方向，向着于小天狠狠扑杀上来。

    　　美颜身形激she，指尖划动，双臂大幅度挥舞，被她所控制的龙一宛如复活般强势进攻，獠牙刃直取于小天下腹。

    　　找死！于小天冷喝，软剑先发先至，如同一道冷芒划过空间，锐利的锋芒当即切过龙一喉咙大动脉位置，自己的身体也全力向旁旋转。

    　　于小天此番刺杀招式堪称完美，按照常理来看，软剑切断敌人大动脉，死亡已经注定。可问题就在于……他所面对的不是人！不是活人！

    　　龙一毫无停滞，继续进攻，在大量丝线的控制下，身躯以完全不合常理的方式偏转方向。獠牙刃的进攻虽然落空，本身体却拦截在龙一翻转的方向上。

    　　砰！！措不及防之下，于小天被当场撞个正着，龙一体表的那些钢钉突刺尽数插进他的身体，有的刺入皮肉、有的触碰骨头、有的伤及内脏。

    　　难言的疼痛让于小天失声惨叫，脸庞煞白。

    　　“下来！”美颜冷冷吐声，身躯全力向前跨步，丝线扯动的龙一则带着与自己“插到”一起的于小天重重砸落下来。没等他挣扎起身，一个小小的脚丫却猛地跺在喉咙部位，迫使他僵硬当场，不敢再有丝毫异动。

    　　狄成目睹美颜整个进攻过程，心中忍不住暗自惊诧，这小丫头好恐怖的控制能力，能够把傀儡玩弄的如此神乎其神，恐怕普天之下，甚至从古至今都找不出几个。而傀儡本身的特xing让它拥有无视任何痛苦的先天优势，再加上美颜绝妙的控制牵引，杀伤力之大不比曾经的“吸血鬼龙一”弱，甚至还要强上几分。怪不得天网如此看重美颜，最强鬼物的称号名至实归。

    　　呼……幸亏这丫头还恋着自己，否则真要是将来与天网对战时出来这么个杀手，不说自己会首创多大，天门肯定死伤大片。试想天门之中有几个人能强过龙一？

    　　狄成走到于小天身边，经过干猴时随手一掌砍在他的后颈，把他打晕。“于小天先生，我想请你到我天门做客，不知能否赏脸？”

    　　美颜慢慢抬起小脚，同时拉扯着龙一支起身子，插在于小天身上的钉刺一点点的拔出来，疼痛引来身体的阵阵颤动。

    　　“龙二、龙四在哪？”于小天强迫自己平静下来，可身体的疼痛却让他不受控制的呻吟出声。

    　　“在天门等你。”

    　　“龙奴战队呢？”

    　　“呵呵……在地狱等你。”

    　　心头一痛，于小天慢慢闭上眼睛：“不要再伤害我的兄弟，我跟你走。”

    　　狄成冷声笑笑：“你好像没资格跟我讲条件，美颜，去帮帮大憨。”

    　　美颜轻轻点头，甩起耷拉在地的龙一准备离开，可下一刻……

    　　砰！！整个地面为之颤动，擂鼓般的闷响震的中人心头发慌，狄成循声看去，眼角不由抽动下。

    　　不远处稀松的林间，大憨嗷嗷怪叫着，竟然抓住黑熊的脚腕轮麻袋般生猛的对着地面以及四周的树干疯狂摔打。狂野的力量、再加上黑熊本身的重量，每次的撞击都带来强烈的视觉冲击和地面震动，尤其是砸在树干上的时候，总能引发咔嚓咔嚓的断裂声。

    　　黑熊虽然羞愤不堪，拼了命的挣扎，可大憨力量太过狂野，根本不给他挣脱的机会。

    　　不一会儿，可能是自己感觉到了气氛的怪异，大憨不由抬头望去，当看到道道纠结又无奈的目光时，狰狞狂热的神情中竟然出现几分羞赧。

    　　啪！！黑熊趁此空档紧紧扣住了刚刚砸上的大树啊，双脚死命的挣扎踢打。

    　　“老实点！”大憨幕然沉吼，双手猛地发力，向外面撕扯，而后……咔嚓……

    　　不是树干的断裂声，而是……脱臼！脚腕、膝盖、胯骨、肩膀、肘部，还有手腕，从脚到头，打量骨节连接处惨遭脱臼厄运。

    　　大憨力量的恐怖由此可见一斑！黑熊双眼幕然死瞪，豆大的汗珠布满额头，全身僵硬，双手撒开，任凭大憨把自己仍出去，而后躺在地上一动也不敢动，或者根本不能再动！

    　　大憨用脚踢了踢不再动弹的黑熊，以为他是在撞死，所以……抡起碗口大的拳头当下一阵狂轰乱砸，可怜黑熊苦不堪言，竟然生生疼晕过去。

    　　“这头蛮牛！”狄成苦笑摇摇头。

    　　叶婉彤提着滴血的钢刀走上来：“都已经解决了，俘虏了三个，其他的都死了。我们是去下一个地方，还是回天门？”

    　　“其他地方来不及了，还是回天门。在此之前……”狄成看向轩辕紫衣：“紫衣，帮我个忙。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

