    宋擎苍修长的手指极为灵活的处理虾壳，剥好的虾都蘸好酱料才放到苏晚的碗里。

    而后他才拿出湿毛巾，仔仔细细的把自己的手给擦干净，一点都没嫌弃。

    苏晚就只是吃，一言不发。

    耳边是宋擎苍偶尔会传来的介绍声，话音落下的时候，那道菜一定会在苏晚的盘里出现。

    苏晚的也倒是一点都不客气。

    两人一来一去的互动，好像旁若无人。

    但是边上的人看的仔仔细细的。

    主桌上的人，不时看着宋湛铭，而宋湛铭的表情就讳莫如深的，偶尔低头喝一口茶，眼角的余光却是落在苏晚和宋擎苍的身上。

    宋擎苍的父母已经过世，是宋家上位史的牺牲品。

    按理在这样的情况下，宋擎苍的一生就已经下定结局了，再没任何翻身的可能。

    但是偏偏，宋擎苍就被宋湛铭看上了，是亲手呆在身边养大的。

    而宋擎苍也没让宋湛铭失望，运筹帷幄，城府极深，才可以在这个错综复杂的宋家稳稳的站住脚跟，不仅如此，宋家的掌权人位置虽然还没移交，但宋擎苍却已经足够胜任。

    宋擎苍在宋家就是神一样的存在，没有人敢反驳。

    就连宋湛铭都知道，现在就算是自己，在宋擎苍面前，怕也是不堪一击了。

    而就是这样的一个男人，竟然现在会卑躬屈膝的伺候一个女人。

    这太让宋湛铭意外了。

    不过全程，宋湛铭一句话都没说，淡定的喝着自己的茶，就连宋家这些急于打探苏晚身份的人，也都被宋湛铭挡了回去。

    宋擎苍和苏晚都没开口，他着急什么。

    要比耐心，宋湛铭不会输给任何人。

    而不仅仅是宋家的人，这宴会场里的人，都在轻声议论苏晚的身份。

    苏晚当然知道，但是苏晚却不动声色，她喝完最后一口汤，这才懒洋洋的开口：“饱了。”

    “你也真是厉害。”宋擎苍挑眉，“别的千金小姐，恨不得能少吃一口就是一口，你倒好，大大方方的都吃了个遍。”

    “不然你换一个？”苏晚笑眯眯的看着宋擎苍。

    宋擎苍嗤笑一声：“苏晚，你哄着我伺候你，转个身就想把我踹了？”

    “不敢。”苏晚皮笑肉不笑的应了句。

    两人的交谈都是轻声细语的，看起来就像是在低语，外人看来，更是亲密无比。

    江城谁敢这么和宋擎苍说话。

    这下，大家看着苏晚的眼神都不一样了。

    而有早就知道苏晚身份的人，都忍不住开始和苏严恒和章静宜攀谈了，但苏家夫妻历来都显得低调，只是很礼貌的颔首示意。

    想从他们这里问出什么，是绝无可能的事情。

    “做什么？”宋擎苍见苏晚的眼神不老实，若无其事的开口问着。

    宋擎苍顺着苏晚的视线看了过去，当然知道苏晚在看宋延傲的。

    宋擎苍的眼神有些讳莫如深：“怎么，对宋延傲恋恋不舍？”

    “我有毛病？”苏晚倒是一点都不客气。

    而这话一下子就让宋擎苍心情愉悦了起来。

    很快，宋擎苍的声音传来：“今天这一闹，加上你在这里坐着，给宋家十个胆子，都不敢再打你的主意。而宋家这一支的人，盘铺的太快了，若不是用宋家的名义，怕是早就不行了，所以现在大概是迫不及待的要给宋延傲再物色新的对象了。”

    宋擎苍淡淡解释了一下。

    苏晚噢了声，似笑非笑的：“没想到宋总还这么八卦。”

    宋擎苍气笑了。

    明明是苏晚想知道，现在倒好了，一个罪名就扣在自己的脑袋上，变成他八卦了。

    但是这小狐狸是自己主动招惹来的，现在还就要哄着，是一点都不能把这小狐狸给惹毛了。

    不然的话，指不定有一天自己怎么被这小狐狸给算计了都不知道。

    那就亏大了。

    “又在打什么主意？”宋擎苍见苏晚若有所思的样子，忽然问着。

    苏晚噢了声：“我最近比较想当月老。”

    宋擎苍：“？”

    “我要去洗手间。”苏晚想也不想的开口。

    宋擎苍下意识的想陪着苏晚，苏晚却快人一步的开口堵住了宋擎苍的嘴：“你不准跟着，碍事。”

    那嫌弃的口吻是表达的淋漓尽致的。

    宋擎苍：“……”

    而苏晚已经站起身，落落大方的冲着在场的人颔首示意，就头也不回的朝着洗手间的方向走去。

    宋擎苍的眼神看着苏晚，而后无声的笑着。

    而在不远处的保镖已经第一时间跟上了苏晚的步伐，护着苏晚的周全。

    要知道，苏晚坐在这个主位开始，她的身份就截然不同了。

    ……

    而苏晚要找的人是苏薇薇。

    之前宋擎苍不过就是把苏严恒和章静宜弄到了主桌边上，这里可不包括苏薇薇。

    加上苏薇薇被宋延傲打的狼狈不堪的，也不可能到这里丢人现眼。

    所以苏薇薇倒是老老实实的就留在自己的位置上，只不过苏薇薇的身份在这里，又没有苏家人给坐镇，自然就会被其他的名媛千金给冷嘲热讽。

    苏薇薇那脾气，哪里能忍得下，现在早就气的离席了。

    但苏晚知道，苏薇薇不会走远，照片还没拍，朋友圈还没高调呢。

    而苏晚找苏薇薇自然是有目的的，苏薇薇要真走了，她怎么能把苏薇薇和宋延傲捆绑在一起，再看着他们内斗呢？

    苏晚清楚的记得，上一世的这个时间点，苏薇薇是已经怀孕了。

    而那时候苏晚和宋延傲订婚，还未曾结婚，苏薇薇不是没动过逼宫的想法，而苏薇薇也真的这么做了。

    结果是被宋延傲那个渣男给哄骗了过去，骗着苏薇薇把孩子给拿掉了。

    那时候，苏晚还替苏薇薇委屈的不行，觉得苏薇薇太可怜了，是遇见渣男了，但是又不敢去声讨。

    所以，苏晚就算人在国外，还是给苏薇薇转了很大的一笔钱，想让苏薇薇能好好的调理身体，让自己开心起来。

    一直到死，苏晚才知道，自己多天真可笑。

    而这一世，苏薇薇怀孕，却是一个极好的契机。

    苏晚沉了沉，走出宴会厅，直接给苏薇薇打了电话：“苏薇薇，你敢挂，我就敢保证你活着走不出这里。”

