    早晨上朝前，赵相看到晏殊的折子胡子都气歪了。而与此同时太后也拿着宋北云发来的折子在那直呼大胆。

    两个大佬都憋着一股劲在那准备早朝斗法，而宋北云正和晏殊两个人躲在一个僻静的饭铺子中，吃着黑市偷偷运来的牛肉粥，旁边还有一盘子卤牛肉。

    “这家铺子你别看它其貌不扬，外头卖点胡饼什么的，只有熟客才知道，这可是全金陵城偷偷吃牛肉的好地方，不少达官贵人都在这吃。”宋北云低声说道：“每每到货，这家老板就会让小厮挨家挨户的给熟客发条子，凭条子才能吃的到。”

    “算是长见识了，这可是顶好吃。”

    “那可不，毕竟稀罕。”宋北云夹了块牛肉放进嘴里：“若是让人给逮了，这家老板可是要杀头的。”

    “那可不成。”晏殊摇头道：“那不就没牛肉吃了？”

    很快两人吃完，用帽檐遮住脸走了出去，左右看了看，宋北云小声道：“你先走一步，我随后便到。”

    “行。你说今日朝堂上会吵得热闹？”

    “吵就不一定，但会互相恶心对方，这不是我们能管的，一个同六品、一个从六品，你上朝的资格都没有。”宋北云环顾四周：“行了，散。白天可别来找我说话。”

    “你那琉璃盏剩下的送我行不？”

    “要点脸。”

    两个人各自散了开来，然后前后脚差了大概一盏茶的功夫进入了皇城司衙，今日的衙门与往日都不尽相同，气氛显得有些肃杀，看到主官副官都来了之后，气氛更是糟糕了起来。

    这两人显然是结了仇怨，虽然在对门办公，但互相却都不打招呼了，见面也都是互相绕道而行，这一幕看得皇城司里的人是满心好奇。

    不过这俩斗火斗得凶，下头人就有福利了，他们仿佛是皇城司里的两尊菩萨，就不停的给下头的人派发自己职权范围内的福利，那下头的人自然是希望他们永远都不和好。

    今日的工作么，其实也没什么，就是继续不遗余力的追查白莲教余孽，之前宋北云布置的任务仍在继续，但这事只是需要按部就班就好，所以宋北云并没有什么事情可干。

    直到外头通报说有人找宋大人，这才把坐在那玩茶道的宋北云从百无聊赖中给拽了出来。

    “谁啊？”

    “一个小孩。”干瘦的亲从干巴巴的笑着：“她说来寻您，且是直呼你的名字。”

    “男孩女孩？男的直接抓起来扔到井里。”宋北云喝了口茶，眉头都不抬一下：“女孩的话，不好看的也扔到井里去，好看的带来我瞧瞧。”

    “这……”那亲从表情有些微妙：“宋大人，我也不知是好看不好看啊。”

    “那就比你那姨太太怎么样嘛。”

    “那自然是要好看许多的。”

    “带进来。”宋北云一招手：“刚好闲着无聊。”

    不多一会儿，这亲从带着一个身穿白衣的小姑娘走了进来，宋北云只是抬头看了一眼，就一口茶水喷了出来。

    “你来干什么？”他上下打量着面前的人：“你家人心还真大，居然就这么放你出来？”

    那女孩正是被称为清姑娘的五色母兔崽子之一的白兔崽子，她背着手走进宋北云的办公地点，然后四下张望了起来：“这就是皇城司衙门啊。”

    “你来干什么？”

    “找你咯。”这清姑娘在宋北云的办公室里东摸摸西看看：“之前我便说了，回京要给你好瞧。”

    宋北云看了一眼那个亲从，他立刻懂事的把门从外头关了起来，屋子里只剩下宋北云和这个小姑娘。

    “你这个小兔崽子。”宋北云把茶杯往桌上一放：“你也不去打听打听，老子是个什么人，你居然胆敢自己送上门？”

    “那你不打听打听我家是谁？我爹爹工部尚书、我大哥大理寺正、我二哥鸿胪寺丞、我三哥状元郎出身如今更是监察御史、我四哥刑部郎中。你能拿我如何？哈，怕了吧？”清姑娘一脸骄傲的说道：“我便是在这你又能如何？”

    “哟，原来是我主官的女儿，难怪了。”宋北云翘起二郎腿笑道：“那小姐要怎么找我麻烦呢？”

    其实宋北云哪里不知道他是工部尚书的女儿呢，毕竟这皇城司可是挂靠工部的，而且自己未来可也是要进工部的，这点底细自然是要摸透的。

    “呐，我今日来呢，也不难为你。你那日作恶的事我可都记着呢，你学几声狗叫我就放过你了。”清姑娘走上前，凑到宋北云面前：“你可还有把柄抓在我手中呢。”

    “我又有什么把柄啊？”

    “可是你让我姐妹几个作伪证的，若是我将这个说出去，你怕不怕呀？”

    “那你的颐姐姐就完了。”宋北云摊开手：“你们也一起完了，我么大不了流放三千里咯，你想想你的日子会怎么样，我到三千里外一样逍遥快活，你在这可就寸步难行了。”

    “那你学几声狗叫！”

    宋北云抬起头看着她：“有人知道你来了这里？”

    “怎的可能？我可是偷偷跑出来的。”

    “那可太好了。”宋北云起身走到门口将门闩锁死，然后满脸笑容的走向清姑娘：“也便是说，你死了也没人知道咯？那我可就不客气了。”

    清姑娘一下子就吓呆了，她突然就高声喊了出来，但宋北云却根本不管这些，仍然一步一步往前逼近：“先让我尝尝这十三四岁少女的滋味，再将你勒死装在那箱子中，到乡下随便找个地方剥光衣服埋了，任谁也怀疑不到我头上吧？”

    清姑娘没想到宋北云会如此极恶，她一直往后退，推到墙根时却是无可再退了，眼眶一红就哭了出来，宋北云嘿嘿一笑，捏着她的下巴：“来来来，先让我尝尝滋味。”

    “不要……求求你，我不会告发你，你放过我……”

    “那你学几声狗叫。”

    “我学我学……”清姑娘抽泣着学着狗叫了起来：“汪汪……汪……”

    “不行不行，太小声了。”

    没想到这一嗓子直接把她给弄得嚎啕大哭了起来，宋北云见状也没了恶趣味，松开了她坐回到了位置上：“你这就哭了？”

    “你都要杀人了，还不许我哭啊……”清姑娘一边擦着眼泪一边倔强的喊道：“我都要死了，还不许我哭？”

    “你怎么这么犟？”宋北云挥挥手：“赶紧走赶紧走，这般不经逗，没意思。”

    “你不杀我了？”清姑娘抹着眼泪，可怜兮兮的看着宋北云：“我就是逗逗你的……你才不经逗。”

    “你是不是有毛病，我这上班呢，你跑过来让我学狗叫，你自己说这合适吗？”

    清姑娘听完，明明脸上还挂着泪珠儿，但却忍不住的笑了出来，这一笑还带出了个鼻涕泡。

    “嗨呀……真恶心。”宋北云扯下一张练字用的软宣纸：“去，把你那鼻水给擦了。”

    清姑娘气哼哼的走上前劈手夺过纸，擦掉了鼻涕和眼泪并把纸扬起来要往宋北云身上扔，但宋北云眼睛一瞪，她就悻悻的将纸扔到了地上，接着就站在那红着眼恶狠狠的盯着宋北云。

    宋北云当然也不搭理她，继续玩起了茶道，而刚才的动静也惊动了对门的晏殊，他偷偷从门口看了进来，看到清姑娘正站在跟宋北云对峙着，他脖子一缩就跑回了自己的屋子里，大门紧闭再也不出来了。

    “泡茶给我喝，我渴了。”清姑娘站了半晌，突然嚷了出来：“你怎的能如此欺负人，吓唬我欺负我，连口水也不给我喝！”

    宋北云觉得这孩子肯定有点毛病，但自己好歹也这么大个人了，跟一个初中生计较什么呢，他叹了口气，用滚开的水烫了个杯子，放上茶叶开始泡茶，在泡茶时他抬起头看了这清姑娘一眼：“你到底是来干什么的？”

    清姑娘的眼角还挂着泪，听到宋北云的话，她搬过凳子坐在了桌前，但因为个子矮，只有一个头在桌子上面，看着就像又有人给宋北云送脑袋了一般。

    “我出来散心的，刚巧家中离这也就两条巷子，我便来瞧瞧。可没曾想你是这等人……”清姑娘哼了一声：“还说什么尝尝我的味道，还说什么剥了衣裳埋了，真不是个东西。”

    “你是个东西，你是个东西突然跑过来让我学狗叫。”

    “那你叫了吗？”

    这种针锋相对的性格啊，但凡她长得丑一点，宋北云就把她给弄死了，当真就是不知者无畏，她都不知道自己在跟谁说话。

    “行了行了，我懒得跟你争了。”宋北云把茶递给她：“喝完了赶紧滚。”

    “我就不！”清姑娘晃着腿，仍是一脸倔强。

    “人么，不知道有多怂。嘴巴，不知道有多硬。”宋北云夹起一块冰糖放入清姑娘的茶杯中：“这么有种你刚才哭什么呢。”

    “哼……我生气了。”

    “生气就生气，你又不是我家娘子，你就是气死了跟我有个毛关系。”宋北云盘腿坐在那：“我可是跟你讲，我已经有娘子了，比你好看多了，你别打我的歪心思，我跟那个晏人渣可不是一路人。我对你这种小朋友一点兴趣都没有，不光没有看着还烦，身上一股乳臭味。”

    “你！！！你混账！谁身上有乳臭味了！”

