    如果苏佑真的是在豫音苑的话，无论是他自愿还是被抓过去的，还是得从长计议了。

    此时已过午时，烈日当空晒的人受不住，忙活了一上午大家都没用午膳呢，便又重新回了别苑重新计议起来。

    燕宸曦问着很明显有些魂不守舍的柳墨生，问道：“这一路追杀你们的刺客可还有活口？”

    柳墨生不知在想什么呢，燕宸曦一连问了数遍他方才反应过来，道：“都是些亡命之徒，抓到后便就自尽了。”

    也就是说线索全部中断，想要杀苏佑的那些人目的到底是什么？是想从苏佑手中得到某一种东西，还是说为了阻止他来到广陵？

    一顿午膳虞长昭吃的食不知味，心中十分自责，当日如果他能拦着苏佑，不让他离开便就好了。用过了午膳，虞玦见虞长昭中午没吃多少，便去厨房让厨娘做个甜羹给虞长昭送过去，瞅着这个空隙，柳墨生叫住了燕宸曦，道：“师兄，有件事我想找您帮忙？”

    平日里很少见到柳墨生如此殷切的神色，见他如此，燕宸曦眉心微挑，问道：“何事？”

    柳墨生踌躇了会儿，方才道：“可否让王妃……帮我去治一个病人。”

    话音落下，便见燕宸曦深深的看了他一眼。纵使如柳墨生这般高手，但在燕宸曦幽冷若寒潭的目光打量之下，也不由感觉得到一阵压力。

    这夫妻二人，别的不说，就那一双仿佛能够东西的人心的眼神就是出奇的相似。

    燕宸曦收回了落在柳墨生身上的目光，神色虽然依旧一如既往的淡淡，但眼底深处却是带着一丝寒意，道：“你想求人治病，难道自己不会开口吗？”

    柳墨生听出燕宸曦语气是不高兴了，但还是只能硬着头皮道：“王妃的心思缜密，今日就单单一盆萱草，她便说了那么多，我担心若由我开口她会多想。”

    燕宸曦气道：“你说了怕阿玦多想，我说了就用怕吗……”

    话音落下，便见柳墨生以一种不可思议的目光看向于他，燕宸曦适才反应过来，一阵语凝……

    “你与青峰山庄究竟怎么回事？”

    片刻之后，燕宸曦沉声问道，眼神敏锐的看向柳墨生。

    面对燕宸曦犀利的目光，柳墨生不敢逃避。他知道，燕宸曦定是已经知道了，如今是在等着他说出来呢。

    “我与赵萱儿不过是当年年少，有过一段爱慕之情罢了，她已嫁人为妻，而我如今亦娶妻，情分早就断了。”

    燕宸曦却道：“情分既已断了，为何她还送你萱草？”

    柳墨生再度一阵沉默，须臾之后方才道：“她如今病重，我也……”

    “不好拒绝是吧？别忘了，如今你是有妻子的人了！”

    燕宸曦气的一拂衣袖，内劲扫过，连带着书房桌案上的茶盏都‘砰砰乓乓’的落在了地上。

    柳墨生本是有伤在身，被掌风扫过，直接吐了一口血出来。

    此时虞玦做了冰镇梅子汤进来，听得里面动静，忙问道：“怎么了这是，好好的打了起来？”

    燕宸曦冰凉的目光扫过柳墨生，柳墨生从地上起来，擦拭着嘴角的血，讪笑的痛虞玦说道：“没什么，方才师兄在试探我功夫呢。”

    这试探功夫都能把人打的吐血了？

    虞玦心中一阵疑惑，但也不好多说什么，便让绘锦将端来的两盏消暑的冰镇梅子汤递给他们。柳墨生方才想要接，却听燕宸曦冷冷的声音说道：“他受了内伤，不吃这个。”

    “啊？”

    虞玦一脸疑惑，柳墨生知道燕宸曦还在为赵萱儿的事恼火于他呢，一是他心虚，二是得有求于人，哪里敢否认，自是燕宸曦说什么是什么。

    “方才师兄的教诲我已记下，我现如今就去房中反思。”

    柳墨生神色认真的说道，说完便就离开了，离开之前还不忘悉心的将书房中的门给关上。这里书房中只剩下虞玦和燕宸曦两个人了，便见燕宸曦的神色比方才缓和多了。

    梅子汤是昨晚便就熬好了，里面加了话梅、青梅露还有晒干的洛神花，酸酸甜甜的。尤其是燕宸曦这碗，虞玦是放了满满一大勺子从京中带来的玫瑰蜜，酸甜中还带着玫瑰的花香，最是冰凉消暑的。

    燕宸曦一口气便将梅子汤喝了，连带着原本属于柳墨生的那盏，就连里面的冰块都没放过。他身体好，尤其是自从解毒之后他内功上升了一层，吃这么多冰的倒也不怕生病。

    虞玦接过燕宸曦递来的空碗有一种莫名的成就感，不过见方才柳墨生匆匆离去，她心中又不由有几分好奇，问燕宸曦：“许久都没见你发过那么大火了，柳楼主做什么了？”

    平日里燕宸曦对柳墨生这些师弟师妹们严厉虽严厉，但甚少以师兄的威严发火，方才进来的时候，见燕宸曦那般疾声厉色的模样，虞玦颇为意外。

    虞玦不说还好，一提到柳墨生，燕宸曦方才已经缓和的脸色瞬间的又黑了下来。

    还能怎么，还不是把这么大个难题都丢给他了！

    柳墨生与赵萱儿那桩往事虽已过了数十年，都是青年男女情窦初开时一段情债，按理说知道的人不多，而柳墨生一开始也想在燕宸曦面前瞒着的。但耐不住燕宸曦身边有个宁九，在军营里是刺探军情的一把好手，而闲暇无事时便就是深挖打探八卦。

    在上京的时候，世家后宅之中那些隐秘没有能瞒的过宁九的，对于他这般爱好燕宸曦与玄七都十分无语，不过宁九偶尔打听来的消息倒也不尽数无效，燕宸曦便就睁只眼闭只眼算了。

    当日柳墨生来到广陵，被赵子明给打伤了，便让宁九恰好想起依稀听过的一些八卦。既已在广陵，宁九十分敬业的潜入青峰山庄，将柳墨生与赵萱儿的那段往事打听的清清楚楚，又十分敬业的将消息回禀给了燕宸曦。

    而柳墨生与赵萱儿的那段孽缘，就连燕宸曦都陷入了为难之中，也不知继续帮柳墨生瞒着，还是与虞玦说清楚，毕竟虞玦和孟瑶关系那般好，也让她心里有数……

