    “来了，坐。”李承佑看到他，微微一笑道，指了指旁边的座位，示意他坐下。

    “不敢。”凌云躬着身，脑子如同光速般在运转，想知道李承佑到他寻他了干嘛？

    “不敢？”李承佑微微一愣，显然被他的话惊讶到了。

    紧接着意味深长道，“跟昨夜一样，坐。”

    一听到作业两个字，凌云尴尬的无地自容，哪里还有心思坐，只得毕恭毕敬道，“不知学政大人找学生来所为何事？”

    说完凌云小心翼翼的抬头，瞄了他一眼，却发现李承佑正在打量他，他不由得惶恐起来。

    “你可有老师？”李承佑突然说道。

    “啊？”凌云微微一愣，被他莫名其妙的问题问住了。

    顿了好一会，缓过神了才开口道，“学生已有老师。”

    “哦？”李承佑眉头一皱，显得有些失落，但还是硬着头皮追问道，“恩师是何人？姓甚名谁？是何身份？”

    “学生一共有三位老师。第一个老师是学生村里的一位老爷爷，名叫李川，是一名童生，从小跟他学习，是以为学生的启蒙老师。第二个老师，是学生的师父，名叫徐林富，是径山书院的老师，也是一名秀才。”

    凌云将他的老师娓娓道来，李承佑原本听到，凌云说自己有老师的时候，眼皮一跳，眉头紧皱。

    又听到他的老仅仅只是童生和秀才时，眉头渐渐舒展，面无表情的脸，重新挂上了一丝丝笑容。

    “只有两位?”看着凌云只说了两位，就没了下文，不禁疑惑看向他。

    凌云思凝片刻道，“最后一位，近在眼前。”

    李承佑哈哈大笑，很赞同他的说法，“哈哈哈...你倒是机灵，不过说起来，你这案首还是我亲自点的，说是老师也是事实。”

    “谢大人谬赞！”凌云低头拱手。

    “以后就叫老师吧！”李承佑淡淡道。

    凌云当即跪倒在地，向李承佑行三百九叩之礼，直到作完才缓缓道，“学生凌云，见过老师。”

    “嗯，起来吧！”

    就这样，莫名其妙的凌云突然拜李承佑为师，事后想想是不是太儿戏了些？

    什么礼物的也没送，老师不会怪罪他吧？

    要不然也不会只给他一块玉佩，怎么感觉自己不受待见的意味？

    从知府府邸回到王府的凌云，开始收拾行礼，归期终于提上日程。

    “凌兄，表弟再见。”安州府城北，王景辉站在马车旁，向着马车上的俩人挥手。

    “王兄，表哥再见。”凌云和胖子异口同声，向王景辉告辞。

    说完就一起上了马车，同行的是府城前往灵山县的商队，张近文已经先行一步回去了。

    所以凌云这边只有胖子和小兵，以及跟随胖子的三个肌肉猛男。

    “来府城记得找我…”王景辉双手放在嘴边，向着远去的车队，大声喊道。

    “知道了，回去吧！”马车上凌云俩人，向着城门口的王景辉，用力摆手道。

    “少爷，云少爷，前方马队长说要赶路了。”小兵小跑走到两人面前，小声说道。

    “那我们上车吧！”凌云凌云跳起身来，拍了拍屁股上的沙子，缓缓道。

    说着，胖子却是先他一步上了马车，而此时的凌云似乎看到了什么，愣在原地，看着刚才从他们旁边穿过的马队。

    刚才没注意，现在远远瞟过去，发现那个走在马车旁的女孩，有一种似曾相识的感觉。

    正欲追上去，却因为胖子的大喊，停住了脚步

    “凌云，你愣在哪干嘛呢，要走了，快上车。”

    “来了，来了。”凌云收回心绪，抬腿上了马车。

    “凌云，还有一个半时辰，我们就可以到家了，你开不开心？”马车里，胖子喜形于色，看着凌云激动道。

    可是此时的凌云并没有回应他，只是从马车窗口，将头伸出马车外，看着逐渐消失的女孩的背影。

    胖子一脸疑惑的看着凌云，想不明白他两头伸出去干嘛？

    于是他掀起马车后门的布条，赫然发现凌云正盯着远处的马车看。

    胖子想想不对，凌云没事盯着别人的马车看干嘛？

    于是他将目光逐渐下移，当看到马车旁跟着一个小女孩之后，恍然大悟。

    心想平常看起来，一脸正人君子的凌云，此时竟然在偷看小姑娘。

    等到马车消失在他们的视野后，凌云依依不舍地将目光收回，同时将头伸了回来。

    低头沉思的他却发现胖子此时正笑吟吟地看着他，笑容好生猥琐，惊得凌云毛孔炸开，鸡皮疙瘩掉了一地。

    凌云深吸一口气，拍拍胸膛，平复了心情之后才开口道，“胖子，你干嘛一脸春心荡漾的表情？咋啦，思春了？”

    “却，谁思春，谁心里知道。”胖子吐了吐舌头，笑呵呵地看着他，弄得他不知所以。

    “刚才不知是谁，一直盯着后方的马车看，在你胖大爷面前，还不赶快从实招来。”胖子抓住他的手，一副审讯犯人的模样看着他。

    “去去去，想什么呢你，我只是觉得那个人似曾相识，好想一个熟人。”

    胖子白了他一眼，吐槽道，“你就吹吧你，想女人就直说，还似曾相识，口是心非的臭男人。”

    凌云用是指，顶了一下胖子的头，嫌弃道，“你啊你，你脑袋瓜子不知道整天都在瞎想什么。”

    ......

    “凌云，不住一晚再走吗？”回到灵山县的胖子，对着凌云挽留道。

    “不了，下次，下次一定。”凌云挥了挥手，回到马车上，缓缓驶出灵山县城门。

    时隔三个多月，终于要到家了，凌云紧紧握着从府城带回来的礼物，心想凌家众人见到一定会很高兴。

    马车通往常一样，停在凌家门口的小坡前，凌云麻利跳下车，他已经迫不及待的想冲进去了。

    小兵帮他将东西放在凌家门前，转身驾着马车就走了。

    凌云推开门，将东西提了进去，发现凌家冷冷清清地。

    难道没人在家？

    不对劲啊！

    这个时辰，按理说，不应该一个人都没有。

    “我回来了。”凌云朝里面大喊一声，心想肯定有人出来迎接他。

    果然不出所料，五娃从屋里慢慢吞吞走了出来，看到凌云，小声喊道，“哥哥，你回来啦？”

    说着飞奔到凌云身边，扑在他身上哭了起来。

    凌云先是一愣，顿感不妙，心里有一种不详的预感！

    【作者题外话】：第三更奉上！！！

