    第1章 这是什么世界

    叶浩然

    一个穿越客

    穿越之前是个努力社交和赚钱的中等社会精英，各行各业都了解一些的投机者，俗称白手套，背靠资本家赚点辛苦钱。

    一场酒会上因为心情不好贪嘴，多喝了两杯，醒来就发现自己不是自己了

    是的就是字面意思，不在是之前的自己了，变成了一个二十啷当岁，眉清目秀的小伙子，180左右的身高，面目白净，细眉浓眼炯炯有神

    第一次在镜子里看见这张脸的时候都忍不住夸一句‘真帅’

    穿越已经三个月了，在漂亮国干着投行的工作，跟着领导满世界的跑，刚刚恢复赚钱的欲望，一个电话打破了平静的生活

    这个世界的老爸老妈来电话，大概内容就是必须回家管理家里的生意，爹妈准备提前退休开始享受生活，没时间管自家生意了

    自家生意不多就是一堆房产

    没错，主要工作就是日常收租和招租

    “这都什么事啊，好好的社会精英变成包租公了”嘴里正嘟囔着的时候航班提示登机声音响起

    “苹果城肯尼迪飞往SH虹桥机场的旅客请按提示牌准时登机”

    浪了三个月是时候去见见自己的爹妈了，也不知道会不会有陌生感

    一边给自己做着心里辅导一边向着登机口走去，踏上了回家的旅程

    “这届空姐素质不行啊，以前都是网丝超短裙，现在怎么都是黑丝过膝裙”

    飞了20多个小时终于落地了

    行李不多，几件小礼物加上一个旅行箱而已，坐上预约的网约车就往家里赶。

    前世对父母的记忆还是小时候的记忆，早就已经模糊了，如果成长的路上有父母的陪伴可能就不会走上白手套的路了，毕竟白手套最大的作用就是抗雷，这条路一直走下去不一定什么时候就会爆雷，第一个被炸的肯定是自己

    再一次感受到父母的关怀想想心里还挺激动的

    按着老妈给的现在的住址晃晃悠悠终于是到了，网约车师傅的技术不错，坐车里快睡着了

    浦东陆家嘴浦东花园石桥路28弄

    看着高端大气的江景豪宅

    “我家还真有钱”

    做好登记后拎着行李就往家里走去，坐着电梯来到45层按响了门铃

    3分钟过去了

    门依旧没有开

    再三确认了地址后一脸无奈的翻出电话

    “这爹妈有点不靠谱啊，不接机不说，回来了都不在家等我”

    “嘟。。。嘟。。。”

    响了几声电话就通了

    “喂，儿子，我跟你爸赶飞马尔代夫的飞机，你自己出去吃点好的，我俩就不等你了，门锁密码******，自己录一下指纹吧”

    “账本在客厅茶几上放着呢，你就按着日期打电话收租就行，收据让你王阿姨收起来了，明天她来收拾卫生的时候管她要就行”

    “有时间去找你二叔，把咱家车取回来你开”

    “好了登机了，不说了儿子”

    非常郁闷，这都什么神仙父母啊，就这么迫不及待的出去浪了吗？

    输入密码打开门拎着行李和没送出去的小礼物走进屋里

    看着有400多平豪华装修的大平层，价值有近亿了吧，4室2厅5个卫生间从里看到外

    到处都透露着一个字‘豪’

    转了两圈做到沙发上一边休息一边随意的翻看着账本，电话里只知道家里有很多房产，当打开账本以后才知道很多是真的有很多，小道50平公寓，大到几百平豪宅，什么御翠园、九间堂、财富海景花园的，合生东郊别墅都有好几栋

    终于知道什么叫做‘本地金土著’了

    还好并没有都租出去，多数都是年租的，剩下一部分季租和月租

    如果都是月租的话，这么多根本不可能收的过来

    翻看着账本正好看到有一个明天有个到期的租客王女士电话：138********

    随手就把电话播了过去两声提示音后对方接起了电话

    “您好，米歇尔金牌顾问小王，请问您是·····”

    “哦，王女士你好，你租的·····302室明天不是到日期了吗，我爸妈出国收租的事交给我了”

    “哦哦您好您好，明天我在店里值班，阿姨偶尔会来店里找我，您方便吗？”

    “ok，地址告诉我就行，嗯···嗯···拜拜”

    挂断电话手机扔到一边，一股疲惫感袭来，飞机上也没休息好，又折腾半天，虽然穿越而来不知道什么原因身体素质不断的提高，但是也架不住身心疲惫啊

    洗漱一番看着外滩的繁华霓虹，倒在床上睡了过去

    ·······

    天刚蒙蒙亮就醒了，换上一身休闲服，下楼围着小区绿化就开始跑，跑了一会浑身舒爽了才上楼洗漱，这身体也不知道怎么回事，简单的锻炼一下素质就刷刷的往上长，这幅身体越来越强了

    刚换好衣服走到客厅大门便被打开了，进来一位一看就很干练的阿姨

    “王阿姨？”

    “哦朋朋吧，吃了没呢，要不要阿姨给你做点早餐？”

    “不用了王阿姨，您把收据给我就行，我一会出去吃”

    “行···阿姨拿给你”

    王阿姨在抽屉里拿出收据递过来以后就开始收拾卫生，一边收拾一边聊着家常

    随手找了一个布兜，把账本POOS机收据什么的一股脑的装了起来，穿上鞋子就出了门

    出了门就迈着两条大长腿在附近转悠起来，解决温饱是大问题，身体素质变好了带来了就是变得更能吃了，说句饭桶一点都不为过

    三碗大碗拉面让其他食客体会到什么叫干饭人的快乐，结账的时候老板还关心的问了句‘没事吧’

    这事真不好解释，反正吃饱就行了

    走出面馆门叫了个网约车就奔着米歇尔奢侈品专卖去了

    开启了包租公的收租生活

    ······

    汽车飞驰，随着城市的景色不断倒退，不紧不慢的终于到了米歇尔奢侈品店门口，找到王女士的电话播了过去，片刻后就有一个一身正装的销售走了出来，看着那张精致的脸迷茫了

    这事明星不当了，开始干销售了？扫了一眼她的胸牌更懵了

    ‘王漫妮’

    我这是穿越到电视剧了？

    “您好···是叶先生吗？”

    放下心里的想法，脸上挂起招牌的微笑表情，回应着这个撞脸明星又不是明星的女人

    “你好，我姓叶名浩然，叫我浩然就行，我爸妈退休了，这活就交给我了”

    “之前阿姨就说过要退休，我还以为是玩笑，没想到是真的，带POOS机了吧”

    “带了”拿出poos机就开刷

    SH这个城市，每天都有为了理想与机遇而来的人，每天也有心灰意冷或者疲惫不堪的人而走，如果仅仅靠着工资过活那是真的精致不起来，透支信用卡成为了生活的一种方式，不养几张卡根本倒不开手里的钱

    撕下一张提前写好的收据递给王漫妮嘴上说着“我刚回国，正好到了你这里，你能帮我整理一下衣橱吗”

    另一边的王漫妮也是没有想到房东会这么说，在叶浩然深邃的眼睛里并没有看到其他的东西，马上回复着“行啊，如果你相信我的眼光，我推荐给您几款适合您的”

    “叫我浩然就好，我朋友都这么叫我，除非你没拿我当朋友，哈哈”

    收起POOS机和收据就当先向着店里走去，这时街边停下一辆车，车门打开走下来一个大帅比，精致衣着和妆容上就能看出是个社会精英，不是集团高层就家里条件非同一般

    此时店内的叶浩然一边走一边对着身边的王漫妮说着

    “先选一身西装吧，以前穿习惯了，要英式的不要美式的，带三颗扣的，正比例成品你们店里现在有吗”

    王漫妮这时候也看出来了，叶浩然可不是一般的土豪，这是个对奢侈品真正懂行的人

    “这套吧，虽然不是最新款，但是正装没有过时的款式，试一下吧”

    “好，我去试一下”说完拿着王漫妮推荐的这套衣服向着更衣室走去

    外面刚下车的大帅比这时候也走了进来，一眼就看见了王漫妮，心心念念的女人终于又见面了，自游轮上接触以后就着了迷，身为正经的海王，看见满意的猎物那种欣喜不足外人倒也

    整理一下衣领就向着王漫妮走了过来

    “曼妮”

    王漫妮心里正想着刚去试衣服一脸清秀的帅小伙，忽然听到有人叫自己的名字回过头看看是谁

    ‘呀’

    梁正贤，一个在游轮上认识的绅士富豪，属于王漫妮心里择偶标准最上层的

    身为都市女性，她独立、清醒，同时也是典型的“精致穷”。她深信自己既有颜值又有脑子，永远值得更好的，所以快三十的年纪也没有找到另一半，在店里奖励的游轮7日游时认识了面前的梁正贤

    看着走过来的人欣喜着说“没想到是你啊”

    大帅比此刻也是感觉气氛到位了，深情凝视着王漫妮说到“我是来找你的，我找船长要了游客的名单，知道你在这里上班，所以我来了”

    此刻的王漫妮心情高涨，正要回复的时候被另一个声音打断

    叶浩然换好衣服出来的时候正巧看见了和王漫妮对视的梁正贤

    这也太巧了，听着两人的对话知道了，这正是游轮上和王漫妮结识的梁海王

    梁海王可是真正的海王，玩完就跑，消失的无影无踪，实在搞不定就让未婚妻出马，你要说愿意一直养着小三小四啥的也就算了，顶多算渣男，玩完就消失甚至找未婚妻摆平就不是渣男了，简直是人渣

    叶浩然知道轮到自己登场了，向着两人走去

    “姐夫？是姐夫吧，这也太巧了”

    王漫妮和梁海王两人顺着声音看了过去，看着走过来的叶浩然两个人都有点懵比

    王漫妮认为梁海王是单身富豪，梁海王心思急转思考着走过来比自己还帅的小伙子是谁

    “姐夫不认识我了？我叶浩然啊，之前在香港查理酒会上，你跟我赵姐你们两个与我们投行合作来着”

    此时的王漫妮听到叶浩然的话心情跌落谷底，知道自己碰到渣男了，以为时来运转认识了理想男友，结果却是这么个结果，心情能好才怪了

    梁海王也是委屈，什么仇什么怨啊，我出来泡个妞碰到熟人也就算了，还这么没眼力见的捅破就让人更难受了

    ?  ?萌新登场，希望大家多多捧场，多多提意见

    ?      萌新会时刻关注各位看官老爷的意见。

    ?      名字问题期初图省事，后来发现却是有点尴尬，已更改

    ?  

    ????  

    (本章完)

