    “妖姬，很好，不错，本少没有看错你，对了，来的时候，没有被人现吧，想不到天容大酒店做出的反应这么大，弄的全城狗急跳墙，老子被逼的只能躲在这种地方，不过有这个贱女人陪着，倒也不觉得闷了……”

    王天华看向妖姬，神色不经意的闪烁了一下。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，啊，希望二少爷玩的开心，妖姬幸不辱命……”妖姬娇媚的一笑，讨好的说道。

    “嗯……”王天华点头，来到兰兰面前，看着这个毁了婚约，让他在朋友圈子里丢了面子，对自己不屑以顾的女孩，不由的让他又恨又恼，现在落到了他的手里，他要想尽一切办法玩弄她。

    “贱女人，知道我是谁么？难怪会跑到那酒店里，原来那里有你的相好啊，嗯？不说话，装哑巴是不是，还是吓傻了！”王天华捏着兰兰那吹弹可破的小脸，望着那高耸的胸部不由的阴欲狞笑着问道。

    看着这个兰兰，堂堂的谢家的千金，对自己不屑以顾的女人，现在落在自己的手里，被自己一会任意的玩弄，而且神不知鬼不觉，就让他感觉兴奋。

    只不过此人早已被酒色掏空了身体，他是没有想到妖姬会把兰兰带到的这么快，刚才冲动之下，和自己的那个床上的玩物女人泄了一通。所以现在王天华可是很有余而力不足啊，只能休息休息再说了。

    “咳，二少爷，她已经被我催眠，除了我的话，谁的话她也不会听的，而且也听不到，只有我能命令她……”

    妖姬笑道，外面紧张的形势，让她的心里惶然，刚才王天华和那个女保镖那不经意的眼神扫过她，让她心生预兆，所以妖姬在尽力的提现自己的价值。

    “原来是这样！那就有点不好玩了，本少是想让她心甘情愿的爬本少的大床，甚至还要让她求着我上，现在像个木偶，倒是少了不少的兴趣……”王天华顿时有些索然，可是他又不敢让妖姬把兰兰唤醒过来。

    虽然那样在兰兰清醒的情况下，让她更清楚的明白所生的一切，更加的有报复快感，让她后悔，让她苦苦的求饶，最后还要占有她。

    只不过王天华想归想，他却不敢让妖姬解除兰兰的催眠，因为他太了解这个丫头了，性格太暴烈了，如果让她知道眼前生的情况，她肯定会拼命，会咬舌自尽，那样就不好玩了。

    这个王天华没有别的爱好，除了收笼一些奇士能人外，就是玩女人，只不过他玩女人不像有些男一样，他自诩为风流潇洒，喜欢让女人自愿，不喜欢用强。

    “不过，只要二少爷愿意，我可以帮二少爷让她任何事，而且是心甘情愿的……”此刻妖姬笑道，看了一眼那个女保镖，而刚才那个在沙上大战的女人，已经收拾好了衣服，风情万种的来到王天华的面前，像是小鸟依人般的靠在他的身上，一副很满足的模样。

    “这倒是个办法，哈哈哈……”王天华拍了拍怀里的女人，然后牵着她的手，自己坐在了沙上，大马金刀的模样，那个女人乖巧的为他点上了一支雪茄，然后轻轻的蹲下为王天华捶着大腿，好奇的看向妖姬。

    “好，你问问她，心里喜欢的是谁，是不是那个叫洛天的，两人什么时候上的床……”王天华有些愤怒又有些猥琐的问道。

    妖姬面色不变，微微一笑，心里却是有种憎恶，然后看向木呆的兰兰，声音变的有些飘渺起来：“告诉主人，你喜欢谁？什么时候上的床？”

    “我喜欢天哥，我爱他，非常爱，我们……没有上过床……”兰兰尽管被催眠，不过潜意识的深处，还有是种抗拒的，所以在回答时，稍犹豫了一下。

    “没有上过床？”王天华一下子睁大了眼睛，看着兰兰，似乎有点不敢相信，这个丫头大胆泼辣，还经常喝酒，动不动就酒疯，竟然还是一个处？

    “你没有和男人生过关系？没有被男人碰过么？”知道王天华的心思，妖姬于是追问了一句。

    “没有，不过我和天哥接过吻，她抱着我睡过，但什么也没有生……”兰兰的眼睛挣扎了一下，还是木然的说道。

    “该死，王八蛋，还是让他把初吻抢走了，不过抱着睡觉，竟然什么也没有生？这个混蛋不会是不行吧，哈哈哈，好，太好了，初吻不初吻的本少不在乎，只要身子干净就行了，嗯，本来还想着随便玩玩就行了，看来还是要郑重一下的好，这样才有纪念意义。”

    王天华兴奋的大笑，看了一眼身边伺候的自己的女人说道：“小丽，去，带她进去，好好的洗个澡，洗干净点知道吗？把你买的那些性感的内衣，嗯，最性感的一件穿上就行了，记住只穿内衣就行了，知道吗？”

    “是，二少……”那个女人略带酸酸的媚笑了一下，然后拉着兰兰就走，不过兰兰却是动也不动，根本不听从指挥。

    “跟她去吧，给你洗澡去，明白吗？”此刻妖姬布了命令。

    “是！”兰兰答道。

    “等一下！”这时那个女保镖突然开口说道了，妖姬疑惑的看着此女：“这位妹妹请问有什么事么？”妖姬问道，王天华也是看着自己的这个女保镖，兼职床上女友，不知道她要做什么。

    “哼……”此女冷哼一声，缓步来到妖姬面前，直视着妖姬的眼睛，冷冷一笑：“看来妖姬姐姐并不想真心的为二少爷出力啊，还是你自己有什么不可告人的目的呢？”

    “这位妹妹，你这话是何意，如果不想为二爷出力，我来会投靠么，如果不想为二少爷出力，我会把这个丫头带来送给二少爷？”妖姬直视着这个女保镖，感受着她身上那淡淡的杀气，冷静的问道，她现此女虽然直视着自己的眼睛，心里却是对自己忌惮的很，双目的焦点并没有看自己，有些散。

    这个女保镖身形半转，给妖姬一个侧身，美丽的头颅高仰，尽显傲气：“妖姬姐姐，你会催眠，我承认也很厉害，不过如果不看你的眼睛，你是很难催眠别人的，不是么？当然这个不是重点，而且据我知，被催眠的人只会听从催眠者的安排，但是催眠者却是可以让被催眠者听从任何人的安排，既然你把这个丫头送给了二少爷，那为什么不让她认二少爷为主人呢？这样的话，可以随时让二少爷指挥摆弄，再假手于你，岂不是多此一举？”

    “嗯？对啊，妖姬，我要你马上把对这个丫头的控制权交给本少，我来做她的主人，我会把她训练成最优秀的奴隶，哈哈哈……”王天华听了手下这个女保镖的话，眼睛一亮，不由的拍手大笑。

    “这个……当然可以，本来我是想再把她深度催眠而已，不过既然二少爷有意，我就让她认你为主即可……”

    妖姬心里一动，尴尬的一笑说道，但是接着说道：“如果想要唤醒她，必须是我本人亲自施展才行，而且还要定时的催眠，不然的话，也许会出意外重新醒过来。”

    把兰兰弄来，即使妖姬已经后悔了，王天华不是自己想像中对手下爱戴的主子，特别是这个女保镖聪明异常，现在她们还根本不相信自己，或者是作为催眠师对他们同样具有强大的威胁吧。

    现在因为这个兰兰的事，已经闹的满城风雨，到处都在寻找自己，她很难保证，到时这个王天华顶不住压力会把自己交出去，所以妖姬虽然微笑着答应可以让兰兰认王天华为主，不过还是突出的显示自己的重要性，其实并不需定时催眠，也很难意外醒来。

    这只是借口。

    “嗯，我明白，妖姬，你先让她认我为主吧……”王天华眼神闪烁了一下看着妖姬说道。

    听了王天华的话，妖姬点点头，看向兰兰：“听着，现在你要听这个二少爷的话，他现在就是你的主人，他的任何命令你都不能违背知道吗？”

    “是，他是我的主人，他的任何命令我都不会违背！”兰兰茫然的看向王天华重复道。

    “哈哈哈，好好……”王天华哈哈大笑，得意非常，心里在想着如果这个敢毁了婚约的女人付出什么样的代价，怎么玩弄她折磨她，最好再拍成片子，这样，即使她以后醒来，也许被自己控制在手掌心。

    甚至通过这个女人，以后可以掌握整个谢家的产业也说不定，大哥不是总看不起自己么？那个混蛋马义不是总对自己阴奉阳委么，那么就让他们看看自己的能量，是怎么打垮谢家的。

    不是有人说过么？当你成功后，看到我的辉煌，那么所有的人就会忘记你手段的黑暗了。