    和尚是个俏和尚，但是说的话田七就不怎么爱听，只见那和尚双手合十微微低头向着田七低唱了一声：“施主，你与我佛门有缘。”

    　　唐宁跟在田七身后直接愣住了，房间里传来了一声茶杯被摔碎的声音。

    　　唐嫣则是匆匆忙忙的跑了进去，还以为阿梨怎么了，但是却看到一身杀气的梨玄机，唐嫣立刻就知道阿梨已经又变成之前的那一个似妖似邪的妖女，她默默的蹲下，将茶杯的碎片捡了起来。一言不发站在一旁。

    　　田七突然出言：“说明的你的来意，我给你三句话的机会，还有，我与你佛门，永远不会有缘。”

    　　阿梨走了出来，黑着一张脸站在田七旁边抱着田七的胳膊一言不发。

    　　“小僧少林了空。”

    　　“规劝施主少生杀念。”

    　　“来此降妖除魔。”

    　　田七笑了，唐宁从来没见过田公子这样。有些打心底里害怕。

    　　了空却是从这笑声之中听出了一股子杀伐之意，他口念佛语，长叹一声：“阿弥陀佛。”

    　　“出去！”随着话音的落下，一道雄浑的掌力落在了空的身前，田七化掌为拳，落于了胸口，了空向后退了半步，生生止住了颓势。

    　　“施……主……切……”

    　　砰～的一声，话还没说完，了空已经直直被掀飞出了门外。

    　　木门咣的一声闭上，了空终于是一口鲜血吐了出来，表情有些晦涩，低语道：“竟然是横练先天圆满。”

    　　“少林的这一份情，我田某记下了，不日登门拜访，却是要向方丈讨教一番，你少林降的是什么妖？”田七没有直接打死了空，已经是看在少林的面子上了。

    　　但是他确实没想到首先找上门来的就是大和尚，少林作为武林正道的泰山北斗，果然是起了表率作用。

    　　“还有，出家人不生杀念，田某自然不杀出家人，可你要记住，在这之后寻来的，敢来，我田七就敢杀，这个头是你了空带的，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，不知道大师心中可还能不然尘埃。”

    　　田七抱着阿梨往屋子里走，却是再没理会那门外的和尚听闻此言是如何感想。

    　　了空突然想起出来行走江湖的时候，师傅告诫的那一番话：“降魔除妖，量力而行。”

    　　此番是他大意了，如此离开却是果真如那田七所言，造出无边杀劫，那他恐怕此生是良心再无安宁之日。

    　　风离办着一大缸酒回来的时候，看到的就是盘坐在门口疗伤的了空。了空也看见了风离。

    　　“风施主好。”了空问了声好，但是风离却没有搭理这和尚。

    　　了空的辈份极高，福慧智子，觉了本圆，在如今的少林之中，方丈才是了字辈，了空年纪轻轻却是少林大师觉明的弟子，在少林的地位及其特殊。

    　　可瞧这模样应该是被打出来了，田七什么性子风离是了解的，真要说随意出手，那是不至于的，总归是这和尚自讨没趣罢了。

    　　果然，回到院子里拉住唐宁一问，风离就乐了，梨玄机看样子刚刚恢复了，可惜就碰到这恶心事儿。这能不去看看热闹？

    　　风离去拜见田七，田七正打算给梨玄机转化功力，风离来的恰到好处。

    　　“帮我护法，那了空被我威胁，想来不会轻易离去，你稍稍留心一点便可。”田七没有啰嗦，直接给阿梨开始转化功力。

    　　这倒是让风离憋了满肚子的话，不知道该跟谁说。

    　　“怎么？来看师娘的笑话了？”没想到是梨玄机先开口的。

    　　不过当着田七的面说梨玄机敢，风离却是不敢。

    　　“你若是叫我一声姐姐，我便让相公收你做妾，你看如何？”

    　　梨玄机开口，田七差点没拿稳手里的银针，风离却是被气了个够呛，脸色还有些发烫，恼怒梨玄机但是想了想还是不跟她计较了，于是转身守在门口。

    　　什么事啊，都不能被人探知到心里最隐晦的想法，风离那一丝感情被梨玄机拿捏的死死的，想要翻身，那是真不容易。

    　　半晌之后，阿梨已经能感觉到琼花真气已经完全散去，重新凝聚起来的居然真的就是长春真气。

    　　这江湖上能有这一手的，恐怕也就是只有田七了。

    　　不过这确是要归功于树哥的无私奉献了，田七不知道的是，这长春心经和药王典不光是树哥自己的东西，还是他当年修炼的时候的我主修功法。

    　　长春心经主中正平和，初练不绝得它的奇特，但是这功法却是能一直修炼到巅峰的功法。

    　　要不说老狗和井姐都骂树哥权限狗？

    　　“相公，你是打算以后将这门功法当作是孤鸿派的入门心法？”阿梨短暂的修炼之后就能感觉到这功法的不凡。

    　　田七摇了摇了头，开口说道：“孤鸿派不会再收弟子了，不需要。”

    　　“唐宁呢？”阿梨倒是能把握住每个人的心思：“唐宁有唐门，他的五毒之身迟早大成。”

    　　阿梨不问了，明明还有一个就像是空气一般站在房间里的唐嫣，但是阿牙就是不问了。

    　　唐嫣心里好一阵失望。这清醒的梨玄机可是比憨傻的阿梨多了一万分的刁钻。

    　　田七让阿梨在一旁适应功法，自己则是来到了风离买回来的那缸酒前。

    　　风离也是个品的出味道的酒客了，这酒带着一股子淡淡属于大漠的沙土的气息，应该窖藏有些年头了，风离也真是舍得。

    　　吩咐唐宁将虎骨拿来，田七却是手握虎骨将其中的骨髓一点点的逼出滴入酒缸之中，虽然已经过了七天，但是那髓质依旧是殷红如血，又将虎骨碾成粉末撒进酒缸之中。

    　　田七用的是腿骨与脊骨，躯干骨则是仅仅取了髓质，不过也都碾成粉末交给了唐宁。

    　　“你唐门不练硬功，这铁布衫又是我孤鸿派根基，我传你一份金刚腿，能练到什么程度，看你自身，桩功不怕你偷学过去，但是也还叫你知道，横练的功夫，仅仅是站桩却是不够的。身体亏了练什么都是白练，这一份虎骨粉，一个月你能练到后天四层，我传你铁布衫，如何？”

    　　唐宁普通一声就要跪下，但是田七却是微微闪开，说不收就是不收，唐宁与孤鸿派的缘分，也就是一套铁布衫了，他不可能不管唐门，这是从唐家倒下一百三十六口人只跑出了他们姐弟二人就已经决定的事情。

    　　唐宁也知道自己身负血海深仇，也不勉强，磕了几个响头也默默的站了起来。

    　　田七催动着功力将酒缸之中的酒用长春真气调和，密封，又再一次埋入土里，需不见光等上七日，这虎骨酒才能泡好。

    　　这两次的机缘都落在了这五谷之精当中，也能算是缘分了。

