    “小晨，你不是喊了企鹅门户网站来对你做访问了吗？怎么电视台的又来？”田勇军离开之后，方国平道。

    “老方，有电视台一起不是更好吗？那样宣传效果大啊。”裴强从旁道。

    “可是今天那么多家电视台，包括中原省电视台要采访，不是就拒绝了的嘛。”方国平道。

    “我拒绝那些，实际上就是为了等这家？”胡铭晨高深莫测的道。

    “为什么？”

    “因为这家是国家电视台，是权威中的权威，更何况，他们手里有我们的东西，而其他媒体并没有。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度道。

    回到田勇军那边，他匆匆的从楼上下到一楼大厅，打了招呼之后，将施菲菲和黄平接了进来。

    “田同学，你可以接受我们的访问了吗？”见面施菲菲就问道。

    “嗯，可以。”

    “那......你们队长知道吗？他同意吗？”施菲菲又犹豫着问道。

    “是我们队长点头了我才下来接你们的。”

    “你的意思是，我打电话给你的时候，他就在场？”施菲菲皱着眉头问道。

    “嗯啊。”田勇军点了个头。

    “这家伙，还真当自己是个人物了。”施菲菲有点嘟哝的抱怨道。

    “施记者，黄记者，走，我们这边上楼，你们看，是在房间做采访呢，还是找个会议室啊？”

    “会议室吧，显得正式点，房间的话，太随便了。”

    维西酒店有大大小小多个会议室，包括一个很大的宴会中心。

    田勇军将施菲菲他们领到四楼的一个小型会议室。

    “田同学，我能不能出了采访你之外，也采访一下你们救援队的其他人，对了，就你是本地人吗？队员种还有没有本地人？”进到会议室后，施菲菲放下包问道。

    “有的，还有两个本地的，他们之前是这酒店的保安，后来加入我们。你想采访的话，我去问问。”

    “你干脆把你们救援队的人全部喊来，我到时候也每人采访他们一两个问题，你看可以不？”

    “行，我去问问。”田勇军像是答应，可话也没说死。

    田勇军吩咐酒店工作人员给施菲菲和黄平送点饮料和甜点，然后他就去请示胡铭晨。

    要所有301救援队的队员都采访，得胡铭晨首肯才行，否则根本办不到。

    “他要采访所有人？”胡铭晨笑着问道。

    胡铭晨的笑，并不是笑田勇军，而是笑那个自以为是的施菲菲。

    “嗯，她是这么向我要求的，而且还问除了我之外，还有没有本地人。”

    “赵超和周爱国就是本地人嘛，你把他们叫上，还有同寝室的其他人也叫上，她爱采访就让她采访。”

    “那你和方哥他们......”

    “我暂时就免了，马上企鹅门户网站的记者要采访我，方哥他们几个不愿意抛头露面在镜头前，就当他们已经离开了吧。”胡铭晨道。

    “那好吧，可是我们对接受采访没有经验啊，以前没经历过。我们到底说什么不说什么，你要不要给个框架？”田勇军转身要走，可又半路停下来，追问道。

    “啥框架也没有，你们有你们的言论自由，想说什么就说什么，想怎么说就怎么说，我要是给你们做限定，那算怎么回事？”

    于是田勇军就叫上同寝室的哥几个，然后喊上赵超和周爱国去接受采访。

    赵超和周爱国回到酒店之后，本来是要进入工作岗位的，他们的工作说起来，还是维西酒店的保安。

    可是第一天是休息，后来酒店就不接待其他客人了，他们相应也就没什么事了，所以干脆就躺在酒店房间继续休息，工资照拿。

    “施记者，我们的队员都来了。”

    施菲菲在人群中扫了两眼，没看到胡铭晨的身影。

    “都来了？不会吧，你们队长就没来嘛，怎么，他就真那么拿大，瞧不起我们？”

    这次施菲菲前来，重点要采访的就是胡铭晨，而现在胡铭晨不露面，这算怎么回事。

    “不是的，不是的，施记者，你误会了，我们队长没那个意思，是企鹅门户网站要采访他，所以他等着要接受他们的采访，暂时不能来，不好意思。”田勇军知道国家电视台的记者时不能得罪的，他们还盼着人家帮忙洗刷冤屈呢，于是赶紧否定和赔礼道。

    “企鹅门户网站采访他？他不是不接受访问的吗？”

    “这个......这个......我也不知道。”

    “不行，要采访得一起采访，不能让企鹅门户网站先，否则我就放弃。而且，还不能让企鹅门户网站比我们先发消息。我们是国家电视台，拿不到独家就算了，还吃剩饭，我可不干。”施菲菲马上就耍性子。

    施菲菲一方面是对胡铭晨接受企鹅门户网站访问而拒绝他有所不满，另一方面，国家电视台的确通常是拿独家的，被其他媒体抢先的情况，真的不多。

    “那......”

    “那什么，你赶紧去找你们队长，他愿意就愿意，不愿意我们就走。”施菲菲皱着眉头挥了挥手道。

    没办法，田勇军又只有去找胡铭晨。

    其他人觉得要在国家电视台露个脸了，各个高兴，各个兴奋。

    可见胡铭晨没来，采访暂时搁浅，他们的心又提了起来，帮着施菲菲祈祷，希望胡铭晨一定要来。

    “什么，要求我也去接受采访，不然就放弃？”听了田勇军叙述之后，胡铭晨觉得挺搞笑的。

    “他是这么说的。胡铭晨，要不，你就去一起吧，这......人家已经来了，我们也需要发出我们的正确声音，你说是不？”

    “行，那你就去，你们先接受采访，我等一会，接受她和企鹅门户网站的联合采访，至于播发的时间，由他们自己约定。”没外人在，胡铭晨就没有什么造作，直接对田勇军点头道。

    有了胡铭晨的这个保证，施菲菲总算不再耍脾气了，安排田勇军他们的顺序，就开始坐下来一对一的采访。

    “田勇军同学，听说你家就是卫东的，是吗？当你得知家乡发大水，你是个什么样的心情？”

    “没错，我老家就是卫东的，当我在学校的时候，从新闻里看到家乡大水，我是很担心的，后来与家里通电话，得知家被淹了，就心急如焚，恨不得自己长了一对翅膀飞到家里面。”

    “那么来中原省救灾，就是来卫东市救灾，你们宿舍是你提出来的咯？”

    “我当时是想回来，可是隔得远，后来交通又中断了，我想来也来不了。真正提出来这边救灾，是我们队长胡铭晨提出来的，我们只是对他的提意积极响应。”田勇军答道

    “既然交通已经中断，那你们又是怎么来的呢？”施菲菲问。

    “我们去机场买机票，商都机场已经封闭，得知来不了，我们很沮丧，后来是胡铭晨将机票买到了丰未市，然后再从丰未市辗转来商都。”

    “哦，原来是这样，那你对你们这次的舆论风波怎么看？毕竟你是卫东市的人，而那个不幸也发生在卫东市。”施菲菲的问题立马做了一个跳跃。

    “我觉得，这次的舆论风波，是对我们的污蔑，是一种对善良人世的抹黑。那天的事情，我就在场，当看到果大河决堤，群众被冲入水中，我们队长是第一个跳下水的。我后来也跟着跳下水了，当时的水很急，我们刚到水里面，就被冲着走，根本就站不稳。当时我们就只有一个念头，那就是救人，能救谁救救谁，压根没有想多了。根本就不是像那些人所说的什么见死不救，要是我们见死不救，那我们跳下水干什么？”

    “这是你第一次救灾？”

    “是的，平生第一次，更没想到，还是在我的家乡。”

    “当时，你们看到卫东市的情况是不是很严重，你心情怎么样？”

    “当时......心情非常的沉重和心痛，整个卫东市一片泽国，大量房屋被淹，原本肥沃的土地，进年可以想见，很多会颗粒无收......很多人家的全部财产都浸泡在水里，而我家，一样浸泡在水里，现在想想，我都还难以抑制我悲痛的心情。那种失去家园，甚至失去亲人的感觉，一般人所难以理解，所以那几天在卫东市，我们没日没夜的干，救希望多救出一个，多救出一点，我们手破了，脚肿了，可一个喊苦喊累的都没有......”这一段，田勇军是哽咽着回答的。

    “而你们是在校大学生，没有吃过那种苦。”施菲菲道。

    “的确如此，我家还是农村的，我都没有经历过那样的艰辛。”

    “那你们队长抱怨过吗？”

    “没有，完全没有，他不仅没有抱怨过，而且每次都是冲在前头，就算其他人喊可以休息一下了，他还是要再进去一次。说实在话，以前我从未想过胡铭晨会是这种伟岸的人。以前我们关系好，但是，我从来没有像这次一样对他充满了敬仰和感激。他不是我们这边的人，他完全不用来，而且我们队长胡铭晨家境不错，我相信他没有受过这种苦难。可是......他是把每一个灾区的灾民当成自己的亲人，出钱出力，说实话，换成我是他，我都做不到这点，我们好多天没吃过热饭，他这期间，从未要求过特殊待遇。”说着，有感而发的田勇军眼泪就流了下来。

