    第二天。

    江小白早早地睁开双眼。

    看着怀里睡熟的宫新月，不免想到了昨晚的疯狂。

    在这女人的额头上亲了一口后，蹑手蹑脚地下床了。

    其实宫新月已经醒来了。

    但整个人软绵绵的，实在不想动，所以闭着眸子，再次休息起来。

    七点半。

    七人这才前后走了下来。

    个个穿着睡衣的样子，江小白看着都险些喷出鼻血来。

    吃饭期间，那目光不停地飘来飘去。

    如果……

    如果十个人都在的话，那视觉冲击更不用多言。

    八点半。

    江小白准时带着七人出发。

    当然在他们出发的时候，后边还跟着一辆车。

    而上边坐着的，正是遁世宫的负责保护的那三名女子。

    此刻三人的神色中，都可以看到那份异色。

    昨天，她们收到一条消息，还附带一张照片。

    照片是江小白。

    而内容，规格很高。

    所有的长老和护法联合发布，甚至还有签名。

    认可江小白为宫主。

    这可是少有发生的，因为被这么多长老同时认可，据他们了解，近几代都没有做到过。

    对此三人都很好奇昨天到底发生了什么。

    江小白又是如何做到，让所有人认可的。

    但不论怎样。

    她们觉得江小白这个宫主还是很不错的……

    十点。

    江小白带着几人来到了，那小小的地下室。

    这时，经历过一次的程韵和朱裳并没觉得什么，但苏锦瑜等人却有些不解。

    但当虫洞打开，七人跟着江小白进入遁世宫的那一刻。

    苏锦瑜等人都呆滞了。

    江小白满含笑容，给了几人足够时间去适应，随后拉着几人在这里溜达了起来。

    一天下来。

    依然让人流连忘返。

    最后索性不归，在贺炀的安排下，几人入住到了一个景色更加宜人的大房子内。

    在这里环境舒适得让人感觉犹如梦幻。

    看得出来几人的喜欢，江小白主动在这边多留了一天。

    一直到第三天，他们这才折返了回去。

    回到家后，苏锦瑜离开了。

    程韵和朱裳跟着林诗韵去了美容院。

    宫新月多留了五个小时。

    下午，别墅只剩下江小白一人的时候，他并没有闲着，直接进入到了修行状态。

    接下来要面临的便是奇门圣典了。

    他要保持到自己最佳的状态。

    ……

    时间消逝，一周的时间很快再次过去。

    这期间，江小白除了融汇精神源能外，白天偶尔也会出去走走。

    比如找李秋坐坐，跟着宫新月去宫老那里坐坐。

    最后他还将程韵和朱裳送了回去。

    说清闲，但时间塞得也很满。

    在距离奇门圣典还剩下五天的时候，贺炀和谭璟找上了门。

    算是提醒，因为去奇门圣典的话，要提前过去才行。

    江小白也明白这些，所以揪着两天的时间，好好的陪伴了下苏锦瑜几人。

    第三天，江小白告别了苏锦瑜，林诗韵，王倩倩和鲁小鱼四人，一个人开车来到了去往遁世宫的那个地下室。

    在他打开虫洞，来到遁世宫的时候，直接来到了那大殿中。

    门口位置十几位长老在。

    在看到江小白后同时恭敬道：“参见宫主！”

    “进来说话吧！”

    江小白说完，朝着里边走去。

    当他坐在首位的时候，发现十几人并没有落座，还是站在那里，目光看着他。

    这不由让江小白想到了他第一次来时的一幕。

    和现在再次形成了一个鲜明对比。

    含笑中，江小白摆了摆手，示意所有人坐了下来。

    所有人坐下后，江小白直接道：“还是遵循我上次的安排就行了，去奇门圣典的人不用太多，黑白护法一块过去，当总裁判就行了！”

    在场的人对视起来。

    这时谭璟起身道：“宫主，我觉得多带两人更好一些，这样哪怕发生什么事情，也有人传达！”

    “而且这次奇门圣典的规矩，姬家还没有具体公布，多带两个人没错！”

    “哦，那就多带两个吧！”

    江小白沉吟了下，最终将第一天和他打过的商傅和文鄂揪了出来。

    两个人实力都不俗。

    尤其是文鄂自身还有能力在。

    真发生点什么事情，也足以应对。

    两人看到自己被选中，同时起身恭敬点头。

    江小白让两人重新坐下后，谭璟的声音响起：“宫主，我想在劝说您两句，我觉得您没必要委屈身份，去冒险参加奇门圣典！”

    “不行，作为一名华夏人，该承担的我必须承担，此事无需再议！”江小白直接道。

    他可不想姬凤夕嫁给了别人。

    这种情况，他是绝对不允许发生的。

    而在他话音落下，并不懂他心思的谭璟叹了口气，最后道：“这样的话……”

    说着，谭璟的声音顿了顿道：“我给您物色了两个家族，可以让您塞进去！”

    想要成为参赛者可没有那么容易。

    参赛名额必须要有。

    而现阶段，想要拿到名额几乎不太可能，所以只能强塞了。

    “奇门家族？”

    江小白好奇道。

    “不是，是下边的一个古医和古武！”

    谭璟开口道：“这些家族在九年前敲定的！”

    江小白针对这个问题就有些好奇了：“所有的古武，古医家族都可以参选？”

    “当然不是！”

    谭璟笑了笑道：“多方面考量，比如家族传承的时间，传承下来的是否纯粹，还有近代发展是否没落，很多元素都缺一不可！”

    “正因这些因素卡着，所以很多家族都不知道奇门家族的存在！”

    “原来！”

    江小白摇了摇头道：“那我们江家应该有名额吧？”

    “没！”

    贺炀的声音这时响起道：“据我了解，江家的名额早就被剥夺了，永久不得参加奇门圣典！”

    江小白眉头皱起。

    曾经到底发生了什么。

    在好奇中，谭璟的声音响起：“那宫主您选择古医，还是古武？”

    “一个都不选！”

    江小白摇了摇头。

    “都不选？”

    在场的人同时怔了怔。

    而这时江小白嘴角翘起道：“我个人参赛，只代表我自己！”

    说着江小白直接道：“我有自己的名额……”

