
　　“不行。”兀逻大王想来想去，还是觉得不能就这样坐以待毙。

　　如果那天他们截杀的道人并非寰周门的帮手，而是天庭的仙官，说明他们就被人给利用了。

　　而利用他们的这个人，自然就是金蜍大王。

　　“我得去见金蜍大王。”兀逻大王说完，立刻拍手道：“对，去见金蜍大王，叫上猞猁大王、黑疣大王、搽弋大王、龙谞大王他们一起去。”

　　兀逻大王想到这里，立刻叫道：“劳布象。”

　　“大王，我在。”只见一个身形高大，猿背长肢，浑身长满红毛的玄仙妖怪走了出来，朝兀逻大王拜道：“大王，小的在。”

　　兀逻大王看着劳布象道：“我要去一趟地泽谷雷灵府见金蜍大王，你在这里替我守好洞府。”

　　劳布象闻言，立刻单膝跪地拜道：“请大王放心，小的一定誓死守护聚虎峡洞府。”

　　“好。”兀逻大王拍了拍劳布象的肩膀，随后在众妖的拥蔟下走出了洞府，只见他脚下一踩，只见一片妖云腾起，立刻载着兀逻大王飞出了聚虎峡。

　　聚虎峡之所以叫聚虎峡，并非是这里有很多老虎，而是因为聚虎峡是一条无比凶险的宽阔的峡谷，峡谷两边则是两座数万里长的横断山脉，而这两座山脉的南端入口处的

　　山峰便形似两只趴卧在地上的老虎，所以叫聚虎峡。

　　当兀逻大王飞出万丈之深的聚虎峡时，忽然一道星芒在头顶耀起，兀逻大王猛地一惊，急忙运转法力，抬手一掌便将头顶的星芒打散。

　　可是当兀逻大王打散头顶星芒的那一刻，忽然天空中星光一闪，随后一道星殒神光飞速降落下来，直接砸落到了兀逻大王头顶。

　　随着这星殒神光落下，整个聚虎峡山脉都是轰然一震，山石崩塌，峡谷震动。

　　兀逻大王法力疾速运转，只见他双手一合，随后一道暗红色的光芒陡然耀起。

　　紧接着兀逻大王双手朝天一拍，那暗红色的光芒瞬间化作一面巨大的红罗兜，那红罗兜一个倒冲天飞起，立时便将那星殒神光兜住。

　　随后兀逻大王手掐法诀朝天一指，红罗兜刹那间爆发出无比璀璨的光芒，顷刻间便将那星殒神光给化解一空。天籁小说网

　　这么大的动静，立刻惊动了聚虎峡洞府内的众妖。

　　刚刚被赋予重任的劳布象立刻带着聚虎峡洞府十余万妖兵冲了出来，如同蜂群一般密密麻麻地布满了天空。

　　而兀逻大王在化解那星殒神光后，立刻道：“星殒！丁星澜！”

　　方才那星殒神光乃是一门神通，而这道神通的主人，则是寰周门掌教丁星澜。

　　与寰周门打了一年多的兀逻大王当然认识这门神通，更认识寰周门掌教丁星澜。

　　当兀逻大王凌空转身，看向右侧聚虎峡山峰时，立刻便发现了丁星澜的身影。

　　只见丁星澜身着周暝星象道袍，头戴紫金芙蓉冠，手执白玉拂尘，轻轻飒飒，灵灵玉质地站在山巅，目光正平静地看着兀逻大王。

　　兀逻大王目光一凝，只见他凌空而立，看着丁星澜道：“我还没去西华州找你，你反到自己跑到乱灵州来送死。”

　　丁星澜淡淡一笑，看着兀逻大王说道：“大王误会了，星澜实力低微，岂敢擅入乱灵州。”

　　说完，丁星澜侧身退后，然后朝着山峰之上微微躬身。

　　谷腡</span>兀逻大王顺着丁星澜的目光看去，只见在山峦雾气之间，数百名身着丙辰锁子金甲、头戴玄造盔、腰佩子午阴雷刀的阳神境神将列成两队缓缓走了出来。

　　当这些修士在丁星澜身后站定时，又有两名神将端着一把紫金檀木椅放到了最前方的一块平地上。

　　当那紫金檀木椅放好之后，一道仙光陡然落下，瞬间将那把紫金檀木椅罩住。

　　兀逻大王看到这一幕，不由冷哼一声道：“哼，装神弄鬼。”

　　当他话音落下，那笼罩紫金檀木椅的仙光散去，只见一个丰神俊朗，剑眉星目，身着青霞玉斗麒麟袍，腰系白玉带，用一条玉色灵缎束发年轻人正斜倚在紫金檀木椅上，一双目光清冷的看着兀逻大王。

　　兀逻大王目光一凝，他从这个年轻人的身上感受到了一股极为熟悉的气机，那就是太乙玄仙的气机。

　　这就说明，这个突然出现的年轻人和他一样，也是太乙玄仙的道行。

　　并且，兀逻大王的感觉十分清楚地告诉他，这个年轻人似乎极为不凡。

　　就在兀逻大王惊疑不定之时，那个年轻人开口了，“你就是聚虎峡洞府的妖主，兀逻大王？”

　　这时那劳布象从兀逻大王身后飞了出来，看着年轻人喝道：“既知大王之名，为何还不上前跪拜？”

　　“大胆！”娄苍业厉喝一声，指着劳布象喝道：“妖孽，神君面前休得放肆。”

　　不错，这个年轻人，正是鸿清神君方鉴。

　　听到‘神君’二字，劳布象陡然一怔，这个称呼，可不是属于妖仙的尊号。

　　劳布象回头看了兀逻大王一眼，而兀逻大王也是心头一惊，但他还是镇定地朝方鉴问道：“敢问阁下是哪位神君？”

　　娄苍业大声说道：“座上乃断界山鸿清神君是也！”

　　“鸿清神君！”

　　“方鉴！”

　　听到这个名号的一瞬间，兀逻大王脸色一变，随即二话不说，直接化作一道神光朝着方鉴飞速杀来。

　　鸿清真人的名号早已响彻四大部洲，在听到方鉴名号的那一瞬间，兀逻大王就知道自己逃不掉了，所以当机立断想要先杀了方鉴。

　　因为这是唯一的生路！

　　只见兀逻大王朝着方鉴飞遁而来，转眼便已到了近前。

　　然而就在这时，一道星芒陡然出现在他的面前，‘哐’地一声巨响，兀逻大王撞在了那星芒之上，直撞的头破血流，七荤八素。

　　“丁星澜！”兀逻大王怒吼一声，稳住身形后朝着前方那个高挑亭立的身影看去。

　　丁星澜将手中拂尘一摆，然后目光一凛，看着兀逻大王道：“太乙玄仙，不过如此。”

　　随即，丁星澜再次说道：“我虽为玄仙，今日也要杀个太乙玄仙，以证我道法！”

　　话音落下，丁星澜身形骤然化作一片星光，随后铺天盖地朝着兀逻大王覆盖而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零五章 你就是兀逻大王？免费阅读。https://xs.23sk.com 