    第111章，撕破脸

    渣男贱女。

    “挺配的。”韩巧温声。

    伍氏倒是没多言这些，“孙家那边也来人了，两兄弟好像已经和好。”

    “我瞧着他们好像在谋划什么，你要小心。”

    伍氏来的时候找了骡车，她不可能在这边多待。

    韩巧把新家地址给了她。

    “你到县城若是没有落脚地，可以先来找我。”

    “好。”

    伍氏万分感谢。

    但她想着除非万不得已，她不会去找韩巧。

    搬家的前一天,东西全部都已经打包好。

    十五一早上从西山村出发，到县城的时候刚刚好。

    宅子大门上挂了牌匾。

    蘅府。

    韩巧瞧着笑起来。

    他们搬家没有喊蘅家人，也没有邀请韩家人。

    就是为了不给蘅家那边说嘴的机会。

    “奴婢、奴才见过老爷太太、见过三位小姐。”

    韩巧、蘅毅面面相视笑起来。

    让他们不必多礼。

    这些日子，他们表现不错，宅子收拾的很好。

    干干净净、纤尘不染。

    院子大、房间宽敞、明亮，真是处处都顺心顺意。

    阿爷、阿奶看着自己的屋子，都欢喜的不行。

    蘅毅牵着韩巧的手去主屋。

    他也是胆子大,抱着韩巧就亲过去。

    韩巧愣了片刻，动情的回应着蘅毅。

    两人吻的难舍难分。

    好久后，蘅毅才说道，“晚上……”

    “嗯，可以。”

    韩巧知道他想做什么。

    毕竟这些日子忙着，都没有欢爱过。

    蘅毅笑着抱紧韩巧，“阿巧姐，你真好。”

    “嗯，那再亲一口。”

    两人又亲了一会，才起身整理衣裳。

    搬新家这边来,身份的转变,衣裳料子也比之前好了很多。

    蘅毅瞧着白皙很多,看起来越发的俊朗。

    韩巧越看越爱,出屋子的时候还亲了他一口。

    看着他眼眸里胶着的爱意，笑着先走一步。

    蘅毅抿唇跟在她身后。

    韩巧就没有见过这么乖的男人。

    稀罕也是真的稀罕。

    午饭一家子坐在一处，比起乡下,县城能吃的东西更多,所以更丰盛。

    “阿爷，我敬您一杯。”蘅毅端着酒杯。

    阿爷欢欢喜喜的端了酒杯，“好，好。”

    阿爷的酒是果子酒，酒味不是很重。

    但对他来说，喝果子酒就很好了。

    阿爷也喜欢这酸酸甜甜的酒。

    他一顿才只能喝一杯，一天只能喝一顿，他都不敢大口喝，小口小口的抿。

    爷孙婿两人碰了一杯。

    蘅毅又敬阿奶。

    阿奶笑着跟蘅毅碰了一杯。

    韩巧也跟着敬了爷奶一杯。

    三孩子是橘子汁，韩巧教她们自己压榨的，吃饭的时候来一杯，也是件让孩子们十分欢喜快乐的事情。

    她是真的宠孩子。

    三孩子跟着敬了祖姥爷、祖姥姥，又敬林师父。

    她们如今已经磕头拜师，林娘子是她们的师父。

    不单单教绣技，还教读书认字。

    这边还吃着饭呢，大门口传来蘅婆子大嗓门的高呼。

    “儿啊、儿啊，你开开门，爹娘来了。”

    她和蘅老头身后，跟着大房、二房、三房所有人。

    他们是宁河镇出发的时候天都没亮，赶了一路,是又累又渴。

    门房也不认得他们，不敢开门。

    立即跑来找韩巧、蘅毅。

    蘅毅沉着脸。

    韩巧放下筷子。

    “爷奶，林师父,你们慢慢吃，我和蘅毅去看看。”

    去前院的路上。

    蘅毅沉着脸，双手紧紧握拳。

    韩巧倒是平静的很，握住他的手，“从我们决定搬到县城的时候，就会有这一天，别急，我自有办法。”

    “他们乖乖的吃顿饭就走，我还是愿意跟他们周旋周旋，若是不肯那我也不怕他们的。”

    “我很烦他们。”蘅毅轻声。

    “我知道，一会我来就好。”

    韩巧、蘅毅到大门口的时候，已经有人在看热闹。

    蘅家人是真的会恶心人。

    一个个穿的破破烂烂，和她的体面周正比起来，就像是要饭的。

    她客客气气、热情的上去，“爹娘，你们来了。”

    “不是送信跟我们说不来吗？”

    “快里面请。”

    韩巧想要扶住蘅婆子。

    蘅婆子却退开一些，一下子就哭喊起来，“是我们命苦啊，养大了儿子，娶了媳妇忘了娘。”

    韩巧脸上的笑瞬间便敛了下去。

    这是给脸不要脸了。

    想以道德绑架这套来要挟她。

    真是做梦。

    韩巧吸了口气，大喊一声，“这可真是冤枉啊，娘你这么说，不怕造天打雷劈吗？”

    “今儿这边也不少人呢，咱们找几个来评评理，是非公道孰是孰非。”

    韩巧声音又快又厉。

    把话说的清楚清白。

    “你说蘅毅有了媳妇忘了娘，他今年都二十四了才娶上媳妇你咋不说？”

    “我，我……”

    “你别开口，让我先把话说完。”

    “诸位，你们来评评理。”

    “蘅毅呢不是她亲生的，是他大伯捡回来的孩子，被她捡回去养了几年，你们知道这世上不是所有养母都是好人的。”

    “她没事就不给蘅毅饭吃，不给蘅毅衣裳穿，让小小年纪的蘅毅干活，天天打压他，还不许蘅毅说话，更不许……”

    “不是的，不是的。”蘅婆子慌的急忙否认。

    “你闭嘴，让我先说完，你再来说。”韩巧比蘅婆子还要凶。

    “老五媳妇！”蘅老头沉声。

    “你也闭嘴吧，这个家就你最阴险毒辣，最恶心人。”

    “……”

    “……”

    韩巧这是直接要撕破脸了。

    “你！”蘅老头气的脸色涨红。

    “这一家子全是吸血蚂蟥，小时候让蘅毅干活，后来蘅毅自己找了个师父学打猎，可以赚钱了，她是一文钱不留给蘅毅，一家子靠着蘅毅打猎赚银子从乡下搬到镇上，还不许蘅毅去看望他师父。”

    “蘅毅去一次，就去闹一次，闹得师父直接让蘅毅别去了。”

    “我、我没有。”蘅婆子急切的想要解释。

    她来的路上想了很多，和蘅老头也商量了许久。

    要怎么来拿捏韩巧、蘅毅。

    可是他们做梦都没想到，韩巧这么伶牙俐齿。

    “你有，这些事情在宁河镇都不是什么秘密，诸位若是想知道真相可以去打听打听。”

    “蘅毅到今年都二十有四了，早前定过两次亲，他们都暗地里搅黄，让他打光棍到如今。”

    “最主要的一点，他们家老大、老二，为了五十两银子，可以把亲兄弟推下悬崖，你们觉得他们会善待蘅毅这个捡来的？”

    (本章完)

