
康斯坦斯眼中的落寞只是一闪而逝，就连站在他身边的叶萧都没有能注意到康斯坦斯眼中闪过的落寞。

康斯坦斯从他那条脏破的牛仔裤中，摸出一把车钥匙丢给何子铭，说道：“你来开车。”

“我来开车？”

何子铭接住康斯坦斯丢过来的车钥匙，一脸懵逼。

“不是你开车，难道还是我开车？嗝……”

康斯坦斯打了个酒嗝，满嘴酒臭味，说道：“不只是你们国家禁止酒驾，在这里也一样。如果被警察抓到酒驾，会非常麻烦。”

“那你为什么不让他开车？”何子铭指着叶萧，对康斯坦斯问道。

“你是他的跟班，难道不应该你开车吗？”康斯坦斯对着何子铭反问道。

跟、跟班？

我草！你哪只眼睛看到我是他的跟班了？

何子铭差点对着康斯坦斯爆出一句粗口。

不过何子铭也知道，现在不是争辩这个时候，拿着车钥匙跟上康斯坦斯，向小路外走去。

刚才没有注意，现在看到自己手中车钥匙上的LOGO，顿时吃了一惊。

宾利！？

这特么的是把宾利的车钥匙！？

康斯坦斯带着叶萧和何子铭来到一个路边停车点，指着不远处那辆落满了灰尘的宾利添越，对着叶萧说道：“帮我把停车费付了，我身上没钱了。”

看着那辆跟“僵尸车”一样的宾利添越，何子铭都觉得心疼，三四百万的豪车，就这么被丢在路边，遭受风吹日晒，这绝对是最没有排场的宾利了。

叶萧叹了口气，去管理人员那边替康斯坦斯交了停车费。

看着收费单上的数字，叶萧更是无奈，这家伙到底是有多少时间没有回家了？

康斯坦斯拉开后排车门，直接躺在了后排座椅上，对着驾驶座上的何子铭说道：“打开导航，它会告诉你怎么走。”

说完，康斯坦斯便是闭上了眼睛，没过一会儿，就传来了鼾声。

“他到底是受了什么刺激？”何子铭看了眼躺在后排的康斯坦斯，对叶萧问道：“怎么变成了这个样子。”

“过去他并不是现在这个样子。”叶萧回答道：“两年前，一个犯罪集团知道了康斯坦斯是‘死医’的身份，他们策划绑架了他的女儿，要康斯坦斯为那个犯罪集团服务。”

“而那个时候，我正好有事需要康斯坦斯帮助，康斯坦斯要求我帮他救出他的女儿，就接受我的委托。我找到了那个犯罪集团的老巢，也找到了他的女儿，但我找到他女儿的时候，他的女儿已经死了。”

“我替他杀了那个犯罪集团的老大，为他死去的女儿讨回了公道，也正是因为这个原因，他对我的态度跟别人不愿意，他才愿意跟我们见这一面。”

何子铭点了点头，发动汽车，沿着导航的路线驾驶。

经过服务站，把快要见底的油箱加满后，何子铭驾驶着这辆顶配的宾利添越又行驶了有两个多小时，沿着一条林荫小路，来到一扇铁门前。

安装在铁门边的摄像头在扫描过车牌后，铁门自动向两侧打开。

通过铁门后，何子铭又开了差不多有五分钟左右，把车停在了一处占地数千平米，三层楼高，不知道有多少房间的大宅子前。

“我草！”

看着面前的大宅子，何子铭愣了好一会儿才从嘴里蹦出两个字来，说道：“这特么的也太豪了吧！？”

“康斯坦斯家是世袭的爵士，别看他现在跟个流浪汉没有区别，他可是个正儿八经的爵士！”叶萧向何子铭解释道：“而且以‘死医’的手段，如果他想要赚钱，他绝对会是这个世界上的隐形富豪之一！”

躺在后排睡觉的康斯坦斯这个时候也睡醒了，揉了揉眼睛，从座椅上爬起来，推开车门走了汽车。

把那个银质的扁酒壶塞进牛仔裤后面的口袋中，呼吸了一口新鲜空气，然后向别墅走去。

这里没有园丁、没有佣人，在失去女儿之后，就连康斯坦斯自己都很少回到这里来。

因为看到这里的一景一物，都会让康斯坦斯想到他的女儿，触景伤情。

“你们在这里等我一下，我上去换一身衣服。”

康斯坦斯对着叶萧和何子铭招呼了一声，自己朝着楼梯走去。

因为缺少人气的关系，这么大的豪宅给人一种阴森森的感觉，让人有种玩密室的感觉。

等了有半个多小时，换了身衣服的康斯坦斯回到了底楼大厅。

换掉了身上脏破的牛仔裤和格子衬衫，剃掉了乱糟糟的胡须，洗了头，把盖过眼睛的头发束成一把扎在脑后。

除了身上还有些酒味外，现在康斯坦斯跟刚才完全就像是两个人。

“说吧，发生了什么事情，能让你跑到这里来找我，并且给我这么大的承诺。”康斯坦斯坐在沙发椅上，对叶萧问道。

叶萧把放在茶几上的黑色低温保存箱打开，转向康斯坦斯。

“这是……”

康斯坦斯看着箱子里那支紫红色的P病毒幼体，坐直了身体，神情也变得严肃起来。

“这就是目前出现在C国的病毒。”

叶萧对康斯坦斯说道：“我有两个同伴感染了这种病毒，但是缺少抗病毒疫苗进行治疗，现在我能想到的，或许能解决这个问题的，只有你。”

康斯坦斯把嵌在泡沫塑料中，两端套着金属壳的玻璃管拿了出来，举在面前，看着里面紫红色的液体，说道：“这应该是种人为融合出来的生物病毒武器，可是联合国医疗队那些蠢货，却认为现在C国出现的病毒感染，只是普通的埃博拉病毒！”

康斯坦斯语气中充满着对联合国医疗队的不屑和嘲讽。

联合国派往C国的医疗队，绝对是精英团队，能这么赤裸裸嘲讽他们的，估计也就康斯坦斯能这么做，敢这么做。

“只不过，这种生物病毒武器应该还只是在试验阶段，表现并不稳定。”

康斯坦斯分析着说道：“如果是顺利融合完成的生物病毒武器，C国那些感染了病毒的人早就死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45197915"  chaptername="第537章  世袭爵士">加入书签</a>
</div>
