    沐家别墅

    家里的佣人们还在清理着酒宴现场，但是每个人说话做事都是小心翼翼的，生怕自己一个不小心，就惹到了他们的夫人和小姐。

    沐安心已经换了一身衣服，但是她脸上阴云密布，谁要是敢多看她一眼，一定会被她那冰冷、恶毒的眼神所吓到。

    “妈，怎么办？伯母说让我接下来的这段时间好好休息一下，暂时不用过去墨家那边。”

    沐安心的眼里闪过一丝疯狂的神情：“她这是什么意思？她不打算让我去墨家了吗？她是不是开始讨厌我了？我努力了那么久，还是没用吗？”

    看着沐安心一脸的挫败之色，杜兰娟微微叹了一口气：“谁也不会喜欢看到自己的儿媳当着自己的面却跟别的男人搅和在一起的。安心啊，你这次，真的是，太大意了。”

    “你不是说从段医生那里拿的药，一定会保证万无一失的么？怎么会……”

    沐安心停住了小声啜泣，恨恨地开口道：“我不知道，真的不知道事情为什么会变成这样，明明我已经把酒都洒在了她的身上，为什么她没事，反而……”

    反而让她在那么多人面前，出了那么大一个丑。

    “唔，那么多人都看到了，这下我完了，三爷是不会再要我了。”

    杜兰娟却摇头道：“那可不一定，男人都是好面子的，虽然你那个事情的确是太过份了一些，但是谁都看得出来，当时的你，神智有些不清楚。”

    “而且，三爷已经警告过那些在场的人，不允许有任何不利于你的风言风语出现，毕竟，你是阳阳的妈，你的声誉，关系到他们墨家的声誉。”

    因为墨景辰的吩咐，姜丰进入沐家后，就一直让自己站在隐蔽角落里，也好在第一时间出手帮助沐安安，谁知道竟然会听到杜兰娟和沐安心这对母女俩的对话。

    三爷看重沐安心，所以在维护她的声誉？想得可真美！

    姜丰的心里一阵冷笑。

    他家总裁这是为了讨好沐大小姐那只小狐狸，配合她演戏呢。

    但是杜兰娟和沐安心没有看到姜丰就站在角落，还在自顾自地说着悄悄话。

    听着杜兰娟的话，沐安心一下子激动起来：“妈，你说的都是真的吗？三爷真的那么说？他还是在意我的对不对？”

    “对，我的女儿又乖巧又懂事还如此的善解人意，哪个男人会不喜欢？那个沐安安虽然懂些狐媚手段，但是最终还是比不上你的。”

    听到杜兰娟提到沐安安，沐安心将牙齿咬得咯咯作响：“沐安安，一定是沐安安在我身上动了手脚。”

    说到这里，沐安心又想到了一件事：“妈，那个骨灰，是怎么回事？”

    杜兰娟冷笑一声：“你爸爸说得没错，那个贱人的骨灰，的确是下落不明，不过，当初就算是被我们拿到了，我也不会让她安生，一定要把她挫骨扬灰才能平息我心头的怒火。”

    沐安心也得意地一笑：“呵，沐安安就算是再有能耐，也护不了她妈最后一点东西，有什么好拽的。”

    “她的事情不用管，你还是好好想想，怎么样抓住三爷的心，让你再怀一个孩子。”

    只要有了孩子，沐安心的地位，就彻底地稳了。

    说起孩子，沐安心又想到了一件事：“既然沐安安这么喜欢管别人家孩子的闲事，我就让她管个够，到时候，我要她跪下来求我放过她为止！”

    杜兰娟的心头猛地一跳：“你打算？”

    沐安心阴阴地一笑：“既然她要把墨阳接过去照顾，那我就让三爷好好看看，她是怎么照顾的。”

    “到那个时候，三爷就会明白，到底谁才是真正地关心孩子，谁才是对孩子好的那个人。”

    姜丰把她们的对话从头听到尾，暗笑不已。

    这位沐夫人还在做着当墨三爷丈母娘的美梦呢？

    可惜他家三爷要是真看上了沐安心，还会让自己素了这么些年？

    一想起墨景辰看向沐安安时的那道恨不能当场扑倒的眼神，摇摇头，悄悄地走开，将舞台让给了这对还在做着白日梦的母女。

    ……

    沐安安带着萧挚还有两个一起上了楼，进了门，她就一把将自己的小女儿给抱了起来。

    “小曦儿，可想死妈妈了。”

    沐小晨也围过去，一把抱住了沐小曦的胳膊：“哎呀呀，小曦儿，这次你又拿了多少奖金回来啊？”

    沐小曦看看沐安安，又看看沐小晨，眯着眼睛笑着，却是拿手比划了一下。

    “哦哟？五十万？”

    沐小晨夸张地大叫了一声。

    “美，美金。”沐小曦很是努力地从嘴里挤出三个字来，然后抬手用力地拍了拍自己的胸口。

    “小曦儿愿意说话了？”沐安安听着那三个字跟挤牙膏一样从自己女儿的嘴巴里面被挤出来，她一下子就震惊了。

    好半天，她才慢慢地蹲下去，目光平视着女儿的眼睛：“小曦儿，你，你还能说出别的话来吗？”

    “妈。”沐小曦指了指沐安安，又指了指沐小晨：“哥。”手指又停在萧挚身上：“萧爸。”

    最后，那小手指了指自己：“我。”

    “太好了，真的太好了，小曦儿，你终于愿意说话了。”

    沐安安抱着沐小曦那小小的身体，哭得不能自己。

    她的女儿，因为她当年遭遇母亲突然去世的打击早产后，成了一个自闭症儿童。

    医生说这样的病症，除非发生奇迹，不然她将永远生活在自己的那个小小世界中，不再与外界有任何的联系和沟通。

    当然，外力也不能强制干预，不然的话，一不小心，将会导致她在自闭的世界里面陷得更深。

    这么多年来，沐安安拼命挣钱，一来是为了给自己和孩子提供更好的生活环境，另外还有一个更重要的原因是，她想给女儿寻找世界上最为权威的有关研究自闭症这一类病症的专家。

    而这项工作，需要她投入大量的金钱。

    沐安安带着两个孩子，几乎是找遍了全球顶尖的心理学方面的专家，最后听从了其中一个人的建议，发现和培养沐小曦的兴趣爱好，并且帮助她一直坚持下去。

    而沐小曦从很小的时候，就被发现有绘画的天赋，她的一幅画，可以在嘉士德拍卖会上拍到上千万的高价。

    而萧挚当时，就是一个意大利画廊艺术中心的总经理，与沐安安和她的两个孩子相识之后，就主动承担起了沐小曦的艺术创作的培养工作。

    同时，他也是一位杰出的心理学专家，这两年一直带着沐安安她们娘仨在世界各地跑，办画展，参加艺术比赛，同时也对沐小曦的病情进行适当的干预。

    沐小晨和沐小曦兄妹俩都很喜欢萧挚，他跟沐安安商量之后，就当了两个孩子的干爸爸。

    沐安安也是到后来才知道，这位萧挚，居然是京都萧家的少主，开画廊，当心理医生，不过是他的一些兴趣爱好。

    萧家，有着几百亿美金的家产等着他去继承。

    萧家，比起墨家来自然是稍逊一筹，但也是世间顶级豪门般的存在了。

    不过从他们相识的这三年多以来，萧挚从来没有以萧家少主的身份在她面前出现过。

    他不说，她当然也不问。

    君子之交淡如水，有些事情，看破不说破。

    这次是因为沐安安要带着孩子回国内祭祀，而沐小曦要去参加一个世界级的艺术交流大会，所以他们四个人才兵分两路，直到现在才重新会合。

    看着沐安安那汹涌而出的泪水，沐小曦显然有些手足无措，她犹豫了好一会儿，才慢慢地伸出手去，轻轻地环住了沐安安和沐小晨的手臂：“不哭……”

    沐安安抬手往自己的眼睛上面抹了两把，冲着沐小曦连连点头：“好，妈妈不哭，妈妈是太高兴了。”

    萧挚看着抱成一团的娘仨，打趣道：“请问美丽的女士，我是不是有这个荣幸，请你们出去吃个饭，就当是为我接风洗尘？”

    沐安安道：“现在有些晚了，出去吃也麻烦，家里有现成的菜和鱼虾，我去做饭，很快就好。”

    萧挚脱下外套，解开衬衣袖扣，将袖子撸到了臂弯处：“行，好久没有吃到你做的菜了，真想念呢，我去帮忙。”

    墨景辰捧着一个大大的芭比娃娃敲开沐安安家的房门时，看到的就是这么一幅温馨的画面。

    沐安安和萧挚并排坐着，两个孩子坐一排，中间是一大桌子热气腾腾的饭菜。

    看着，真像是一家人围坐一起共用晚餐呢。

    “你怎么来了？”

    看到门口站着的竟然是墨景辰，沐安安愣了。

    这人，都大晚上了，跑她家干啥来了？

    墨景辰一边捧着芭比娃娃进了门，一边看了萧挚一眼：“他能来，为什么我不能来？我还有些关于墨阳的事情要跟你一起讨论。”

    “再说了，我为了你的事情忙了一晚上，你不会小气到连顿饭都不请我吃吧？”

    看到墨景辰进屋，萧挚也站了起来：“墨三爷什么时候换了口味？以前可是非米其林星级餐厅不进的，现在居然跑来蹭一顿家常小宴？”

    “呵，你不知道的事情还多着呢，倒是你，堂堂萧家少主有家不回，跑人家家里来做什么？你不要告诉我，你家老爷子发的通告你没看到。”

    萧挚的嘴唇紧紧地一抿，还没来得及说话，就听到墨景辰又接着往下说道：“我要是你，就赶紧走，不然的话，萧家人可就找上门来了。到时候你被请回去不要紧，连累了别人可就不好了。”

    沐安安听着墨景辰一阵阴阳怪气地说话，气得一股子热气直往上冲：“墨景辰，你什么意思？”

    墨景辰看了她一眼，语气淡淡的：“什么意思，萧少主明白就可以。”

