    

    第548章大惊小怪的

    他们从未见过居然会有这么多的百姓愿意花钱购买一张薄薄的纸，这在他们眼里非常不可思议。

    不少人好奇买了一份。

    这一看更是惊奇不已。

    这报纸上的字迹居然每一份都一模一样！

    更令他们震惊的是，这上面的汉语拼音。

    居然宣称说可以帮助不识字的人短时间内的认识所有的字！

    这东澜国居然研究出了这么厉害的东西？

    还有这天气预报！

    居然能够提前预测出未来几天的天气情况？

    现在东澜国的钦天监这么厉害了？

    各国的使臣们看完了一份报纸之后，心里忽然变得七上八下。

    原本，他们这一趟前来是为了高产量的粮食土豆和玉米而来。

    原本他们出发之前信心满满。

    可现在才刚刚入京，这东澜国仅仅靠东澜日报所展现出来的一部分实力就令他们感到了两国之间巨大的差距。

    这一趟东澜国之行，他们怕是要付出巨大的代价才能得到想要的粮食。

    因为西擎国的使臣还有几天才能赶来，因此，这几天的时间里，寂无绝也没有宣他们进宫，只是安排了大臣们好好接待。

    而这几天，这南姜国和流国的使臣们没事便在京城溜达转悠。

    “这火折子居然是可以随身携带火种，这用火也太方便了吧？”南姜国的使臣是一名四十多岁的胖子赵令，看到那么方便的火折子眼睛顿时瞪的老大。

    “这就是传说中的谷砻吧？果然不可思议，居然可以脱壳，真是妙哉，妙哉！”

    “什么？这个叫香皂的东西可以用来洗身上的灰尘？我手上的灰真的洗干净了，真的好神奇啊！”南姜国的使臣一会一句惊叹，脸上是惊喜连连。

    显然他没想到这东澜国居然有这么多的好东西。

    闲来无事农商会的铺子里转悠的定国公睨着眸子看了那南姜国使臣一眼，然后冷哼一声，“你是别国来的吧？大惊小怪的。”

    这些东西他府里多的用都用不完。

    萝儿前段时间还给他送了好几面镜子过来，那镜子能够清楚的看到自己脸上的汗毛。

    还有可以将东西放大无数倍的放大镜。

    那些东西要是拿出来，还不得把这家伙个吓死。

    “我也是这两日才刚到的京城，之前的确没有见过这些东西，失礼了。”南姜国的使臣倒是没有什么不好意思，很是坦率的承认了。

    “我们东澜国的好东西可多了，可不止这些东西。”

    定国公一脸淡定的摸了摸挂在腰上的令牌，“老夫今天心情不错，带你去我们京城的天下农商会会员店酒楼吃一顿，让你开开眼。”

    萝儿给他的这块令牌可算是能逮到人炫耀了。

    他那几个好友，也不知道怎么回事，现在叫他们出来每次都推三阻四的，以至于他这段时间都找不到人用这块令牌，可把他憋坏了。

    流国的使臣有些不相信的看了定国公一眼，“我知道天下农商会，据说加盟他们的酒楼饭菜做的特别的好吃，路上的时候我们也想尝一尝，可人太多了，你确定你能带我进去吗？”

    定国公眼一瞪，“老夫说能带你进去就能带你进去！”

    开玩笑，也不看看他腰上的令牌是谁给的。

