    第803章 暴虐能量下的凤凰斩！   

    看到这一幕，付问君的脸色也变得难看了起来！   

    他千猜万猜都没猜到，这陈阳居然是个顶级医疗武者，要是有这样一个人加入到自己的小队，那...付问君不敢再想下去了！   

    因为...他怕自己会后悔！   

    紧紧地握着拳头，付问君看着在场众人对陈阳流露出的渴求模样，心中便是一阵郁闷！   

    无论如何今天都不能让陈阳活着离开！   

    一旦让他活着离开，从今天开始，将会有无数武者前去寻找陈阳，到那时候，绝对会有数之不尽的高手愿意让陈阳欠他们一个人情，那到时候，自己可就危险了！   

    想到这，付问君急忙上前一步，“杜大少，没必要再跟他玩下去了，夜长梦多，这样的危险分子，还是早些除掉的好！”

    

    陈阳扭头看了付问君一眼，眼神之中满是杀意！   

    “付问君，虽然你早已经上了我必杀的名单，但我却没想到你还能让我越发的想要杀了你！”

    

    这付问君枉为天武部的人，竟然会有这样的心理！   

    “哼，那就看你等不等得到杀我的那一天了！”

    

    付问君冷冷的看着陈阳，彻底的撕破了脸皮！   

    跟安危相比，他宁愿选择不要脸面！   

    陈阳还想再说点什么，可就在这时候，一道凌厉的青色剑气骤然出现在自己的左侧，朝着他的肩膀便斩了下来！   

    “跟我战斗还敢分心，我倒是要看看，将你的手臂彻底斩掉，你还能不能恢复！”

    

    杜战天阴冷的声音响起，手里的碧玉长剑也毫不犹豫的落向了陈阳的肩膀！   

    “接招吧——秋风斩！”

    

    一声出，那碧玉长剑之上瞬间多了一抹萧瑟之意，宛若扫除落叶的秋风一般，无情的斩向了陈阳！   

    “哼！”

    

    陈阳冷哼一声，既然付问君已经迫不及待的想要杀自己了，那自己也就没有必要再藏什么拙了，左手一招，彩凤剑骤然出现，两把长剑一晃，只听一阵鸟鸣，沾染在自己身上的血迹便化作一把宽阔的血色巨剑，挡向了杜战天！   

    “螳臂当车！”

    

    杜战天讥笑了一句，长剑毫不客气的斩了过去！   

    “啪！”

    

    类似于玻璃碎裂的声音，那血色长剑瞬间消散！   

    不过，陈阳也没想过要靠一个凰血剑就能挡住对方，只要能拖延住那碧玉长剑一刹那，自己就能躲闪出去！   

    “唰！”

    

    陈阳身子微微一晃，那碧玉长剑果然擦着他的肩膀落了下去！   

    但是，即便陈阳躲开了长剑，也依旧没有躲开上面携带的锋芒，只听嗤的一声，肩膀上便是一痛，紧跟着便是大片血肉被斩落在地！   

    感受着肩膀上传来的痛感，陈阳的面色瞬间一寒！   

    “陈阳，不能再拖了！迟则生变，我担心那付问君会忍不住出手，到时候跟杜战天联手可就麻烦了！”

    

    就在这时候，陈灵丹的声音突然在神魂空间响了起来！   

    她的意思十分明确，那就是冒着暴露实力的风险，以最快的速度干掉杜战天！   

    陈阳左右看了一眼，心中稍稍衡量了一下！   

    的确，要是继续再这么不温不火的打下去也没个结果，而且久攻不下还很可能引来付问君，倒不如放手一搏，直接干掉杜战天！   

    “很苦恼啊...”   

    陈阳砸吧了两下嘴，因为以他的实力，还无法做到秒杀杜战天，杀掉对方依旧需要一定的时间！   

    “那就赌一把，赌付问君不会在我杀死他的这段时间内反应过来吧！”

    

    想到这，陈阳身上的气势瞬间一变，居然是开启了体内灵气和尸气的碰撞！   

    控制着两种能量碰撞湮灭的速度跟自己修复经脉的速度保持了一定平衡，陈阳抬眼看向杜战天，眼神之中满是凛然杀意！   

    “哟，这是要拼命了啊！”

    杜战天看着陈阳肩膀上不断恢复的伤势微微一笑，“恢复这伤，应该又用掉你不少灵气吧！？

    你还有多少储备！？

    五成！？

    三成！？

    还是一成！？

    哈哈哈...”   

    杜战天疯狂的大笑了起来，那感觉竟然是无比的畅快！   

    “如果我告诉你，是十成呢！？”

    

    话音未落，陈阳的身躯一闪，施展灵凰身法来到了杜战天的身侧！   

    “跟我对战还敢分心！？”

    

    几乎是一模一样的话，陈阳原封不动的还给了杜战天，两把长剑之上缭绕着猩红色的暴虐气息，猛地斩向了杜战天，竟然是将鲜血融入了进去！   

    “凤凰斩！”

    

    冰冷的声音传来，陈阳的双剑猛然落下，一只硕大的凤凰虚影骤然出现，带着灼热的锋芒斩向了杜战天！   

    “什么！？”

    

    杜战天微微一惊，他没发现陈阳来到自己身边也就算了，这一剑斩出来，居然连他都感觉到了恐怖！   

    不敢有丝毫大意，杜战天急忙抬起碧玉长剑抵挡，就连风属性真气都遍布其上！   

    “螳臂当车！给我破！”

    

    伴随着陈阳的低喝，那凤凰虚影猛然斩击在杜战天的真气和长剑上！   

    “轰！”

    

    巨大的爆炸声传来，仅仅刹那间就席卷了整个小岛，周围站立的人们也纷纷鼓动起了体内灵气，地狱这股风暴！   

    “天啊！这是陈阳打出来的攻击！？”

    

    “他，他的实力竟然这么强！”

    

    “这一剑，丝毫不比马云龙那招合体武学来的弱啊！”

    

    “难怪敢挑衅金丹强者，原来是有着这样的底气！”

    

    周围众人纷纷激动的捏紧了拳头，因为他们从来没想过竟然有人能越级挑战金丹强者！   

    这一战陈阳要是赢了，恐怕用不了两天，他的大名就会响彻整个华夏武者界，再加上他顶级医疗武者的身份，恐怕就连一些大家族和大宗门，都会向他投来友好的橄榄枝！   

    凤凰涅槃，这一切就只看他能不能渡过今天这一劫了！   

    爆炸带起的风暴逐渐消散，忽然间一道人影倒飞了出来，众人抬眼看去，竟然是杜战天！   

    “该死！”

    

    刚一落地，杜战天便是一声咒骂！   

    此刻，他身上的衣服已经被焚烧殆尽，甚至还有很多被烧的漆黑的肌肤裸露在外，可以说是无比的狼狈了！   

    

