    一夜无话！

    时间一晃，就到了第二天。

    韦剑依然按照往常的步骤，完成了对朝阳紫气的吞吐之后，这才不疾不徐的离开了义庄。

    他没有去和林九，文才他们告别。

    毕竟，昨天已经吃了饭，说明白了，而且，他也不习惯这种离愁别绪。

    所以，他收拾了一下自己的包裹，便迎着晨光大步而去。

    虽然他没有告别，虽然也没有送别。

    但是，在他离开的时候，义庄之中，林九也好，文才等人也罢，都默默地注视着他。

    韦剑虽然感受到了，但是却并没有停留，更没有回头去看，反而加快了步伐。

    看着韦剑远去的身影，直至再也看不见人影，林九等人这才各自回到房间。

    只是从这天开始，接下来一个星期的义庄都好像格外的安静。就连平时吵闹不停的秋生和文才也整天无精打采的。

    以前韦剑也不是没有离开过，但是和这种却完全不一样。

    本来，文才等人平时很蹙韦剑，比自己师傅都怕。

    但是真正到了韦剑离开，不再死盯他们的时候，他们并没有感受到放松和欢喜，而是和林九一样，只有无线的惆怅。

    好在，地球离开了谁都会自转，世界离开了谁也都还是一样。

    韦剑虽然离开了，但是义庄的生活依然还要继续。

    所以，慢慢地，也就调整了过来。

    对于这些，韦剑自然是不知道的，知道了也不会在意。

    毕竟，相比现在，他虽然离开了，但是还在这个世界，若是日后，修行有成，离开本方世界，那才是真正的此去经年，后会无期。

    ......

    离开义庄之后，韦剑其实并没有真正的目标。

    这和上一世在笑傲之中的游历不同。

    在哪里，自己有先知先觉，只要按部就班的打卡就好。

    在这里，韦剑就显得有些漫无目的了。

    即便是有了林九指点，有茅山的信息，但是显然也并没有太大的帮助。

    好在，韦剑这一次的主要目的，并不是为了修炼，而是为了历练。

    不是为了功德气运，天材地宝，而是为了更好的掌控自己快速突破后有些浮动的力量，更夯实基础。

    当然，如果在这个过程中，能够顺手得到功德气运，天材地宝，那自然是再好不过的事情。

    而如果没有得到，他也不会特意去寻找。

    既然没有目的，那韦剑就凭着自己的心意，随意的走着。从北到南，顺势而下。正好，他也可以见识见识这个世界。

    一路行来，韦剑真的是大开眼界。

    这倒不是说之前自己就孤陋寡闻，而是之前所知道的，基本上都是纸上谈兵，现在却是亲身经历。

    虽然之前在乱坟岗度化亡魂的时候，韦剑也游历了一番。

    但是和此刻相比，却完全不能相比。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    韦剑对这句话有了格外深刻的体会。

    虽然，第一世的时候，韦剑对这段历史有过了解。

    但是百闻不如一见，见面更胜闻名，亲身体会之后，才有更深的感受。

    乱！

    整个世界都一片混乱，外敌入侵，自己人杀自己人，你方唱罢我登场。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。这句话是再正确不过了。

    看到那些生活在水深火热之中，苦苦挣扎的生灵，韦剑就算是心肠比较硬，但是也忍不住的出手。

    只是，他最多能做的也就只是以杀止杀。

    可惜，恶人却如同雨后春笋一样，一个倒下，另一个又站了起来。

    分身乏术，救得了一个，救不了全部，救得了一时，救不了一世。

    而且，如果韦剑干涉过深，有时候，不但没有效果，反而会让自己陷入其中。

    滚滚大势，顺之者昌，逆之则亡。

    历史的车轮太过于庞大，跌跌撞撞往前走的时候，任何妄图改变的人，都会受到前所未有的反噬。

    当然，这倒不是说一切都已经注定。

    改变，是可以改变。

    但是就如同变法一样，变是可以变，但是同样也要承受因此而带来的苦果。

    林九为什么不愿意对保安队出手？

    千鹤出了问题，为什么要让清源出山？

    一切的一切都是有一股力量在管控的。

    如果是普通人也就罢了，但是对于修行中人，这种管控格外的强。

    毕竟，修行之人，本身便是上体天心，与天道联系强，受到的管控自然就强。

    虽然已经到了末法时代，天道威严变得若有若无，但是百足之虫，死而不僵。

    尤其是韦剑现在连天师的修为都没有。

    瘦死骆驼比马大。

    他若是真的想要逆天而行，天道要收拾他，实在是再简单不过的事情了。

    其他不说，直接断了他的功德气运，便足以叫韦剑万劫不复。

    所以，一路行来，渐渐地，韦剑从一开始走马观花，再到参与其中，再到现在抽身而出。

    虽然看不惯的依然会出手，但是却只是适可而止。

    一时间韦剑脸上本来还有些显嫩，此刻，却是多了一份在他那年龄不应有的沧桑。

    这一路，韦剑经历了太多太多，曾经只是在书本上的大事，他都作为旁观者，亲眼见证了。

    虽然见得多，改变不了，很是心累。

    但是收获却更多。

    韦剑整个人就好似经历了一场风暴大洗礼。心境有了前所未有的提升。

    此刻，如果不注意看，剃了头，他装一个大彻大悟的高僧，恐怕不会有任何的违和。

    虽然修为没有增加多少，但是之前因为快速突破而有些虚浮的力量，却是重新变得如臂指使。

    同时，这一路，韦剑虽然没有特意去赚取功德气运。

    但是惩恶扬善，度化亡魂，碰上了他自然也不会拒绝。

    所以，功德气运积攒的也丝毫不少。

    算上之前没有用完的功德气运，之后，就算是突破练气巅峰恐怕也足够了。

    察觉到这些，韦剑便有了停止游历的打算。

    毕竟，这一路行走，虽然没有什么大战，但是所见所谓，依然让他身心疲倦。

    所以，韦剑打算找个地方，直接闭关修炼。

    到底现在境界已经夯实，继续突破不会有问题，而且他信奉的是有了好东西，就尽可能的用了，提升自己，而不是积攒，束之高阁。

