    哈里尼尔的逃生舱在众多战机的保护下勉强回到了他们的舰队中央，要不是那些战机的保护，他的逃生舱可能被怨灵战机直接给一炮轰了。

    但即使是这样他的逃生舱也是被25mm的脉冲激光打出了几个窟窿，连驾驶舱所在的区域都被击中。

    好在没有引发爆炸，否则他真的就得成为这七个长老之子中最先领盒饭的了。

    随后被奥杜诺所在的旗舰抓住，这才算是结束了他逃亡的旅程。

    现在的他父亲给他的舰队直接成为了宇宙的垃圾，而且还遭遇了奥杜诺这一发“清洁剂”那真的是比什么都要干净。

    “一艘堪比中型战列舰，一艘预警舰，两艘小型护卫舰，三艘中型驱逐舰，六艘中型护卫舰这么一只小型的舰队，在我们星系之中没有远超他们舰队数量的战舰，以及数小时的围攻，都不一定会将其消灭，甚至可能会让对方逃脱掉，现在却不到十分钟内全部被摧毁，甚至是只有部分的战机存活下来，这样梦幻的战役我从未见到过，甚至想都不敢想过，现在却眼睁睁的发生在我的身边，你让我如何跟母星的人交代？”

    奥杜诺脸色有点不好的看着那刚整理好走到舰桥所在的哈里尼尔，直接就劈头盖脸的将其说了一顿。

    哈里尼尔同样心疼，甚至是有点绝望，损失了这么一支小型舰队，他在家族中的话语权本就少，现在经过这么一下可能就直接被划分到了不受待见的区域了。

    他原本原本还想指责奥杜诺怎么不及时来支援，硬生生的等到他的舰队都没有了，才堪堪来到交战区域。

    现在遭遇他的这么一番话，瞬间就将他所有的话都堵在了肚子之中，张了张嘴却什么话都没有说出来，显然脑袋还没转过来。

    过了数十秒哈里尼尔这才为自己辩解道：“这跟我关系也不大，都是加里长宁那家伙干的好事，我是跟着他给我的路线图走的，他走没有事情，我一走，整个舰队都被摧毁了，而且我还差点死去，那肯定是他想灭了我，亏我当时还未他忙前忙后，他竟然想要自己的命！”

    说着哈里尼尔的脸上露出了一副痛恨的样子，这并不是装的，而是实打实的，从今天起他可以说是与家族的继承是无缘了，除非在这次远征中他能够给家族带来一些收获，而且还不能小，否则一切白谈。

    奥杜诺微微一滞：“你是说是加里长宁给你的路线图，让你跟随他所走的路线走一遍？然后就是为了覆灭你的舰队，甚至是杀了你？”

    哈里尼尔点了点头：“除了这个没法解释为什么我会遭遇袭击，甚至是敌人都看不到在哪，也只有他才能对我的舰队了如指掌。”

    奥杜诺思索了两秒：“你这个假设完全不成立，你会不会按照他所说的路线行动那都是未知数，而且按照你的智慧，他完全有很多种方法致你以死地，而且还不会让人怀疑到他，没有必要在我们所有人的面前来这么一出。”

    哈里尼尔原本听的好好的，但是后面感觉就有点不对味了，顿时叫道：“什么叫按照我的智慧，我的智慧很高！他在想什么我都清清楚楚的，他计划我都清楚，除了他没有别人会对我下杀手！”

    奥杜诺丝毫没有在意他的发狂，自顾自的说道：“这个不重要，除了这个你还有什么别的想说的，比如袭击你舰队的是一些什么东西。”

    哈里尼尔平复了自己的心情，思索着当时的画面说道：“当时我们的侦查设备应该是没有全开的，但是在发现异常的时候我们已经遭受攻击了，对方的攻击力很高，我战舰上的防护一下就被对方打出了窟窿，也就在攻击的时候能够探查到一点异常，其他的时候完全是没有任何反馈，哪怕后面侦测系统全开了也是一样。”

    说着他停顿了一下继续说道：“还有那些袭击者还携带着信号屏蔽器，我们战舰与战舰的额通讯都无法正常联系，只有内部通讯是完好的。”

    奥杜诺问道：“还有吗？数量什么的能判断出来吗？”

    哈里尼尔摇了摇头：“我当时已经坐上了逃生舱，后续的我都不知道了，刚刚你往那一片区域进行了无差别的打击也许那些袭击者都已经死了吧。”

    奥杜诺内心叹了一口气，整个舰队都覆灭了，竟然还处于一问三不知的情况，但是想想他在蜥蜴星的所作所为，真的是高看他了。

    只是加里长宁虽然也有一定的嫌疑，但也就他刚刚所说，他完全没有必要这么做，大部分的前端科技都在他的第一舰队，这种隐形状态下，还杀伤力这么猛的他还真没有见到过。

    难道是跟那群生物打了一架的属于同一个文明，他们现在过来寻找他们这支折损在这里的舰队了？

    奥杜诺心中思绪万分，只是什么都是靠猜测，他也算是有心无力了。

    哈里尼尔看见奥杜诺半响没有说话于是再次开口说道：“将军，你有在听吗？”

    奥杜诺面无表情的看着他：“好了，你所说的我都知道了，你先去休息吧，到时候你要是选择回母星我会安排舰艇送你回去的。”

    “不不不不，我不回去，我要看着你将加里长宁给抓捕住为我的舰队报仇！”哈里尼尔摆了摆脑袋，现在他的想法就是一个，将加里长宁拉下来，不管是不是他，反正他是认定了。

    奥杜诺冷声说道：“会不会回去随你，至于加里长宁这个以后再说，先下去吧！”

    哈里尼尔还想说点什么但是看到已经转身去做别的事情得奥杜诺，他也只能悻悻离开，现在自己的舰队没有了，寄托在在别人的战舰上，要是一直纠缠的话自己肯定会吃不了兜着走的。

    万一把他扔下战舰他找谁哭去。

    而且他又不傻，这点事情还是分的清的。

    “那将军我先去休息了，有什么事情可以随时叫我。”

    哈里尼尔，说完便退出了舰桥。

