    来得这么快？

    看到典狱长的来势汹汹的样子。

    罗纳德瞳孔一缩，眉毛也忍不住的皱了起来。

    此刻的巴赫·克里琴斯微微收起下巴，眼神侵略性极强的注视着前台那边的调查员，作为官员长期居于高位的气质令这位原典掌控者不怒自威。

    即便推门进来之后仅站在大厅门口，也足以给周围的调查员带来压力。

    与此同时。

    在调查局大门被推开以后，典狱长身后的情况罗纳德也看在眼里。

    典狱长并不是一个人来的。

    他身后还有几个明显是手下的男人。

    而之前在地牢中被妮可干掉的两个邪教术士，他们的尸体此刻就被这群人一并带了过来。

    ……

    典狱长要做什么已经显而易见了。

    判断果决、行事迅速，这家伙果然不好对付。

    虽然表面上控制住了表情，但难以抑制的，罗纳德心中还是叹了口气。

    该说幸运、还是不幸呢？

    妮可刚才的担心居然真的应验。

    发现自家地牢被人入侵，典狱长干脆直接地跑到调查局这边。

    眼下直接带着邪教术士的尸体过来，这家伙大概是打算直接和这两个人撇清关系，然后凭借自身的社会地位，依然能立于不败之地。

    至于说地牢和两位神甫……

    既然典狱长能气势汹汹的赶到这里来。

    那么他家中地下的问题，恐怕也已经被他处理干净，两位神甫大概也有所应对。

    难不成今天这事......

    真就要功亏一篑了？

    就在罗纳德这样思索的时候，调查局楼梯方向却传来了一阵急促的脚步声。

    仅仅一眨眼的功夫，几个匆忙的身影就从二楼走了下来。

    ——是调查员们。

    以马佩尔女士为首，妮可和斯威夫特跟着也一起走了下来，旁边还有罗纳德曾经一起行动过的凯特调查员。

    于是理所应当的。

    在这处面积还算宽阔的大厅之中。

    脚步匆匆的三位调查员，和气势汹汹的典狱长等人同时注意到了对方。

    一瞬间。

    大厅里的空气变得凝固，仿佛温度也再次往下降低了不少。

    双方都没想到此时此刻。

    会看到面前的人出现在这样的位置。

    “……”

    在最初的沉默过后，大门口那边的典狱长先一步朝着调查员那边走了过去：

    “马佩尔女士，我有一些事情要告诉你。”

    看着典狱长接近自己，马佩尔女士立即大声警告道：

    “巴赫先生，能请你先站在原地吗！”

    “以现在的情况来看，我不希望你继续前进……”

    然而典狱长并不打算完全接受这位调查员的警告。

    虽说立刻停下脚步站在原地，但他马上拔高声音，以在场之人都能听到的洪亮声音大声说道：

    “今天在我负责的地牢里！”

    “发生了一些别有用心之人，做出的污蔑我正直人格的恶性事件！”

    “不知道是谁，居然带着两个邪教术士偷偷潜入我的宅邸，然后还将他们击杀之后抛尸在那儿！”

    “这是最为恶毒的陷害！”

    以极快的语速解释完这些，典狱长才再次往前逼近两步，然后目光紧紧盯死面前的马佩尔：

    “马佩尔女士！”

    “身为调查局在伯伦威治的负责人之一，我希望你能对这件事进行调查，同时慎重考虑接下来的举措！”

    “……”

    被典狱长这么一通抢白。

    意料之中的，马佩尔女士第一时间无法做出回应。

    虽然看待对方的眼神仍然充斥着怀疑，但她已经无法像刚刚走下楼梯时那样干脆而直接的质疑对方，并且厉声呵斥典狱长的行为。

    她毕竟是调查局在伯伦威治这边的重要负责人。

    必须考虑自身的一言一行，以及各种选择对整个事件的影响，毕竟这也是关系到调查局在外界形象的重要因素。

    虽然妮可是值得信任的同僚，但也绝对不能凭借第一时间的信息妄下定论，尤其还是在对象是典狱长这样的人的情况下。

    不过即便如此，玛佩尔也知道自己不能被监狱长完全夺走话语权。

    于是稍作思考，这位女性调查员马上开口道：

    “巴赫先生，我们调查局是一个以实际情况为重要依据的组织，不会冤枉一个好人，而且也不会放过一个坏人。”

    “所以具体情况到底是怎么回事，必须经过彻底的调查才能得出结论，这不是一个人或者几个人，光凭嘴上说说就能决定下来的东西。”

    “......”

    对马佩尔的回应，典狱长不置可否地轻笑一声。

    然后挥手指向身后手下带来的邪教术士尸体：

    “这是什么意思？”

    “难道我带着异端邪徒的尸体过来报案，也会造成自己的嫌疑？”

    “如果真的这样！”

    “今后的伯伦威治，还有哪里的良善市民会主动汇报这些邪恶污秽的案件，我对你现在的态度表示相当程度的不满！”

    同样的语气咄咄逼人。

    但这次典狱长的呵斥结束，马佩尔却完全不为所动。

    以一个平静如水的眼神看着典狱长，她语气认真而平缓地说道：

    “巴赫先生，既然您在家中的地牢里发现了邪教术士的尸体，那么现在我们调查局立刻就会派出专员对那里进行彻底的调查。”

    “我想这件事，您应该会全力支持的吧？”

    典狱长眉毛一皱，但还是点头回应道：

    “当然，你们当然可以这么做。”

    “甚至考虑到后续的调查问题，我还在第一时间保护了现场的完整性，以便你们的工作能够顺利展开。”

    “不过关于这个，我还有件事不得不提醒你们。”

    马佩尔女士回答道：

    “请讲。”

    典狱长继续道：

    “动手的犯罪分子似乎想隐瞒自己的信息，所以地牢里存在规模相当厉害的破坏性痕迹，这一点我还要提前告诉你们。”

    “……”

    对于典狱长的说法，马佩尔女士并没有第一时间给予回复。

    她干脆地回头看了看身后的凯特调查员。

    然后吩咐道：

    “凯特，你去把老伯顿那边把威拉德先生叫过来，直接去林中路典狱长家。”

    说完自己的命令，马佩尔又继续补充了一句：

    “记得告诉他，是可能涉及到自肃的紧急事件。”

    “只要不是完全无法脱身的局面，他就马上出发！”

    凯特调查员点头回应道：

    “我明白了。”

    话音落地，这位调查员绕过大厅的人群，径直走出了调查局大楼。

    对于马佩尔此刻的吩咐，他显然也知道这件事的重要性。

    所以一刻都不愿意耽搁。

