    接下来的时间，林飞要继续进入更加多的世界，不断的行走观察参悟，就这样，林飞参悟透了更加多的法则。

    也不知道到底过了多长的时间，终于，林飞发现自己已经将这里的所有世界全部都行走和参悟了一遍。

    每一个世界之中所存在的独立的法则，林飞都已经参悟透彻。

    这主要是因为林飞拥有九极阴阳符，否则林飞不可能在这么短的时间之内就将数量这么多的世界之中的法则参悟透彻。

    “九极阴阳符真的太好用了。”

    林飞不由得感叹。

    “年轻人，想不到你能够在这么短的时间之内就将我主人开创在这里的所有世界之中的法则，都参悟了一遍。

    当然，这其中有一部分原因是因为你拥有九极阴阳符，但更加重要的应该是你的天赋。”

    这个时候，那个老者的声音在林飞的识海之中响起。

    “前辈过奖了。”

    林飞连忙谦虚说道。

    “年轻人你不必过谦，从现在开始你可以尝试开创出自己的世界和法则。”

    那老者对林飞说道。

    “只不过你要有心理准备，开创自己的世界和法则比起你参悟那些法则的难度要大的多。

    或许这将会花费你漫长的时间。

    而且最后不一定能够成功。”

    那个老者告诫林飞。

    “前辈放心，我会尽我的一切能力去开创出来属于自己的世界和法则。

    我相信自己能够做得到。”

    林飞对那个老者说道。

    “哈哈哈……不错，年轻人你很有信心，希望你能够成功。”

    那个老者听了林飞的话，不由得放声大笑。

    “好了，我就不打扰你了。”

    那个老者说道。

    “开创一个新的世界和属于自己的独立的法则。”

    林飞在原地盘膝坐下，心中在默默推演着。

    “我到底应该怎么样开始呢？”

    林飞的心中好像并没有什么头绪。

    接下来的时间，林飞一直盘坐在这个位置，在默想着，推演着，甚至林飞开始动手开辟出来一个又一个的世界。

    不过全部都是小世界！对于林飞现在的实力来说，要开辟一个小世界是一件很容易的事情。

    但是想要开辟出来一个大型的世界，就比较难了。

    “开辟出一个新的世界，首先就要对时空法则有比较深刻的理解。

    看来我应该在时间法则和空间法则之上，再好好参悟推演一番。

    必须让这两种法则的水平再提升一个层次，才有可能开辟出来一个新的大型的世界。”

    林飞的心中暗暗想道。

    于是，接下来的时间，林飞开始专门参悟，推演时间法则和空间法则。

    林飞取出九极阴阳符悬浮在身前。

    九极阴阳符散发出来一道道璀璨的光芒，照耀着周围的时空。

    周围时空中所存在的空间和时间，有着一道道的法则不断出现，融入九极阴阳符之中。

    九极阴阳符的作用就是专门捕捉，演绎天下间所存在的法则。

    接下来的时间，林飞在九极阴阳符的帮助之下开始对周围时空中所存在的时间和空间进行了深入的参悟和推演。

    这一推演就是几十年的时间。

    几十年之后，林飞在时间和空间法则之上都有了很大的进步。

    然后林飞再去开始动手开创新世界。

    但是林飞发现自己依然无法开创出来一个大型的完整的世界。

    在外面的空间开创出来一个大型的完整的世界，和在自己的人体之内开辟出来的人体世界有很大的不同。

    在自己的身体之内林飞可以掌控一切，但是在外面的空间之中，就很难做得到。

    所以，林飞尝试了很多次，发现自己还是没有办法开创出来一个大型的完整的世界。

    “看来，我的积累还是不够啊。”

    林飞不由得苦笑。

    “年轻人，如果你暂时没有头绪，不妨你再进入我主人开创出来的那些世界之中，好好再去感受观察一下或许你会有所收获。”

    就在林飞毫无头绪感到有些沮丧的时候，那个老者的声音又响起了，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    然后林飞站了起来，又开始进入一个又一个的世界之中。

    林飞没有着急，在每一个世界之中，都花了大量的时间，慢慢的行走慢慢的观察。

    林飞将九极阴阳符在掌心之中，利用九极阴阳符去感应周围的时间和空间。

    甚至在其中一些比较大型的世界之中，林飞干脆就在这些世界之中呆了下来，在某一些世界之中，一待就是十多年的时间。

    渐渐的，林飞发现自己对这些世界的理解变得更加深刻和透彻。

    “原来构成一个世界的最根本法则，并不止时间法则和空间法则。

    但是还有其他很多的法则！”

    这某一个时刻，林飞突然心中一动，有了新的感悟。

    “我以前一直觉得开辟一个新的世界最主要的就是空间法则和时间法则，以为只要开辟出来一个具有时间法则和空间法则的独立空间，就可以成为一个世界了，但是现在看来我的理解应该是错了。

    单单拥有时间法则和空间法则，是没有办法构成一个完整的世界的。

    一个完整的世界，是有大量的法则，通过严密的组合方式，构建出来的。”

    林飞的心中在默默的感悟着推演着。

    “所以，从现在开始，我要去研究这些世界之中各种各样的法则，是通过什么样的方式，严密的排列组合在一起的。

    等我将这些法则排列组合的方式研究出来之后，或许我就能够尝试去构建一个新的世界了。”

    林飞的心中想道。

    现在林飞有了新的研究的方向。

    于是，接下来的时间林飞开始去研究每一个世界之中各种各样的法则是如何排列组合的，是如何严密的构建成为一个和谐的整体！时间慢慢的流逝。

    林飞不断地进入一个又一个不同的世界。

    在每一个世界之中，各种各样的法则的排列组合方式，都研究了一遍。

    渐渐的，林飞对于如何去构建一个世界有了更加深刻的理解。

    “是时候尝试一下去构建一个新的世界了。”

    在某一个时刻林飞盘坐了下来，心中暗暗想道。

    接下来的时间，林飞开始动手去构建一个新的世界。

    有了之前的大量研究，林飞这一次比较顺利。

    不久之后，就构建出来了一个新的世界！ 

