
淮南全境拱手送给完颜宗弼，任凭其掳掠蹂躏！

这是怎样的怪异荒诞疯狂！哪怕当年北宋亡国，懦弱屈辱层出不穷，也从没有过不抵抗！不说太原、中山、河间这三大抗战名城，连开封陷落时也不是拱手让人。而这个张俊就敢冒天下之大不韪，开历史之先河，隔江坐视江北大片国土沦丧，坐视无数同胞生死凌虐！

这样的人居然还是当时南宋军方的最高首脑！

张俊却还振振有辞的说“纵观国际大势，南北就要达成和平了。这次金军侵略不过是因上次柘皋之战丢了面子，回来出出气罢了。没必要过江交锋，很快他们就会撤退了”言外之意，退一步海阔天空，与其怨怨相报，为何不高姿态些先让一步？为了和平，哪怕有些牺牲也是值得的！

一时间南宋朝野大哗，无数人弹劾指责张俊，连打定主意沉默到底的韩世忠都没忍住。不为别的，哪怕从纯军事角度来看，张俊都浪费了一次比从前更理想的机遇！

四太子这次是来找死的！他的兵不仅少了，连粮草辎重都严重不足。女真人的短板在这时出现，这个种族在宋辽两国的腐朽中迅速崛起，既没底蕴也没规划，除最初时打仗勇猛外，什么都很劣等。他们不懂管理、不事经济，纯原始社会过渡到半封建半奴隶制，十几年间很多事都知其然，不知其所以然…光这一点而论，他们比契丹人差远了！

在完颜宗弼的管理下，开封城、燕云十六州等曾经举世繁华的地区一片荒芜，满目所见，除死人死狗外全是野草，搞得他亲自出征，都没了粮草…

在淮南一个多月的侵略时间里，这帮女真人饿得吃牛吃马吃俘虏，混得人不人鬼不鬼。当是时，如宋军调重兵过江，女真人将不战自溃！

天赐良机被白白浪费，韩世忠忍无可忍，写了一份奏章，一方面弹劾张俊，一方面反对议和。这在稍有良知的人看来，都是在尽国人的最基本义务，可对赵构、秦桧、张俊等人来说，是挑衅！

于是罢免韩世忠、处死岳飞的计划提前执行！

要怎样抓捕岳飞呢？这真正体现出赵构、秦桧的“智慧”他们根本没大张旗鼓，而是正规地由首相下令，派禁军统领杨沂中出公差，带着“堂牒”去江州召岳飞进临安城！

对付岳飞根本不必使什么特殊招数，只要正规！越是正规的命令，岳飞就越是不会拒绝，哪怕前面是刀山血海，他也一样会跳下去！

杨沂中还在路上时，岳飞已知道了些许的消息。他从前一叫蒋世雄的部将被远调福建任职，在临安城里偶然得知了张宪、岳云被关押的消息，昼夜兼程赶到江州报警…

岳飞很平静，很多事从心头掠过，稍微动念间什么都清楚了。诱骗王俊诬告、牵连张宪、岳云入罪，最后罗织到他头上…这与之前陷害韩世忠时的手段如出一辙！

该怎样应对呢？蒋世雄劝他学韩世忠，迅速进京向皇帝求情。或者远走高飞，从此远离一切。反正万万不能坐以待毙！岳飞苦笑，他怎能去学韩世忠？

岳飞一生从未昧心低头，从未因生死富贵等事折腰！况且韩世忠于赵构曾有救命救驾之功，哪是他所能比的？思索再三，岳飞平静叹息了一声“使天有目，必不使忠臣陷不义。万一不幸，亦何所逃”老天长眼，自然护佑忠良…多美好的愿望！

杨沂中在9月下旬的某一天里到来，岳飞很平静地跟着他走了。1141年10月1日，岳飞重回临安城，却没能见到皇帝、首相，而是被直接下狱！

那一天，岳飞的车轿被抬进了大理寺。岳飞惊愕，他万没料到自己未经弹劾申辩就被下狱，他大声问“怎么把我带到这里来了”没人回答他…

岳飞在大理寺门内下轿，只见四周一间间密室，都挂着厚厚的帘子，没一个人。正四顾彷徨，有人出来对他说“这里不是相公坐处，后面有中丞相待，请相公略去照对数事”照对，即审讯！

岳飞不胜骇异，他为国家宣力半生，竟落到了被审讯的地步！

他跟着来人走向大理寺深处，途中他突然见到血肉模糊、被锁在镣铐上的张宪、岳云。至此他终于知道自己是多么的天真。他都想错了！本以为宋朝官场宽松，自己位极人臣，即有处罚也不会严苛，哪想到自己的爱将、长子竟身受酷刑！

此时他只能继续走下去，在里面等着他的人是御史中丞何铸。此人是秦桧亲信，不久前曾出面弹劾他，导致其被罢枢密副使…此时由他和大理寺卿周三畏开始对岳飞的一审！

0日，虚恨蛮王历阶派其子阿帕、蛮将军叶遇将一年多前俘虏的茹大猷送归成都府路的嘉州，并请降。

魏良臣受命再次前往完颜宗弼军前，谈议和之事。韩世忠再次上书力谏，反对议和。于是8日，韩世忠被罢枢密使。

本月，完颜宗弼攻破濠州。而在陕西，邵隆又收复了永兴军路的陕州。更大的胜利则由蜀中三大将取得：吴璘郯家湾大捷，收复秦州；杨政在陇州大破歧下诸屯；郭浩收复华州、同州。可此时的南宋朝廷一意主和，三大将壮志难酬，纷纷撤兵…

11月7日，完颜宗弼派萧毅、邢具瞻随魏良臣出使南宋，正式提出了这一回的要价，这第二次绍兴和议（金史上以金国的年号称为皇统和议）相比于年前的第一次绍兴和议，南宋吃的亏更大。

条约规定：宋向金称臣，金册封赵构为皇帝。宋每年向金纳贡银、绢各5万两匹，自绍兴1年始，每年春季运至泗州交纳。宋金中东部国土以淮河为界（西面国土分界再等个月）金国还要归还宋徽宗棺椁、赵构生母韦太后。

不要说昔日的河南、陕西之地了，连岳飞第一次北伐收复的京西南路唐、邓州也要割给金国（个多月后，西面的国土也要再割）！

11日，南宋朝廷任命魏良臣为接伴使。金使萧毅、邢具瞻的船上插着一面大旗，上面写着“江南抚谕”四个大字，没等南宋签字就摆上了宗主国架子。结果刚到镇江府，就被当地知府、昔日随张浚出使川陕的英雄刘子羽拔了下来。这把魏良臣吓得要死，金国使者们却自动忽略，催着他尽快赶路去临安…一切以达成议和为主！

1日，赵宋的一位皇族成员、宗正府的主事、齐安郡王、曾经代表赵构前往河南祭祖陵的赵士？被罢。罪名竟然是替岳飞申冤！同时，秦桧下令刑部立即制定出宗室戚里不得出谒接见宾客的严法！

18日，金使萧毅、邢具瞻来到临安。赵构命莫将为馆伴使，同时下诏天下“朕如今有天下却无亲人。先帝已亡，这没办法了，但太后年逾六十，如今尚在。朕日夜痛心。今奏告天地、宗庙、社稷，明言若归我太后，朕不惮屈己与之和。如若不然，则此盟誓，神固不听，朕亦不惮用兵”

回头再说大理寺对岳飞的一审。何铸、周三畏这两人问岳飞为什么要造反？已经怎样造反？

对此，岳飞实在没法回答，只能笑笑说“皇天后土，可表此心”他撕开自己衣衫，袒露后背，那上面有四个墨迹深入肌理的大字“尽忠报国”据说这四个字是岳飞的母亲在岳飞年幼时亲自用针给他刺在背上的。这是岳飞一生的理想，他所有努力都为了实现这一点，而国是至高无上的！尽忠报国…这四个字是中华民族的图腾，它不仅凝结着岳飞的八千里云月，印刻着他15年间的勋劳，更是激发了无数国人心胸热血的象征。不止当时，八百余年后当中华民族再一次面临亡国灭种的危机时，国人都以它为口号走上战场！

回到当下：它是神奇的，只在一瞬间就升华了一个人的灵魂。何铸，他本是秦桧的亲信，不久前还弹劾过岳飞，在他心里定存在着很深的对岳飞的偏见。可这一刻过后，他推案而起，结束庭审。他离开了大理寺，直接去找秦桧！

他要为岳飞辩驳，他要为岳飞脱罪！那些所谓的证据破绽百出，不值一驳，都是假的，是赤裸裸的栽赃陷害！面对这些，秦桧愕然，他不解这是怎么回事？何亲信怎么转眼间就像换了一个人似的？难道是疯了，还是被岳飞收买了？他试着劝了几句：大事为重，陷害岳飞为重…

哪知换来的是何铸对案情的一步步分析，无论如何都要为岳飞辩诬！至此秦桧终于拉下面具，他懒洋洋抛出了底牌“此上意也”这是皇上的意思！

秦桧觉得这就是结局了，何铸可以很心安理得地结束了，却不料换来何铸进一轮的反击“铸岂区区为一岳飞者！强敌未灭，无故戮一大将，失士卒心，非社稷之长计”

秦桧终于清楚眼前这个人被岳飞洗脑了…他拉拢这人用了好几年，岳飞洗脑只用了这么一会～想想真沮丧，但也只能放弃了…

1日，何铸被任命佥书枢密院事、大金报谢使，立即出国谈判！由万俟禼接替何铸的御史中丞、万俟禼的右谏议大夫则由罗汝楫接替。周三畏则挂冠自去。由此，岳飞的二审法官换成了万俟禼！万俟禼与岳飞早有旧怨，担任过荆湖北路转运判官、提点刑狱的他贪利奸滑，曾被岳飞鄙薄且处罚过。这人怀恨在心，投靠秦桧，视岳飞为死敌！

万俟禼与何铸不一样，何铸有着一颗尚未泯灭良知的人心，知道公义道理与国家利害。而万俟禼不管这些，他眼中只有一己私欲！从这一点来说：此人和秦桧、赵构是真正的同伙，有着本质上相同的底蕴！为了荣华前程，管什么道德良心！

日，曹勋被任命为大金报谢副使。4日，金使萧毅等向宋高宗辞行，赵构说“若今岁太后果还，自当谨守誓约；如今岁未也，则誓文为虚设”

本月，赵构向川陕宣抚司下诏“大金已遣使通和，你们各守本来疆界，不得出兵生事，招纳叛亡”

1月11日，何铸来到金军帐前，完颜宗弼派人送何铸前往首都上京会宁府去见金熙宗。同时写信给赵构：要求定陕西方面的两国国界，同时要求归还北人之在南者。而同日，莫将、周聿人被派往前去割让唐、邓州；郑刚中则前往陕西商议两国国界，原则是以当年刘豫、吴玠原属地为准。

再说岳飞的二审。由万俟禼主审，岳飞的苦难开始了。这人颠倒黑白、无中生有，不仅把前面那三项所谓的“罪名”扩大化，更罗织出很多岳飞曾说过的造反的话：

如岳飞在升任节度使时说过“三十岁建节，古今少有”这句话就是明明白白的造反了！因本朝0岁建节的人只有一个，即开国太祖赵匡胤！难道你岳飞在自比太祖吗？

如岳飞曾在淮西之战后说“国家不得了也，官家又不修德”这是指斥辇舆，公开诽谤当今圣上！

再如岳飞公开蔑视同僚，说张俊、韩世忠的军队不堪一击。

还有最重要的两句问答，那是在第四次北伐不得不撤退的途中，某个夜晚岳家军众将闷坐在一座古庙中，长久的沉默后，岳飞突然问“天下事，竟如何”又是一阵沉默之后，张宪答“在相公处置尔”大逆不道！这一问一答不仅暴露了岳飞的野心，更坐实了张宪帮凶的身份，这一主一从是在试探众将的心，是在公开策反！

等等此类言语都在这时出炉，它们可信度也就可想而知了。而这些居然全都成了岳飞的罪证！且由于是万俟禼收集，被南宋官方所认可的，于是在后世几百年间不断被各色人等所引用…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909871"  chaptername="皇统和议篇">加入书签</a>
</div>
