    伤心旅店是一家老式旅馆，门外有两盆说不出名字的等身盆栽，整个旅馆的装修并不豪华，有点而陈旧破败的味道。

    当然。

    这种奇葩名字的旅馆，一般而言也不会有正常人入住。

    旅馆有两层。

    第一层是酒吧，现在就算是已经到了晚上，也只有稀稀拉拉三两人在其中饮酒。

    吧台老板躺在一张老旧的椅子上，闭目休息。

    白羽扫过四周。

    正巧中午那名年轻人就坐在一张桌子上，一瓶瓶啤酒陈列在旁，其脸上已经有了微红的颜色。

    “怎么样，你的灵术还卖吗？”

    白羽感受了一下对方体内的血气程度，应该也是一名九阶武者，只不过血气有些松懈，明显是长时间没有锻炼，也没有食用维持血气的食物。

    “卖，当然要卖。”

    男人提起头，原本微醺的脸上出现一丝神采，迟疑片刻，嘿嘿笑道：“你带钱了？”

    白羽摸出卡片：“帝国金库发行的储蓄卡，里面有一百万，在庇护所也能提取。”

    男子眼睛一亮，露出满意的神色：“好，我身上带着第一卷，第二卷在我家里，我们现在就过去拿。”

    白羽点头。

    ……

    男子的家在冷枫公园不远处，是个偏僻的居民房。

    “你不进去吗？”

    房门前。

    男人好奇的看向白羽：“进去喝杯水歇息一会吧。”

    “不了，我就在这里等着，你尽快把灵术拿出来。”白羽晃荡了手中的蓝色饮料，微微一笑。

    那男人看了白羽一眼，没说什么，走进房间。

    大约过了十多分钟后。

    男人手中拿着一个包裹，里面正是《极魔淬骨术》的前两卷。

    白羽接过包裹。

    结果那男人手中却忽然闪过锋芒，径直向着白羽的胸口刺来。

    这是直取性命的攻击。

    早有准备的白羽右手一翻，把匕首握在手中，使其快要接触胸口前在难寸进。

    眼见匕首被握住。

    男人嘴角翻起一丝冷冽的笑容：

    “这可是A级合金，用手掌去接，便是七阶武者也要被划破皮肤。而这把匕首上面，早就被我涂满了剧毒。”

    “一般来说，你不应该舔一舔刀口，然后在对我说这句话？”白羽反问道。

    男人一时间没反应过来，几秒之后，这才恶狠狠道：“小子，马上你就要死了，还是先关心一下你自己吧！”

    他右手手臂用力一拉。

    结果却根本纹丝不动，根本就拉不回匕首出来。

    “你……”

    男子迟疑的看过去。

    结果匕首依旧被白羽紧紧握住。

    其手掌上完全没有伤口，A级合金居然只在这个男人皮肤上留下两道白痕。

    他是魔鬼吗？！

    男子头皮发麻，眼神惊骇的看着白羽。

    “我就说，你一个九阶的社会武者，怎么可能有这么多高品质的灵术，原来还真是仙人跳啊。但是就你一个，未免也太看不起我了。”

    白羽左手一抬，黑洞洞的枪口顶着男人的脑门。

    还未等他说话。

    一声刺耳的枪响便在房屋中响起。

    男子身体如同破烂的皮球般飞了出去，狠狠撞击在墙壁上，鲜血如同颜料般泼洒在地面。

    枪口硝烟还未熄灭。

    白羽眼角却是一闪，一个小小的红点照射在他脸上，其内心深处更是涌现出一股莫大的生死危机之感。

    狙击手！

    他几乎是下意识的便反应过来。

    岩之防御魔药虽然能抵挡普通合金的攻击，但如果是针对武者的特殊狙击子弹，一旦被击中绝对脑袋会像西瓜一般爆开。

    “日光！”

    没有犹豫。

    他在那一刻，瞬间发动了祈术学徒的能力。

    只见白羽浑身上下冒出金色光芒，整个人成为了一个小小的发光体。

    那暗地里不知道在何处的狙击手此刻被光芒一闪，射出的子弹在那么一瞬间有了偏移。

    嘭！

    白羽伏下身子。

    子弹几乎擦着头皮飞了过去，狠狠射入身后房屋的墙壁中，轰开一个脸盆大小的洞口。

    “操了。”

    白羽心中杀气上涌。

    能量感知和重明之瞳在这一瞬间发动，对着子弹射来的方向，也就是那片暮色浓郁的绿化树林，一头冲了进去。

    这里离冷枫公园并不是很远。

    因此有大批大批的公园绿化，各种小树林，是狙击手天生的战场。

    此刻。

    一名手持造型古怪的巨大狙击枪的男人正蹲伏在密林中，浑身涂满了隐蔽气息的药水，穿的是深绿色丛林服，几乎和周围环境融为一体。

    他呼吸平缓，在刚才那一枪失手后，便蹲伏在灌木中，一动不动。

    宛若死了一般。

    不过他双眼此刻正不断流下眼泪，几乎是控制不住，火辣辣的刺痛灼烧着他的眼球。

    “靠，这是什么鬼东西。”

    “这人居然还敢进来，他难道不知道丛林中一名狙击手有多危险？”

    男子心中又惊又怒。

    他是黑市上的职业杀手，从业数年，几乎从来没有失手过。

    靠着一直以来的亲民价格、优质服务，以及严格的售后，建立起了良好的口碑。

    这次他接受的任务，是刺杀一名九阶武者。

    早已经是序列八超凡者的他，欣然接受了个任务。

    本来以为可以轻松拿下，结果谁知道他遇到了从业以来从来没有遇到过的情况。

    目标人物居然会发光！！

    而且，这光还如此的刺目，简直让人无法直视。

    若是非要找个词语形容，那就是辣眼睛。

    对滴。

    无比的辣眼睛。

    这TM简直太扯淡了。

    对方不仅是个九阶武者，还是一名序列九的超凡者。

    所以当一枪落空后，他便已经萌生退意。

    目标人物的实力，已经超过了他应该有的价格、

    自己得去找雇主重新谈一谈。

    狙击手双眼注视着密林中，渐渐的，白羽冲进来以后，动静痕迹已经消失不见。

    他心中松了一口气。

    他本身的超凡能力加上隐蔽气息的药水，以及多年来的经验，就算是六阶、七阶的武者想要在丛林里找出他的藏身地，也十分困难。

    枪手序列序列八，静谧者。

    这一序列的超凡者，几乎个个都是暗杀天才，狙击手是最为适合的职业之一。

    男人正打算离开。

    倏然。

    丛林中一抹刀光亮起。

    他偏过头。

    白羽那张帅得不像话的脸已经出现在他眼前，猛烈的刀气随后而至。

    “甘霖娘！”

    “要不是我平常留了一手，今天还真被你给摘桃子了！”

