    维克多带着精疲力竭的伦琴猫回来了。

    一到领主府，维克多就被众多精灵围住了，纷纷好奇地询问他们去干嘛了。

    维克多不管其他，只是让爱心鱼过来帮伦琴猫恢复体力。

    两道治愈波动打出，伦琴猫的精神头顿时好了许多。

    只不过消耗的能量还需要慢慢补充回来，这次可是用得干干净净，没有丝毫剩余。

    直到做完这一切，维克多看着仍旧满脸期盼的众精灵们，微微一笑后，把刚刚发生的事情绘声绘色地讲给了他们。

    精灵们听着故事，每到关键时刻都一惊一乍地惊呼大叫着，仿佛自己就是当时的伦琴猫，甚至比伦琴猫还要激动。

    至于正主就趴在地毯上，耳朵竖得高高地，自己经历和旁观者观看的感觉又有不同。

    伦琴猫听着维克多的讲述，只觉得世界上怎么会有如此帅气的伦琴猫。

    哦，有的！

    那就是我(???)！

    想到这些，伦琴猫埋着头，但尾巴已经开心地摇摆不停。

    大雨终于在黄昏时期彻底停下，这一整天竟是这个时候最为亮堂。

    雨后的草地并不泥泞，清脆的绿色让整个后院都显得生机勃勃。

    睡了一天的象牙猪难得起来，头顶雪童子静静地欣赏着落日的美丽。

    雪童子经过这几个月的营（hu）养（chi）补（hai）充（sai），体型已经和正常的同族没什么差别了。

    它甚至还自己跟着象牙猪学会了冷冻之风和冰冻牙，天赋也还不错。

    不过他不是维克多的精灵，维克多自然也不会强求。

    “由叽叽～”

    “噗噗～”

    “由叽！”

    “噗噗噗！”

    “……”

    两只冰系精灵在地番荔果果树下一问一答地聊着什么，看起来颇为和谐。

    听完故事的精灵们也各自找了高处，或者就围在维克多身边，一起欣赏着落日。

    “咪呦～”

    迷你龙趴在回来后洗过澡的维克多脖子上，懒洋洋地打了个哈欠，小眼睛湿漉漉的，看着夕阳直犯困。

    三只大剑鬼默契地抽出自己长短不一的贝壳大剑，拿在夕阳下仔细欣赏着。

    但凡要是发现丁点磕碰，大剑鬼都会心疼的努力擦拭着，对它们可谓关怀备至，保护至极。

    天蝎王心情也很不错，一个振翅直接飞到空中，和天上的姆克鸟以及巨翅飞鱼互相追逐了两圈。

    接着它又飞到番荔果果树上，挑了三颗完全成熟的番荔果，一颗自己吃，另外两颗又分别给了象牙猪和雪童子。

    其他精灵对番荔果兴趣不大，吃多了还觉得身体凉，所以也都很少吃。

    铜镜怪还是老样子晃晃悠悠地飘在维克多身边，身体一会正一会反，仿佛要趁着夕阳晒晒自己生锈的地方。

    只有伦琴猫没有出来，它听着故事已经睡着了。

    刚刚的战斗对它消耗极大，只有睡觉才能更好地帮助它恢复能量。

    后院，除了刚刚提到的那些精灵，就还剩辅助鱼-爱心鱼、翻译星–宝石海星。

    三只呆萌的乌波，其中一只哪怕闪光也没有太强的存在感。

    然后便是卡娅的海星星和小火马，岩田长翅鸥和灯笼鱼。

    再加上阿杰，杰瑞大叔和汤姆阿姨，以及比鲁翁和荣治的那些精灵，便是所有的了。

    后院很大，精灵不多。

    但维克多不准备再像之前那般从海洋三族那边带精灵过来了。

    除非是大剑鬼一族的。

    但如今大剑鬼一族的族长也成功进化后，他们一族的自信心前所未有地暴涨，都在异常刻苦地训练着。

    本身族人就不多，所以很难自愿让维克多再带走几只水水獭了。

    维克多也不强求，三只大剑鬼就是最好的基本盘。

    哪怕以后要孵……咳咳，大剑鬼他们都还小，等过几年再说吧。

    看完黄昏，再吃过晚餐，维克多陪着精灵们在后院消了消食，随后便进了书房。

    铜镜怪早已等候多时，一人一镜很快便开始了当天的冥想。

    精神空间中，象征着维克多超能力的光团已经变大了不少。

    虽然和铜镜怪的还远远无法相比，但已经超越了大多数超能力者。

    这其中，不乏有铜镜怪带动着它一起冥想的原因。

    冥想的时间总是过得很快，期间天蝎王和伦琴猫都默默地守在屋顶和门口。

    白天大雨，直至黄昏才退去。

    而夜晚的天空万里无云，月亮更是皎洁透亮。

    领主府外，一位维克多许久不见的客人再次造访，最先发现的自然是时时刻刻守在空中的姆克鸟。

    几分钟后，阿杰悄声来到了书房门口，却被伦琴猫拦住。

    阿杰稍一犹豫，想着少爷对来者的关心程度，最后还是决定打断少爷的冥想。

    “伦琴猫，裙儿小姐来了，麻烦让我叫一下少爷。”

    “喵？”

    伦琴猫耳朵一竖，脑海中立刻回想起了那令人难忘的森林歌会。

    随即，伦琴猫让开身位，给了阿杰上前敲门的空间。

    咚咚咚！

    “少爷，裙儿小姐来了！”

    几分钟后，穿戴整齐的维克多快步来到了后院，果然见到了优雅大方的裙儿小姐。

    此时，裙儿小姐正在一脸笑容地俯身抚摸着求抱抱的雪童子。

    当它听到脚步声后，立刻转头看向了维克多。

    “咯缇～”

    一个优雅标准的公主礼，让裙儿小姐在月光显得仍旧那般美丽。

    维克多同样回了一个领主礼，这才缓缓走上前交谈。

    “这么久不来，我还以为你不会来了。”

    只见裙儿小姐歉意一笑，这才缓缓解释起来。

    “咯缇～咯缇～（春天来临，对我们草系精灵尤为重要，这段时间都在守护着族中后辈，抱歉没有提前告知，让您久等了！）”

    维克多摆摆手，双方有点君子之交淡如水的感觉，且又没有什么约定，何来抱歉。

    “可有什么需要我帮忙的？”维克多主动问道。

    只见裙儿小姐微微一笑，随即从身后的的音箱蟀手中接过一颗草绿色的精灵蛋。

    “咯缇～（如果可以，能否请您帮我照顾这个孩子？）”

    维克多一愣，又来一个？

    我这里真不是托儿所啊！

