    第194章是她一厢情愿

    “啊？”裴元轩愣了下，“这……为什么啊？”

    “别管那么多，去安排。”

    裴元轩担心道：“大人就不怕暴露了吗？而且现在，咱们还没摸清她的底细。”

    “暴露不了。”穆允冽语气笃定。

    他的那张面具遮盖住了全脸，只要注意点，根本不会暴露。

    而且那小东西根本想不到，她心心念念要嫁的人，就是他。

    所以才这么排斥他。

    “那……以什么理由约她吃饭？”裴元轩感觉脑壳有点痛，“突然约她吃饭，会不会太反常，太不符合常理了？”

    堂堂联邦帝国第一指挥官，要约见军校的女生，他真找不到合适的理由。

    “因为她及时阻止了恐怖分子服毒自杀，让军方找到了突破口，功不可没，我看好她，所以要亲自见一面，以示嘉奖。”

    裴元轩点了点头，“大人您真是厉害啊！这个理由确实可以，只是……”

    再功不可没，也不至于让大人亲自接见吧？

    但大人心意已决，他也不敢再多说什么。

    本以为出来后要被大人打死，没想到大人的心情竟出奇的好。

    小命好不容易保住了，还是别再多嘴了。

    穆允冽坐上车，问：“找到石心了吗？”

    “已经追踪到她的位置了，很快就能抓到。”

    穆允冽的眼神忽然变得森冷，“不用带回来了，就地处决。”

    对于二次犯错的人，他从不会心慈手软。

    第二天，穆允冽一整天都没有出现在学校。

    下午在食堂吃饭时，颜千意一直走神。

    言初婳问她，“穆老师今天怎么没来上课？”

    “我……我怎么知道。”颜千意咬了咬筷子。

    看来是真打算放过她了？

    昨晚他离开时也很痛快。

    挺好……

    对面，薛小光在云暮耳边窃窃私语地说着什么好笑的事，云暮的脸色却不太好看。

    颜千意抬眸看向他们，“你们在说什么？”

    薛小光和云暮都愣了下。

    平时颜千意对一切事情都表现得漠不关心，也不爱八卦，今天怎么这么反常？

    “什么好笑的事？说出来让大家一起开心开心。”颜千意又问。

    她现在感觉心里有点乱，想分散下注意力。

    “姐，我跟你说……唔……”

    薛小光刚要说，就被云暮捂住了嘴巴。

    这让言初婳也好奇起来，“到底什么事？”

    薛小光推开云暮的手，急忙道：“医疗系的王姗姗跟云暮表白了！”

    超大的嗓门，旁边的人都听见了，纷纷朝他们看了过来。

    云暮觉得丢人，狠狠瞪了薛小光一眼，连忙埋下头吃饭。

    言初婳愣了下，问云暮：“那……你答应了吗？”

    “怎么可能答应。”薛小光说，“那王姗姗跟我姐有过节，我跟云暮说了，他要是和王姗姗谈恋爱，就别和我们做朋友了。”

    言初婳笑了笑，“千意和王姗姗之间的事，跟云暮也没关系，毕竟是终生大事，云暮要是喜欢的话……也可以试试交往一下，对吧颜千意？”

    颜千意看了眼言初婳。

    这小妮子对云暮有意思，她早就看出来了。

    “不对。”颜千意说，“王姗姗那种人，配不上云暮，云暮值得拥有更好的。”

    云暮的家庭背景怎么样她不知道，但是光论颜值，王姗姗也的确配不上云暮。

    而且云暮的特殊能力是预知未来，麦亨特老师说过，这样的特殊能力很罕见。

    所以云暮将来必定前途无量。

    闻言，云暮抬起头来，看着颜千意说道：“我也不喜欢她，是她一厢情愿，我已经跟她说清楚了。”

    颜千意端起汤碗，“来，为你的明智干一杯。”

    言初婳也端起了汤碗，笑得开心，“干杯！”

    云暮和二人碰了碰汤碗，面对薛小光凑上来的汤碗时，他却收回手，睨了薛小光一眼，“就你大嘴巴！”

    薛小光撇了下嘴，“我又没告诉别人，我姐问我问题，我都会老实回答。”

    吃完晚饭，薛小光提议去演武场看一看。

    现在他们四个人当中，只有薛小光参加过比试，而且已经在演武场赚了十点积分了。

    不对，是九点积分，上次已经输掉一分给颜千意。

    来到演武场，薛小光望着大屏幕上的积分排名，信誓旦旦道：“等大学最后一年，我一定要让我的名字出现在这上面！破掉裴学长的记录，在联邦军校留下一个不朽的传奇！”

    裴元轩是他们的学长，虽然已经离校多年，但当初他在演武场打下的记录，现在还没有人能破。

    颜千意疑惑：“为什么最高记录不是总指挥官？他难道不是从这个军校毕业的吗？”

    薛小光摇了摇头，“不知道，指挥官大人的事没人知道，他也是军部唯一一个连名字都不让人知道的人，当年是突然冒出来的。”

    言初婳看向云暮，“云暮，你那么厉害，怎么不去赚点积分？”

    云暮的实力并不低，那晚在山里躲避那些恐怖分子时，她就已经发现了。

    但是云暮在学校很低调。

    除了拥有奇特的特殊能力，他在任何地方都变现得平平无奇。

    云暮淡然道：“没兴趣。”

    “姐，要不咱俩再上去玩玩？我给你刷分，反正我现在就9分，掉光了也没事。”薛小光挤眉弄眼道，“先把你送上排行榜，我自己再慢慢打积分去。”

    颜千意：“你傻啊，在这里玩了这么久，规矩还没搞懂？”

    “什……什么规矩？”

    “你以为掉到零分就不扣分了吗？”颜千意说，“零分后之后就是负分，你帮我刷分，回头你自己掉个负几百分，可能到毕业都打不回正分。”

    薛小光诧异，“零分之后还能掉啊？”

    “废话，不然都像你这种想法，大家都找人刷分了。”

    “有道理。”薛小光点了点头，“还是我姐聪明，把游戏规则摸得透透的。”

    云暮吐槽道：“全校估计就只有你一个人没搞懂规则。”

    颜千意转过头，突然发现言初婳不在了，“初婳呢？”

    薛小光也左右看了看，“不知道，刚刚不是还在这儿吗？”

    (本章完)

