    使用E技能结茧命中盲僧之后，墨白在人形态先把一套技能伤害打满。

    这一套下去，盲僧到还剩下三分之二的血量，然而当墨白切换到蜘蛛形态，让小蜘蛛一起输出时，盲僧的血量下得飞快，很快就只剩一点血。

    此时小花生的闪现还没转好，而且还无法摸眼，只能选择反打。

    虽然小花生等级领先，但装备落后太多，加上英雄的劣势，反打也只是稍微给自己刷点伤害而已。

    小花生没有等到下一个W转好，屏幕再次变成了黑白色。

    这样一来，小花生开局就是0-2，一波GANK都没完成，反倒是送出了两个人头。

    “墨子哥！墨子哥！支棱起来了！”

    “墨子哥的打野也这么强啊？我以前怎么没看出来？”

    “妈的，墨子哥是全能型选手吗？这么猛？”

    “刚才说墨子哥不行的人呢？吭一声？”

    弹幕的风向瞬间就发生了变化。

    如果说第一波的埋伏有运气成分的话，这连续两波埋伏到，已经不能用运气来解释了。

    而刚才还在质疑墨白的人直接开始装死，假装自己什么都没说过，甚至有不少混进了给墨白加油的阵型。

    比赛场上，小花生看着黑白色的屏幕直接自闭了。

    他想不明白，为什么墨白能把他的打野思路摸得这么死。

    这波明显是来埋伏的，加上之前那一波，完全就是算死了他的想法和路线。

    要知道比赛里面打野的时间非常宝贵，如果这两波没有蹲到的话，墨白这把基本就不用玩了。

    但是墨白还真的蹲到了，敢这么做说明他有绝对的自信。

    而这种自信就让小花生非常不爽，感觉自己被小瞧了。

    墨白击杀了盲僧之后，选择开始反野，这三狼和蛤蟆都是蜘蛛比较容易刷的类型，不刷白不刷。

    同时墨白给到上路一个信号：“推线，我来给他军训一波。”

    “直接越塔吗？我马上要六级了，他应该也快六了吧。”阿光有点犹豫，如果吸血鬼升到六级，利用大招吸血，然后血池拖延时间，可以在塔下抗很久。

    同时墨白和阿光都没有闪现，搞不好会被换一个，那就划不来了。

    “我算好了，他到不了六级，之前不是损失了三个近战兵嘛。”墨白解释道。

    他既然要选择越塔，那肯定早就算清楚了。

    见墨白这么坚持，阿光也不好再说什么，直接开始推线。

    而Huni此时已经规规矩矩回到塔下了，自家打野在在家野区被单杀，他作为上单只能选择猥琐。

    很快，兵线被阿光推进塔，阿光也顺利升到六级。

    而墨白则是反掉了三狼和蛤蟆，直接来到上路三角草。

    兵线进塔之后，Huni还想上去补刀，结果突然发现蜘蛛又从旁边走出来了。

    “西八，你就不能去抓其他人吗？”看到蜘蛛的瞬间，Huni心态都要蹦了。

    看到这一幕，管大校表示同情：“huni这把有点惨啊，我还以为墨子哥不打上单，他会好受一点，结果没想到还是被制裁了。”

    记得嘿嘿一笑：“可能这就是宿命吧，命中有此一劫，逃不掉的。”

    两人正乐呵呵地讨论，huni已经开始奋力挣扎了，他选择开启E技能想要清兵升六级。

    阿光见状直接W起手跟上大招。

    Huni只能用血池来规避大树的一波控制，但是这样一来，蜘蛛的结茧他就没法躲了。

    在吸血鬼血池消失的瞬间，蜘蛛的结茧应声而至，根本不给他任何走位的空间。

    结茧完美压起身命中吸血鬼，然后墨白跟上伤害，这一次huni甚至没法反抗直接被击杀在塔下。

    “奈斯！墨子哥牛逼！”阿光兴奋起来，感觉这把是稳了，结果话刚说完，墨白一个惩戒落到了残血跑车上。

    阿光的笑容直接凝固了，他没想到墨白直接来了个手阴的。

    “差点钱。”还不等阿光开口，墨白就说出了自己的理由。

    “我……”阿光欲言又止。

    回程之后，墨白的钱正好够，直接摸出了一本杀人书！

    这杀人书一出，全场其他九个人都看到了这个消息！

    “杀人书？直接出杀人书吗？”bang惊讶道，这种打法明显是不当人了，一般只有在虐菜局，才会一件装备都没有直接裸杀人书。

    “感觉我们被看不起了啊，这小兔崽子。”wolf气愤道。

    “不要被情绪影响，他出杀人书也不是坏事，在没叠起来之前这东西收益很低的，对我们来说反而是个好消息。”只有faker最冷静，开始分析这杀人书的利弊。

    杀人书是长远投资的玩意，刚做出来的时候收益非常之低。

    bang附和道：“所以暂时都稳一点吧，不要给他抓的机会，这样他这杀人书反而会变成累赘。”

    于是SKT众人达成共识，现在只要猥琐就行了，反正蜘蛛后期打团也是个麻瓜，杀人书叠不起来，那之前蜘蛛拿的人头就白拿了。

    而墨白这边，在拿到自己第二个蓝BUFF之后，选择直接来到中路。

    此时中路卢锡安和蛇女都有六级，这一把在拿到卢锡安之后，小学弟也算抗住了压力。

    不过卢锡安这英雄对线如果拿不到优势，那就算是劣势了。

    墨白对这个情况还算满意，毕竟小学弟对线的是faker，能稳住就算成功。

    墨白来到中路河道然后往蓝色方F6走，看到F6坑里空空如也，他基本能确定小花生在下半野区。

    上半野区刚被他反了，离刷新还有时间，同时也不可能配合已经崩盘的吸血鬼去抓大树。

    所以只能是在中路和下路找机会。

    不过墨白并不打算直接去下面找人，之前被蹲了两次，小花生很有可能会有所防备，说不定在红BUFF处有视野。

    所以这么走过去找的话，搞不好就被看到了。

    但墨白也不打算就这么放小花生一马，既然不能主动找，那可以让小花生自己来送。

    只见墨白指挥道：“中路直接推线，他不让的话，就用大招推线。”

    “好，不过他有闪现，如果越塔的话，风险很高。”小学弟有所担忧，在他看来，墨白让他对线肯定是想要越塔。

    “没事，我没打算越塔杀他，不过是在钓鱼而已。”墨白解释道。

    他的想法很简单，这么明显的推线，一般人都会觉得是想要越塔，这样小花生肯定会过来中路支援。

    毕竟中路faker是核心，如果Faker出事的话，SKT胜率要大打折扣。

    于是中路小学弟开始推线，而墨白则是往对面高地的方向走，直接埋伏到了高地下方草丛。

    和墨白想的一样，看到卢锡安推线，他第一时间是想要阻止。

    但是卢锡安用大招推线，faker也就没办法了。

    只能猥琐回塔下，避免被卢锡安大招消耗血量。

    兵线进塔之后没几秒钟，小花生的盲僧就出现了。

    小花生似乎很谨慎，他绕道从高地下方往中路走，而不是从F6那边过，很明显就是防止被蹲。

    最关键的是此时小花生在五级，刚才那波被单杀，打断了他刷新的节奏让他没能升到六级！

    于是在小花生路过草丛的瞬间，熟悉的一幕发生了，结茧从草丛飞出来。

    小花生躲闪不及，然后蜘蛛出现直接两套技能带走。

    和之前唯一的区别就是墨白杀他所需要的时间越来越短。

    这一次被单杀，小花生露出麻木的表情，呆滞地目光紧盯着屏幕，一脸生无可恋。

    他感觉自己玩的是恐怖游戏，而且人已经被吓麻了，都没感觉了。

    每一个草丛都有可能飞出一个结茧，刷野的时候他已经足够小心了。

    每次经过草丛都用Q技能探一下，但是没想到在高地下被埋伏了。

    击杀了盲僧之后，墨白回到河道拿下河蟹和小龙。

    此时游戏时间已经接近八分钟，从时间上来算，下路应该是要升到六级了。

    这一把SKT下路打得比较猥琐，估计是不想给墨白GANK的机会。

    不过就算是猥琐发育，这Bang也压了zet十几刀，两人的基本功就不在一个档次。

    如果是和平补刀的话，Bang几乎是不会漏刀的那种。

    和faker不一样，他是以稳著名的。

    所以墨白想要抓的话，就要保证有足够的空间，这也是他第一波放弃抓下路的原因。

    “下路还有多久到六级。”墨白开口问道。

    zet：“还有半波兵，我马上就到六了。”

    “OK，兵线不用空，不要让他们看出来，六级之后直接闪现大招，璐璐把变羊给布隆。”墨白给出了GANK的计划。

    “没问题。”

    “了解。”

    zet便继续补刀，也没有刻意控兵线，这样可以让SKT下路放松警惕。

    而墨白则是从野区绕一圈，直接从兵线上来到下路草丛。

    兵线在中间位置时，视野是看不到下路草丛最远端的。

    进入草丛之后，墨白用刚换的扫描确认了一遍这里没视野。

    很快，下一波兵线来到线上。

    眼看zet的维鲁斯就要升到六级。

    “我插眼看下对面打野在不在。”妹扣便想去对面草丛放眼，防止被盲僧反蹲。

    “别，你这样太明显了，可能会吓到对面，盲僧不可能在下路。”墨白肯定道。

    他刚在下半野区击杀盲僧，这个时候盲僧肯定去上半野区了。

    妹扣见状便退了回来。

    时间一分一秒过去，zet不紧不慢补刀，不表现出一点异样。

    看到这幕，管大校解说道：“墨子哥这波在下路蹲感觉不太能抓到啊，SKT下路双招都在，而且布隆有盾的，可以帮老鼠挡一波。”

    记得：“我感觉也是，可能墨子哥有什么特殊的办法吧。”

    记得也不敢把话说死了，毕竟刚被打过脸。

    很快，一波兵线被维鲁斯补完，zet率先升到六级。

    在升到六级的瞬间，zet秒学大招然后一个R闪。

    这R闪的速度非常快，完全不给SKT下路反应的机会。

    bang完全没有防备，直接被控住。

    与此同时，wolf的布隆想要跳上去给bang开盾，结果发现自己技能放不出来，被变羊了！

    趁着这个机会，墨白直接闪现跟上结茧控住bang的老鼠，跟上伤害配合维鲁斯直接把老鼠给秒了！

    而布隆见老鼠被秒杀，在变羊结束之后，只能交出闪现跑路。

    管大校见状惊呼道：“我的天，这配合！维鲁斯大招控老鼠，璐璐把布隆变羊，思路也太清晰了吧。”

    记得：“刚才我还在想他们要怎么完成GANK，结果没想到还有这一招？”

    两人直接被惊到了，原本他们以为最多就打两个闪现，结果没想到，还真的就完成了击杀！

    击杀老鼠之后，墨白选择往对面三角草的方向走，把草丛里的真眼清掉之后，墨白杀了个回马枪。

    他选择直接来到对面下路石甲虫前方的草丛。

    虽然刚才老鼠没有交闪现，但是治疗已经用掉了。

    从伤害计算，墨白有自信一套把老鼠给秒了，所以来这边蹲伏。

    而EDG下路两人在推完线之后，先后选择回程，给SKT下路制造一种已经安全了的假象。

    很快，wolf的布隆选择塔下回程补给，而bang的老鼠屁颠屁颠走过来准备上线。

    结果刚路过石甲虫前方的草丛，突然一个结茧飞出来。

    bang的视角还没放在自己身上，他在看兵线的情况。

    不过他反应也快，在受到伤害之后，第一时间就把视角切回来。

    “被埋伏了！”bang看到蜘蛛的瞬间，马上意识到自己处境非常危险。

    这蜘蛛等级领先太多，而且装备又好，秒他那太轻松了。

    于是在身上的控制效果结束之后，bang马上往塔下交出闪现。

    然而这都是墨白的计算之内，在老鼠闪现之后，他直接切换到蜘蛛形态飞天跟上，然后直接一套带走。

    “西八，这个人也太恶心了吧。”bang有点生气了。

    虽然说之前也输给了EDG一把，但是总体上来说和他关系不大。

    bang当时并没有被墨白针对所以感觉没什么，但是这两波下路，他也有点沉不住气了。

    毕竟他是被称为世界第一ADC的男人，被人这样虐杀，面子要往哪搁？

    再次击杀老鼠之后，墨白选择直接回程补给，这一次他选择直接摸出法穿鞋走暴力流，追求见到就是秒杀。

    现在盲僧有六级了，所以不能给盲僧有大招的机会。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    在墨白的摧残之下，小花生的战绩已经来到0-7了。

    现在野区对他来说就是噩梦，每一个草丛里都像是埋伏了一只蜘蛛。

    同时SKT三路的一塔和中路二塔都被拿下，经济差距直接来到八千。

    对SKT来说，唯一的好消息是中路faker的发育还不错。

    这一把墨白没有选择针对faker，主要原因是蛇女的反制能力比较强，而卢锡安又没有什么控制不好配合。

    所以对SKT来说，比赛还没有到必输的场景。

    甚至有不少SKT粉丝还相当乐观，他们见过的SKT大劣势翻盘局太多了，落后一万经济翻盘的都有，他们都在期待奇迹再次发生。

    解说台上，管大校和记得已经有点激动了，但是没有完全表现出来。

    管大校：“现在游戏时间来到二十分钟，大龙已然刷新，SKT这边视野做不出去，感觉EDG可以动大龙啊。”

    记得：“SKT的想法应该是尽量往后拖，但是这个大龙如果不争的话，拖不拖得下去就是一个问题了。”

    压力来到SKT这边，小地图上已经他们一个眼都没有，只能通过观察三条兵线的情况，来猜测EDG的动向。

    很快，EDG众人整理好兵线之后，都往大龙坑赶去。

    faker看到这一幕也懂了，EDG是打算拿大龙开刀了。

    faker看了一眼bang的装备，现在bang有两件套，倒也不是完全没伤害。

    同时他自己也有两件套，SKT一旦陷入劣势，就会开始给双C让资源。

    在保证双C装备不落后太多的情况下，他们是可以有一战之力的。

    “我们过去看看，大龙不能让，布隆在前面开路。”faker做出选择，想要接这一波团。

    虽然很冒险，但是如果能打赢的话，顺手再拿大龙，这把基本就翻了。

    于是SKT这边，五个人一起往大龙坑靠，布隆在前面探路。

    而EDG这边，四人都蹲在大龙坑外的草丛，想要打一波伏击，而墨白则是在河道草丛。

    “不要着急，看情况打先手。”墨白指挥道。

    很快，通过提前布置的视野，墨白看到正在靠近的SKT四人，唯独没有老鼠的踪影，很明显是提前隐身了。

    接着一个蓝色饰品眼落到了大龙坑里，见EDG没有打大龙之后，SKT不着急了。

    SKT四人开始布置周围的视野，慢慢地探路。

    而EDG这便则是把大龙坑里的蓝色饰品眼给A了，然后回来继续蹲。

    SKT摸到了河道附近，准备靠近大龙做视野，bang的老鼠一直没有出现，很有可能是躲在后面的视野盲区。

    SKT这一路过来排掉了不少眼位，很多地方都成了一片漆黑。

    墨白也不着急，这个时候谁犯错，谁就会满盘皆输。

    见布隆一步步靠近大龙坑，墨白突然说道：“直接开！”

    于是埋伏在草丛里的zet反手一个大招控住布隆。

    布隆反应也很快，直接开启盾牌挡住第一波的伤害。

    “没大招了！维鲁斯没大招！”wolf惊呼道。

    “可以打，这波可以打，我的位置很好。”bang叫出声来，他就在布隆身后，这波没有维鲁斯大招的反制。他可以火力全开。

    于是吸血鬼直接闪现进场，蛇女紧随其后输出前排大树。

    而老鼠则是开启大招火力全开，在布隆的掩护下疯狂输出。

    团战一触即发，第一波爆发下来EDG马上陷入劣势。

    这吸血鬼、老鼠、蛇女的组合打团太过于生猛，EDG这边根本扛不住。

    然而，就在所有人都以为EDG这波要落败的时候。

    墨白的蜘蛛动手了，只见他闪现穿墙而过，直接来到SKT众人侧面。

    接着结茧出手，bang第一时间往后交出闪现，想要躲开这发致命结茧。

    结果闪现落地之后，完美地“接”到了蜘蛛的结茧！

    “预判！这波蜘蛛预判到了老鼠闪现的位置！”管大校惊呼道，直接从椅子上站起身来。

    控住老鼠之后，蜘蛛人形态先打一套输出，然后切换成蜘蛛形态靠近老鼠。

    正当所有人都以为这波蜘蛛要直接上去，把老鼠人头收下的时候。

    蜘蛛突然回头了！

    也就是回头的这一瞬间，faker的蛇女已经出现，同时大招出手！

    结果因为蜘蛛这一回头，蛇女大招直接空了！

    “奥！”现场观众发生一声惊叹，他们不仅没想到这个时候蛇女会闪现过来救老鼠，更没想到蜘蛛这个时候会回头，这很明显不是巧合！而是早有防备！

    在躲开蛇女大招之后，墨白再次转身直接一口咬上去把残血老鼠秒杀！

    然后飞天规避伤害。

    此时正面战场，缺少了老鼠和蛇女的输出，SKT这边兵败如山倒。

    布隆和吸血鬼已经阵亡了，小花生的盲僧早已逃之夭夭。

    剩下的就只有faker的蛇女了。

    墨白的蜘蛛飞天落地，配合包夹过来的EDG正面四人击杀蛇女，完成一波零换四！

    “墨子哥威武！”

    “我的天一个人牵制SKT双C！谁说蜘蛛打团没用的？”

    “小花生跑的好快啊，SKT永不团灭！”

    “没想到厂子觉醒之后，小花生反而变成了厂子。”

    众人纷纷开始调侃作为逃兵的小花生，这一幕和当初厂长逃命何其相似？

    赢下团战之后，EDG回头拿下大龙，经济上领先已然超过一万！

    “好！打得好！奈斯！”休息室内，厂长已经激动道恨不得抱着屏幕啃了。

    “明凯你小声点，吓了我一跳。”阿布抱怨道。

    然后厂长就像没听到一样，对着屏幕开始指挥起来：“回去补给，然后一波不要给他们机会。”

    赛场上，EDG众人已经回程补给完毕，接着在墨白的带领下，五人中路抱团推进。

    然后和众人想的不太一样，墨白并没有非常激进地上高地，反而躲在后面似乎在观察什么。

    按照以往的情况，这种时候墨白肯定是冲在最前面的。

    当然，他现在这么做并不是因为怕，而是因为……任务还没达成。

    上一波让小花生给跑了，墨白还差一次击杀才完成任务。

    如果现在直接上高地，不小心把faker或者Bang给秒了，那搞不好比赛就结束了。

    到时候小花生躲在泉水里怎么办？

