    毒魔被解决掉了，毒阵也没了意义，李常春继续前行。

    地宫深处一片凝重的气氛。

    噬天魔尊以双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑。

    “魔蛇你去阻挡住春帝吧。”

    恶魔首领——魔蛇。

    骨瘦如柴，浑身漆黑，相貌丑陋，两只眼睛像是奥特曼那大眼睛看不清瞳孔，一头披肩发仔细一看原来是一条条小蛇。

    魔蛇是个雷厉风行的人，当即领命奔了出去。

    来到李常春的必经之路上的一处狭隘走道停了下来。

    “出来吧宝贝们。”

    魔蛇撑开双臂，就听淅淅索索的声音响起。

    成千上万条黑不溜秋的小蛇从魔蛇身上分离而出，最终魔蛇化作了四百多条小蛇趴在地上、走廊墙壁上一条条吐着蛇信蜿蜒着身躯蠕动。

    可别小看魔蛇，每一条都相当于大罗金仙的实力，不惧水火、百毒不侵，坚韧程度堪比金刚石，一般仙器都斩不断。

    如果被它咬到一口七步之内必不治身亡，更恐怖的是这些小蛇还会顺着人的七孔以及伤口钻进人的身体内啃食。

    魔蛇挡关，可谓一夫当关万夫莫开，谁想通过这仅仅百米的通道走廊要付出相当大的代价。

    不多时李常春就拎着手电筒走到了通道走廊前。

    灯光一照，吓得头皮发麻。

    不知为何，李常春就是害怕蛇这种东西，难不难对付竟说，反正看到就心慌。

    “好多的蛇啊，这哪个缺德的玩意给弄这里的。”

    李常春拧紧眉头站在原地考虑怎么度过这关。

    往前走他可没这个胆儿，密密麻麻的蛇群，且还是魔族地宫守关的黑蛇，用屁股想都不简单。

    “用火烧一下试试。”

    从时空塔的厨房灶台抱出一根正在燃烧的棍子，壮着胆子向通道走去。

    来到通道口挥动火棍就去怼最边缘趴在墙壁上的一条黑蛇。

    “去去去，本帝烧死你！”

    黑蛇轻蔑的眯了下眼睛，好似再嘲讽李常春似的。

    忽的大口一张咬断了火棍，把带火的棍子吃辣条似的咯嘣咯嘣脆的咬碎，一样脖子咽了下去。

    李常春嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我的乖乖，你逆天了吧！”

    李常春的过来引动了大量的黑蛇注意，淅淅索索的扭动身体爬了过来。

    “我尼玛！”李常春惊呼一声转身就跑，他可不想被黑蛇咬一口。

    速度提升到了极致，眨眼间跑出百米远。

    气喘吁吁的停下，心有余悸的回头看，发现那些黑蛇并没有追过来。

    它们追出通道二十米左右就不再追折了回去，盘踞在通道内虎视眈眈的注视着。

    李常春左思右想想不到好的办法去通过前方蛇阵。

    火攻不行，那水攻更不行，自己这点防御不敢夸大。

    心想如果战神金刚在就好了，能靠着无敌的防御解决掉那些黑蛇。

    “耶？战神金刚不在，我还有百变金刚吗？”

    展颜一笑取出了百变金刚蛋，捏着下巴思考应该变作什么样子好。

    铲车、钻车、卡车貌似都不太合适，能开的过去但消灭不了它们，万一黑蛇挂上车顶咯岂不是很尴尬，总不能一辈子钻在驾驶室不出来吧。

    灵机一动有了。

    “百变金刚，来变抬挖掘机。”

    甩手把百变金刚蛋扔在地上，卡鲁卡鲁一阵变化，变作一台大型挖掘机。

    它的机身看起来像一个“凸”形，手臂灵活可伸缩，挖掘机非常强大，任何坚硬的东西都会被它砸碎。强大的大臂可以一次挖出一到两吨的大石头，坦克车轮可以去任何地方，没有崎岖的道路可以阻挡它。

    对于李常春来说，那强壮的手臂与铲斗不就是战斗武器么。

    铲斗上锋利的坚韧寒光闪闪，硕大的斗子一看就赋有强大的力量。

    “哈哈哈，走了，百变金刚咱们去战斗。”

    钻进驾驶室，李常春顿时找到了当年在蓝翔校门口仰望高手操控的感觉。

    然后问题来了……

    李常春以前广告听的不少，可没学过挖掘机技术。

    总不能现在去学吧，临阵磨枪，关键是开枪都不会呢，等学会了黄花菜都凉了。

    “这个、应该怎么操控？”

    【宿主不会架势吗？】

    “完全不会。”

    【好吧，那宿主可以消费一百颗灵石精魄选择进去智能架势模式。】

    李常春嘴角抖了一下，心道有钱还真是为所欲为。

    支付了一百颗灵石精魄进入智能模式。

    “支付好了。”

    【百变金刚已进入智能操控模式，宿主只需要意念操控即可。】

    这样一来简单多了，好比找了个代价似的。

    试探性想道：抬起手臂。

    咯吱咯吱，百变金刚手臂抬到了李常春想要的位置。

    天道产品质量杠杠，非常灵活。

    李常春喜笑颜开：“冲啊。”

    百变金刚咕隆隆行驶向蛇窝通道。

    天玑魔挠头疑惑：“这是什么鬼东西？”

    众魔面面相觑没一个认识的。

    噬天魔尊摇头苦笑：“春帝竟搞些稀奇古怪的东西，真让人头疼；看看他要做什么吧。”

    说话间挖掘机已经行驶到了通道内，毫不畏惧的勇往直前。

    第一批倒霉的就是趴在地面上的黑蛇了，坦克带子一路碾压过去顿时压扁压死一大片。

    黑蛇群大惊赶忙四散躲让往墙壁上爬。

    李常春嗤笑：“你们跑不掉的，百变金刚给我把它们扒拉下来。”

    大铲斗轰隆一下铲在墙壁上震的走廊地震似的颤动。

    随着像手似的铲斗大面积一扒，拔下来数条黑蛇，李常春紧忙驾驶挖掘机行进碾压。

    噗嗤、噗嗤……

    所过之处碾扁一大片，黑蛇们被碾压平，五脏六腑都被挤了出来。

    魔蛇心疼死了，这每一条黑蛇都是他的本体所化啊，死一条都等同于割他一块肉。

    终于，魔蛇决定不在被动受敌，主动对百变金刚发动了进攻。

    簌簌簌簌……

    数十条黑蛇从墙壁上弹跳到百变金刚车顶、车带子上张开血盆大口就啃。

    它们咬合力惊人，就算是金刚石也能一口给他咬碎，但他们不知百变金刚的硬度有多变态。

    一口下去咔嚓、嘎嘣把锋利的獠牙都顶碎了，腾的吐着蛇信直咧嘴。

    “哼，无知。”

    李常春操控百变金刚先是快速移动了几圈把附在车带上的黑蛇们压死，然后以臂撑地剧烈抖动车身把趴在车顶上的也都给抖了下去，随之碾压。

    一顿操作猛如狗，从墙上把黑蛇们把下来，或用铲子铲成两半、或直接压死，简直是单项屠杀式操作，杀的魔蛇苦不堪言。

    心道这样下去不行，魔蛇紧忙改变策略。

    剩下的两百条黑蛇聚在一起，合体变成一条巨大的黑蟒，挺起半截身体有五六米高，大口一张气势骇人，大有吞食天地的架势。

    李常春吃惊地瞪大眼睛，随嘴角上扬脸上露出笑容。

    “这样也好，省的本帝一条条去找小蛇去了；来吧，百变金刚冲！”

    百变金刚疾驰怼向大黑蟒，大黑蟒尾巴横扫而来，风声烈烈。

    这一甩的力道足有上万吨，亦是一座大山魔蛇都有信心给它甩崩塌咯。

    甩在百变金刚车身，把百变金刚甩的猛的倾斜，地上摩擦着火花发出刺耳的声音撞击在一侧墙壁镶嵌出一个大坑。

    魔蛇傲然的微微甩着尾巴，蛇信子吐的斯斯响。

    心道，你总该废了吧，能吃得住本尊一击的人没见谁还能再站起来。

    殊不知，他高兴的太早了。

    轰鸣的马达声响起，百变金刚手臂先是从墙上扣了出来，随之整个车身也被掏了出来。

    除了车身沾了些灰尘，一丝伤迹都没有。

    魔蛇惊愕地睁大眼睛，脸上的邪笑一下子凝固，嘴巴张成了O型，像个木头桩子一样定在那里。

    “哼，送你上西天！”

    “百变金刚，给我用最快的速度冲过去。”

    呼啦啦……

    挖掘机就是挖掘机，再快也不过三十多迈车速。

    在对手眼里就是老年人挪步。

    见挖掘机“疾驰”而来，魔蛇灵活的身体转身避开，再一扫尾把百变金刚抽飞上天。

    轰隆一声砸在地板上，摔得李常春眼冒金星。

    “呜呜呜，百变金刚咱能不能快点啊，你这速度是撞不死人的。”

    【这个、主人我已经尽力了。】

    “好吧。”李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过：“变形，大运汽车！”

    百变金刚领会，噜噜啦啦一阵变化变成了一辆大卡车。

    屠蟒专家——大运汽车！

    五档起步，一脚油门踩到底，风驰电挚的飞了出去。

    魔蛇眼神凶狠，张开吞天巨口直冲过来，势要一口把大运汽车整个吞了驾驶。

    李常春咬紧牙关，眼睛一眨不眨的盯着魔蛇喉咙不为所惧，油门恨不得踩进油箱，车速越来越快。

    魔蛇悍不畏死勇往直前。

    轰——

    天下武功，唯快不破！

    大运汽车飞的冲进魔蛇口中，冲势不减直接撞破魔蛇后脑勺穿了过去。

    魔蛇仰面嘶嚎，生命快速流失，身体一软轰隆栽倒在地没了气息。

    嘎吱！

    李常春刹车，打开车门跳了下去。

    “呸，死长虫竟也敢挑战本帝，简直找死。”

    观这一身蛇皮貌似值点钱，挺大一条浪费了可惜。

    把手贴在魔蛇身上意念一动收进了时空塔中，心道等有空了好好研究下。

    时空塔内，巨大的蛇躯突的从天而降重重落在地上，震起一片尘烟。

    灵灵扶额：“师父怎么净搞些死长虫进来，刚扔进来一条金龙，又丢进来一条黑蟒，不会有什么怪癖吧，好担心。”

    苏霜淡淡笑道：“也不知道师父在外面又捣鼓什么呢；好了，先不管他，咱们把这东西抬走炖了吧。”

    灵灵舔了下小嘴唇，吸溜口水：“听说蛇肉是香嫩的也不知道真假，今晚上有口福咯。”

    李常春辛辛苦苦在外面干仗，却不知扔进去的龙啊、蛇啊，都被弟子们先开了口福，等他回去的时候也就只剩骨头了。

    ……

    地宫深处，噬天魔尊沮丧的垂下脑袋。

    “又失败了，哎。”

    天玑魔长叹一口气。

    “是啊，春帝各种五花八门、稀奇古怪的东西，真让人头疼。”

    扫视地宫内，已没几个能拿得出手的战斗人选。

    六大恶魔死了四个啦已经。

    现在就剩镰刀魔与地刺魔两个。

    镰刀魔属于战斗型，一把镰刀挥舞的还行，但绝对“不是”李常春对手。

    那么再派就剩下地刺魔能与李常春周旋。

    噬天魔尊勾手把地刺魔叫上前来。

    “地刺，你去吧，一切小心为上。”

    “遵命。”

    地刺魔，长的就像个豪猪，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，但是肚子大，满背的毒刺根根都像箭一样锋芒。

    技能是钻地，身上的毒刺能神出鬼没的从地底冒出来，给予敌人困扰与突然袭击。

    有地刺魔在的地方千军万马也难闯的过去。

    人一番被它的毒刺刺到会全身麻木失去战斗力，慢慢的还会被毒死。

    地刺魔领命，带着艰巨的任务出宫前往了堵截李常春的必经道路。

    李常春打着手电继续往地宫深入。

    “好深哦，这地宫到底有多大啊？”

    其实也没多大，只是天玑魔一直给他变化路线，李常春一圈圈的在内转圈而已。

    这不，又把李常春引到了地刺魔布置陷阱的地方。

    眼前又是一座房间，李常春推门而入。

    宽敞的房间中一样空空如也。

    “呵，又是什么关卡？”李常春苦笑摇头：“喂喂喂，谁在这守关啊，有什么本事尽管使出来吧。”

    没有人回应，静悄悄的房间中落针可闻，只有李常春的声音回荡其中。

    “咦，没人把关？”李常春勾嘴：“魔族不会是无人可用了吧。”

    “算了不管那么多了，你们不守本帝就勇往直前不客气了。”

    说罢抬腿就走，直奔对面出口而去。

    忽然，胯下突的生出一根尖刺噗的扎进了李常春菊花。

    “啊，卧槽！你个小垃圾你搞偷袭，扎老子菊花~”

    李常春捂着腚一蹦老高，那种酸爽可想而知，疼的直飚眼泪。

    跳开后才看清原来是地下冒出来一根白刺。

    “玛的什么鬼东西，疼死老子了。”

    李常春揉着火辣辣的菊花，先不管别的，掏出一枚小药丸先吞了进去疗伤，伤势好转这才舒服了些。

    噗噗噗～

    忽然又是三根毒刺从地底突兀的冒了出来，让人防不胜防，扎穿李常春脚底板、扎在李常春大腿上、扎在蛋蛋上。

    “啊！”李常春发出杀猪般的惨叫，再也不敢在这诡异的地面逗留，跳到了房梁上。

    再吞下一枚小药丸恢复伤势，心悸的望着下面地板不敢下去。

    “什么鬼东西，扎的疼死了！”李常春龇牙咧嘴。

    地刺魔悄然的从角落露出半颗脑袋，满脸的疑惑。

    心道，这都扎了四下了怎么还不见对方受麻痹？

    按常理说李常春早该躺在地上口吐白沫抽搐，然后任凭宰杀。

    地刺魔疑惑不解，只道李常春身上处处透着诡异。

    “哼，即使你百毒不侵又如何，那就休怪本尊强杀你了！”

    地刺魔两眼冷光闪过，悄然的隐入地底。

    正当李常春考虑要不要试探性的下去时候，房间内诡异的生出密密麻麻的毒刺。

    从房顶生出来、柱子房梁上生出来、地面生出来，到处长满了毒刺无处可逃。

    李常春一不留神浑身被扎成了筛子，撒手从房梁就掉了下去。

    眼瞅着地面横七竖八的都是毒刺掉下去肯定被扎穿。

    电光火石间，紧忙扒精神力联系上了时空塔。

    就差不到两公分被刺穿后背的时候，李常春凭空消失了。

    时空塔化作一粒肉眼难以察觉的颗粒缓缓掉落在了地面上。

    “什么？！”天玑魔猛的从座位上站了起来，瞪着一双充满惊愕的大眼睛叫道：“人呢，去哪里了，怎么突然消失了？”

    噬天魔尊眉头紧皱：“真是越来越诡异了，竟然眨眼间凭空消失了。”

    地刺魔从地面透出脑袋，迷茫的眨巴眨巴

    小眼睛，满脸的疑惑不解。

    爬出地底，把毒刺都收了回来，走到李常春消失的地方揉着下巴思考起来。

    “没理由啊，房间是密封的，窗户大门都是紧闭的，他能跑哪里去呢？”

    大家都疑惑不解的时候，李常春已经在时空塔中疗好了伤。

    通过意念观察，看到了爬出来的地刺魔。

    “原来是你这个家伙坑的老子，该死的浑身长刺儿的大刺猬。”

    噌，寒光一闪李常春拔出了最锋利的剔骨刀。

    在心里默数三个数，忽的从时空塔传了出去。

    地刺魔只觉得眼前一晃，来不及反应就觉得脑壳疼。

    一缕热滚滚的鲜血顺着地刺魔眉心流淌而下。

    “我、你、你……”

    地刺魔脑袋被扎破，瞪着一双眼睛你你我我的说不出一句完整的话。

    怎么也没想到自己将会是这样的死法，死的如此直接，如此猝不及防。

    李常春脸色狰狞“哗”的拔出来扎穿地刺魔脑袋的刀子，一脚将其踹倒在地。

    噗——

    地刺魔头顶喷血如柱，顿时染红了大片土地，腿脚抽搐了几下后便没了气息。

    李常春冷哼一声跨步流星的走向出口离开了房间。

