    擂鼓山，聋哑谷。

    薛慕华心忧苏星河，一路上快马加鞭，只用了三天就感到了聋哑谷。

    苏重感觉到马车度放慢，缓缓睁开眼睛。挑开车厢窗帘向外看去，一抹翠绿映入眼帘。苏重眼中异色一闪而过。整个山谷植被茂密，看起来和谐无比。

    旁人看来只不过是一出好似险境的世外桃源。但苏重却从中看出了人为改动的痕迹。狠狠吸了一口气，一抹清凉之感从心底升起。

    “好浓郁的草木精气。”苏重忍不住赞叹道。

    这必然是苏星河的手段！他从中看出了奇门阵法的痕迹！

    苏重最早接触奇门阵法要从归云庄说起。从那时他才初步解开神秘阵法面纱。多年来一直没有停下对阵法的研究。此刻他的阵法造诣早就过了黄老邪不知凡几。

    他一眼就看出来，聋哑谷是一个被人改动后的阵法。

    这是一个天然阵法，就像是当初襄阳城外的独孤剑冢。人为改动之后，立刻就让这阵法更加完善。汇聚草木精气的能力越出众。

    不仅如此，整个山谷因为阵法的缘由变得神秘莫测。苏重相信，如果不是苏星河有意开放阵法。外人很难进入山谷深处。就像当初苏重布置在姑山岛的阵法一样，有着迷惑他人的奇妙功效。

    “怪不得无崖子要躲在这里。有这么浓郁的草木精气，加上北冥神功修炼出来的类似先天之气的北冥真气。这才让他得以苟延残喘这么久。而且有阵法守护，丁春秋想要找到他更加困难。”

    苏重有些迫不及待的想要见到无崖子了。无崖子有这种能耐，说明逍遥派确实不简单。其中珍藏的典籍必然能给苏重带来意想不到的收获。

    这种等级的知识，必然带有大量的本源！

    苏星河一进入山谷，立刻变得紧张起来。明明满是激动迫不及待的想要见到苏星河。却又强行遏制住激动。把马车度放的极为缓慢。好似怕惊扰倒谁，一副小心翼翼的模样。甚至在谷口处就把马车夫赶走，亲自驾驶马车。

    苏重看的无语，这种对师门的尊敬简直令人指。

    等马车到了山谷深处，薛慕华直接下了马车，一步步向山谷走去。马车上只剩下苏重。没了人驾驶。马儿也没停下，跟着薛慕华慢悠悠的往谷内走。

    “师……苏先生。”等见到苏星河，薛慕华在无法保持冷静，一个头磕在地上。膝行到苏星河身边。只是叫了一声苏先生，没有苏星河允许，师傅也不敢称呼。然后就跪在那里不说话。

    苏重无语至极，掀开车帘走出车厢。

    这是一处颇为开阔的山谷，周围植被繁茂，不知名花朵绿树生长在周围。空气中弥漫着一股清新的味道。真是一处绝好的地方。

    苏星河是一个面貌几位苍老的干瘦老者。头胡子白，脸上满是褶皱，除了眼睛极为明亮之外，丝毫没有什么奇特之处。

    完全没有逍遥门徒的风采。即便是丁春秋这个老毒物，都长得一副鹤童颜仙风道骨模样。苏星河却如同垂暮老人。看来这数十年来，为了照顾保护无崖子，确实耗费了他不少的精力气血。

    苏星河同样在打量苏重。面前之人一身黑色劲装，长只用一个红色类似玉质的东西箍住。成马尾状散在身后，额前垂下两缕头随意飘散。相貌普通。但眼睛却黑白分明好似孩童。但其中的平静，却让苏星河忍不住惊奇起来。

    “先生可是血衣魔君苏重？”苏星河号称聋哑先生，可不是真的装聋作哑。甚至为了对付苏星河，暗中控制着不少人手。为的就是打探消息。自己的徒弟和苏重一路赶来聋哑谷，他怎么会不知道。

    苏重扫了一眼摆在苏星河身前的珍珑棋局，随即便毫不在意的移开目光。在外人开来珍珑棋局神秘莫测。但苏重却丝毫不为所动。

    如果要论起奇门遁甲蛊惑人心的幻法。苏重不让任何人。区区珍珑棋局，固然奇妙非常，却依然无法让苏重多看哪怕一眼。

    “无崖子在里面吧。”虽然是问句，但苏重却说的无比肯定。他敏锐的五感早就觉了光秃秃山壁背后有一个缓慢而悠长的呼吸。

    苏星河脸大变，再也无法保持开始的淡然。腾的一下从石墩上站起。身形一闪就挡在了苏重身前。

    “你想干什么！”苏星河厉声喝道。浑身陡然散出凌厉气势，完全没有刚才一副瘦弱老头模样。好似一头山林猛虎一般！

    “哼！”苏重陡然一声冷哼。周围空气好似凝固。

    心头顿时警铃大作。他早就听说血衣魔君的厉害，却没想到有如此威势！只是一声冷哼就好似直入心底一般。

    “你认为你能挡的住我？”苏重面无表情。一股庞大凝重的气势猛然爆出来，全力压向苏星河。整个山谷温度都好似降低了数分！

    苏星河忍不住浑身一颤，额头忍不住流下一丝冷汗。太恐怖了！太恐怖了！就算是面对生死大敌，满身剧毒的丁春秋，他都没有过如此压力。

    此刻只不过是气势对撞，就已经让他浑身软几欲昏倒！对方如果真的出手，自己绝对挡不住一下！

    想到身后无崖子，苏星河猛然咬牙，硬是顶着着苏重强大压力不动分毫。只是腿部无意识颤抖却怎么也阻止不了。

    薛慕华本就功夫不行，此刻早就趴在地上，根本沉受不住苏重的气势压迫。

    苏重有些意外苏星河的坚持，又有些了然。不过他却没有丝毫放过对方的意思。轻轻往前踏出一步。一股更加庞大的压力骤然产生。

    苏星河噗通一声，跪在了地上。

    “星河，可以了。”就在苏重想要再进一步的时候。一个温和的声音骤然响起。刚才还剑拔弩张的局面顿时变得春风和煦起来。

    苏重眉头一挑。无崖子竟然只是通过声音就瓦解了他构造出来的气势。果然不愧是无崖子。

    “阁下还请进来一叙，恕在下无法起身相迎。”温和的声音再次响起。

    苏重收起压迫苏星河的气势，不顾瘫软在地，恨恨盯着自己的苏星河。身形一动。轰的一下撞破山壁，进入山东内部。

    洞内漆黑一片，唯有伸出有一丝莹莹光亮闪烁。山洞深邃黑暗，但却并不潮湿，反而干爽异常，空气也格外清新。不仅没有想象中的糟糕。反而非常适合居住。

    苏重视力长，漆黑山洞在他眼中也亮如白昼。顺着明显人工开辟的石板路，几步就走进了山洞伸出。

    一个白衣人被黑色布带吊在半空，洞顶上光点闪烁。丝丝光亮汇聚在一起正好笼罩住对方。

    “无崖子？”他已经确定了对方的身份。

    那些光线可不简单，根本就是一个阵法，它们可是汇聚了整个山谷的草木精气！无崖子就好似泡在草木精气的泉水中一样。这才让他得以生存那么久。

    “阁下是？”他丝毫没有大敌临前的紧张。他活了这么久，后半辈子有遭逢大难苟延残喘，早就看淡了一切。

    苏重也不和他废话：“我要你逍遥派所有的珍藏典籍。”

    无崖子白皙的脸上依然带着温和的笑容，丝毫没有因为苏重不客气的要求而生气。反而仔细打量起苏重。

    “不错不错。相貌虽然普通，但胜在气质出众。很适合做我逍遥派的传人。”他竟然打上了苏重的注意。

    苏重眉毛一挑。对别人来说，无崖子的看中，逍遥派的传承或许是很大的机缘。但这些对苏重来说完全不值一提！

    他曾经组建黑衣楼席卷天下，算得上江湖帝王。逍遥派的势力固然庞大，却依然无法放在苏重。

    逍遥派武功确实神奇，北冥神功和小无相功竟然蕴含符篆。但这依然无法让苏重动摇。想要直接抢过来就好。

    “我可没兴趣收拾你们逍遥派你的烂摊子。”苏重直截了当的否决了对方。

    无崖子神色一奇：“阁下想比还不了解我逍遥派的虚实。不妨听我说完再做决定。”他以为苏重不了解逍遥派的底蕴。

    “你们逍遥派，除了那些珍藏典籍。其他东西还入不了我的眼睛。”苏重不等无崖子开口，再次打断道。

    无崖子一怔。旋即了然点头：“能有阁下这般武功，些许财货俗物确实已经不能动摇阁下心智。也只有神功秘籍才能让人心动吧。”

    想到先前弥漫山谷的庞大压迫气势。无崖子心中恍然，有这种气魄的高手怎么会在乎些许势力。即便没有，也可以凭借强悍武力轻易获得。

    明白让苏重投奔逍遥派成为枉然，无崖子心中不无遗憾。他当年身体受伤太严重，已经不能支撑太久。想要找到一个合适的传人。也不知到什么时候。

    “把典籍交给我，我治好你的病。咱们两不相欠。”苏重平静道。

    无崖子无奈苦笑。他从苏重语气中听出了决然。如果自己不答应，恐怕后果不会太妙。

    只是……治好我的病？

    无崖子表情古怪。他是个全才，本就医术惊人，不然如何拖着残躯活到现在？当苏重说能治好他的病时。无崖子顿时有种苦笑不得的感觉。一个年轻人竟然敢说能治好自己的病？太好笑了。

    不过他也已经决定将典籍交给苏重。能把这些东西交给一个强者，总比堆在旮旯里生出灰尘来的好。

    “那些死物本就是用做传承，交给阁下世代传递下去。也不算辱没我逍遥派多年来收集的苦功。希望阁下看在这些典籍的面上，对我那不成器的徒弟给予些许照拂。至于我的病，还是算了吧。”无崖子洒然一笑。

    “能不能治，可不是你说了算。”苏重面容平静，丝毫没有被无崖子看轻的羞恼。

    身形一闪就已经把无崖子从半空中拽了下来。

    无崖子脸色大变，他能保住性命，靠的就是整个山谷草木精气冲刷。此刻离开草木精气汇聚中心，脸色立刻就苍白无比。压制下去的伤势瞬间翻腾。如果全面爆，他必死无疑！

    小辈我误我性命！无崖子已经准备迎接突然爆的伤势了。

    可接着，一股清凉气息弥漫全身。好似久旱的大地遇到天降甘霖，一股从未有过的舒爽从心底弥漫开来。

    怎么可能！