    送村民下了山，从不记仇的柳玄风又让不会说话的靖渊大人留在村子里，好好照顾诸位老人。

    并且在听到村长婆婆说，村里的鸡鸭鹅都是一同被带走不见之后，他直接拍着胸膛保证。

    “我们是官，当官不为民做主，不如回家卖红薯，杜靖渊啊，你在这照顾好老人后，记得去把鸡鸭鹅找回来。”

    “要是找不回来，明儿背个几十斤红薯去丹徒那里卖。”

    挥挥袍子，柳玄风向着顾曜微微一笑：“顾曜，走，随我回靖夜司，你斩了九皋，又救了这么多人，我要亲自为你邀功。”

    本来想着先回山看看，毕竟九皋派了傀儡去道观，也不知道做了什么，但柳玄风这般说，顾曜也不能拒绝。

    “是，刚巧我家那刺猬还在靖夜司，正好一并接回来。”顾曜答道。

    柳玄风又以神机之术造出几只泥马，扔下可怜兮兮的杜靖渊，上马回了靖夜司。

    “柳大人，你这神机之术果然玄奥无比。”

    看着这泥马融入土里，顾曜啧啧称奇。

    这种手段，已经很接近撒豆成兵的神仙术法了。

    柳玄风拈着须，谦虚道：“其实也就一般吧，神机之术，老夫也就天下前五的水平，不足称道。”

    “咳咳，你若是有兴趣，其实我也很乐意再收个关门弟子的。”

    顾曜佯装没听见，看向靖夜司周围，十分空荡。

    柳玄风看着顾曜这模样，微微叹口气：“进去说话吧，也不知其他人回来没有。”

    靖夜司内，只有方法青和张大人两人。

    视线在顾曜手中提着的人头上停顿片刻，方法青道：“人头就放地上吧，几位先入座，等其他靖渊、缉事回来。”

    “城内多处同时失火，还散布在各个角落，就连四个城角都各有一处，看来是九皋蓄意所为，就是为了拖延我们去找你。”柳玄风坐定之后缓缓说道。

    来时的路上，顾曜也看到大群吃瓜群众聚集在各个街口，讨论着失火这事，心里也不奇怪。

    眼看这三人，他想起见知障之事，便直接问道：“方大人，柳大人，见知障你们可知晓是什么法术？”

    柳玄风看了眼正座上两人陷入沉思，露出一抹得意的微笑，起身走到人头处：“他们两想必是不知晓的。”

    “见知障是佛门的神通，又叫无明惑、无始无命...柳大人你说什么？”说话的是张大人。

    柳玄风：“....张先源你继续说。”

    “哦。”

    张大人点点头，向着顾渊微微一笑：“见知障还有个称呼，叫做智障，这也是它最大的特点。”

    “这法术十分神奇，效果很难形容，比如说...”

    他目光游移了几下，突然一拍手掌：“我打个比方，柳大人别见怪。”

    “我对柳大人施展了这法术，扭曲了柳大人对我的认知，让柳大人以为我什么都不知晓，对着我大放厥词，故作玄虚，但其实我什么都知道。”

    “但只要我主动一点，点明我知晓一切，这障就自解，而洋洋得意的柳大人就会觉得自己像个智障。”

    “金佛寺那有个蔫坏的和尚就喜欢这么玩，他的见知障修习的是炉火纯青。”

    “哎，这么一想，智障这名字起得真是好。”

    “嗯，柳大人你面色怎么这么难看？”张大人还在喋喋不休，突然发现柳玄风面如锅底。

    方法青默默从兜里掏出一捧葵花籽。

    张大人这拉仇恨的功力真是一绝...顾曜在心底赞叹一声，急忙道：“张大人，可你说的，与九皋身上的见知障有些不同啊。”

    “九皋借着见知障，将自己分为九皋和玄鹤，甚至能不做任何修饰出入靖夜司，难道这术法这么神奇？”

    张大人结巴了两下：“这术法...我还是在广陵府的时候，听一个朋友说的，具体效果可能有些悬殊，或许是施法人修为高深？”

    我懂了，你当年在金佛寺被那个和尚用这法术玩弄了吧...

    顾曜默不作声，方法青嗑起了葵花籽。

    柳大人这时冷笑一声，对着顾曜道：“九皋可不仅是见知障的事，顾曜你别听半桶水的声，要从全局看。”

    “半桶水只会让你变的愚蠢而不自知。”说着他瞟了眼张大人。

    “你在山上与我说了，九皋将自己身躯炼成了傀儡，最后还有个自称本君的虎妖是不是？”

    顾曜点头。

    柳大人说道：“那你想想，我们修行，乃是五脏之炁聚集化为阴神，九皋也是这个境界，可他连五脏都炼成神机了，神机可不能产生炁，炁从何来，又怎么聚合化神？”

    看着顾曜震惊之色，柳大人满意的点点头：“神机，五通神，香火，五脏，炁，你想想看。”

    他取出一具破碎的傀儡，正是阴羽道人：“你仔细看看看这具傀儡，当时老夫被这玩意给迷住了，就是因为这傀儡别出心意。”

    顾曜不通神机之术，但只是这么一看，也看出了傀儡的五脏六腑似乎是真的脏腑，上面还刻画着动物的图案。

    “大人您的意思是，他将自己的脏腑炼成了神机，失去了产生炁的能力，但通过五通神或者是香火的力量来弥补？”

    柳玄风很满意：“对，这家伙将炼尸与神机融合一体，又借助五通神之力，居然真的走出一条路。”

    “也不知道他师父是谁，居然能想出这么条邪路。”

    “可惜九皋身体被毁了，不然我能看出更多。”

    顾曜咋舌：“五通神这么厉害？”

    张大人抢答：“在仙不出的时代，神就是一切造化的集合，不管是什么东西，带上神字，必然有些超凡，就像凶神阎罗。”

    “它七月苏醒，远在我们五百里之外，可今年的天气却是格外寒冷，丹徒如今地陷三尺，随着时间推移，它的神力不断增长，天地异象还会不断出现。”

    顾曜想了想，确实如此，清水县往年十月转寒，十一月才有如今这温度，可今年七月底他就用上了希言的大尾巴。

    原来是凶神阎罗的原因。

    张大人继续说道：“五通神虽然只是小庙邪神，可终究挂了个神字，这么一想，或许九皋弄五通神的目的，就是为了他这神机之术。”

    柳玄风张开数次的嘴又数次闭上了。

    过了片刻，他才幽幽说道：“张大人博学多才，如此见多识广，既知道见知障，又了解凶神，留在此处当个七品知事可惜了。”

    “还是明日随他们一同去丹徒吧，为对付凶神出一份力，死也能记录入册，清水县还是交由方大人。”

    张先源：“...柳大人，我就想当个七品知事...”

    “不，你不想。”

    看着张大人蔫掉了，柳玄风才看向地面，将阴羽的头与九皋摆在一起，两颗头颅一模一样。

    “神最简单，最基础的一个能力，不可视。”

    “即便是五通神这种货色，不用特殊手段，也无法被看见，这种能力配合上见知障，才是九皋能这般猖獗、玩弄靖夜司，甚至在张先源面前拿着通缉令走来走去的原因。”

    神不可视...

    顾曜突然想起了那个喊着自己被侮辱的老虎陆白侯，难不成它也是个神，还是个强到自己用通幽之术都不能看到的神？

    想起陆白侯当时消散时的愤怒之声，顾曜咽了口口水：“柳大人，你知道陆白侯吗？”

    柳玄风愣了楞，摇摇头。

    一旁默默嗑着葵花籽的方法青将剩下的都收进兜中：“陆白侯是个山神，山神庙在阁皂山附近，你是怎么知道的它？”

