
　　莱厉脸上布满怒色。

　　这个萧阳实在该杀，连说话都那么气人。

　　不过他心里又同时非常的震惊。

　　因为他在场视频的角落里，发现了奥尼尔的身影。

　　“老师，对不起，我……给你丢脸了！”

　　奥尼尔痛苦的说着，都不敢去看对方的眼睛。

　　莱厉深吸了一口气。

　　他自然看得出来，奥尼尔已经废了。

　　可自己的这位徒弟，是主宰级巅峰的强者啊。

　　没人比他更了解奥尼尔的实力究竟有多强。

　　萧阳居然能将其打败，可见实力强到了什么地步。

　　“小子，你敢打我的徒弟，知不知道这是在挑衅罗斯福家族，这是犯了死罪！”

　　萧阳嗤笑：“你们罗斯福家族的人我杀得还少吗，死在我手里的人，都能组成一只足球队了。”

　　莱厉眉头一拧：“华夏有句古话，叫士可杀不可辱，这样侮辱我徒弟，似乎不符合华夏的武道精神。”

　　萧阳被这话逗笑了。

　　奥尼尔暗地里搞生物实验，让那么多人生不如死。

　　牢房里的那些人，就算能够治好，都会留下一辈子都无法抹去的心理阴影。

　　这老东西居然和自己谈论武道精神，这不是脑残么。

　　“少废话，让莱尔出来。”他懒得跟这种脑残说话。

　　莱厉强忍着怒火，按下了桌上的按钮。

　　不一会儿，莱尔走了进来。

　　“大哥，奥尼尔这么快就杀掉萧阳了？”

　　他非常意外，虽然奥尼尔的实力还算不错，但萧阳也不是等闲之辈，不应该这么快就被杀了才对。

　　莱厉神色复杂的看了他一眼，把手机低了过来：“有人找你。”

　　同时，他内心产生了一些悔意。

　　一开始他派奥尼尔去杀萧阳的时候，莱尔就提出过质疑。

　　如果当时自己能听取意见的话，也就不会这么被动了。

　　莱尔疑惑的接过手机：“找我的？”

　　他朝屏幕上看去。

　　下一刻，他脸上的疑惑表情彻底消失，满腔怒火在胸腔里翻滚，眼珠子里怒火燃烧，手机都差点捏爆。

　　“萧阳，是你！”

　　“你……你居然废了奥尼尔，该死的东西，我一定会杀了你！”

　　萧阳掏了掏耳朵：“能不能换个口味，每次都说这几句话，我耳朵都起茧子了。”

　　莱尔气得三尸暴跳：“畜生，有本事你来米国，我亲手杀你，为我儿子报仇，为我家族雪耻！”

　　萧阳打了个哈欠：“得了得了，知道这些事都是你们在背后搞鬼就行了，改天有空我来米国替你上几炷香啊。”

　　“对了，旁边那个是你大哥是吧，不知道我还以为你是他生的。”

　　“噗嗤！”叶丛雪听到这话，立马就被逗笑了。

　　萧阳这嘴也太损了吧。

　　也就是对方不在现场，不然一定会气得暴走的。

　　不过，这种生气却打不到他们的感觉，还挺刺激的。

　　莱厉一把抢过电话，强忍着怒气道：“开个价吧，你要什么条件，才能放过我徒弟？”

　　“放过他，那我背后这些人，谁来放过他们？”萧阳冷笑一声：“给你们打这个视频电话，我还有一个目的。”

　　莱厉脸皮绷紧：“什么目的？”

　　“呵呵，当然是请你们现场观刑。”萧阳将手机固定在好，镜头对着他和奥尼尔。

　　莱厉意识到了不妙，大吼道：“萧阳，你想干什么？”

　　萧阳不再理他，提起奥尼尔的衣领，整个人都被他提了起来。

　　嘭！

　　钢铁般的拳头落在奥尼尔的侧脸上，半边牙齿都被打飞。

　　然后抓住对方的手腕，用力一拧。

　　咔嚓！咔嚓！

　　“啊！”

　　奥尼尔痛得快要晕死过去，整条手臂都被拧成了麻花状。

　　“老师，救我，救我啊！”

　　他撕心裂肺的惨叫着。

　　莱厉只觉得自己的身体都快被怒火烧得融化了。

　　这哪里是在折磨奥尼尔，分明是在打他的脸，打罗斯福家族的脸。

　　“小子，你给我住手，不然我让你没办法活着离开欧洲！”

　　“是吗？”

　　咔嚓！

　　萧阳再次用力，奥尼尔的另一条胳膊也被拧断。

　　“那我也把话挑明了，你们最好不要来欧洲，不然我让你们分分钟死绝！”

　　嘭！

　　他一脚踢出。

　　奥尼尔弓着身子，双手捂着裤裆，那里传来了一阵蛋碎的声音，脸上全是猪肝色。

　　……

　　一场长达五分钟的暴打过后。

　　奥尼尔已经不成人样，全身没有一块好肉。

　　萧阳踩在他的心脏上，脚底发力，暗劲喷涌而出。

　　“噗！！”

　　奥尼尔眼珠子高高凸起，几乎要从眼眶里蹦出来，大量的内脏碎片从嘴里喷射。

　　他双目快速失去光泽，最后变成了暗灰色，身体像条死狗一样抽搐了几下后，死得不能再死。

　　“不好意思啊，当面打死了你的徒弟。”萧阳抱歉的说了一句。

　　咯吱！

　　噼啪！

　　轰！

　　莱厉忍耐突破极限，体内的真气肆掠而出，双目爆射出两道精光，手机也被他一把捏碎。

　　“死！”

　　“死！”

　　“萧阳，你给我死！”

　　他之前还责怪莱厉没有罗斯福家族的风范。M.23sk.com

　　但现在，他要收回这句话。

　　因为萧阳太嚣张了，太目中无人了。

　　“一个主宰级的垃圾而已，居然敢当着我的面杀人，我要你没办法活着离开欧洲！”

　　“大哥，让我亲自去杀了这个杂碎吧！”莱尔请战。

　　“不用，我要亲自派人杀了他，这才能解我心头之恨！”莱厉丢下一句话，怒气冲天的离开了。

　　……

　　这个时候。

　　研发区一片狼藉，如同经历了一场风暴。

　　机械姬满心欢喜的鼓掌：“殿主好样的，人家崇拜你哦！”

　　“别贫嘴了。”孔雀白了她一眼：“殿主，莱尔他们应该很快就会有动作，我们得马上找到乐乐，带他们先离开沙南国。”

　　萧阳身上的杀气慢慢消散，冷静道：“兵分两路，孔雀，黑木，加百列，你们负责带这些人出去。”

　　“机械姬，马上给我定位唐钰玦，其他人跟我走。”

　　“好办。”机械姬打开电脑，再次搜索唐钰玦的位置：“咦，真是奇怪！”

　　“怎么了？”萧阳连忙问道，生怕唐钰玦又跑了。

　　“殿主，她就在顶楼，似乎……没有想跑的念头呀。”机械姬歪着脑袋，想不通唐钰玦脑袋里究竟在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3019章 当面打死你徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 