    “人人都说穿越者是充满了优势的，但这但从某种程度上来说，穿越者也被思维定势给彻底困住了，他们只相信自己看到的未来发展方向，却不会从其他的可能性！”

    “就像我，因为未来世界从来没有大规模的换电站出现，就一直认为换电站是不可能的，束缚住了自己的手脚！”

    “焉知这世界上很多东西都有更好的选择，只不过他们被人类自己的愚蠢给遮蔽住了而已！”这是贾老板在脑海里面对自己说的话，也是他对今天这件事情的总结。

    经过和王传福的讨论之后，贾老板发现，其实换电站对于电动车来说才是最优解，只不过另一个世界，因为电动车市场太过于杂乱，电池的型号也不统一，所以换电站体系根本没有建立起来的可能性。

    如果在电动车流行起来之前，就设立统一的电池规则，让全世界用的电池都是一个外形，一个充电数据，一个充电接口，不管生产电池的厂家有多少，生产的电池最少外观和输入输出数据是一样的，那换电站就能自然而然的建设起来。

    不过这几乎是一个不可能达成的伪命题，因为只有换电站先建好，才能倒逼电池统一规格。可如果电池不统一规格，那又根本不可能诞生换电站。

    当然了，如果全世界的电池厂家和电动车厂家愿意坐在一起谈判，制定一个统一的规则的话，那倒不是没有可能性，不过这实在是太难了，前世直到2020年也没有办成这件事情，甚至连换电站的构想都没有流行起来。

    所以这个世界的贾老板，只能够自己单枪匹马的来建设换电站，这需要一笔巨大到让一个国家都感到恐惧的资金。

    当然了，假如建成了，那电动车行业就是大千一家企业掌握了绝对的话语权，甚至一举控制整个电动车行业都不是没有可能的事情。

    就像现在的电竞行业，已经完全被贾老板给掌控了。其实企业虽然也可以进入电竞行业，可以经营俱乐部，搞比赛。

    但是整个电竞行业的规则制定权牢牢的掌握在贾老板的手里面，贾老板如果有朝一日突发奇想，要所有的选手女装打比赛，那所有的选手还就得女装打比赛，他们没得选择。

    咳咳，言归正传，在商量完之后，王传福就立刻投入到了电动车的研发和生产之中。可结果没几天，王传福就又找到了贾老板，表示自己可能遇到了一些困难。

    “什么困难？”贾老板好奇的问道。

    “我们国内就没有一家像样的车企！”王传福无奈的说道“我们虽然有制造特斯拉的经验和技术，但是这些东西对于汽车来说还是不够的，所以我想要找一些传统的车企来帮忙。”

    “可是我打听了一下，现在国内所有热销的车型都是国外进口的，或者是合资的车企，他们没有自己的核心技术！”

    “国内唯一可以自主造车的，只有一汽，上汽等少数企业，可是我们提出想要得到他们帮助的时候，他们却根本不理我们。”王传福苦笑着说道。

    “废话，你开口就要人家压箱底的技术，人家可能会答应你吗？”贾老板没好气的说道。

    “我知道，所以我后来也说了，我们比亚迪愿意出资，和他们合作成立合资企业，一同来生产汽车，可结果他们拒绝的更利索了。而且他们还说……”

    “还说什么？”

    “他们还说，只有外国的汽车公司才能和他们合资，我们一个造自行车的，想法太多了，不如老老实实的造自行车……”王传福说道这里，鼻子都有些冒烟了。

    “这帮家伙！”贾老板听得摇摇头，不过他可以理解国内这些车企的想法，毕竟现在国内的汽车行业，无论是技术，还是制造能力，都远远的被国外的同行们给甩到喜马拉雅山去了。

    国内的车企，还有官员们也明白这一点，所以他们给国内车企设计的发展道路就是合资！

    就是利用国内的市场和生产力，将国际上的车企给引进进来，获取他们手中的技术，然后再发展国内的自主造车能力。

    这个方案虽然听上去有些憋屈，但20年后，国内的造车能力，确实因此赶上了国际二流水平了，这个政策本身是没有问题的。

    所以很自然的，在国内的车企眼中，搞合资自然只能够去找国外的车企搞合资，现在国内的一家企业，而且还是卖自行车的（在车企眼中，电动车就是自行车）要来合资，这怕不是脑袋被驴给踢了。

    “董事长，要不然您替我们出面吧，您的面子大，您一句话，国内哪家车企敢拒绝您呀！”王传福笑嘻嘻的说道。

    王传福这话倒没有说错，贾老板现在可是华夏首富，名气响彻整个华夏，全华夏2个人里面，就有一个听过贾老板的名字。

    而贾老板在国内所有企业的眼中，几乎就是大哥大一般的人物了，贾老板一个电话过去，就算再荒唐的事情，国内的任何企业，也是会好好考虑的。

    不过贾老板还是非常干脆的拒绝了，他也不想和国内的企业搞合资，那以后电动车畅销全国了算谁的？

    在说句不好听的，现在国内的汽车技术实在是太差劲了，贾老板真的是看不上眼。

    “那我们怎么办？”听到贾老板的拒绝，王传福无奈的问道。

    “既然人家不给技术，那我们就直接买一家车企好了，你自己之前不是都说了，要买一家中等规模的车企吗？”贾老板笑道。

    “真的！董事长您真的同意我们去买一家车企！”王传福兴奋的跳了起来，然后思考了一会儿，又坐回来道“要不然还是算了，买一家车企太贵了，其实我觉得电动车方面的技术不算太难，我们比亚迪自己召集一批人手，假以时日，完全可以自己研发出来，没必要花这个冤枉钱！”

    “那时间上就来不及了！”贾老板摇摇头“等你召集人手，自主研发，那你3年内是别想拿出电动车出来了。而且我也不是让你们比亚迪去收购车企，收购有我们大千自己来负责，未来这家企业还会正常运转，我只不过将其中造车的技术全部转让给你们罢了！”

    “是！”王传福用力的点点头，话都说到这份上，再拒绝就是傻瓜。

    “给你三天的时间，你去研究一下，到底要收购国际上哪家车企！”贾老板道。

    “国际上……”王传福的呼吸变急促了。

    “废话，国内的技术，你能看得上眼？”贾老板翻了个白眼，王传福就兴奋的差点当场翻跟头了。

