 如今苏洛意识在花多禾识海中，慢步行走，这里仿佛无边无际，到处是残虐的杀意，影响人的意识，陷入杀戮之中！苏洛依旧漫步行走，不知道走了多久，前方出现一点光亮。

渐渐靠近光亮，却发现是一处世外桃源，也就一亩地的空间，被无形光罩所笼罩，周围各种负面情绪，不断攻击这里，侵蚀这里！可是无形光罩，却是异常牢固，无法被其撼动！苏洛看到里面，有一位白衣少年，分明就是花多禾，与一位绝美女孩在草地上依偎而坐，仿佛在坐看夕阳西落。

两人宛如金童玉女，任凭风卷云舒，谁也无法影响他们二人。

咚咚！苏洛轻轻敲响光罩，轻声道：“二位，我远道而来，不请我进去坐坐吗？”

“请进！”

苏洛轻松穿过光罩，白衣花多禾，和绝美女孩看来。

白衣花多禾轻声诧异道：“这里多年没人到来，你是如何寻来的？”

“受人之托，忠人之事，前来寻你！”

苏洛温和一笑。

花多禾轻笑：“我在这里很好，不想出去！”

“随你，她是谁？”

苏洛没有相劝，也没有说其他事情，反而问向旁边女孩。

绝美女孩嫣然一笑：“我是明嫣！”

“明皇后人？”

苏洛略显诧异。

女孩明嫣俏声说：“花哥哥还是太多禾大人家的后代呢！”

苏洛一愣，没想到花多禾和太多禾有关系！不过两人名字这般相近，必然有联系啊！花多禾轻笑：“我父亲便是太家族长，在我幼小时，父亲陨落，母亲担心我安危，就将我带回花家，改名花姓，说是为了我的安全！”

“但我不想改姓氏，又不想违逆母亲，索性将名字也换了，姓花，改为多禾！”

花多禾轻声解释。

明嫣俏声说道：“花哥哥的天赋，可是比肩太多禾大人呢！”

果不其然，名字相同，那就证明花多禾的天赋，或许真的不弱于当年的太多禾！苏洛眼中闪过精光，意识到花多禾的遭遇，怕是有人故意而为之！一代天骄，硬生生被害成这样！“太多禾当年何其惊艳，千年来未有人超越，号称真正的同阶无敌者！”

苏洛唇角微翘，挂着似笑非笑的笑容。

明嫣鼓起腮帮子，气呼呼说：“花哥哥天赋就是不弱于太多禾大人，这是大家公认的！”

“空口无凭！”

“那就一战！”

苏洛话刚落下，花多禾轻声接话。

干脆人说干脆话，同样也做干脆的事情。

苏洛轻笑：“那就请指教了！”

“指教谈不上，相互切磋而已！”

花多禾弹指轻笑间，弹指间浮现一朵红色小树，树高三尺，浮现在掌心中。

苏洛诧异道：“很奇特的武道路！”

“气血化物而已，这便是我的武器，你出剑吧！”

花多禾淡然一笑。

苏洛更加诧异：“你知道我修的剑道？”

“猜的！”

花多禾手中的小树，更加逼真，枝丫纹络仿佛清晰可见。

苏洛左手成剑指，延伸三尺血剑，锋锐无双，身上透着剑修的气息。

花多禾轻笑：“剑修，我大汉族人！”

“时间剑修千千万，如何断定我是大汉子弟！”

苏洛并未召集动手。

花多禾轻声道：“世间剑修虽多，可相比我们这边的剑仙，那些人差了些味道和火候！”

“还真是这样！”

苏洛哑然失笑，手中三尺血剑化作一道红光，刺向花多禾眉心。

可花多禾不闪不避，拎起那一朵小树硬撼砸来。

唰！小树枝丫颤动，枝叶滑落，悄然飘向苏洛面颊，悄然划破衣服，如同锋利的刀。

“原来如此！”

苏洛暗赞花多禾好高明的手段，对力量的掌控竟然到了细微的地步！只见那些枝叶悄然遍布身边，瞬间爆发惊人的力量。

枝叶宛如一柄柄飞刀，绽放的力量，让苏洛不得不外放气血格挡！莲花护体，让明嫣惊讶道：“人皇？”

“你修的人皇道，师承何处？”

花多禾闪身后退，凝重询问。

苏洛淡笑：“在我们那里，人人如龙，人人可成皇，所谓的人皇道，人人皆会！”

“这……”花多禾愣住了，难以相信苏洛说的话。

这未免太令人难以置信了！可是苏洛一念间，指间微动，上百柄血色飞剑凝聚而动。

花多禾不敢大意，剑仙一道，攻击力无双，谁敢轻视都要付出惨痛代价。

花多禾舞动小树，刷想周围飞剑，但凡触及，血剑溃散！这小树的确有些特殊！但苏洛轻笑：“别藏着掖着，动用在真手段吧！”

一语落下，苏洛指间微动，天地雷霆倾落，足够上百道。

花多禾皱眉冷喝：“你为当代人皇，岂可修神道！”

“为何不可？”

苏洛持剑杀入雷霆之中。

花多禾有些动怒，身后浮现一尊苍凉虚影，宛如来自远古的英魂，此刻渐渐复苏了！这是源自血脉中的力量！只见花多禾挥手，身后虚影血气灌入其中，变得愈发凝视，抬手一掌轰出，血气化作的力量，可杀天尊！苏洛不闪不妥，一剑传过，剑尖抵在花多禾胸前。

花多禾冷冷道：“当代人皇，不精修气血武道，反修神道，自毁人皇之名！”

轰！花多禾气势全开，震碎气血之剑。

只见花多禾长发飘舞，原本谦虚有礼的气质，此刻渐渐狂暴起来！这股气势，和花多禾身后那尊虚影，形成了共鸣！这尊人影愈发清晰，渐渐显露阵容，身穿古老兽衣，宛如一尊蛮神，立于天地间！苏洛弹指轻笑：“没错，就是这股力量，你本尊在外由疯入魔，虽然有人害你，本质上还有你血脉力量的原因！”

苏洛眼神何其老辣，早先便看出外面花多禾身体的问题！如今正好在这里，借此看看到底是什么力量！花多禾释放全身力量，气血没有化物，而是全部注入身后虚影中，同时反哺自身，气息越来越强！苏洛惊声道：“到底是什么血脉，竟然能和英魂互鸣，彼此实力都在增长！”

 