    当一声锣响，岳武峰脸上的狂暴再也压制不住，面目狰狞的朝着箫布衣冲来，怒吼着：“小子，今天不把你撕成碎片，我誓不为人！”

    咚！

    咚！

    咚！

    岳武峰的速度很快，体型又无比魁梧，整个人像是个人形坦克。沉重的脚步踩在大理石的擂台上，竟然发出一声声沉闷的声响，就好像是一股闷雷，在天空中酝酿，随时劈下，将招惹他的人，劈成碎片！

    箫布衣就站在原地，动也不动。

    奚青城的一颗心都提到了嗓子眼儿，眼中满是关切的神情。可出于对箫布衣的信任，她不敢说话，只能焦灼的看着。

    “这小子未免也太狂妄了吧，竟然真的不动？”

    “你听他在那瞎吹牛，我看他不是不想动，而是被吓得已经彻底忘记了动！”

    “是啊，这么一个人形坦克朝着我冲来，我估计也得傻个几秒钟！”

    “不愧是宗门弟子，这冲起来，都地动山摇，令人震撼！”

    “……”

    台下的众人纷纷惊呼，对岳武峰的实力充满感叹，看着箫布衣的眼神，也像是看待死人。

    栾燕平也在擂台边缘，眼睛死死的盯着那台上，连眨都不眨一下，生怕错过了精彩画面，拳头也不由自主地攥紧了几分，恨不得此刻能有如此声势的人是他。

    他对箫布衣的恨意早就随着时间的推移，慢慢发酵，要不是实力不够，早就想冲过去吃了他的肉，喝了他的血，然后碎尸万段，挫骨扬灰！

    不过现在能亲眼看着舅舅将箫布衣撕成碎片，对他来说也是一件十分快意的事情。

    眨眼间，岳武峰已经冲到了箫布衣的面前，那魁梧的身形一对比，箫布衣就显得无比弱小。

    “一！”

    箫布衣脸色不变，念了一个数字。

    “给我死！”

    岳武峰怒吼，威猛的拳头朝着箫布衣的脑袋砸去。

    这拳头很快，几乎只能看到残影。

    要是被这一拳砸中，再硬的脑袋也会变得像个烂西瓜一样。

    然而，落空了。

    岳武峰脸色神情大变，完全不懂为什么这一拳会落空。

    他这一拳速度极快，可箫布衣好像从始至终都站在那里，动也没动，怎么就躲过了呢？

    “二！”

    箫布衣看着他，就像个无情的倒数机器，继续念着。

    “不可能！再给我死！”

    他又怒吼一声，猛烈的拳头，再次朝着箫布衣的脑袋砸去。

    这次为了避免拳头砸空，他更是两个拳头都砸了出去，封锁了箫布衣左右摇动脑袋的空间。

    然而，又落空了。

    “三！”

    箫布衣又淡淡的说着。

    “不可能！这绝对不可能！刚刚那一下，我至少砸出了十拳，封锁了你上下左右，所有可能移动的空间，怎么可能被你躲过了！”

    岳武峰怒吼连连，完全被箫布衣这展现出来的实力给惊骇到。

    “我看你能躲到几时！”

    “给我死！”

    岳武峰怒吼着，雨点般的拳头，朝着箫布衣的脑袋狠狠砸去，也不知道到底砸了多少拳。

    可在外人看来，岳武峰的拳头完全化成了残影，谁也分不清他到底有没有出拳。

    而最让人诡异的是，箫布衣明明就站在那里，可岳武峰的拳头就像是在戏耍他一样，每次都很恰到好处的从他的脑袋擦过，就是不砸中他的脑袋。

    “不愧是宗门弟子啊，对力量和准确度的判断，竟然达到了如此恐怖的地步！”

    “是啊，他每一秒至少砸出十拳，可每一拳又能将分寸的拿捏的很好，不会真的砸中他！”

    “这位宗门弟子，明显是在戏耍他，就像是猫在抓到老鼠，却不急于吃掉一样。”

    “唉，我何时也能达到这种境界呢！”

    “……”

    台下，一群人议论纷纷，都认为箫布衣在岳武峰密集又猛烈的拳头下，毫无招架之力，只能傻傻地站在原地。

    可是渐渐的，却有人察觉到了不同的地方。

    “不对！不对！完全不是那些人说的那样！”

    那人看着台上的箫布衣，脸上露出震惊的神情，盯了许久，半晌才说：“不是岳武峰不想一拳头秒杀了箫布衣，而是箫布衣的速度极快，比岳武峰不知道快了多少倍。所以即便岳武峰能打出每秒钟十拳的恐怖速度，也能被箫布衣完全躲过去！”

    “只是他的速度实在是太快了，快到肉眼已经完全无法捕捉到他的行动轨迹，所以才给人一种他从始至终都傻傻的站在原地，被人殴打的样子！”

    “要是有高速摄影机将他的动作拍下，再以慢放数千倍的速度播放，就能看到他的头一直在动，而且每次移动的幅度，恰好躲过岳武峰的攻击！”

    “这份实力，简直恐怖到骇人听闻！因为任何一个失误，哪怕只是一分一毫的失误，都会岳武峰的拳头砸中。”

    “可他却全部都躲过了！这叫什么？我预判了你的预判？！”

    “或者更为准确的说，这是多么强悍的实力，才能把岳武峰耍的像猴子一样？！”

    “……”

    那人喃喃自语着，看着箫布衣的眼神，充满了敬畏。

    ……

    台上，岳武峰的拳头还在继续。

    在短短的几秒钟，他不知道打了多少拳，激发了他的潜能。

    要是在平时，他会为自己今天的表现感到兴奋与自豪，可现在他只觉得浓浓的屈辱。

    “十！”

    这时，箫布衣忽然从嘴里说出一个数字。

    而岳武峰也像是被人按下了暂停键，那原本狂暴如雨点的拳头，也瞬间停了下来，无力的双臂自然垂下，脸上满是汗水，气喘吁吁的看着箫布衣，一双眼中写满了不甘与愤怒。

    箫布衣却笑着说：“这就是你引以为傲的实力吗？要只是这样，那就歇会儿吧，毕竟一直在打空气，也挺耗费体力的！”

    呼呼呼！

    岳武峰喘气如牛，也不知道是愤怒，还是累了。

    “舅舅，快，已经戏耍够了，快杀了他！”

    台下的栾燕平在疯狂叫嚣。

    岳武峰的脸上，却露出了一抹不易察觉的苦笑。

    是我在戏耍他吗？

    不，全程都是他在耍我！

    箫布衣看了一眼栾燕平，又看着他，说：“听见没，你的外甥让你杀了我，动手吧？”

    “不，不，我不要！”

    这淡然的话落入岳武峰的耳中，却像是催命符一样，也不知道从哪生出来的力气，转身就朝着台下跑，嘴里同时还呐喊着：“我不跟你打了，不跟你打了！”

    他怕了，彻底怕了！

    到现在他才知道，他引以为傲的实力，在箫布衣面前，简直弱小的可笑。

    他只想跑，跑得越快越好，越远越好，

    因为箫布衣说了，十秒后，他必须死。

    果然，这时就听见箫布衣淡漠的声音传来：“这就想跑？未免也太天真了吧？给我留下！”

    说着，手指一点。

    “不……啊！”

    噗通！

    岳武峰还没来得及说话，身子就直直的向前摔倒，再也没了动静。

    鲜血在擂台上，流了出来。

    台下，一片寂静。

