    

    看着黄烁一脸惊愕的表情，李清泉满意的笑了笑。他早看出来了，这小子心智成熟，想法多，脑子活，就是有时候想的太多。才故意这么说。

    “你啊，有防备心这点很好，但是，偶尔还是要对自己人多点信任的。知道你有秘密，修行者谁又没点压箱底的东西呢？”

    黄烁尴尬的笑了笑，却也没说什么。他承认自己在人际关系方面确实不擅长，这可能是码农，理工男的通病吧。相比于复杂的人际关系，还是有着确定性的技术，有着精准反馈的电脑更为友好一些。所以，他很在乎个人的空间，做梦都想有一个完全属于自己的小世界。

    而且他明白，自己的秘密和李清泉口中的秘密完全不是一个级别的。无论穿越者还是系统，这种秘密尤其是某些压箱底的手段可以比拟的。

    见黄烁样子，李清泉只是摇摇头，没再说什么。

    这样的他也见多了，匠人到了一定水平，有些人就是会深陷自己的世界，只想拥有自由。现在剑庐的环境，实话实说，确实有些不尽如人意。这和自己的弟弟李清乐息息相关，哪怕自己都要浪费出三分之一的时间去锻造那些赚钱的货色，而非自己想要锻造的。其他弟子就更别提了，就连那些大锤师父，都被占用去了大半时间。

    集体与个人，生存与兴趣的冲突，有时候很难调和。

    “算了，听说袁尤给你要了座荒山。这不是欺负人嘛，内务院还真是不成器。这样吧，我去给你换一座，就当这份灵感的报酬了。”

    黄烁心里一咯噔。可别啊，那边我布下纳元阵，这一年多了，也该有些收获了。虽说换了可能有更好的资源，但是万一把蔓渠山给了别人，自己的育矿术说不定就暴露了。

    “多谢好意，但是大师傅，我还是戴罪之身，您不在意，总还是要考虑其他弟子的情绪。您把我提前放出来，闲言碎语就已经不少了，要是再厚待，实在有损您清誉。且等过几年，我为剑宗立了些功劳了，自己去换也理直气壮些不是？”

    李清泉还是稍稍犹豫了一下，意味深长的嘱咐道。

    “我知道你出身大燕朝，对那里有感情。但是，此事重大，以你现在的能力，还是不要轻易搅合进去的好。”

    黄烁一脸问号，说着自己的蔓渠山，怎么又扯到大燕朝了？

    看着黄烁一脸的不解，李清泉也是一愣。

    “怎么？你不知道那座蔓渠山是大燕朝的东边境？我还以为你是眷恋故土，才选的那里。”

    黄烁苦笑，这个他是真没留意啊。当初内务院给的地图也没表明凡俗世界的国家，而且之前几次来往大燕朝，都是坐的传送阵。他甚至连大燕朝和昆吾山之间的具体位置都不清楚。

    “算了，不说这个，那你这个山头，想以什么身份存在？”

    黄烁表情严肃了起来，这个问题他打听过。剑宗弟子出外自谋出路也不是没有，总的来说有三个方向。一个是外派，类似于神威，侍剑那样，名义上从属于世俗皇朝，实则是剑宗弟子历练之处。

    一个叫旁支，这个就相对独立了，类似于藩属国一般，虽然自立宗门，却又从属于主脉。

    最后一个叫破门，这个就有点撕破脸了，类似于大衍天宝宗和易宗的关系，完全的独立。

    破门肯定不行，黄烁敢肯定，他要敢提，老头当场就能活劈了他。所谓破门其实也就和叛门没啥区别了。

    但是旁支其实也不能选，一个很重要的原因，他还没有开宗立派的资格。一个小小的开光，提这个纯属自取其辱。而更重要的还是资源，在这片仙国，所有的资源都是属于剑宗的，起码名义上是。

    这也是他要来找李清泉商量的原因，外派总要有个名头，总要有高层背书的。神威属于戒律峰，侍剑属于斩孽峰，就是这种情况。

    “不知我们剑庐可有外派？”

    哈哈，李清泉大笑出声。

    “就知道你小子来找我没安好心。行了，滚蛋吧，回头让孙瑞给你安排，倒也正好在他的管辖范围内。”

    黄烁施礼离开，也听明白了。之前就提过大燕朝的孙家，也就是之前他和大壮待的那个品剑阁的上家，是孙瑞的逆凡者家族。看来剑庐的外派势力，在大燕朝范围内，是由孙瑞负责的。

    了却了心事，回到自己房间，黄烁这才拿出周流剑，开始了炼化。

    正常的灵剑炼化启灵很简单，不断的法力冲刷温养，让自身的剑魂完全侵入灵剑内就可以了。

    但是黄烁这把周流剑又怎么会这么简单。

    黄烁铸剑的时候并未刻入道纹，他不是不知道道纹对灵剑的帮助，也没必要隐藏。唯一的原因就是...他没能力。

    因为顺利申请到了妖将材料，兴奋之余，黄烁也发现自己的能力对这个级别的材料极为勉强。这也就根本没余力再篆刻道纹，毕竟道纹对神念的消耗太过巨大。

    所以他取了个巧，把篆刻道纹这一步留在了现在这启灵的过程中。方法也很简单，就是在预设的位置，刻意留下一道无意义的符纹阵列。即提前圈定了一部分灵气，又不影响其他的符纹阵列。这一手还是跟天宝宗学的，正是大阵中那些充数的宏余部分。

    要不说没有坏技术，只有用错地方的技术。

    轻易的破坏了一段宏余符纹，把其还原成灵气，在神念的作用下，道纹逐渐成型。提前预设好的接口，精准无误的接通，顷刻间，道纹就和对应的神通产生了联系。

    随着五枚道纹归位，源源不断的神力涌入剑内，流转不息，滋养着那些神通。

    神力的能量密度和性质，都和人间界的力量有所区别，不但极为致密而且颇具高维力量的特点，并不遵从一些人间界的规则。

    之前黄烁的祥云，不过只能提取极小的一缕神力，就必须动用数量庞大的符纹阵列用来链接。这种链接最大的作用就是给神力降维，把其转化为能被人间界利用的庞大能量。

    但是剑中空间有限，符文数量有限，自然不能这么玩。

    这就体现出了《归藏》这个传奇技能的威能了。随着八卦成型，这股五道神力在八卦之内流转不息，最终神奇的转化为了两股力量，一阴一阳，滋润着所有的神通。        

