    “快，大家快进去！”

    “开了，快走。”

    “特么的给老子让开！”

    ……

    众人寂静之后，赫然之间，因为秘境之门的开启，他们全部都炸开了锅！

    除了那些不能进去的人，剩下的，便是一个一个接连扑过去。

    云暮挽侧目，空间里面的墨玉石动了动，似乎是在暗示着什么。

    “老子就不相信了，这个秘境真的那么邪门，超过二十五岁就不能进去了，哼！”也不知道哪个不怕死的人开口，赫然之间，只见一道身影扑向大门。

    众人只觉一道血光晃眼，炸开的血雾在空中飘零，仅仅那么几秒钟，便已经是，尸骨无存。

    天哪……

    众人呼吸一窒，这个门也太邪门了一点，超过二十五岁的果然不能进去。

    “每次都会有人上去送死的，不用理会他们，你们快点进去，记住，门一旦开了，不管怎么样，你们一定要出来，否则，就会被困在里面，只有等到下一次秘境开启的时候才能出来。”

    秘境可不是什么时候都会开启的。

    有时候是十年，有时候是百年，也有可能是什么千年，一旦被困在里面，就再无出头之日了。

    众人闻言，默默地点了点头，然后，身形一闪，几个人便是不约而同地离开去，原地，朝着秘境而去。

    秘境大门是一个隧道，可以一下子容纳无数人。

    因此，他们几个人过去之后，亦是随着众人进去了。

    强大的吸力一把将他们吸入，众人只觉得脑袋昏昏沉沉的，接着便是失去了意识。

    …

    冰凉的湖水浸湿了女子的衣裳，四周风吹拂而过，一阵腥臭味将她从唤醒。

    强忍着脑袋里的疼痛，云暮挽蓦然睁开眼，前方群狼张着血盆大口，此刻，正朝着云暮挽极速靠近！

    云暮挽蹭的一下从地上起来，衣袖上的水珠甩落在地。

    她猛地退后几步，通过精神识海喊道：“团团，你在哪？”

    没有回应，云暮挽蹙眉，怎么回事？她和空间的联系怎么断了，该死的。

    “嗷呜——”

    为首的狼嚎叫一声，赫然之间，它身后无数的饿狼接连靠近云暮挽，密密麻麻的，数不胜数。

    疾风狼，群体魔兽，一般都在三阶二阶之间的实力，实力虽然不高，但是数量极其多，是群体性作战魔兽，群攻非常厉害。一旦打起来，对方就会无休止地纠缠下去，耗也能耗死对方。

    云暮挽眯了眯眼眸，天月旋即出现在她的手中。

    长剑锋利，冷芒如雪，浓浓的煞气附着，于少女的手中绽放出绝世霜花，寒冰所至，皆为剑气。

    她脸上易容的东西已然掉落，此刻，露出的是她恍如九天玄仙的容颜，无数的狼虎视眈眈地盯着她，下一瞬，一道一道身影极速飞过，猛地朝着云暮挽扑来！

    “卧槽，你还打，还不快跑！”云暮挽已经做好了战斗的准备，但是只听一个人话音落下，一只金骢毛狮赫然跳出，吼了对方一声，属于灵兽的威压瞬间镇住了它们，然后，她的手腕被人捏住，那个人直接就拉着她百米冲刺跑了！

    而在原地威风凛凛的金骢毛狮也是撒腿就跑，刚才的气派模样瞬间消失，活脱脱就是一只怕死的小猫！

