    “搞定了。”

    楚宁一边搭把手将米娅拉上马车一边问道：“什么搞定了？你...杀了剩下的人？”

    米娅摇头说：“想什么呢？我找到了那宝物，就是一个装饰华贵的杯子，不是魔法物品，对我们没什么价值，我就直接扔村里了。”

    35点的智力让楚宁一下就明白了米娅的想法，以那群村民的贪婪，剩下的人是不会去报官的，因为一旦楚宁等人被抓住，宝物的秘密就守不住了。报官等于要他们将宝物上缴，吃进嘴里的东西要他们吐出来可就不容易了，他们能为钱财而杀害无辜者，这个时候可能反而会感激楚宁等人，因为能分宝物的人变少了。

    楚宁不得不感叹少女的心思细腻，这样他们暂时还能继续用现在的身份行事。

    “对了，这是你们的东西。”米娅将珊德拉的头巾交给了一同坐在马车上两只妖精，“接下来你们准备怎么办？”

    两只妖精身上沾着血，抱在一起，惊魂未定，单纯的她们还没有从亲手杀掉村长的事上缓过来。在下意识接过头巾之时才发现米娅的存在，然后像是找到了避风港，哭声爆发扑到米娅的怀里。

    楚宁看向渐渐被远山吞没的夕阳，心中暗自叹息。

    出师不利，成为冒险者后的第一个委托人就这样被他们干掉了。

    席德坐在驾驶座上，头扭转了一百八十度说：“我的朋友，现在我们去哪？”

    “去下一个委托点吧。”对于他们这些非人类来说，夜晚才是一天的开始，也更方便行动，楚宁想试着在夜晚结束之前，把剩下的两个委托都做了。

    在马车的颠簸中，楚宁点开了任务栏。

    【不死族的哀歌1】已经可以领取任务奖励了，之前在处理村民的时候，顺便用了【灵魂汲取】完成了任务。

    【散播恐惧1】的当前恐惧人数涨到19/100，之前在大殿放跑的那人估计是没有人信他的话或者其他原因，恐惧人数一直没涨，而刚刚在村子里的杀戮，直接给他张了18人，说明即便不知道楚宁的真实身份，只要恐惧的目标是他，不轮形象，都可以被任务成功判定为恐惧人数。

    领取奖励！

    [选项一：获得技能点2点。]

    [选项二：获得一次性道具中型灵魂石*5]

    [选项三：随机消除一项诅咒效果]

    选项一，简单粗暴，没什么好说的。

    选项二从名称上看很可能是使用后提供一定灵魂的道具，相当于变相的提供魔力，可以在某些时候应急用。

    选项三，极可能有大用，如果以后遇上了麻烦的诅咒，可以保留这个任务奖励到那个时候再用。

    但现在楚宁很需要提升一下鉴定术的等级了，他有一堆东西等着鉴定呢。

    选择了选项一后，技能栏后面显示了“当前可用技能点：2”的字样。

    然后是【初级鉴定术】、【重组】、【灵魂汲取】、【召唤骨卫】等技能后面出现“+”号，而其他技能则没有。

    楚宁推测，除开那些从道具上获得的技能外，本身比较高级的技能需要更多的技能点，所以现在只有四个技能可以升级。

    ——系统提示：你获得了技能【中级级鉴定术】！

    【中级鉴定术】——主动效果：使用后获取目标信息。被动效果：自动获取目标【初级鉴定术】效果信息。

    好耶！免费的就是最棒的！现在可以白嫖【初级鉴定术】了，升级这个技能是明智的选择。

    当前可用技能点变成了1，现在只剩下【重组】可以升级了，看来【灵魂汲取】、【召唤骨卫】这两个技能都需要两个技能点才能升级。

    【重组】很重要，毕竟多了一条命。

    于是他也选择了升级。

    ——系统提示：你获得了技能【再造】！

    【再造】——主动效果：10秒内恢复HP最大上限10%生命值，使用间隔1小时。被动效果：HP为0后自动使用，三秒后恢复HP最大上限40%生命值。使用间隔72小时。

    聊胜于无的升级，他现在90点生命值，主动效果也就恢复9点，真有能对他造成高额伤害的敌人，这9点生命值是吊不住命的，而像普通村民这样很弱的敌人又破不了他的防，老实说这升级有些鸡肋。

    心中略有些后悔，但生活中不可能事事都顺己意，这是正常的成本投入，而且说不定以后自己血量高了，比如有个1000的HP，这个技能就可以每隔1小时恢复100点HP，那这个技能就很强了。

    现在拥有被动效果的【初级鉴定术】，楚宁已经很满意了，于是在马车上一件件查看自己拥有的东西。

    他突然想到，为什么不看看席德是什么情况呢？

    对于这个吸血鬼，他所知甚少，席德在和他聊天的时候，从未谈论过自己，这让他对吸血鬼感到好奇，说不定能从席德的人物信息中窥探一二。

    然后他对席德触发了【初级鉴定术】。

    “...”

    和当初出现在迷宫的德鲁伊一样，全是“？”号，看起来席德的【品阶】至少是比血腥女妖高的。

    要不要试试新的【中级鉴定术】呢？

    犹豫了一下，楚宁放弃了，毕竟现在可以白嫖【初级鉴定术】，同样的道理，以后就可以白嫖【中级鉴定术】。

    在魔力还不富裕的时候，他要做“楚宁·欧也妮·葛朗台”。

    时间过得很快。

    到了月上枝头的时候，楚宁他们到了下一个发出委托的村庄。

    村庄内黑黢黢的，只有一个简易的瞭望塔上有火光，这个时间村里的人都已经睡下，这里毕竟不像现代的地球，夜晚灯火通明，人们可以享受夜生活。

    这里的夜晚活动最多就两个人玩斗地主。

    一个叫，一个锄。

    瞭望塔上有人，询问楚宁他们的来意。

    楚宁在瞭望塔下说明了情况，立即就有一个背着弓箭的年轻人爬下了梯子，一脸兴奋地看着楚宁等人再次确认说：“你们是来清缴哥布林的冒险者？”

    楚宁点头。

    这个委托简单明了，写明了要消灭村庄附近发现了哥布林巢穴，应该不会出现上一个村庄的那种情况。

    年轻人发出了欢呼声，迫不及待地说：“我叫路克，那我们现在就去吧！”

    楚宁望了一眼村里说：“你要跟我们一起去？不先通知村长吗？”

    “村长是我父亲，没问题的，我能代表他，而且我也知道哥布林的巢穴在哪里！”

    楚宁倒是无所谓，但他指向瞭望塔说：“你走了，谁来守在这里？”

    “没事，我从小到大村子一直很太平，就只有最近不知从哪里迁徙来的哥布林是威胁。”

    “既然你没问题，那我也没问题，带路吧。”

    路克显得有些兴奋过头了，一边带路一边围着楚宁等人问东问西，还对米娅肩膀上抱着米娅脖子睡着的两只妖精很感兴趣。

    遇上个喜欢说话，席德也很高兴，于是说了一些也不知道是真是假的冒险故事，什么和恶魔掐过架，用剑斩下了巨龙的头之类的，他颇有说书的天赋，说的惊险刺激，每到精彩之处，都让路克连连赞叹。

    路克把楚宁三人带到了一个山坡上，山坡下面有一个黑压压的洞穴，洞穴外面可以见到一地的排泄物、杂乱的脚印以及被丢弃的动物尸骨。

    看来那里就是他们的目标哥布林巢穴了。

    听了几个故事，路克对席德已是满脸崇拜，并把席德当成了三人的领袖人物，他恭谨地说道：“席德大人，您是准备用火攻，像您以前对付猪头人那样把它们熏出来呢？还是准备像对付蛇怪那样故意发出声音暴露自己引蛇出洞？”

    席德的邪恶笑容都快咧到耳根了，随手召出弯刀说：“直接杀进去！”

    说完，席德跳下了山坡，冲进了洞穴。

    路克兴奋的两眼冒光，抓着弓箭就要跟着往下跳。

    楚宁一把抓住了他的肩膀说：“下面危险，你就别去了。”

    实际上他只是怕席德忍不住吸血的样子被路克瞧见。

    好在路克这小子也知道自己有多少斤两，很快从因席德的精彩故事产生的热血感中清醒过来，只是有些疑惑地看向楚宁和米娅说：“你们是同伴，不一起去吗？”

    “你的席德大人斩过恶龙，对付哥布林这样的杂鱼岂不是手到擒来？”

    路克一想也是，不禁又神往地看向洞穴，想象自己成为了席德的侍从，在里面跟着大杀四方的样子，想着想着就傻笑出了声。

    过了一会儿，米娅的表情变得有些奇怪：“怎么没听到声音。”

    听米娅这么一说，楚宁将头往下凑了一些，他变成骷髅后听力很好，确实没有听到什么声音，按理来说，巢穴里现在已经是哥布林们的炼狱了，怎么一点惨叫声都没有，这吸血鬼转性了？

    不会是席德出事了吧？

    虽然这种可能性很小，但楚宁还是决定自己下去看一看。

    正要站起身。

    突然见席德从洞穴里出来了。

    他那身袍子是干的。

    “里面没有哥布林。”席德如此说道。

