    玉机子现在老可怜了。

    自己辛辛苦苦布置的好几年的天水城义庄，被旺财毁掉了。

    前阵子还有人潜入到了白泽休息的岩洞，白泽在追击闯入者时，还对连接书房的通道造成了很大的毁坏，现在弟子还在对通道进行维修呢。

    以至于如今玉机子说是在闭关，其实就是在自己的书房里待着。

    不过很奇怪，纵然他每天都待在书房里，还是没有宣布出关。

    每天也只有古剑池一个人能去见他，连云鹤道人都不能擅自去书房找他。

    对此古剑池心中十分的想不通。

    因为古剑池最多只能处理苍云门的事物，关于人间的一些大事，他是没资格处理的，只有师尊玉机子能处理。

    可现在师尊一直在书房里，很少问人间之事，导致的结果，就是拓跋羽最近嚣张的很。

    山中无老虎，猴子称大王。

    拓跋羽以人间总盟主的身份，多次干涉中土修真者门派，如今西域战事相对平稳，天山与神山依旧聚集了数十万中土修真者，其中很大部分原因，就是拓跋羽没同意正道修真者后撤。

    拓跋羽不同意的原因很简单，在天山与神山布置大量的人间修真者，可以极大的牵制西域的天人六部，减轻圣教那边的压力。

    万一天人六部真的对圣教动手了，拓跋羽也完全可以以盟主的身份调动这些正道修真者前去西域驰援。

    但是玉机子似乎并不太在意拓跋羽最近搞的一些小动作，他只是在上次中土修真者离奇死亡，以及旺财毁了天水城这两件事上，亲自做了指示。

    至于关于应付浩劫的一些决定，最近全部都是由拓跋羽下达的。

    古剑池来到了恩师的门前，深深的吸了一口气，然后敲响了房门。

    玉机子声音传出，道：“剑池，为师不是告诉过你，如果有事，每天中午前来禀告，这么早过来干什么？”

    古剑池道：“师尊，刚刚接到重要的消息，是关于叶小川与鬼玄宗的，弟子不敢耽搁。”

    玉机子沉默了片刻，道：“进来吧。”

    古剑池走进书房，在内间书房里看到玉机子一身墨绿色道袍，和往常一样，坐在巨大书桌的后面。

    不过，玉机子似乎并不是在批阅文件，而是在看书。

    在他的面前放置着一本被翻了很破的书籍，这本书古剑池熟的很，最近十年他也有事没事的读几页。

    正是儒家经典《中庸》。

    玉机子道：“有叶小川的消息了？”

    古剑池点头，将那封黄纸递给了玉机子。

    玉机子接过，在看到上面的内容后，他可比古剑池与李问道要镇定多了，表情没有太大的变化。

    不过他阅读的时间有点长，应该是反复阅读了几遍。

    然后道：“消息来源是什么？”

    古剑池心中一跳，但他不敢隐瞒。

    道：“这是正阳峰李问道师弟刚刚送来的情报。”

    玉机子道：“近半年来，人间各派的斥候多方打探，都没有发现鬼玄宗在麒麟山万狐古窟还有一处秘密据点，这个情报在鬼玄宗内部应该也是最顶级的秘密，除了叶小川，王可可与那些红衣弟子之外，其他人不可能知晓的。

    红衣弟子对叶小川十分忠诚，绝对不会背叛他，李问道师侄是如何得到探查到鬼玄宗如此重要的机密的？”

    古剑池摇头道：“我也询问过李师弟，但他并没有与我细说，只是说在龙门斗法时，他乘机在鬼玄宗安插了一个眼线，这个眼线很特殊，这些年来与叶小川一直有来往，现在这个眼线就在万狐古窟。”

    玉机子瞥了古剑池一眼，他看的出古剑池并没有说谎。

    他淡淡的道：“按照正常流程，李问道得到如此重要的情报，应该会第一时间交给他的父亲李飞羽，然后由李飞羽师弟来面呈与为师。

    现在是你将这份情报交给呈给为师的，可见李师侄绕开了他的父亲。

    剑池，你这些年来与李师侄之间的关系不错啊。”

    古剑池心中大惊。

    他没想到恩师在看到这份情报之后，关注点不是在叶小川与鬼玄宗的身上，而是在自己与李问道之间的关系上。

    古剑池自然不敢说，李问道前两年已经暗中投靠了自己，欲辅佐自己上位。

    这种暗中拉帮结派的事儿，玉机子比谁都门清，他当年就是这么过来的。

    可是玉机子知道归知道，这种事儿是不能摆到明面上说的。

    此刻玉机子当面说出此事，肯定是不正常的。

    古剑池立刻想到，自己是不是最近太张扬了，恩师要借李问道为由头，来敲打自己？

    要是一般心理素质差的人，被玉机子这么一问，早就吓的跪在地上瑟瑟发抖了。

    古剑池不是一般人，他的心理素质是过硬的。

    他立刻就道：“师尊，弟子觉得李师弟之所以会绕开他的父亲李飞羽师叔，只怕是担心此事会节外生枝啊。”

    玉机子道：“何意？”

    古剑池道：“李师叔从始至终都将杜纯师妹视为正阳峰的接班人，而杜纯与叶小川之间的关系很微妙，也许李师弟就是担心让杜师妹知道此事后会陷入两难，所以才私下将这份情报交给弟子的。”

    玉机子笑了。

    他虽然知道李问道一定是上了古剑池的这条船，但他还是很满意古剑池的这番回答的。

    能在转瞬之间，就偷换了概念，将他与李问道之间的关系，转移到杜纯与叶小川的关系上。

    这份玲珑的心思，确实非常人可比。

    他不在乎古剑池背着自己搞多少小动作。

    他在乎的是，古剑池在遇到突发事情后的应急反应。

    如果刚才古剑池跪在地上，辩解自己与李问道的关系，那这种人是难成大器的。

    如今古剑池的表现，让玉机子很欣慰。

    玉机子虽然心智魔化，但并没有完全失去理智。

    他也担心自己有朝一日会被煞气反噬，或者战死在浩劫之下。

    死亡对他来说不可怕，他放不下就是苍云门祖师传下来的这份基业。

    现在自己后继有人，苍云门交给古剑池绝对不会没落，玉机子能不开心吗？

    

