    第582章 北条武的特殊任务

    就在全世界各大战区的目光都集中在【巨龙之巢】的副本之时，位于和族札幌城百里开外的一座荒岛之上。

    这座人迹罕至的荒岛中央矗立着一座巍峨的大山，在大山的深处有一个巨大的深坑。

    看样子就像是一座，已经不知道多少连未喷发的‘死火山’一般，看起来十分的壮观。

    若说这是自然形成的，估计是不可能有人会信的吧。

    此时的这座巨大的深坑中，早已被密密麻麻的绿色植被所覆盖，鸟兽虫鸣声充斥其中。

    阳光洒落在这片茂密的丛林中，为这里平添了几分宁静而和谐的气息。

    “咔嚓~”

    一道身影忽然出现在深坑内的丛林之中，一声抱怨传来：

    “八嘎！究竟在哪里。”

    迎面走来的正是和族的玩家，北条武。

    此刻北条武已经在这处深坑中转悠了半天，四周除了一些无害的鸟兽以外，并没有任何可以杀的野怪。

    这里就好像是被‘系统’给遗忘了一般，竟然神奇的保持着原有的风貌，一点都不像是游戏中的世界。

    要知道在这个游戏里面，野外可是很少有地方是没有野怪出没的。

    至少北条武去过周边的那么多岛屿，这座岛是北条武至今为止唯一一个没有见过野怪的荒岛。

    整座小岛都保持着原有的风貌，一片祥和。

    而若不是因为有任务给的地图的话，估计北条武也根本无法在一片茫茫大海中找到这里。

    北条武在这片充满原始气息的密林中，兜兜转转的找了好多遍，一直都一无所获。

    当北条武再次看到，位于大坑中央的那片巨大的湖泊之时，终于停了下来。

    此时北条武依然可以看到一些野兽正在湖边饮水嬉戏。

    这些野兽的头上并没有出现任何信息，包括等级。

    这也就意味着这些野兽不属于系统认定的野怪，杀了也没经验，更不会掉落任何装备与材料。

    当然了，北条武此刻注意的可不是那些野兽，而是那片在阳光下波光粼粼的巨大湖泊。

    目前为止，也就只有这里没有找过了。

    要是那个东西真的存在在这里的话，北条武有种预感，那它一定是在这片湖泊的底下。

    想到就做！

    在确定这里安全后，北条武在犹豫片刻后。

    便毅然决然的跳下湖水中：

    “噗通~”一声。

    巨大的落水声，惊得周围的鸟兽四散而逃，钻进旁边的密林之中。

    湖水清澈见底，落入湖中的北条武还可以清楚的看到一些鱼虾在里面缓缓的游动着。

    透过头顶上的阳光，湖水底下的景象更是一览无余。

    而其中一尊早已长满了绿色苔藓的石像瞬间引起了北条武的注意。

    他双目圆瞪；

    脸上瞬间浮现出无比兴奋的模样，嘴角裂开惊喜道：

    “果然在这！”

    虽然此刻石像的大部分区域都已经被长长的水草所覆盖，但是北条武依然认出了这正是自己要找的东西。

    因为这尊石像那八个蛇头可谓是极其明显，也正是那八个早已被苔藓覆盖的蛇头显示着其特殊的身份，和族的守护‘神’兽：八岐大蛇！

    “我大和民族终于要崛起了！”

    就在北条即将靠近八岐石像的时候，忽然发现游戏设定的憋气时间就快结束，已经开始闪烁红光。

    按照游戏的设定，要是等憋气进度条被清空的话，北条武只能被判定淹死在这，直接复活回札幌城。

    北条武可不想再花大半天时间飞来这里，因此他只能不甘心的看了眼那尊近在咫尺的八岐石像，奋力的朝着湖面游去。

    “哗啦啦~”

    “噗噗噗嗤~~”

    北条武一出水面便大口大口的呼吸着新鲜的空气：

    “呼呼呼~”

    此时的北条武依然止不住内心的激动之情，脸上带着狰狞而与疯狂的笑意：

    “支那人，你们给我等着！”

    休息一会后，当憋气读条回满的瞬间，北条武再次一头扎进水底。

    这一次北条武目的明确的直接奔那尊八岐石像。

    虽然不知道这尊石像淹没在这有多长的时间；

    虽然这尊石像的周身早已被厚厚的青苔所覆盖；

    但是当北条武看去的时候，依旧可以感受到这尊石像所透露出来的霸气与不可一世。

    身为和族的玩家都知道，八岐大神那可是站在这片拉法姆大陆金字塔巅峰的恐怖存在啊！

    在如今的这片拉法姆大陆上，若是八岐能够复活的话，北条武无法想象还能有谁会是它的对手。

    而有了八岐的庇护，和族还需要仰人鼻息生存吗？

    “哼！”

    北条武冷笑着，然后伸出手想要去触摸距离自己最近的那个八岐之首。

    而正当北条武即将触摸到那个正张开血盆大口，充满煞气的蛇头之时，诡异的事情发生了。

    只见那个被青苔覆盖的狰狞蛇头，在北条武的手触碰到那片湿滑的青苔时，整个蛇头上的青苔瞬间脱落并朝着湖底落去。

    接着这个恢复石像原样的蛇头，竟然就像是活过来了一般，以一个让北条武根本无法反应的速度，一口咬在北条武的手指上。

    在那一瞬间，北条武只感觉心脏都要停止了跳动一般，心头一紧。

    接着反应过来的北条武，吃痛的缩回了自己的手。

    出人意料的是，那颗由石头雕刻的蛇头竟然就像是活物一般，抬头看了北条武一眼，还吐了吐那猩红的信子。

    来不及震惊这石像所发生的这一切诡异的变化，眼看着憋气读条再次泛红，北条武只得咬着牙转身朝着湖面游去。

    在北条武的身后，一滴滴鲜红的血液正不断的落下。

    当一滴血液落在另外一颗蛇头上时，这颗蛇头周围的青苔瞬间脱落，并且就像是真的蛇一样，开始缓缓的扭动起来。

    而与此同时正在副本中刷石像鬼的东方静，心头忽然传来一阵心慌的感觉，东方静不由得伸手捂着自己的心脏，诧异不已。

    旁边的张新颖注意到其异样，关心道：

    “静姐，怎么了吗？”

    东方静秀眉紧皱的看向和族所在的方向，不过嘴里却是说道：

    “没事。”

    此时东方静却隐隐有一种感觉，似乎在这个方向有什么东西正在苏醒一般，她不禁疑惑起来：这个方向是……

    (本章完)

