    “你看那个简易，超逊的。”

    夏繁笑的最开心。

    因为她和简易以及林渊三人从小就关系亲近。

    不过无论夏繁还是林渊，事先都不知道，这期简易会过来当嘉宾。

    “各位。”

    简易已经起身了，装模作样的朝着大家抱拳：“贼人武力高强，咱们不是对手……”

    众人吐槽：“人家还没动手，你就自己倒下了。”

    因为林渊和夏繁的关系。

    鱼王朝跟简易也非常熟悉。

    简易翻白眼：“因为我没想到你们鱼王朝会如此冷血，见死不救！”

    众人嘻嘻哈哈。

    简易这才拉入正题：“黑风寨主五日后成亲，咱们还有机会，只要登上武当山学艺，学成归来之后就可以拯救美人了！”

    魏好运失笑：“等你学会，美人的孩子们都会打酱油了。”

    “你们有所不知！”

    简易憋笑：“武当有一门绝学叫做《太极》，武学悟性高的话一天就能学会，学会之后咱们就天下无敌了，到时候下山拯救美人踏平黑风寨只是弹指之间。”

    武当。

    太极。

    这期是和《倚天屠龙记》联动？

    孙耀火看过原著小说：“我觉得还是找屠龙刀更快一些。”

    “那我找倚天剑。”

    赵盈铬跟着开口，也看过这本小说。

    其实整个鱼王朝，就没有没看过楚狂这本武侠小说的。

    “你们别打岔！”

    简易拿出了一张任务卡：“我可是有推荐信的，武侠世界的气运之子，你们跟着我，上武当学传说中的太极，这是大造化！”

    这货没少看小说。

    尤其是仙侠小说中常见的词汇，什么“气运”，什么“大造化”张嘴就来。

    “推荐信上写的什么？”

    “登上武当山分为几段路程，咱们要玩一个游戏，第一段路程，胜者可以坐车上山，输家要自己爬完第一段山路。”

    爬上去！

    众人心态略崩，这玩意儿爬上去得多累啊？

    “必须赢！”

    谁也不想爬上去。

    简易看了看游戏规则：“这个游戏叫做心跳测试，我们要带上心跳手环，彼此选择对手，女生优先先选择，且必须选择异性，二人对视，可以撩拨对方，三分钟后，谁心跳更快谁就输了……”

    读到后面，简易慌了。

    大家都有点慌！

    这游戏设计的，有点东西。

    江葵大叫：“这游戏谁设计的？”

    魏好运失笑：“和异性对视，看谁心跳更快？”

    夏繁打气：“姐妹们别慌！”

    “我无所谓。”

    赵盈铬表现的非常淡定：“放马过来吧！”

    “那我先来？”

    江葵道：“我选择孙耀火。”

    “来吧。”

    孙耀火深吸一口气。

    这游戏比的就是谁更淡定。

    两人各自带上手环开始对视。

    刚开始，两人心跳都保持在九十左右。

    “撩他！”

    女孩子给江葵打气。

    男孩子则给孙耀火加油：“耀火，顶住！”

    眼珠一转。

    孙耀火率先出招：“江葵，你最近是不是胖了？”

    噗通。

    江葵心跳开始加快。

    绝对不是动心，而是气的：“我才九十斤！”

    “是吗？”

    孙耀火声音放轻：“那为什么你在我心里的分量越来越重？”

    噗嗤！

    众人狂笑：“有你的！”

    江葵心跳再度加快，已经达到了一百一，然后她开始反击：

    “你可真是人间油物。”

    “这是形容女孩子的吧，我觉得形容你更贴切。”

    “别误会，我是说，三点水的油。”

    “……”

    “你命油你不油天。”

    “……”

    孙耀火不为所动。

    江葵心跳也降了下来。

    旁边。

    众人狂笑。

    童书文也是满脸好笑的提示：“还有十秒钟……”

    对决倒计时。

    两人心跳都不算快。

    当倒计时要结束的时候，江葵突然扭头尖叫，演技极度浮夸：“啊，代表你怎么了！？”

    嗯？

    我很好啊。

    林渊莫名其妙。

    孙耀火连忙回头看林渊，心跳却是骤然升高！

    一百二！

    一百三！

    一百四！

    江葵声音落下的最后三秒钟，孙耀火的心跳已经飙到了一百四！

    众人笑喷了！

    这么浮夸的演技你都能上当？

    陈志宇笑到肚子都在疼：“他就知道紧张代表！”

    “靠！”

    当孙耀火意识到自己上当的时候，倒计时已经结束。

    他输了。

    江葵嘿嘿笑：“我可以坐车了！”

    孙耀火苦着脸。

    夏繁乐道：“那我选择简易！”

    她直接选择自己最有信心的简易。

    两人太熟了，对方不可能撩拨的自己心跳加快。

    简易也不怂：“来吧。”

    两人带上手环，开始对视。

    简易：“宝，我昨天晚上生病了，在医院输液。”

    夏繁不为所动：“多喝热水。”

    简易：“……”

    传说中的直男回答，你怎么也会？

    他强行撩拨：“输的什么液？想你的夜。”

    夏繁一阵恶寒，满脸嫌弃：“你比孙耀火还油。”

    “你觉得我和林渊谁帅？”

    “林渊。”

    “那现在呢？”

    简易突然凑近夏繁，嘴角露出灿烂的微笑。

    夏繁一慌，心跳开始加速。

    导演开始倒计时。

    突然。

    夏繁皱眉：“你牙缝上沾了中午的菜。”

    妈呀！

    简易连忙闭嘴，身体后退，心跳也跟着加快，直接蹦到一百三！

    “你还真信了！”

    夏繁大笑：“你们看到这货的偶像包袱了吧！”

    简易：“……楚狂老师果然没有骗我，越漂亮的女人越是喜欢骗人。”

    他输了。

    孙耀火的弱点是羡鱼。

    简易的弱点则是偶像包袱。

    “那我选陈志宇吧。”

    魏好运看了看剩下的异性，只剩下林渊和陈志宇了。

    这两人玩的很随意。

    俩人啥也没做，就光在那对视。

    众人在旁边搞怪：“高手的较量总是无声的。”

    这一轮，陈志宇输了。

    两人心跳都不快，陈志宇九十三，魏好运九十二。

    只能说：

    这和身体有关。

    陈志宇对这个结果哭笑不得：“好运姐牛批。”

    “三个女生都赢了！”

    江葵欢呼：“赵盈铬看你的了！”

    “我……”

    赵盈铬傻眼了。

    她很自信，对上谁都能乱杀。

    然而偏偏，最后留给她的是林渊！

    这谁顶得住？

    江葵注意到了异样，起哄：“赵盈铬脸红了！”

    唰！

    赵盈铬听到这话，脸都开始发烫了。

    导演提升：“请带上手环。”

    林渊带上手环。

    心跳九十。

    赵盈铬带上手环。

    游戏还没正式开始，心跳便已经飙到了一百五！

    “哇！”

    “赵盈铬你太不争气了！”

    “你不是说自己不怕吗！”

    江葵和夏繁轮流奚落赵盈铬。

    简易几人则是跟众人一起哄堂大笑：“之前谁说土匪没出手我就倒下了？羡鱼没出手，你这不也直接倒下了？”

    赵盈铬直接捂脸，又透过眼缝看林渊。

    林渊嘴角勾起一抹笑意，整个人仿佛闪闪发光，好像从漫画里走出来的一般。

    “来，擦擦你的口水！”

    陈志宇抽出了一张纸递给赵盈铬。

    赵盈铬：“……”

    心跳一百六！

    她终于顶不住了：“我认输！”

    ……

    旁边。

    童书文和祝蕾也全程笑个不停。

    这个游戏太好玩了！

    羡鱼这脑袋是怎么设计出来的？

    是的。

    这个心跳游戏，是林渊设计的。

    现在看来，这个新颖的游戏看点十足！

    再加上后面的撕名牌。

    谁还敢说咱们节目没有创意！？

    ——————————

    ps：感谢【跟着梦游】大佬的又一个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，这是第二更，后面还有。

