    等张诚赶到的时候，看好看到李征凌空而立，接受着全城所有人的参拜。

    “拜见楚王殿下”之声，更是不绝于耳，声震云霄。

    林耀祖笑着对张诚道：“我说的怎么样，主公自然早有准备，你又瞎操心了。”

    此事成了！

    张诚比谁都高兴！

    张诚哈哈大笑道：“无论主公有没有准备，替主公分忧都是我的职责，我这么尽职尽责，你怎么能以此来嘲笑我呢？”

    林耀祖听后，惭愧的点了点头，向张诚躬身道歉：“不错，是我孟浪了，我不该因公事而与您开玩笑。”

    张诚愣了一下，赶紧扶起林耀祖道：“你这是做什么？只是说笑而已。”

    “不，现在，我们的身份不同了，在公事上，不能说笑，还请国相以后也可以谨言慎行。”林耀祖却一点开玩笑的意思都没有，认真的说道。

    张诚听后，立刻反应过来，原来林耀祖在用这种方式变相的提醒他，楚王一旦称王建制，就和以前不一样了，公私要分明了。

    “多谢林兄提醒，否则诚不知何时才能反应过来呢。”张诚想明白这些之后，躬身诚恳的向林耀祖致谢。

    林耀祖起身后，笑着将张诚扶起来道：“我们快点过去吧，楚王新立，有很多事要忙呢，楚王如此信重我们，我们可不能偷懒啊。”

    “对，对，我们快点过去。”二人赶紧施展文气中的御物飞行之法，飞了过去。

    ……

    李征看着眼前书桌上堆积如山的公文，一脸懵逼。

    “这些，都是我要处理的公文？”

    张诚笑着摇了摇头，李征还没得及松一口气，就听张诚说道：“这只是一小部分，公文太多了，书桌放不下。”

    “我每天都要处理这么多公务，那你干什么？”

    张诚笑道：“刚开始，都是这样的，等过段时间，初建时期，什么事都需要你来裁决，比如这官员的任免问题，必须由您来处理。还有……”

    李征听的脑袋疼，赶紧挥手制止了张诚道：“好了，住口，让我清静一会儿。”

    李征揉了揉太阳穴，大脑急速的运转，终于让他想到了一个方法。

    “张诚啊，你听说一个制度，叫内阁制吗？”

    “啊？没有听说过。”

    没有听说过就对了，因为这这个世界根本就没有啊。

    “没有听说过不要紧，听我给你慢慢的说来。”

    李征将魔改之后的‘内阁制’说给了张诚听。

    张诚听得目瞪口呆：“您要消弱自己的权柄？将治理天下的权力分给内阁？”

    “权？即拳！张诚，你还是不明白权力的本质啊！权力的本质，就是实力啊！只要我的实力勉强，我就一直是君，我的权就不会少一点。另外，你对君，也有一个误解，君，应该是把握大方向的人，而不是处理这些庶务的人，是做裁判的人，而不是直接参赛的人。你明白了吗？”

    张诚若有所思的点了点，似懂非懂的点了点头。

    李征笑道：“好，你懂了就好，这样，张首辅，你去将蒋晟蒋捕头和沈钧沈家主这二人叫来。”感觉三个人的内阁有些少，李征扫了一眼盗天机感知到的几个命格特殊的人，干脆直接道：“再把沙江郡殷家的殷见深，千门出身的萧功名，五个人，就差不多了。”

    殷见深和萧功名的命格都很特殊，都可以担当宰相，足以胜任内阁中的职务。

    张诚愣了一下，虽然心中有千言万语，不过有着昨天的前车之鉴，并没有反驳李征，而是赶紧起身出去叫去人了。

    张诚叫人的路上，张诚越来越觉得，自己有些跟不上李征的思路了。

    唉，看来，自己的本事，也就到这里了。

    所以，李征才会想出内阁这个方法，一方面是分了君权，但是，何尝不是也分了他的相权呢？

    原来只有一个国相的，现在，内阁的五个人，都是阁相了。

    不过，张诚并没有怨言，反而觉得，这是李征对他的爱护，发现他无法胜任国相后，又不愿意撤他的职，这才想出了一个内阁的法子。

    唉，李征真的是用心良苦啊。

    等张诚带着神思各异的四人走进来，感知到有人进来，李征从打坐中苏醒过来，笑着让他们坐下，然后询问道：“路上，张诚给你们说了为何叫们过来了吗？”

    四人皆是摇头，李征道：“张诚，你给他们说一说内阁制，等他们了解后，我们再详谈。”

    “是！”

    等张诚说完，四人的脸上全是震惊之色。

    没想到，李征竟然有这样的大魄力，直接加强相权，分了他的君权。

    不过，一想到李征行事总是出人意料，但是结果却总是收获惊人，所以也没有人敢出言置喙。

    等四人了解了内阁制之后，李征开始说话了。

    “以后，你们五人，就是第一届内阁了。我们楚国的所有政令，将由你们来下达，而我，则只负责大方向，还有监督。”

    蒋晟沈钧四人彼此对视一眼，齐齐起身推辞。

    李征大手一挥：“不用跟我这里谦虚，你们的能力，我还能不知道吗？只是一个阁相而已，对你们来说，完全是大材小用了。”

    蒋晟这时诧异的扫了一眼殷见深和萧功名两眼。

    沈钧和张诚，他倒是没有意见，毕竟，一个是四大家族之一的家主，另一个是李征的从龙之臣，能力也早就得到了难证。

    而殷见深和萧功名两个人……

    李征可不管他们之间的想法，直接道：“先说官制，我知道，大靖的官制执行的文武两套互不相能的班子，这点在文道出来之后，可以废除了，只留下一套班子就可以了。”

    “我还知道大靖官制上的一个弊端，就是一官兼职很多职能，还有，同一件事许多官员都可以管上一管。这一点也非常不好，以后每个官只能拥有一个职能，确定好负责人，执行专事专管政策。”

    “若是职能部门不够，那就新建，若是原来的职能部门没用了，那就将它撤销。我们是一个新兴政权，一切都是新的，不怕改变，听明白了吗？”

    “还有赌场和青楼妓院这些东西必须封禁，在我的治下，绝对不容许出现这些东西存在。”

    李征说到这里，扫了沈钧一眼，沈钧立刻擦了额头上的冷汗，赶紧保证道：“是，我回去之后马上关闭极乐坊。”

    “还有，民生问题，带着百姓最基本生活保障的盐，布，炭等问题，一定要保证价格的低廉和稳定……”

    李征一股脑的将自己的要求说了一通，最后说道：“好了，我的要求就这些，你们在此议事吧，我去收服剩下的八郡去了。”

