
　　西科克冷眼看向沐阳，“先教你第一条，不要随意在外面谈论我们的事情，这是铁律。”

　　“基地当然有，在全世界，我们有5处大型基地，几十处小型基地，不过你现在还不是会员，所以没资格进去。”

　　两人坐电梯来到8楼，打开一个高级套间，西科克道：“这是你的房间，我的房间在你旁边。”

　　“带我来这里做什么？”沐阳问道。

　　“你不是想要学习精神力锻炼法吗，自然要找个地方教你，还有就是在你锻炼期间，我会将51区的资料给你找来，你在执行任务之前，最好仔细看看，因为51区不是那么好闯的。”

　　西科克说完，转身就要往外走。

　　“嗨，西科克，杰西卡怎么样了，你们将她送回美国了吗。”沐阳问道。

　　西科克没有转头，边走边说道：“你到卧室看看就知道了，送给你的一个小惊喜。”

　　沐阳一愣，跨步来到卧室，推开门一看，沐阳不禁骂了一句我靠。

　　杰西卡竟然睡在床上，依旧是昨天晚上那套衣服，不过脸上却没有戴眼镜，一头棕色长发也完全披散开，一只脚上还套着高跟鞋，而另一只鞋子却不知道哪里去了。

　　昨天刚刚看到杰西卡的时候，只是觉得这个妞身材不错，现在摘掉眼镜，发现长得也非常不错，散乱着头发更显妩媚，可惜是个睡美人。

　　沐阳赶紧走上前，轻轻推了推杰西卡：“杰西卡，醒醒，醒醒。”

　　杰西卡没有任何反应。

　　沐阳用内力在她身体里转了一圈，发现并没有什么大碍，算了，现在是半夜时分，估计等明天早上她就会自然醒过来了。

　　西科克那个混蛋，将麻烦丢给自己，等杰西卡醒了之后，自己要怎么和她解释忽然从美国来到意大利的事情呢。

　　算了，先睡觉。

　　今天晚上可是忙了一晚上，先是遇到西科克打了一架，然后飞到意大利见约瑟夫罗斯，又跑到罗马来，现在已经是凌晨3点了，沐阳也有些累了。

　　将杰西卡的另一只鞋子也丢掉，将她往床的一边挪了挪，然后自己躺到另一边，只是一闭眼，沐阳就睡了过去。

　　在睡觉时沐阳依旧保持着一分警觉，恍惚间，他觉得有人在注视自己，张开眼睛就发现床头另一半一双美目在看着自己。

　　“杰西卡，早上好。”

　　“早上好，沐，”然后杰西卡坐起来，看看四周，疑惑问道：“这是哪里，昨天发生什么事情了？”

　　沐阳坐起身，组织了一下语言：“昨天你突然晕倒了。”

　　“恩，好像是的，我最后只记得脑袋一沉，就没了意识。”杰西卡道。

　　“我怕你出事儿，然后就将你带到医院看病，他们说你是受到了邪灵的入侵，我很担心，所以连夜带你到罗马来。”沐阳道。

　　杰西卡瞪大了眼睛，“邪灵，哦，天啊，不会是真的吧，是什么医生会那么说。”

　　沐阳一阵尴尬，“我的私人医生。”

　　“连夜到罗马来，难道我们现在是在罗马吗。”杰西卡好奇的看了看对着外面的窗户，阳光正满怀热情的冲进房间，让人心生温暖。

　　“可为什么到罗马来。”杰西卡问道。

　　“因为这里距离梵蒂冈最近，这座华尔道夫度假村酒店就可以看到圣彼得大教堂，距离上帝最近的地方，我想应该可以祛除你身上的邪灵吧，所以就连夜过来了，”沐阳咧嘴笑了笑，有几分假，继续说道：“你看，现在你不就好了吗。”

　　杰西卡瞅瞅沐阳，“你不会是因为想给我一个惊喜，才带我来罗马的吧，你怎么知道我最想旅游的城市就是罗马呢，沐，你真是个贴心的男人。”

　　杰西卡靠过来，主动给了沐阳一个吻。

　　哦，好像有些误会，鬼才知道你想要来罗马旅游呢，不过总算糊弄过去了。

　　沐阳尴尬笑笑。

　　杰西卡没管沐阳，自己在那里掰着手指头说道：“沐，既然我们来到罗马，那就到处去看看吧，我有很多地方想去呢，君士坦丁凯旋门，斗兽场，许愿池，帝国广场、威尼斯广场，圣雷多圣母堂，罗马三一教堂，你知道吗，电影《罗马假日》就是在三一教堂拍摄的，我想到那个地方，和自己喜欢的男朋友去拍张照片，你愿意和我去吗，沐。”

　　杰西卡眼含希冀的看着沐阳，沐阳还能说什么，只能点头。

　　“太好了，我们出发，啊，我没有带行李来，天啊，我没法换衣服啊，我要怎么化妆呢，还有，我的眼镜呢，沐，我的眼镜被丢掉了吗，天啊，真是一场灾难。”杰西卡在卧室里惊叫着。

　　沐阳都想抱住头，对他来说，这也是一场灾难，该死的西科克，为什么要将这个麻烦丢给自己呢。

　　给西科克打电话，告诉他自己要带着杰西卡去旅游，“最好不要浪费时间，我们还有很多事情要忙。”西科克语气生硬的说道。

　　“还不是你，你要是将这个麻烦解决掉，我何必浪费时间。”沐阳低声斥道。

　　“那我现在将她解决掉好了。”

　　“混蛋，昨天我就想骂你了你知道吗，有本事咱们两个单独打一场，你敢不敢西科克。”沐阳直接开骂。天籁小说网

　　早就看他个死人脸不爽了，沐阳有把握在单挑中，打他个生活不能自理，其实沐阳对西科克当初带人围攻他，还有点耿耿于怀呢。

　　电话对面沉默了两秒钟，“随你便，我只负责协助你。”

　　然后电话传来嘟嘟声，沐阳满意的挂断电话，他却不知道，旁边房间的西科克，已经气得将手里的电话直接捏碎了。

　　好在有钱好办事，很快服务员给杰西卡送来一双鞋子，然后两人上街进行大采购，杰西卡还想配一副眼镜，不过沐阳告诉她，她不带眼镜的时候更漂亮，这个妞就直接配了一副隐形眼镜。

　　两人在罗马狠狠的玩了一天，晚上到了10点钟才回来，沐阳在洗澡的时候，浴室门被推开，一个光洁的身影走进来，脚上连一双拖鞋都没穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1219章：咱俩单挑敢不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 