    乌图镇。

    民兵方阵簇拥之下，白晓文回到了这里。

    灾祸魔王提法斯特被消灭的消息，迅速传遍了乌图镇。

    镇民们有些人仍然抱有忐忑，但更多的人却是欢欣鼓舞，彻底相信了白晓文“赫里斯托斯”的身份，也相信在他的领导下，能够彻底击败恶魔势力，完成人类的救赎。

    年轻力壮的小伙子踊跃加入民兵团，美丽多情的少女，也向着“赫里斯托斯”投来了热辣的目光。

    白晓文成了整个乌图镇最闪亮的焦点人物，多少有些不适。不过他的心理素质也不是盖的，冲着夹道欢迎的人群挥了挥手，天生的魅力化为领袖的气质，让更多目睹他归来的镇民，更加激动崇拜。

    “呼。”

    回到了精神小屋，白晓文算是脱离了镇民们的目光追逐。

    赫尔巴特、巫女凯洛雯都跟在他身边。

    “赫里斯托斯大人，现在您已经彻底消灭了灾祸之王。您接下来有什么计划？”凯洛雯问道。

    白晓文心中一动。

    这句话，看上去是在询问下一步的计划，实际上是灵界规则作出的有关神裔级任务链的提示。

    就跟当初大一统一样，白晓文在取得了“阵营领袖”的地位之后，就有了“制定国策”的权力，可以自行决定阵营的下一步行动计划，触发大一统主线任务。

    而现在，白晓文在乌图镇已经有了强大的号召力，成了事实上的领袖。这种号召力，甚至不局限于乌图镇，而是能够辐射到所有人类聚居区。

    正因如此，巫女凯洛雯、赫尔巴特等等人类领导阶层，对他更为尊重信赖。

    基于这一点地位上的改变，白晓文也可以决定自己下一步的目标。

    是继续消灭其他次级魔王，剪除白银之王伊斯门的羽翼？

    还是直捣黄龙，消灭白银之王伊斯门？

    都由白晓文自行决定。

    白晓文想了想，试探着说道：“现在我麾下的不死族部队，实力虽然还不错，但面对白银之王，仍然不够。”

    巫女凯洛雯赞成地说道：“是的，白银之王伊斯门，属于‘至强魔王’，和‘次级魔王’提法斯特是两个不同的概念。再多的军队，在他的面前，可能连出手的勇气都没有。”

    白晓文对这位巫女刮目相看，她说的显然是神裔生物的阶位压制，看来这个原住民巫女，见识真不少。

    赫尔巴特却是懵然无知：“为什么连出手的勇气都没有？”

    巫女凯洛雯道：“这是我的老师告诉我的。”

    “难道爱拉斯谟大贤者，曾经见过白银之王伊斯门？”赫尔巴特有点不敢相信。见到白银之王还没死，这也太命大了。

    巫女凯洛雯摇头：“我的老师，没有见过至强魔王，只是间接了解过。他曾经遇到了一个人类，对方是‘思考者’罗歇尔毁灭一座城邦之后的生还者之一……”

    “有这样的人存在？”赫尔巴特惊愕地说道，“能够从思考者的手中逃生，也很不简单了。”

    凯洛雯道：“不，那人已经疯了。应该就是基于这一原因，思考者才放过了他。我的老师也是费了很大的精力，才从这位幸存者的脑海中，了解到了至强魔王的可怕之处。”

    停顿了一下，凯洛雯道：“当初这位幸存者就在思考者的身后百米，他手里还有弓箭。可是，不管他怎么努力，都无法动弹……就连他的战友们也是一样，像是有无形的力场，束缚住了他们的行动……当思考者施展地震术的时候，整座城邦的人类都仿佛陷入梦魇，根本没有人能够打断祂。”

    赫尔巴特吸了口气：“恐怕就是这个原因，才导致那座城邦几乎无人生还。太可怕了，在至强魔王的面前，人类连逃走都做不到。”

    白晓文嗯了一声。大概就是因为无敌了太久，这些魔王们才会这么随意散漫。

    比如白银之王伊斯门，手底下的一个次级魔王被干掉了，居然连仔细调查一下的耐心都没有，直接就把三天王晋封为不死议会，接管死去的灾祸之王的地盘。

    在白银之王的眼中，祂麾下的这些次级魔王、恶魔领主，一直到最底层的小劣魔，大概都只是蝼蚁，无非是强壮蝼蚁与弱小蝼蚁的区别。

    所以祂才会组织这些“蝼蚁”们按时约架，给他找点乐子。

    反正，蝼蚁们死掉之后，还可以重生，又不会有什么损失。

    白晓文渐渐摸清了魔王们的想法，原本的困惑也就没有了。这些魔王的脑回路，和正常人是完全不同的。

    赫尔巴特又道：“赫里斯托斯大人，我们究竟怎样做，才能消灭白银之王？”

    白晓文道：“首先，我们要找到破除至强魔王‘无形力场’的办法，让麾下大军，拥有在祂们面前正常战斗的能力。做不到这一点，一切都只是空谈。”

    赫尔巴特面色凝重地点头。

    白晓文继续说道：“关于这一点，我想这块写着契约的石板也许是关键所在。巫女，我需要你尽快发掘出这块石板的奥秘。”

    白晓文取出了那一块写着恶魔语的古朴石板。

    巫女凯洛雯点头：“赫里斯托斯大人，我会全力以赴。”

    白晓文把石板递给凯洛雯，随后说道：“赫尔巴特先生，在灾祸之王的地盘上，有多少个像乌图镇这样的人类聚居点？”

    赫尔巴特道：“我知道的有七个。”

    “很好，我们需要联络他们，将人类的力量也整合到一起。”白晓文默默盘算了一下，乌图镇的民兵团有五百人左右的规模，那么七个人类聚居点，至少两三千人的部队还是能凑出来的。

    再加上黑暗纪元位面的人类，都有爆种能力（恶魔之血爆发），实力绝对不可小觑。

    既然有救世主的名头，这股力量不善加利用，那就不是白晓文了。灾祸之王的死讯，势必极大地增加“赫里斯托斯”的可信度。这样发动民众，等于是顺水推舟，事半功倍。

