
这下，王书湘倒是惊讶了，随后笑眯眯说：“原来你俩已经在一起了，我还准备给你俩找机会呢。”

不过，也不奇怪，她一直都看得出来苏嘉言对叶迎星是不一样的，这下也不用她助攻了。

叶资“哼”了声，他如今对苏嘉言没有什么不满意的，但是总归是感觉不舒服，“在一起了就大大方方说出来，我又不吃了他。”

叶迎星乖巧的“嗯嗯”两声，苏嘉言见状，知道叶资不反对，勾了勾嘴角。

心情颇好的从桌子底下伸手去握叶迎星的手，谁知他刚碰到她的手，就被叶迎星打得啪的一声，整个屋子都听得见。

苏嘉言顿时满脸黑线，叶迎星内心哀嚎一声，叶资从旁边看得真真的，满意的笑了笑，这下看来他不担心苏嘉言欺负星宝了。

这顿饭持续了好久，既然事情被发现了，他们干脆全部留下来为叶资共同庆生，叶资虽然表面神情淡淡的，但是王书湘知道，他内心多么高兴。

不知不觉，夜幕降临，此时已经完全是秋季了，外面风雨声渐起，苏嘉言看着屋内热闹的场景，偏头又看到叶迎星正挽着叶资甜甜的撒娇。

她笑得眼睛弯弯的，一双眸子宛若星辰，梨涡随着她的笑若隐若现，看着她可爱模样，苏嘉言心里直冒出暖意。

晚上的时候，叶予南送张佳音回家了，叶资再一次把苏嘉言叫到书房谈话。

叶迎星和王书湘坐在客厅看电视，王书湘看到叶迎星眼神巴巴望着书房，好笑拍拍她半起的身子，“你这么怕爸爸欺负苏嘉言？”

叶迎星这下坐好，“我不是担心这个。”王书湘疑惑，“那你担心什么，难道你怕苏嘉言欺负你爸爸？”

叶迎星摇头，她从桌上拿起个苹果开始啃，说出自己担心原因，“我是觉得虽然爸爸同意我们在一起，但是依照……嗯”

她咬了一口苹果，继续说：“依照爸爸对我的宠爱，他是不会轻易放过他的，刚才你们都在，他就没好意思说他，你看现在苏嘉言不就是被叫进去了吗？”

王书湘同意她的说法，转而又想了想，“你爸爸就算是说，我相信苏嘉言都能冷静应对，毕竟他可是我看上的女婿。”

叶迎星吃苹果卡在喉咙，她使劲咳了下，缓过来说：“妈妈，你居然这么小就打他的注意了。”

王书湘睨她一眼，淡淡拆穿她，“你还不是一样。”叶迎星指了指自己，“我？？？”

王书湘捏了把她的脸，笑眯眯说：“你从小就喜欢粘他，长大了更是，你高考那天喝醉了还抱着我哭，嘉言哥哥，我不想你走，我喜欢你……”

叶迎星：“……”她竟无法反驳。

她嘴角微撅，委屈说：“你是不是我妈妈，我好歹是你女儿，你居然不骂我还教坏我。”

看着叶资他们从书房出来，又看了眼正郁闷的啃苹果的叶迎星，王书湘勾起一抹温柔的笑，“为什么这么说呢？”

叶迎星叹口气，颇有些痛心疾首的说：“你就不能表现出你家白菜被猪拱走的痛心表情吗？”

她话音刚落，就听到后面传来笑声，她僵硬的转头看过去，就看到叶资眼底笑意怎么也瞒不住，苏嘉言皮笑肉不笑的看着她。

叶迎星觉得她今天无比霉运，她已经看到了苏嘉言两次这个表情。

王书湘站起身来，揉了下她的脑袋，还回答了她，“不能，因为在我眼里嘉言可不是猪哟！”

叶迎星：“……”故意的，火上浇油！！！

苏嘉言走过来，拉起她的手就对王书湘和叶资说：“叔叔阿姨，我先带她出去会。”

两人走到门口，叶迎星聋拉着脑袋，任他拉着手往楼下走。

苏嘉言打开房门，他几年没回来，但是房间的陈设没变，也很干净，一看苏绾经常回来住。

他转身见叶迎星还在绞着手指站在门口，他终究是没舍得生她的气，低低笑了声。

“进来吧，拱都拱了，还能退货吗？”他不说，他一说，叶迎星有种背后说人坏话的罪恶感。

苏嘉言先进房间，她慢慢踱步也跟着进去，她上一次踏入苏嘉言房间不知道是猴年马月了，此刻进去的时候竟感觉还有些亲切感。

苏嘉言一进门就开始脱衣服，叶迎星盯着他的动作，吓一跳，“你干嘛突然脱衣服？”

“臭了。”叶迎星捂住自己的眼睛，凶巴巴说：“你就不能去厕所脱吗，你家还有女孩子呢？”

苏嘉言睨她一眼，坏笑出声“喔，你不说我还不知道呢。”

叶迎星：“……”

“况且，这是我的房间，我想怎么脱就怎么脱。”

叶迎星想了下也是，她悄悄挪开眼睛上的手，看到他已经把衣服换好了，正好整以暇的看着她。

她这下放心把手放下来，傻笑两声坐下来，佯装问：“你带我出来干什么？”

“约会。”苏嘉言说得理所当然，叶迎星傻呵呵笑出声，谁知，下一秒，苏嘉言又说了句，“随便算账。”

叶迎星的笑就那么僵在嘴角，她就说怎么会这么快过去的嘛！

“好了，开你玩笑的。”见她浑身僵硬，苏嘉言瞬间破功，这姑娘不经逗呀！

苏嘉言出去倒了两杯水进来，坐在板凳上，对她招手，“过来。”她刚走到他面前，苏嘉言就把她拉到腿上，叶迎星发现他真的好喜欢让她坐在他腿上。

他把玩着她的手指，另一只手搂着她的腰，“我不在的这些日子，有没有其他人追你？”

叶迎星不知道他干嘛说这个，想了下可能是刚才叶资的话他放心上了，叶迎星立马举起自己的小手，发誓说：“没有，你放心，那是我爸爸乱说的，套路你的。”

苏嘉言“嗯”一声，他垂下眼，“可是我会当真的，只要是你的事。”

叶迎星心瞬间甜甜的，“没有，我真的只喜欢你一个，你不怕我被别人抢走，他们抢不走我的，”她凑近苏嘉言的耳朵，“毕竟你这么优秀，我眼光自然而然就高了。”

苏嘉言嘴角一勾，对她耳朵吹口气，哼笑说：“有眼光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979105"  chaptername="第62章  我会当真,只要是你的事">加入书签</a>
</div>
