    “好，不过要去那村子捉鬼的话，那我今日就先不走了，差役稍等，我先去放下行李。”

    姜夜对差役说道，而后转头看向王婉凝。

    其身侧。

    见姜夜望来，王婉凝握着行囊的背带说道：“巡游使，在捉鬼方面我或许能帮点忙。”

    “行，那之后就麻烦才女了。”

    “巡游使客气。”

    说罢。

    二人走入驿站将行李放回楼上各自的房间。

    一炷香后。

    紧握着腰刀的姜夜和王婉凝分别穿着碧青、胭脂色的右衽便服，并肩走出。

    “走，去那村子看看。”姜夜对站在门外候着的差役道。

    差役闻言微微颔首，而后朝驿站外官道的北侧走去：“巡游使，这边。”

    “嗯。”姜、王二人连忙跟上。

    …

    …

    曹江，作为虞国的母亲河之一，其江端流经了虞国境内的诸多州郡。

    往大了讲，甚至可以说它直接自西向东横穿了大虞，其汹涌之江势，可谓一泻千里、气势磅礴。

    若是那位恣意的诗仙能站在此江最宽广之地附近的高山眺望江水。

    想必其定会说出他的那句：“登高壮观天地间，大江茫茫去不还。”

    来抒发激荡于心的震撼之情。

    不过，虽此江如此澎湃，但因条件所限，普通黎庶只知它是大虞境内排名前三的大江。

    而在职方氏给除妖司画的舆图中，曹江则是有着更为神秘的一面。

    按照舆图所说。

    此江的源头，是大西洲东部区域一座罕为人知的仙山为始，之后因地势一路往东，直至归入夹在昆仑洲和东瀛洲之间的凹陷海域——莹海为终。

    沿途经过众多国邦，且和大大小小数百条江河有过接壤。

    对于此江江域边上一些野心较重的国邦来说，操练水军，顺着曹江前去攻打各个国邦、部落，是个极为上佳的选项。

    毕竟从某种方面来说，用灵船来运送辎重，会比路上异兽和天空禽鸟更省心一些。

    是以，为了防范这些潜在侵略者的入侵，大虞西南边境，除了在天南、游云二郡设有多部要塞。

    在西边最先接触曹江的封旗郡也设有水上要塞。

    且更是在今年给曹江换了个更为强大的河神，即那位于二十年前英勇战死，却不愿去地府轮回的党进将军。

    圣朝思虑一番，让化为河神的他在配合黑水将军监视乘黄的同时。

    更是让他尚存于世的妹妹和一只修为高深的鱼精联姻，以此请鱼精帮忙操练了一支水军，随时准备支援封旗郡。

    当然了，这些事情只有上层大官，或是兵部、除妖司才会知晓。

    普通黎庶，比如曹江某段江域附近，叶蕙村的村长——宴饼是不知道的。

    此刻他只想把早饭给家中长辈留下的那副画卷送去。

    卯时二刻。

    叶惠村。

    村长家中，一处幽暗的内堂。

    “仙女，你的早点。”正值壮年的宴饼双手捧着装有小米的瓷碗徐徐入内。

    而后抬眉看向简朴房间内，面朝正门的那面白墙上挂着的仙女骑鹿图。

    皱着眉头的凝神细看了许久，见画卷并无异样产生。

    于是宴饼叹了口气，走近白墙将瓷碗放在画卷前的木桌上。

    而后在旁侧的椅子上坐下。

    昏暗中沉吟片刻，宴饼抬起头，借着桌上微弱的烛光望向画中的仙女，自语道：

    “村里这两日死了些村民，死状都是脖子上有两个类似口器咬过的小洞，且体内血液尽干……这模样，怕是村中闹妖祸了……

    “我做村长的这些年，接触过的除妖直使也不少，物久成精为五酉，这我还是知道的。

    “且全郡围剿妖鬼才没结束几天，村内不应该这么快就有妖怪混入，看来是已经成为五酉，能从画中走出的仙女做的了。

    “毕竟村内已知的妖物就你一个。

    “但有一点令我百思不得其解，仙女你作为画中仙，有我每日供奉食气，明明已经足够你维持生机了，怎么还要趁我不在，前去吸食人血？

    “若不是父亲临终前再三嘱咐我要好好供奉你，仅你有杀人嫌疑，我作为村长，就得把你烧了。

    “唉，不过那样做的话，等我将来去了地府，父亲必会责怪于我……现在一边是父亲遗命，一边是村民安危，我两样都不想放弃。

    “今日开始我就在这里守着，若真是你按捺不住，做下如此血案，那我只能违逆父亲了。”

    说罢，宴饼敛眸开始休憩，不再去想外界之事。

    毕竟这几日村内的事宜他已经安排好了。

    例如让守夜人和壮士们多加巡逻、老弱病残不要外出、让壮士给死去村民家中送些抚恤等等。

    村中琐事妥善处理后，那他接下来的任务就只剩下一个了，就是看村中作怪的妖物是不是画中仙。

    虽然他没有天眼、或是重瞳等仙法瞳术，但检测精怪是否害人，倒也有简单的一些土办法。

    如‘守株待兔’。

    此法的奏效原理在于：

    与有各种体质缺席的各妖精不同，人族受天神眷顾，体质非凡，且亲和阴阳五行。

    因而精怪一旦吸食人血，那人体血液中蕴含的齐全阴阳、便会使它们无法自拔，有过吸血初体验后，短时间内就会想着第二次、第三次，直至再也停不下来。

    所以若村民之死确为画中仙所为，那其几日之内定会控制不住嗜血之性，会离开画卷，外出吸血。

    届时确认目标的宴饼自会烧了她的本体，以护村民周全。

    但若是七日之内，画卷无恙，那或许是外界妖物潜入，到时候画中仙洗清嫌疑，就能请除妖司前来处理了。

    这样做虽然会耗费时间，但这是没读过书的宴饼唯一能想到的两全之法了。

    “希望不是你吧……”气血游荡周身，宴饼靠在椅背上，聪神通仲众持续勾连，时刻注意着画卷的动静。

    一刻钟后。

    等宴饼抱臂坐在椅子上呼吸沉重，似开始打盹。

    “咻——”陶碗中，小米上开始飘荡白气，被画卷内的仙女吸去。

    一边悄悄吞食着食气，画中仙一般嘟囔：“不是我做的。”

    …

    …

    卯时三刻。

    “巡游使，就是这个村子。”差役指着刻有‘叶蕙’二字的大石道。

    而他身后，姜夜正观察着村旁流过的滔滔江水，听到他的提示后，转过身来。

    “好，差役你先回去吧，你的官衣太过显眼了，我二人穿着便服是打算悄悄入内的。”

    “诺，巡游使得多多注意，若是村长勾结妖鬼，那到时候可能会拿村民威胁。”差役临走前提醒道。

    “嗯，我心中有数。”

    …………

    PS：

    今天接到通知。

    编辑真的太好了！明明PK次次失败，但还给我争取了个很不错的上架推。

    感动！

    下礼拜五上架。

    上架感言是大神专属，扑街应该不用写，就这章末尾简单说下吧。

    没有卖惨，毕竟写书只是想赚点外快花花，买点奶茶、串串吃吃就够了。

    目前七千多收藏，上架那天估计接近一万，到时候读者老爷们要是能支持下，首订的数字好看些，那自然最好了。

    但要是成绩差，但好歹起点全勤有三个月，也还能接受。

    每一个写手心中都有一个宏伟的世界。

    能让读者身临其境，并因故事发展而有情绪的起伏，那便是成功的。

    虽然我的笔力难以实现这一点，还因逻辑漏洞老是被骂。

    但还是希望接下来属于姜夜的故事能有始有终，串串拜谢。

