
距离裂缝第一次出现已经过去一千一百天……还是一千两百天呢？

李长夜忘记了。

虽然每天都在记录着时间，但李长夜总想忘记这些令他烦躁的东西。

每一天都是重复的生活，观察裂缝里的势力，了解他们的文化。

大到国仇家恨，小到鸡毛蒜皮。

在这些时间里，李长夜每天的生活都被裂缝和那扭曲的章鱼人充满着。

什么“暗月教”、“深潜宗”、“灵毒”……

一个个他未曾了解的东西开始不断地被他学习。

而伴随着不断地学习，如何摧毁这三个强大势力的计划也慢慢涌上了心间。

自己打不过金丹修士，那便让金丹修士去打金丹修士。

驱狼吞虎，自相残杀。一个老套的计划。

而这个计划便从李长夜盯上那个叫“车元溥”的章鱼人时，开始制定。

……

值得吗？

每一个睡不着的深夜，车元溥都会这样子质问自己。

他不是上等人，他生来就是一个下等人。

可是他不能接受这样的身份。

于是他将屠刀挥向了自己的家人——因为这是一个古老的方法。

传说当自己精神错乱时，身上便会自动的长出神圣的触须。

那如何让自己的精神错乱呢？

做一些常人难以理解，自己也不能接受的事就好了。

从杀死母亲开始。

……

“师兄，秘境的风好和煦啊。”

当缓过神时，车元溥已经加入了宗门，成为了高贵的上等人。

在宗门中不断地打拼，不断地挣扎，逐渐被其他人称作师兄。

逐渐变成一个正常人。

什么是正常人？

车元溥觉得至少以前受人鄙夷时不算是正常人。

那时候的我是什么呢？

是牢笼里的猪猡吧！

被禁锢自由，被禁锢尊严。

哦，对了！我喜欢秘境!

因为这里有着真正的猪猡，他们甚至不知道自己是猪猡。

他们没有打拼的方向，甚至不能成为上等人。

一辈子只能当作待宰的猪猡。

每当我看到他们时，我就觉得自己真是幸运，自己所做的一切都是值得的。

起码我是自由的。

……

李长夜盯着那个裂缝。

就像曾经打游戏时盯着电脑屏幕一样。

“我不想当npc了。”

他忽然说道。

因为他知道的太多了。

人类的第一次野望，便是抬头仰望星空的那一刻。

“即使牢笼之外是更大的牢笼。”

李长夜看着那道裂缝逐渐站立起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70752180"  chaptername="【番外】">加入书签</a>
</div>
