    第246章倒打一耙

    知夏飞身而起，一脚将猴子踹开，抱起了小白，转身时看到了梅婕妤的动作，想要马上救下顾清颜已经来不及。

    眼看着，梅婕妤的手马上就要贴上顾清颜的后背。

    就在这时候，顾清颜忽然动了，她微微往右踏了两步，嘴角勾起一抹笑，眼中一片冷意。

    宫人还没来得及反应，便听到了声响。

    “噗通！”

    梅婕妤已经华华丽丽落了水，她自己也没有反应过来。

    溪水并不深，只到膝盖的位置，梅婕妤却是整个人扑下水，所以整个身体都被弄湿了。

    “娘娘，娘娘!”

    宫人们赶紧下小桥去把梅婕妤扶起来，知夏也已经回到了顾清颜的身边。

    直到一股凉风吹来，梅婕妤才发现有些冷，总算是反应过来怎么回事。

    真是见鬼了，顾清颜的背后长了眼睛还是怎么回事？

    就在这时，身后传来稀稀疏疏的脚步声。

    梅婕妤心中一紧，完了，她们安排的人现在已经到了，那里面有些男子，也是一早就安排好的。

    可是落水的人并不是顾清颜，而是她自己。

    “快，快将你们身上的衣服脱下来给本宫！”

    好几个宫女赶紧将身上的衣服脱下来给梅婕妤，将她包裹了个严实。

    看到这里，顾清颜哪里还有什么不明白？

    显然那只猴子也是谁弄来的，故意将小白放在她们回去会路过的地方，让小白和猴子打架。

    知道小白打不过，知夏肯定会上前帮它的忙，顾清颜身边就没有会武功的人保护。

    如此一来，梅婕妤便神不知鬼不觉地将她推进水中，到时候落水被男子瞧见，她这个昭仪也就当不成了。

    失了名节,只有一个被打入冷宫或者赐死的下场。

    果然,太后和梅婕妤的计划都很阴毒。

    如今人已经走近,梅婕妤眼中闪过一丝冷意，忽然大声哭喊起来。

    “救命啊，快来救救本宫,顾昭仪要谋害本宫。”

    脚步声靠近，原来是一群文官,当然其中不乏一些女子,应该是他们的家眷。

    为首的人是林文锡,他在朝中以刚正不阿站稳脚。

    当然了，梅婕妤和太后安排的人并不是他,只不过是特意叫上了他。

    有他，才让事情不能善了。

    “微臣见过两位娘娘，不知这是怎么回事,两位娘娘不是和太后离开？”

    梅婕妤泣不成声,“本宫和太后一道,不过现在太后想要单独和羲和郡主去走走,正好姐姐想休息，本宫便与姐姐一道走。只是没想到,刚走到这里，和顾姐姐发生了点争执，顾姐姐便将本宫推入水中。还好宫人都在,衣服也给了本宫，不然本宫今日只有一死来保护清白。没想到姐姐这么狠,呜呜呜。”

    顾清颜站在原地并不作声，神色淡淡。

    听到梅婕妤的话,林文锡眼中充满疑惑。

    就他来看，顾昭仪倒是不像会把梅婕妤推入水中的人,毕竟周围的人似乎都在梅婕妤身后,她们也都不是顾昭仪的人。

    似乎是想到了什么，林文锡眼中闪过一丝了然。

    他还没有说话,便有人开口了。

    “顾昭仪未免太不将梅大人和太后娘娘放在眼里，竟然对梅婕妤痛下杀手。”

    一眼看去,顾清颜突然露出笑容。

    天堂有路你不走,地狱无门你偏要闯。

    开口说话的人是王信，这个人上一世顾清颜见过，是王浩的父亲。

    很好,原来太后安排的人是他。

    “这位大人,看你如今的年岁应该是为官许久了吧？无凭无据，你就给本宫定下罪责？”顾清颜冷哼。

    她本来模样娇软,但此刻看起来,浑身上下气势却是非比寻常，想来是被沈煜影响，哪怕此刻只是站在小桥上，也掩盖不了她的风华。

    反观梅婕妤站在溪水边，如同落汤鸡，颤颤巍巍，区别一下子就出来了。

    王信在心中叹气，太后娘娘这个侄女也不怎样。

    “顾昭仪，微臣王信，为官二十多年。只是现在，娘娘不必套近乎，这么都双眼睛都看着，人是您推下去的,难道娘娘还要狡辩不成?”王信冷哼。

    听到王信的话,不少人都站在梅婕妤那一边。

    “是啊，顾昭仪近来得宠，看来是不将太后和梅大人放在眼里。”

    “看不出来,柔柔弱弱的顾昭仪，心竟然那么狠，这是要毁了梅婕妤。”

    “若不是宫人救得及时，梅婕妤怕是只有一死才能保全名节。”

    开口说话的都是文臣们的女眷，她们本来是女人，自然想得到名节对于一个女人来说究竟多重要。

    真要是被外男看到湿身的模样，的确是很严重。

    梅婕妤躲在宫人们的包围圈中，低下头，嘴上挂着冷笑。

    没有把顾清颜推下水又如何，她还是站在了道德层面的至高点，因为她现在是弱者，是被欺负的那一个。

    人总是会下意识同情弱者，今日她落水也不见得是白落，还是能攻击顾清颜。

    姑母的计划很好，可惜是她没能把握住。

    “王大人，本宫很好奇，你们判断案子是按照什么来判断的？你说这么多人看见了，指的是哪些人？”顾清颜询问。

    王信一脸得意，“那还用说吗？自然是这些宫人了，微臣等又没看到。”

    “既然王大人都说没有看到，那你都没审案就能判责？难道王大人不知道，那些宫人都是玉堂殿的人，她们自然是会站在梅婕妤那边，故而她们的话都不可信。本宫也不解释刚才发生了什么，为今之计，是问问有没有第三个人看到，眼下究竟是什么情况。”顾清颜冷哼，“这，要本宫教？”

    见她一脸笃定的模样，王信心中有些古怪，他们几个人过来，周围也没有其他人，应该是不会有别的人看到。

    林文锡若有所思地打量起顾清颜，心中很是佩服。

    在不利于自己的情况下，她还能镇定自若，这一份气魄让许多男子都汗颜。

    这回林文锡没开口，静静地看事情的发展。

    王信被顾清颜的一番话说得面色不佳，但想到早已经有了安排，他便有恃无恐。

    “娘娘，看起来并没有别人在。”

    顾清颜似笑非笑，神色高深莫测。

    “哦？是吗？”

    (本章完)

