    数日后，也只有赵家本家的人送着赵至诚上山。

    赵家人丁兴旺，加上仆人什么的，队伍也算浩浩荡荡。

    属于赵家的传奇逐渐落幕，越来越多的权力集中到帝王的手中，早朝安静了许多。

    赵氏党羽尽可能的降低自己的存在感，得活一日算一日。

    不太机灵但是胆小的人，主动提出辞官归故里。

    君上不傻，岂能让帮人轻轻松松的就离开？

    全给回绝了。

    然后就有些机灵的人，主动犯点儿小错，让君上有机会将自己大骂一顿，罚俸禄，再贬官到不重要的职位。

    运气好的，贬官到偏远旮旯里，虽然条件艰苦了些吧，好歹一家老小命在。

    当然，君上也不是随意安排，该怎么安排他们，君上心里有数。

    那些该死的，又极精明那种，他甚至都难得再去找他们的罪证，直接让人暗杀了他们，取得一罐血回来。

    转眼又半个月过去了，赵家的影响在朝中逐渐降低。

    同时，也到了赵毅行刑的日子。

    赵毅被砍头很顺利，君上取血也很顺利。

    今日，君上心情不错，让人带着赵毅的血跑去冷宫见了赵氏，将自己的成就说给她听。

    看到她求生不得求死不能的样子，他心里舒服极了。

    “你瞪大了眼睛好好看着吧，朕会将赵家杀得一个不剩，赵家的党羽，也会被朕剔得干干净净。”

    赵氏瞪着他，用沙哑的声音道：“满朝文武都是我爹的门生，赵家的血脉遍布东池各道，你杀光他们，东池国也会脱一层皮，看你看着一个李夜璟，能不能守住江山坐稳这皇位。”

    “哈哈哈……这就不劳烦你操心了，来人。”

    有人端着一只罐子上来，里边赫然装着一罐子开始凝结的血液。

    “知道这是谁的血吗？赵毅的，哈哈哈……你慢慢享受吧。”

    眼前的一幕狰狞无比，赵氏被砍去手脚泡在一个浴桶里，里边的血散发着恶臭。

    小太监又端来一罐子血，倒入其中。

    赵氏疯了一般尖叫着，嗓子都叫出血来。

    原本就沙哑的声音此时更像是夜鹰啼鸣似的，叫得人毛骨悚然。

    君上从冷宫出来，便有人来报。

    “君上，楚王求见。”

    君上看自己一身恶臭味，便说：“先让他在前殿等着。”

    他先去换了身衣服，才去前殿见李夜璟。

    李夜璟此事，又是为了见赵氏的事。

    “昨晚儿臣做梦，梦到了母妃。父皇，这一次无论她嗓子好没好，儿臣都想见见她。”

    这一次君上再没拿赵氏嗓子没好来敷衍，而是为难的说：“不是朕不让你见她，而是她现在的样子……唉！朕怕吓着你。”

    李夜璟有些无语。

    “儿臣在战场上弑杀，什么可怕的东西没见过？您放心，没有什么东西能吓着儿臣。”

    君上欲言又止。

    这让李夜璟很是不满，直言道：“父皇为什么一直不让儿臣见赵氏，可是有什么难言之隐？”

    “唉！”君上长叹了口气，道：“朕很是恨他们，你知道吗？”

    李夜璟闭口不言，心道：你恨就恨呗。

    “你去看吧，朕并非残暴，只是他们……朕太想报复他们了。”

    弄得李夜璟都有些好奇了，他到底将赵氏怎么了，搞得见不得人似的。

    君上让一个小太监带着李夜璟去冷宫见赵氏。

    人还在外边，就闻到了一股难闻得让人作呕的气味。

    见到赵氏的那一瞬，李夜璟更是震惊得说不出话来。

    纵然他在战场上厮杀数年，残肢断臂见过无数，开肠破肚也见过无数，但是都不及眼前的场景来得震撼。

    他甚至都不敢相信，这是一个人能做出来的事。

    而那个人，还是他的父皇。

    那个看似仁慈的人。

    带路的太监捂着口鼻，一脸嫌弃。

    “殿下，桶里的人就是赵氏了。刚来的时候她总是闹着要自尽，君上才让人砍去了她的手脚。”

    李夜璟全身紧绷，对小太监摆手，冷冷的蹦出两个字，“出去。”

    “是，奴就在门外，殿下有什么需要叫奴便是。”

    小太监退出去，轻轻合上了房门。

    赵氏浑浑噩噩，缓缓睁开了眼睛。

    看到来人竟然是李夜璟，她很是惊讶。

    万万没想到，来了这里后，除了李恒那个该死的白眼狼外，第一个来到这里的人竟然是李夜璟。

    “哼，小狼崽子，你是来看本宫笑话的吧。满意了，满意你看到的吗？”

    赵氏的声音沙哑难听，还带着几分阴森恐怖。

    加上她整个人泡在恶臭难当的木桶之中，那样子吓死个人。

    若是换个人来，估计能被她吓死。

    “我来，是有几个问题要问你。”李夜璟神情冷漠，声音有几分生硬。

    “哦？哈哈哈，你们将本宫害成这样子，你问本宫本宫就一定会告诉你吗？呸，你想得美。本宫什么都不会告诉你的，你滚吧。”

    李夜璟没理会她的话，直接开口问她，“我母妃是怎么死的？”

    赵氏一怔，随即露出得意又欠扁的表情。

    “你猜？”

    李夜璟拳头握紧，真是恨不得一拳头砸扁她的头。

    “你若是同我说实话，我可以答应你，无论将来发生什么事，都会保住老四的命。”

    赵氏笑不出来了，笑容逐渐收起。

    “对了，还有个好消息要告诉你，老四有孩子了，你有孙子了。”

    “你……你说什么？”

    李夜璟淡淡的道：“相信父皇若是知道这个消息会很不高兴，因为那孩子在景大小姐肚子里。对了，是我出面保住了那个孩子。”

    赵氏一听激动万分，用她的残肢拍打着血桶，那难闻的气味充斥着整个房间，让人作呕。

    “你说的是真的？”

    “我没必要骗你。”

    赵氏认真的思索着，良久，才开口道：“本宫凭什么相信你？”

    李夜璟淡淡开口，“除了我，你还能相信谁？除了我，还有谁有能力保住老四？”

    赵氏知道他们哥俩关系好，当年她没少因为这事儿训斥儿子。

    到如今，她却想要通过这份兄弟情保住儿子的命。

    临了，能让她信得过的，竟然是仇人，想想真是可笑。

