    第一百零四章　担心不已的蒋依依

    ‘搞定了，我今晚就回来。’

    当蒋依依看到王磊给自己发的威信后，整个人才松了口气。

    果然，有钱就是好啊，这么快就能解决问题。

    “嗯，那祝你一路顺风，我今晚给你做好吃的等着你。”

    这段时间蒋依依的厨艺长进了不少，虽然菜色还是很少，但是但凡能够做出来的已经可以称得上是好吃了。

    王磊便点了点头，表示很期待。

    蒋依依原本是想立刻给胡可打个电话告诉她的，但是转念一想这样就暴露自己知道她事情的事实了。

    于是，蒋依依便打消了这个念头。

    就这样，蒋依依便兴奋地拿起手机，开始逛桃宝，看看自己买的时芝面膜还有多久才到。

    并又在桃宝上看有没有其他想买的东西。

    女人就是这样，即便不想买，但也想要花时间在这些东西上看看。

    然而，看着看着，蒋依依手机上的每日新闻突然冒出来一条新闻。

    本来蒋依依是打算把新闻给划上去继续逛桃宝的。

    但是当她突然看到王麟这两个字的时候突然一愣。

    这个名字不是威胁胡可的那个人渣吗？

    蒋依依立刻便点了进去，进入到了新闻界面。

    接着，一行字便进入了蒋依依的眼里。

    “二十分钟前，梧城某小区的电梯内，发现一名男子昏倒在地，这名男子经过调查发现是一名健身房的教练，身体素质十分好。遗憾的是，这名男子的下半身某重要部位受到了严重创伤，估计再起不能，整个人现在也是神经兮兮的，似乎失去了思考能力，变成了植物人。”

    “不过至于该男子为什么会变成这样原因至今不明，周围的监控完全失效，无法看到当时的状况。”

    当看到这条新闻的时候，蒋依依原本平静的脸上立刻气鼓鼓的嘟着嘴。

    “好你个王磊，不是说好了要用钱摆平的吗？怎么还动手了？所以你之前跟我说的都是在骗我是不是？你压根就没打算用钱来解决，而是用武力解决？”

    一想到自己被王磊骗了，蒋依依现在就气得不行。

    但是转瞬，她有特别的担心王磊。

    你说人家王麟是个肌肉猛男，又是个健身教练，身体素质好的不行。

    你虽然比普通人身材好，力气大，但是能跟人家比吗？

    一想到这，蒋依依就越发的担心王磊。

    虽然王磊刚刚给他发了威信，说自己晚上就回来。

    但是谁知道他身上有没有受伤？

    蒋依依觉得大概率王磊身上会受伤。

    甚至可能伤得还不轻。

    蒋依依随便一想，王磊甚至别说是骨折了，断胳膊断腿都有可能。

    蒋依依吓得一哆嗦，连忙拍了拍自己的脑袋，让自己不要多想。

    与此同时，蒋依依的手机响了，是胡可打过来的。

    “喂，依依，在干什么啊？”

    胡可的语气十分的热情和开心，似乎有什么高兴的事情。

    蒋依依现在自然也知道她在高兴什么，当然，虽然十分担心王磊，但是毕竟王麟确实是受到了惩罚，蒋依依也是替胡可感到高兴的。

    “没呢，在逛桃宝呢。怎么啦，听你语气是有什么开心的事情要跟我分享？”

    蒋依依假装好奇地问道。

    “嘿嘿，没有啦，我就是随便问问，我刚吃完午饭，打算一会儿眯一会，下午要继续上班呢。”

    说完，又和蒋依依聊了几句胡可便挂了电话。

    蒋依依苦笑着摇了摇头，对着挂断的电话自言自语道。

    “胡可啊胡可，你可长点记性吧，你以为真的是自己运气好老天爷帮助你渡过难关的吗?”

    "要不是王磊看在我的份上，心疼我，他才不会冒着生命危险去帮你呢。"

    “胡可啊，你真的要好好长记性啊，以后一定要和你老公好好相处。”

    “说真的，我现在真的是特别担心王磊，我现在这个心啊，真的是，唉，算了，多的我也不说了。希望你可以幸福吧。”

    自言自语了之后，蒋依依便放下了手机。

    她又给王磊打了几个电话，但是王磊都没有接，发的威信王磊也没有回。

    这直接让蒋依依的担心更加上了一层楼。

    蒋依依此时此刻连逛桃宝的心情都没了。

    对着客厅的茶几发呆。

    就这样，一直盯着，脑子里全是胡思乱想。

    不知过了多久，蒋依依觉得自己有些犯困，她强撑着，想要等到王磊回来。

    但是困意越来越重，蒋依依最后还是没有忍住，直接倒在了沙发上，睡着了。

    不知道过了多久，蒋依依感觉有人在捏自己的脸颊。

    蒋依依迷迷糊糊地睁开眼，发现竟然是王磊。

    蒋依依立刻便坐起身紧紧地抱住了王磊。

    “你终于回来了。”

    蒋依依的声音带着一丝哭腔。

    然后，蒋依依立刻检查了下王磊的全身，想要确定王磊有没有受伤。

    “你这是怎么了？突然就这么关心我？”

    王磊宠溺地说道。

    “都怪你，你不是说你是用钱摆平的吗？你怎么说话不算话！”

    蒋依依气鼓鼓地嘟着嘴，质问王磊。

    “你怎么知道的？新闻？”

    王磊问道。

    “对啊，看到这条新闻的时候我都吓死了，你这么做也太危险了。”

    蒋依依现在还十分担心地说道。

    “放心，我完成的很完美，戴了口罩，防止面部被认出，戴了手套，没有留下任何指纹，鞋子也是被打磨过的。再者，周围的监控全被我给弄失效了，也拍不到我的画面。”

    王磊自信满满地说道。

    “而且，关于胡可和王麟的视频，我也全部删干净了，这样一来，算是一点后患都没有了。”

    听到王磊这么一说，蒋依依才算是松了一口气。

    “那你没有偷看吧？”

    蒋依依盯着王磊的眼睛别有意味地问道。

    “当然没有，你把我想成什么人了？”

    王磊坚定地摇了摇头。

    “那你是怎么打赢对方的啊，人家那么壮……”

    蒋依依虽然确定王磊没有受伤，但是还是十分好奇。

    “我力气大呗，我这是穿衣显瘦脱衣有肉，懂不？”

    王磊十分得意。

    “切，你就吹吧。”

    蒋依依白了王磊一眼，不过内心还是十分高兴，还好王磊没事。

