    因为最近是河谷城贸易的黄金期，导致大量商人涌入这座小城。

    然而这也为巴乔夫他们提供了便利，那些商人在巴乔夫“和颜悦色”的劝说下，自愿将他们的马车送给黑龙氏族。

    就这样，竟然让巴乔夫凑够了200辆马车。

    然后这200多辆马车，大部分被他们用来装运更容易保存的粮食，一小部分用来装运刚杀的牛肉，最后还有几辆车运了一些铁器和奶酪。

    为了运送这些粮食，艾伦足足派了四个团的人负责看守。

    过惯了穷苦日子的奴隶们，每个人都恨不得背着50斤的食物走，最后还是艾伦下令每人身上所带的东西不能超过十斤，要不然那走的也太慢了。

    所以奴隶们走的时候都是流着泪的。

    艾伦他们走后过了半天，躲在地下室半天没有听到动静的城主大人，才终于敢派人出来打探情况。

    “怎么样？那些魔物都走了吗？”

    “走了，都走了！”

    “他们都抢走了什么东西？我、我的卧室他们有进去吗？”城主大人现在非常害怕，因为他的财宝都藏在他的卧室里。

    “没有，他们没有抢夺财物。”

    “那他们抢了什么？”

    “上百吨粮食，几十头奶牛，以及……庄园里所有的锅碗瓢盆...”

    城主大人：……

    这群魔物...还挺讲道义啊！

    不过这并不能熄灭城主大人的怒火。

    “他们往哪个方向跑了？”

    “北方！”手下回答道。

    “好！我这就写信给钢铁大公控诉这些魔物的恶行，我一定要他们付出代价！”

    ……

    艾伦带领着一万多名奴隶一路向北跑了半天，直到进入密林才停下脚步。

    “停下，分发食物，准备生火做饭！”艾伦在天空上喊道。

    这个时候秩序就开始混乱起了，很多人一窝蜂的就想跑去马车上争抢粮食。

    不过乔万尼这个时候带人连续惩罚了好多捣乱者，甚至为此不惜直接砍杀一个人才将纪律稳定下来。

    对此，艾伦是默认的，在这种时候必须使用强权。

    “只允许每个组的组长上来领取食物！”在强大的武力压迫下，这些奴隶果然都安分老实了起来。

    这次的劫掠也抢了一些食盐，乔万尼在每个组的组长上来领取食物的时候，也顺便分发了下去。

    抢来的铁锅不怎么够用，所以往往是几个组的成员围在一口铁锅面前。

    这些奴隶虽然都很急切的想要吃到食物，但他们围坐在铁锅周围等待粮食煮熟的时候，都保持得很安静。

    可能是长久的压迫，才迫使他们形成了这样的状态。

    咸米粥混合着牛肉块在锅里翻滚，坐在周围的奴隶们则不停的吞咽着口水。

    艾伦不仅分发了一些粮食，还给每个团增加了一头牛，不过艾伦有些担心这些长期没有吃过肉食的奴隶能不能消化的了。

    艾伦的担心显得有些多余，这些奴隶的肠胃比艾伦想象的要强大。

    因为碗不够用，所以经常能看到四五个人共用一只碗，即使食物很烫，他们也要强忍着把食物吞下去，然后流出幸福的眼泪。

    看到这里的乔万尼才觉得，无论他对未来的描绘有多么美好，也不如这一锅肉粥来的实在。

    而此时的艾伦正在巴乔夫的带领下，参观他们这次劫掠的战利品。

    主要是艾伦想看看抢来的粮食主要有哪些种类，也方便艾伦规划哪些粮食可以在新领地用来当做种粮。

    这些粮食中最多的是稻米，这个艾伦是认识的，之后的一种就是类似高粱一样的小米，应该是这个世界特有的物种，到新领地可以试种一下，看一下产量怎么样。

    之后的很多品种艾伦都不认识，直到巴乔夫拿出一种块状根径植物，惊得艾伦直接捧在手心仔细观察了起来。

    很快艾伦就发现，这并不是自己想象中的土豆，但应该也是同一类型的植物吧？

    “这种作物有多少？”

    “大概有一车吧！”

    “那好，一定要派人看好了。”

    “是！大人！”

    这种作物的产量应该不是很高，艾伦猜测，要不然它早就风靡整个大陆了。

    但是艾伦在见识过土豆的产量之后，希望试种一下，最好能把它的品种改良到和土豆一样。

    至于这种作物的名字，暂且就叫它小土豆吧！

    威廉站在一棵树顶上，看着下方那些刚刚解放的奴隶一把鼻涕一把眼泪的喝着热粥，他开始思考艾伦宣称的平等没有压迫的国度到底能不能建成？

    艾伦飞到了他的身边。

    “怎么？想要退出啊？晚了！”

    艾伦现在正是用人之际，他必须抓住每一个看起来有点价值的人。

    半精灵没有理会黑龙，而是转过身寻找他的好友食人魔杰夫，而此时的杰夫正在和半兽人们畅想着到达新领地后如何生活。

    “艾伦大人也真是的，竟然将上好的牛肉分发给那些弱小的奴隶。”魔物中的蝎狮抱怨道。

    “就是，他们就应该吃树皮，煮草根！”狼人哈尔跟着附议道。

    此时的魔物们每个人手里都捧着一大块牛肉，他们是战斗的主力军，艾伦得保证他们能吃饱。

    等到所有人吃完饭，乔万尼也重新清点完了人数。

    “艾伦大人，又增加了三个团！”

    在艾伦他们抢劫河谷城之前一共有12000多人，现在不仅人数没少反而又多了3000！

    说来也可笑，艾伦他们在劫掠河谷城的时候，冲破了很多农场和植物园，放出了大量在里面工作的奴隶。

    然后这些奴隶即使是跟着艾伦这头邪恶的黑龙走，也不愿意继续留在农场！由此可见，那些农场主对他们的压迫是有多么的可恶。

    艾伦他们又开始出发了，不过这一次并没有向北前进，而是向东进发！

    巴乔夫开始疑惑起来，他之前还以为艾伦打算去北方群山呢！

    其实不仅是巴乔夫，乔万尼还有威廉他们也没有从艾伦的口中得到具体的终点在哪。

    艾伦落到一处高地，等待后方的人群追上他。这条路艾伦并不是随便乱走的，之前他在查理的庄园里看到过一张地图，地图上显示在两国的交界处，有一块三不管的地带。

    那里魔物肆虐，很少有人类会靠近那里。

    最主要的是那个地方靠海，靠海也就意味着某些资源很丰富！这也正是艾伦看中的地方。

    ……

    一天后，一只鹰隼降落在黑暗沼泽。

    一封信从鹰隼的脚上被取下来，送到了参谋长雷德的面前。

    自从上一次雷德率领军队推平了黑暗沼泽后，他就奉命继续留在了这里建立防御基地。

    雷德看了一下寄信人是谁，钢铁大公？

    他给我写信干嘛？雷德心中疑惑。

    但毕竟是一位公爵，他专门写的信，雷德还是要看一下的。

    读完信后，雷德明白了钢铁大公的意思，就是过几天可能会有一只奴隶大军从南方逃亡过来，钢铁大公希望自己能帮忙拦截一下。

    雷德思考了一下，上一次对黑暗沼泽的讨伐钢铁大公也派人协助了自己，所以这个人情他得还。

    所以他对副官说道：“派人去南方探查一下，如果看到有奴隶过来，向我汇报！到时候我们要把他打回去。”

    副官照他说的安排下去了，不过一连等了三天，除了一些魔物，他们连奴隶的影子都没有见到。

    ……

    三天后，钢铁公国的东部。

    天空中的艾伦看见前方几座连绵的山脉，他知道只要穿过前面这条山脉，就真的离开钢铁公国了。

    从上一次被人类抓住，到现在差不多已经过了一个月，艾伦终于要重新回到了魔物的世界了。

