    白三三歪了下脑袋，迷糊的看着他，嘴里轻声呓语出两个字：“小……金？”

    说出这两个字的时候，鹤发男人浑身一怔，不可置信的看着她，那威严僵冷的脸色也满是震惊。

    “你是谁……”他低声问道。

    三三现在只觉得困，所以看着看着眼睛就缓缓闭上了。

    而原本站在中间的那小团子忽然往下一倒。

    “主子！”

    姒月大惊。

    鹤发男人神色也为之一变。

    眨眼便化作一道残影飞向了白三三，在她落地之前将她接在了手里。

    鹤发男人看着怀中迷糊睡着了的小女孩儿，深沉的眼中有疑惑，也有震惊，还有不可置信。

    “是你吗……”他喃喃出声，语气里竟也有了一丝忐忑。

    焰川本想冲出去杀了这个男人，既然是这个门派的祖师估计也不是什么好东西，恐怕也要跟这个女人结仇。

    但察觉到这个男人的修为现在比自己高很多，打估计也打不过，就马上把这个想法打消了。

    他还是在空间里待着吧。

    小魂没有察觉到这个人对白三三的威胁，也暂时没出去，而是在灵质空间中警惕的守着。

    三三这一倒下，一睡便是十天。

    若是再不醒来，焰川都要以为白三三身上要长草了。

    千里醉本就是陈年老酒，后劲儿极大。

    而三三这一喝便将整坛都给喝光了，自然后劲不小。

    等她醒来，已是十天以后。

    她睁开眼，

    双眼已经恢复了清亮，身子也恢复了原来的大小。

    因为三三修为在段时间内晋升太快，而身体还未循序渐到应该有的强横度，而且身子太小，还是肉体凡胎。

    所以导致她长得便会很慢，个头也会比同龄人小很多。

    而她醉酒后的修为暴涨，才让她的身体在短时间内恢复到原本应该的大小。

    这一点三三也发现了，她知道自己现在长得会很慢。

    除非这个身体能够同步她的修为和元魂灵识的强大程度，或者，

    当她修为暴涨完全释放出身体力量的时候，才会恢

    复本身应该有的模样。

    而这或许需要很长一段时间。

    归根结底，还是她进阶太快的原因所导致的后遗症。

    所以先前又快进阶的时候，三三只觉得郁闷。

    “主子，您醒了！”姒月一端水进来便见到从床上坐起来的白三三。

    她马上放下手中东西，接了杯水立刻走向了白三三。

    “主子渴了吗？”姒月小心询问。

    白三三看向姒月手中的水，接了过来，喝了一口。

    一口下肚，便只觉得有点嗓子有点辣着疼。

    “当真，是喝多了。”她眉头轻皱，大脑断片儿，

    已经不记得，发生什么了。

    姒月深吸了一口气，“以后主子少喝点。奴婢还是向以前一样，给您酿点果酒和奶酒。这样便不会喝的这般糊涂了。”

    白三三点头，将被子放回了姒月手中，缓缓道：“好。”

    刚睡醒的三三，嗓子还有点醉酒过后的沙哑，听得姒月都忍不住心疼。

    “以后主子莫要再喝多了。”她正色叮嘱。

    三三抿了下唇，惺忪的眼睛不眨的看着她。

    姒月差点就败倒这双眼神下来，但还是坚持着低小声又说了句，“反正不能喝多。”

    “好。”三三点点头，奶声奶气道：“喝多误事。”

    姒月无奈，“主子知道便好。”

    现在这整个天玄门都在忙着修缮呢，听他们说，天玄门这几十年来，还是第一次遭这么大祸害。也是第一次修缮。

    好几座峰都遭了殃，几乎都是被主子那手里的大刀给砍了。

    到处都是一片狼藉。

    若不是那位祖师……别说把主子他们当客人在门中招待，恐怕现在天玄门恨不得把她们大卸八块。

    就在这时，窗外响起一阵厉喝。

    “色贼！给老娘站住！”

    一道人影从窗外刮过，紧接着又是一道人影刮过。

    “小娘子，我都说了我不是故意的，你怎么就不信呢！别以为老夫不打女人！真当老夫是柿子捏的不成！”

    三三看着窗外，一脸迷惑：“这是……”

    姒月解释：“主子您昏迷之后，每日都是这般。紫霞峰紫岚前辈已经追杀焰公子好几天了。”

    姒月开始的时候还有点担心，但现在已经习以为常了。

    每日门派中都会传来他俩的你追我逃，和好一阵互骂。

    “紫岚前辈说焰公子偷看了她洗澡，焰公子说没有。”焰川简明扼要的说了下原因。

    白三三了然，“原来，如此。”

    姒月其实还想说主子干的事，但想想，既然主子不记得了，那便不说了。

    反正现在他们也没人来找主子的麻烦。

    小魂忽然化作一团黑烟出现了桌子上，幻化成了一个阴柔美少年的模样。

    他坐在桌上，拿起一个水果就啃了起来，双腿一边晃啊晃着。

    “主人，我们什么时候走啊，这里的人的灵魂都好美味，看的我都馋死了。”小魂满是委屈，“只能看不能吃也太惨了。”

    姒月看到化作人形的小魂的时候，吓了一跳。

    “你……你是小魂？”姒月疑惑道。

    小魂立刻咧嘴笑了起来，露出两颗尖长的小獠牙，“怎么样？小月，小爷的人形好看吗？”小语气里满是骄傲。

    姒月愣了半晌，她还是第一次见到化形兽。

    而且还是化作一个这么好看的小少年。

    虽然知道小魂是个杀人不眨眼的，可看着眼前的小少年……实在是很难想象……是个以吃人魂魄为食的凶兽。

    就在这时，一阵萧声忽然远远响起。

    听到这萧声，小魂一口吞下水果，立刻化作了兽形，浑身毛发都炸了起来，低低嘶吼了一声，绿色的幽瞳紧紧盯着萧声传来的方向。

    姒月忽然难受的闷哼了一声，紧咬着下唇。

    白三三轻拂了下小手，将那萧声中所含的力量一下化解了开来。

    姒月瞬间舒服了许多，也没方才那么难受了。

    三三走下床，掌心忽然出现了一颗丹药，指尖一弹便喂进了姒月嘴里。

    而三三身子一动，便飞出了窗外，朝萧声传来的方向寻去。

    “主人，等我。”小魂也立刻化作一道黑影跟上。

