    对于现在的太苍来说。

    时间大概是最珍贵的东西。

    现在的太苍有数以百万计的天灵脉。

    有无数珍贵的灵金、灵材、药材

    更重要的是，所有的太苍子民。

    并没有因为数百年的安乐，而变的腐朽。

    相反。

    因为太苍自始至终都在不断建设太苍国风。

    再加上这些年来，在数十种灵米、许多大量供应的灵药作用下。

    许许多多太苍子民的寿命，得到大幅度的延长。

    所以，太苍至今还存活着很多来自于元鼎年前后的老人。

    这些老人清楚的知道，在他们迁徙到太苍以前，人族究竟处于怎样一种境地。

    于是这些老人在太苍也就扮演着“导师”、“先贤”的角色。

    他们和圣文府的文士一般，不断匡正无数太苍子民的心态。

    太苍的一切，都在发展。

    司重主服用补天铸灵方之后，安然在太都之中，不断炼化药力。

    短短十余年间。

    他的真灵已经充斥着勃勃生机。

    御流司在太初皇庭和上源天宫拨下的大量款项之下。

    开始大规模的铺设太苍玄轨。

    力求能够让太苍一百零八座域界，以及未来的九座州府，都能极速联通。

    让太苍的发展，彻底进入另一个维度。

    天工府除了炼制那一座无双神炉之外。

    还将数以百万计的工匠，以及数以千万计的太苍生灵，派遣到一百零八座域界。

    已经选定好的九座州府之地。

    建立雄伟的域城，以及州城。

    天丹府仍然大量炼制灵丹。

    将海量的灵丹，尽数囤积于国库之中。

    等待下一次战争糜耗。

    到这一场兴国大建，才仅仅只是拉开序幕。

    太初皇庭，以及整座太苍许许多多官吏。

    似乎有数之不尽的奇思妙想，想要大刀阔斧的改造百域之地。

    让百域之地，彻底的焕发新生。

    “建设一座雄伟的人族帝朝，人口也是重中之重。”

    上尹陆瑜坐在上乾宫中的玉案之后，手中拿着玉折。

    “经过许多年的休生养息，太苍的人口依然八十亿有余。

    但是，百域之地极为辽阔，诸江平原许许多多辽阔的皇朝，比起百域之地都显得国土尚小。

    所以，我太苍仍然需要大量的人口，才能彻底让百域之地地尽其用。”

    上尹陆瑜，在上奏言事。

    朝堂之中，许许多多强者、大臣，也都在认真倾听。

    纪夏听到陆瑜的话语，微微摇头。

    “人口在于精，不在于多，便让太苍人口自然增长，并不需要拔苗助长。”

    在纪夏的思绪中。

    元鼎三百年的太苍，太苍子民的人口观念，已经趋于成熟。

    在灵械以及民用神通、符文术法的大量运用之下。

    太苍的发展模式，早已不是人口密集型发展模式。

    如此之下。

    太苍子民们，也都不再盲目的追求多子多孙。

    所以这些年来，太苍人就飞速发展，可是太苍的人口增速，却不断降了下来。

    在这样的情况下。

    纪夏并不打算强行让太初皇庭出台一些能够急速增长人口的政令。

    毕竟太苍而今的实力极其浩瀚。

    在恐怖的国家力量，以及愈发成熟的修炼体系、奇异商品之下。

    人口老龄化这样的情况。

    暂且也与太苍无缘。

    纪夏想到这里，又看向殿宇之中，许许多多大臣疑惑不解的神色。

    他看向殿中太苍上源大神恒远。

    恒远恭敬向纪夏行礼。

    然后区区一刻钟时间，就讲其中的道理，尽数为许多不解的大臣阐述清楚。

    很多大臣这才了解其中的奥妙。

    都露出恍然大悟的神色。

    “关于天苍之庭的建设，发展到什么程度了？”

    纪夏一边翻阅着案牍。

    一边询问殿宇中的大臣们。

    负责天苍之庭建设的，也是一位儒雅的青年。

    他看起来约莫三十余岁，却已经有两百岁的年龄。

    这位青年名叫案骆，也是一位享誉盛名的能臣。

    他如今乃是罗息司司主，也是天苍之庭建设的统管者。

    他向前一步，恭敬回禀。

    “启禀上皇，天苍之庭已然建立雏形。

    目前主要运用于政务，太苍一百零八座域界，数千座城池，大大小小部门，无数臣吏。

    俱都可以熟练运用天苍之络。

    而太苍子民，则还都停留在局部网络之中，不曾全然联通。”

    纪夏听到案骆的话语，满意的点头。

    天苍之庭便是太苍这许多年来一直打造的异界版互联网。

    虽然目前太苍的天苍之庭，只是建成了雏形，距离纪夏所思所想中的虚幻世界，还有巨大的差距。

    但是！

    哪怕只是雏形，天苍之庭网络，也已经起到了巨大的作用。

    殿宇之中，白起悠然感叹：“尊皇的奇思妙想，实在是令人叹为观止，能够如此轻易的，用天苍之庭解决整座过度运转问题，实在是令人惊叹。”

    朝中的诸多大臣，也都相继点头。

    至圣先师贤慎也徐徐说道：“无垠蛮荒不知有多少皇朝，不知有多少帝朝。

    但是皇朝也好，帝朝也罢，哪怕它们只长着多么辽阔的土地，哪怕他们同志着数量多么恐怖的生灵，哪怕他们的国力有多么强盛。

    他们也决计做不到皇庭位于中央，统管每一座城池，每一个细碎的部门，甚至每一位小吏。

    而上皇的天苍之庭，就将如此广阔、如此庞大的辽阔土地，浓缩在手掌之上的传玉之上。

    让太初皇庭的意志，洒遍太苍每一个角落。”

    贤慎向来沉默寡言。

    他所有的精力，都运到了治学、著书立说、研究天地道理之上。

    能从他口中得到由衷的称赞。

    哪怕是纪夏，都有些意外。

    贤慎口中所言，确实是实情。

    无垠蛮荒不论是皇朝还是帝朝，他们奉行的仍然是分封制度。

    中央的政令，只能够直接下达到下一级。

    无法做到圣诏一出，天下同时响应的程度。

    很多帝朝的制度，更加夸张。

    他们国土之中，下辖许许多多国中之国。

    这些国中之国的皇主、君王，奉帝朝之主宰为大帝。

    这就直接导致，极度的发展不平衡，以及关键时刻无法凝聚全部的国力。

    可是在天苍之庭的效用之下。

    太苍的权利，几乎全部集中到太初皇庭。

    再加上太初皇庭手中握着极其恐怖的财富。

    所以，能够更加轻易的传达政令，能够更加有效的组织人力、物力、财力，从事大规模的生产活动以及经济建设。

    让太苍不断走向强盛。

    另一个方面，也能够更加轻易的向地方传播太苍风骨、太苍国风。

    让太苍一百零八座域界之子民，更多感念皇庭浩恩。

    与此同时，还有一个更加显著的作用。

    那边是知识、功法、神通的传播。

    ……

    毫不夸张的来说，天苍之庭在目前的太苍，起到了巨大的作用。

    这种作用，毫不夸张的来说，在绝对以及宏观意义上，甚至能够比肩神夏玄碑。

    “当初太初皇庭要耗费令人惊惧的财宝，构筑天苍之庭。

    构筑那一颗天苍神树，以此承载难以想象的信息。

    许多大臣还在反对。

    没想到现在，天苍之庭反倒成为了，在统治层面上，与无垠蛮荒许多国度拉开差距的，可贵宝物。”

    张角也在此刻开口。

    纪夏不同于以前。

    数百年的君王生涯，让他更加沉稳，脸上没有任何的得意之色。

    毕竟这些前世先进的经验，在无垠蛮荒混乱的土地上绽放余晖。

    对他来说，也是一种奇特的体验。

    而张角口中的天苍神树。

    说的通俗一点，实际上就是耗费了可怕财富，才铸就成的巨大服务器。

    用于流通信息、储存信息。

    “不要不要惧怕耗费财宝，继续建设天苍神树、完善天苍之络。

    尽快让天苍之庭覆盖所有域界，让所有域界中的百姓，也能够毫无阻碍的完成信息流通。”

    纪夏下达政令。

    罗息司案骆恭敬应是。

    朝会之后，许许多多大臣退出上乾宫。

    殿宇之中，就只留下白起和张角二人。

    “转眼之间已经过去了许多年，鸣镜皇朝上次从太苍拿走的稻米，大概已经面临枯竭。”

    纪夏探手之间，手中多了一道轻纱。

    他轻声开口，说道：“这一次我知会了农师府，准备了许许多多各种各样的灵米、异兽肉食、奇珍食物。

    又有很多各色的服饰，以及诸多灵丹……

    如今，是时候再度洞开空间桥梁，为鸣镜皇朝送一次物资。”

    白起和张角俱都点头应是。

    白起说道：“鸣镜皇朝确实承受着诸多压力。

    她们为了替无垠蛮荒人族，保留一丝对于炤煌上国的希望。

    自始至终坚持本心，镇守着那一方琉璃灵田。

    哪怕是在胧月帝朝无情镇压，无数国中生灵万不存一的情况下，都仍然恪守本心。

    确实值得敬佩。”

    张角也说道：“倘若无垠蛮荒，无数的人族，数之不尽的人族隐秘之地、人族国度俱都有这样的脊梁。

    那么人族崛起，毕竟不是什么遥不可及的美梦。”

    白起眼中闪过一丝失望：“很明显，如同凰梧秘境这般始终不思变革，不是进去，始终安于守成的人族隐秘之地，并不在少数。

    也许，那一座七脉祖地之中，所有的秘境、府阁都是如此。”

    纪夏摇头说道：“在无垠蛮荒如此高压之下，人族遭受着无数劫难，他们这种静等时机，等待人族崛起之日，再展露力量的理念，其实也并没有什么错误。

    这是我太苍一心进取，便和他们的理念，有了冲突而已。

    也许并没有对错。”

    理念向来和纪夏没有任何冲突的白起，却面色肃然，微微摇头。

    他注视着纪夏的眼眸，说道：“六国自始至终，都想要灭亡仙秦，尊皇……你可知道为何仙秦仍在，六国却掩于尘埃？”

    纪夏听到白起话语的灿烂。

    脑中顿时有一道霹雳闪过。

    他喃喃低语道：“六国攻秦之时，其心各异，最终导致败北。

    而在这之后，他们却在等待着有其他人出头，他们好渔翁得利，好借助东风……”

    白起深深点头。

    “就如同那凰梧秘境。

    他们自始至终都在等待着人族崛起，可是，如果所有人族势力、所有人族隐秘之地，都是这种理念。

    那么，人族又如何崛起？

    如此浩大的无垠蛮荒，既然想要为万世人族开一场太平大世。

    哪怕是牺牲，也应该积极探索，而不是躲藏在先辈遗留下的秘境之内，苟延残喘。

    这样下去，我人族何时才能兴盛？”

    白起一番话语，让纪夏思绪顿时清楚许多。

    他转过身来，朝着白起行礼：“上将军一言，解我诸多疑虑，当受我一拜。”

    白起不曾阻拦纪夏，只是在，纪夏行礼之时侧过一旁，又向纪夏行礼。

    纪夏深深吸气，这才说道：“等到彻底不惧西玄圣庭，我太苍也不能如此寂静下去。

    如今我太苍传承无数、财宝无数。

    而无垠蛮荒中，有许许多多中等的人族皇朝，许多不算强大的人族上岳府阁，还在固步自封，在无数岁月中始终不曾精进。

    我们，也许应该给他们开启一扇巨大的门庭。

    让他们拨开眼前的迷雾，看一看天空中的太阳，哪怕暂且不愿无畏牺牲，也要走在强盛的道路上。”

    张角和白起相视一眼。

    张角也缓缓说道：“太苍虽强，但是想要以一国之力，对抗整座无垠蛮荒，却还略显吃力。

    但是，倘若那些尘封已久的人族隐秘之地愿意走出雾霭，与我们并肩而战。

    那么人族，也能够得见一丝曙光。”

    纪夏郑重点头：“如此看来，不论是大庚帝朝，亦或是鸣镜皇朝，都值得无垠蛮荒所有人族敬重。”

    白起和张角俱都认同。

    张角道：“弱小的鸣镜皇朝，不论是鸣镜尊皇、鸣镜上位者们，亦或那些身死的鸣镜子民，都是我人族英雄。”

    纪夏深以为然：“我们会想办法拯救鸣镜国祚。”

    他想了想又说道：“当整座无垠蛮荒人族，终能抬头。

    就算遭遇更恐怖的劫难，也许仍然会有转机。”

    他说到这里，又想起神灵黑天，以及诸位星君等恐怖存在。

    这才再度低声说道：“无垠蛮荒波谲诡异，我人族历史也有许许多多隐秘。

    也许这些隐秘之后，也有我人族可以借助的可怕力量。”

    良久之后，纪夏才从自己的思绪中挣脱。

    那一道轻纱，从他手中缓缓飞起。

    转瞬之间，轻纱之上照耀出一片蓝色光芒。

    光芒渗入虚空，空间之中，似乎又有一道光芒飞来。

    两道光芒融合为一体。

    巨大的空间罅隙，就此显露出来。

    那一道空间罅隙之中，一座被别天神灵禁覆盖的空间桥梁，显现而出。

    其中蕴含着澎湃的空间伟力。

    纪夏三人也得以循着空间桥梁望去。

    望向桥梁彼岸。

    刹那之间，他们的神色却突然僵硬起来。

    原本那一座空间桥梁，通向瑰丽无双的鸣镜皇宫。

    那里，有一位姿容无双的镜时尊皇，高坐皇座。

    她的面容清丽无比，几乎可以比肩星辰。

    可是如今。

    空间桥梁的另一端。

    却仅仅剩余下一座废墟。

    镜时尊皇姿容枯败，神情无力，面色灰暗之极。

    再不复往日那般绝艳。

    她静静站在废墟之中。

    目光里，满是死寂。

