    刘备所说的“小甲”，是一种单面甲。

    小甲样式类似婴儿的肚兜，甲的防护面积较小，颈部至上半个胸口也没有防护，甲片只从胸口的位置开始至腹部结束，能防护住半个身体正面。

    甲的上方有两个系带，可绕过左右肩膀，在后颈系着；左右也各有两个系带，绕至身后，绑一个交叉形状的十字绳结，甲就固定在了身体上。

    李孟羲拿着一副甲左看右看，越看越皱眉。他把小甲放在自己胸口比了一下，刚好能把自己颈部以下包括喉咙腹部上完全遮住。

    李孟羲还是个小孩子，甲的大小能刚好把他身体挡住，而对于成年人来说，甲就太小了，堪堪能护住胸口和腹部，只比护心镜略大。

    而且，甲还是单面的，只能防护前方，甲片也只是一层。

    穿这玩意儿，还不如套两层厚皮衣有用。

    数了手中单面甲的甲片，甲片共六十一枚，单个甲片较大，颜色为灰黑色，用手指弹在甲片上，声音清脆；李孟羲用手去掰甲片，没能掰弯，甲片比指甲略厚，目测大概一毫米多。

    从质量上看，这些从大汉武库扒拉出来的甲片质地坚硬，还做过防锈处理，表面疑似渗碳硬化，质量相当不错。

    汉甲绝大多数都是扎甲，刘备军装备的单面甲，勉强算的上是乞丐版的扎甲。

    每一片扎甲片上下左右都打有小孔，然后用麻绳或者牛皮绳穿过甲片的空洞，把甲片按需要一片片连接起来，过程和拼接乐高积木差不多。

    李孟羲仔细检查了手中的单面扎甲，甲片编织的很紧凑，编甲用的绳子是结实的牛皮绳，会很耐磨。

    用手去量，小甲宽不过两拃（zha，大拇指和食指张开后的距离为一拃），长不过两拃半，真是够小的。

    “小甲”这名字应该是刘备自己起的，名字起的很萌……

    扎甲的防御力主要取决于甲片，像刘备军装备的小甲，甲片是无重叠的单层甲片，防御力就更加依赖甲片本身。

    所幸，刘备军中装备的小甲，甲片质量不错。

    关羽陪李孟羲前来查看兵器甲胄，关羽看到李孟羲对着铠甲翻来覆去的看，还用手去弹甲片试试甲片的弹性，指甲去抠甲片看没有锈迹，口中时不时啧啧有声，俨然一副行家的做派。

    “我军甲胄如何？”关羽出言询问。

    “我军人人有甲，比黄巾军好太多。但是甲太单薄了。”李孟羲摇头。

    都是扎甲，扎甲和扎甲也有天壤之别。

    千百年后，大宋的步人甲也是扎甲。甲片一千五百余，重五十余斤，除了眼睛露在外面，其余部位皆有厚厚甲片防护的步人甲，是冷兵器时代甲胄登峰造极之作。

    和步人甲比起来，刘备军的铠甲简陋的令人发指。

    李孟羲说甲胄单薄，关羽没有反驳他的话，因为确实单薄。

    前几日和黄巾作战，虽说是黄巾一败涂地，义军追杀而已，可仍有数人为流矢所伤，若有全甲，何必再给麾下士卒穿小甲。

    “关将军，我军甲胄可有剩余？”李孟羲问到。

    “我军大破黄巾，缴获甲胄甚多。然黄巾甲胄多疏于打理，破旧不堪，再加上大哥从俘虏中募兵数百，因此甲胄依然不足。”关羽对军中事务很熟悉，立刻就回答了李孟羲的话。

    从涿郡募集的乡勇，只有五百人，招募这五百人所耗费的钱财全是张飞出的，只因刘备和关羽两个穷鬼，而张飞颇有家资。

    等抓了数千俘虏之后，刘备决定扩军，轻松扩军至八百多人，多出来的三百人自然是从俘虏中挑选出的精壮，缺的三百副甲，也只有从缴获的物资中挑。

    能挑出三百副破烂，已经算是差强人意，因此，一副剩下的甲都没了。

    李孟羲沉默片刻，“有用不到的甲片吗？我想要一些。”

    关羽不知李孟羲为什么要甲片，难道他还能自己修甲不成？关羽疑惑的看了李孟羲一眼，此子多有非常之举。

    “甲片倒是不缺。”关羽点了点头，“军中缺兵甲工匠，残甲堆积一处，甲片成堆。你若是想要，都给你。”

    关羽大手一挥，就把残甲全给了李孟羲。

    “多谢关将军！”李孟羲大喜过望，有甲片，就意味着可以攒一副质量不错的甲出来。

    前世混迹汉服圈，学了半吊子的编扎甲的技术，而今，有了用武之地。

    铠甲没什么好看的，除了“小甲”，更豪华的甲也就是关羽身上穿的筒袖铠，关羽的甲还是从程远志和邓茂身上扒拉下来的高档甲。

    筒袖铠属于高配扎甲，颈部有盆状的甲领可以防护颈部。筒袖铠外形近似现代的T恤，对胸腹部有百分之百的防护面积。

    而在手臂处，筒袖铠是半袖，可防护住整个肩膀，和半个后半臂。

    李孟羲想看看关羽身上的甲，却不好意思让人家脱下来，只能作罢。

    甲看完了，还有兵器。

    汉环首刀，为后来唐刀的直系鼻祖，环首刀造型实用简约，刀身笔直，一面开刃，刀首为大角度的刀尖，刀尖厚重不易折断。

    和刀身一体的刀柄尾端，通常有一圆环状金属环，这就是环首刀的由来与其最显著的特征。

    使用时，环首上可绑上短绳，短绳系于环首，使用者手套进绳环中，然后手握刀柄，这样以来，刀在和敌人兵器磕碰之时，不易脱手。

    环首还有另一个巧妙的作用，环首结合短绳，组成了柔性缓冲，其作用类似于建筑工地上的软柄铁锤。

    工地上时常需要用重锤去砸东西，如果锤柄是硬木，锤不了两下，反震的力量就会让让人手掌发麻，手臂被震伤。用橡胶或其他柔性材料代替硬木锤柄之后，有限缓冲了反震的力量，保护了使用者的手臂。

    汉环首和短绳组成的柔性缓冲结构，在兵器碰撞时，人不需要完全实握刀柄，手可以虚握，手掌和刀柄留有间隙，反震的力量因此被环首上的短绳所削减。

    若是骑兵，环首的作用更加明显。

    因为环首和短绳也起到了遏制手掌向前滑动的问题，环首刀大多是没有护手与刀格。

