    以裴仁礼打游戏的经验来看，在魔幻背景下碰上穿重甲的NPC好像也不是多奇怪的事情，但看看周围的其他人，基本都是方便活动的长衣长裤，别说重甲，轻一点的盔甲都没有，全是轻装出行。

    话说回来，这么一个身披重甲的家伙，按理说应该十分显眼，可也不知道为什么，在他说话之前裴仁礼甚至都没意识到旁边居然还有个人，存在感异常的低。

    一句话成功引起了注意，铁皮罐头见状挪了挪屁股下面的椅子，让人不由得怀疑椅子会不会扛不住他从而垮掉。

    等到拉近了距离后才低声说：

    “那是我八岁的时候，听说卡雅大小姐的马车在山道上出事了，很多大人都跑去救援，我有点好奇就也跟了去。结果我们在山道下面和悬崖上找到了一些随行佣人的尸体，非常惨不忍睹，大多数都被摔的不成人形了，但唯独卡雅大小姐一点事都没有，只是我们找到她的时候她像是丢了魂似的坐在地上一动不动，我还看到她很诡异的笑了，那绝对是诅咒。”

    这个铁皮罐头说的信誓旦旦，口气都带着一丝颤抖，像是现在回想起来都还觉得害怕。

    “幸存下来的人也都基本落下了残疾，连特意从城里请来的牧师都说没办法治。”

    “卡雅的哥哥也就是在那时候残疾的？”

    “嗯。”

    坐在裴仁礼前面的半身人对他丢来个‘我没说错吧’的眼神，随后对铁皮罐头说：

    “哥们儿你穿成这样不闷吗？”

    “哦，我穿习惯了。”

    说着这人伸出双手去摸头盔。

    按照套路，头盔下面应该是个漂亮妹子，但现实显然跟裴仁礼想的不太一样。

    头盔摘下来，露出个圆滚滚胖乎乎的脸，就算盔甲把身材隐藏了起来，光看这张脸就知道他肯定相当不瘦。

    他有点不太好意思的抹了把额头上的汗：

    “我总是缺乏安全感，只有躲在盔甲里才比较放松。”

    这得多么痛的领悟才能缺乏安全感到这种程度啊……

    “刚刚的话可别对其他人说。”

    半身人拍着胸脯保证：

    “放心吧，我的口风很严的。”

    “什么东西不能对其他人说？你们在聊什么？”

    清脆甜美的嗓音与一对兔子耳朵挤入三人聊天的小圈子，不知不觉中又多了个人。

    亚麻色的短发，脸上还残留着星星点点的可爱雀斑，当然，还有最显眼的那对兔子耳朵，乍一看就跟玩cosplay似的。

    这个世界的智慧种族数量非常多，不仅限于人类。

    如果碰到身上带有一些动物特征，但除此之外看起来跟人类差别不大的家伙，那就很可能是半兽人。

    和某玻璃渣绿皮獠牙的半兽人不同，这里的半兽人严格的说其实也能算是人类，属于人类的亚种之一。

    人类这个名字其实只是个统称，下面还有很多亚种分支，其他的种族也基本差不多。

    就比如跟裴仁礼聊天的半身人，有强心半身人、深岩半身人、轻足半身人等等不同的亚种分支。

    半兽人属于是人类受到环境和魔力影响，身体出现一定程度变异的人类亚种，通常他们身上的动物特征都不是装饰，比起一般人类有一点特殊能力。

    像眼前这个兔子耳朵的妹子，可能动作灵敏听力极佳。

    “我们刚刚在聊卡雅……”

    “哎哎哎！说好的不能跟别人讲啊！”

    “开个玩笑，我口风很严的。”

    裴仁礼觉得，半身人自称的口风严，不说滴水不漏，也差不多等于是水库泄洪……

    “你在写什么？”

    “这个？”

    半兽人妹子晃了晃手上巴掌大的记事本，随后连同炭笔合起来塞进上衣口袋：

    “我在收集情报，算是一点个人的小兴趣吧，毕竟我们得相处两年，大家互相之间多熟悉熟悉更好。”

    她狡黠的一笑，这表情让裴仁礼联想到了狐狸，而不是兔子。

    “我这里可是有不少漂亮姑娘的三围，有兴趣吗？”

    半身人一听立刻来了精神：

    “小姐，我叫阿尔顿，能不能用我的名字换你的三围？”

    “你的名字又不值钱。”

    开了个玩笑，半兽人妹子大大方方的说：

    “我是来自呼啸林地的寇拉。”

    “盖瑞。”

    “裴仁礼。”

    见她这么说，旁边的铁皮罐头和裴仁礼也都顺势报上名字。

    裴仁礼原本并不打算用真名来上学的，因为他从拉芙娜嘴里得知一个人的真名可能是施展某些法术的必要条件，通常都是诅咒或侦测这一类。

    裴仁礼始终都没忘了自己还藏着‘魔王’的身份，万一有人施法想看看‘有没有新的魔王出现’，结果很可能会得到他的名字，再加上裴仁礼这个名字跟当地人差别不小，很容易被锁定。

    但办手续的是拉芙娜，她似乎什么都没想就直接把裴仁礼的真名给填上去了……

    既然如此，再用假名好像也没什么意义。

    事实上，裴仁礼想多了，用法术侦测寻找一个人哪有那么容易啊，他的操作基本都是跟空气斗智斗勇。

    话说回来，‘裴仁礼’作为名字，对当地人来说确实很奇怪，寇拉晃了晃头上的兔子耳朵，颇为感兴趣的看了他一眼。

    不过冒险者这个群体是出了名的奇葩多，仅仅只是名字的发音有些古怪，根本不足为奇。

    “好了，都安静一下。”

    应该是老师来了，教室里聊天所发出的嗡嗡声快速降低下去，寇拉见状也赶紧回到自己的座位上，原来她就坐在盖瑞那个铁皮罐头前面。

    而走进教室的老师……

    说实话，真的不太像。

    看起来大概是个三十岁左右的女性，和还带着不少青涩的少女不同，举手投足间都充满了成熟女性的魅力，再加上她那身衣服明明是一件长袍，却被故意开了很多‘口子’，也不知道是为了赶时髦还是就这个款式，大片雪白的皮肤裸露在外，再加上那副好身材，这帮最多也就二十出头的小年轻看的眼睛都直了。

    也就裴仁礼不太感兴趣，这种程度对来自信息时代的人来说还是有点清淡，都没有手游里的纸片人好看……

    也就是身经百战见得多。

    对方最不像老师的一点在于，她似乎很满意自己这身衣服造成的效果，过了好几秒等教室里彻底安静下来后，才敲敲黑板说道：

    “我是你们的魔法常识课老师，不过今天不上课，给大家一个互相认识的机会，以我的经验来说，诸位最好不要在学校期间闹出什么矛盾，毕竟没准将来还要互相合作。”

    冒险者中独行侠的数量很少，大多数都是结成配合默契的小队活动，而大多数的冒险者小队，也基本都是在培训期间就开始磨合了，如何维持人际关系很重要。

    寇拉到处收集其他人的情报也是有这个原因，多了解了解最起码知道说话的时候什么地方是地雷不能踩。

    说道寇拉，老师在前面侃侃而谈的时候，裴仁礼注意到她掏出记事本用炭笔闷头狂书。

    由于是斜对着，裴仁礼能清楚的看到她在记事本上写道：‘阿尔顿和盖瑞是处男’。

    这……该不会是从刚才的反应中得出来的结论吧？

    随即她又写道：‘裴仁礼可能对男人更感兴趣’

    给我等一下！

    –‐‐——–‐‐——

    老师的出现仅仅只是说了一些注意事项，比如未经许可不能随意离开学校，再比如不得损坏学校的设施等等，这些校规在入学凭证的那张羊皮纸上都有标注，现在不过是重新强调两句。

    入学的第一天不上课，除了让人互相熟悉外，也是给人熟悉环境的时间，毕竟这座学校的面积确实不算小，如果从头到尾把每个地方都逛一遍，可能一天的时间都不太够用。

    最后补了句校长讲话被挪到了下午，记得到时候去礼堂集合，随后就毫不犹豫的离开了。

    教室里的人也没有多呆，纷纷起身一边聊天一边往外走，准备去食堂解决午饭问题。

    虽然绝大多数的人都是刚刚见面不久，但也已经开始逐渐形成了小圈子，一般都是三三两两的行动。

    裴仁礼也不例外，他和盖瑞以及阿尔顿成跟着人群往食堂走。

    冒险者培训学校对招生有年龄要求，最低15岁最高不超过25岁，所有人都年龄相近，聊起来当然也没什么顾忌，唯独要注意的是裴仁礼别嘴快把地球上的事情以及自己是魔王给暴露出去就行。

    应该说特例，就只有卡雅，别人都是三三两两的走，就她一个显得极为孤独，几乎不会有人靠近，看来她被诅咒了这件事流传的确实很广。

    既然说了几乎，那就还是有例外的，比如寇拉。

    前往食堂的路上能看到寇拉在不同的小圈子之间来回跑，而且跟任何人都显得有说有笑，好像短短时间内跟所有人都认识了。

    像她这种确实很少见，毕竟人再少也有六十多个，大家一开始基本都是只跟坐在身边不远的人聊聊，反正他们有两年的时间相处，就算关系混不熟也能混个脸熟。

    这让裴仁礼觉得，顶着兔子耳朵走路一蹦一跳的寇拉很可能是有相当严重的社交牛逼症。

