    宋意瞬间大喊：“救命！非......唔......”

    男人的手瞬间捂住了她的嘴，眼睛沉沉的盯着宋意。

    宋意看着他，眼睛轻轻的弯起了一抹弧度，眼波流转，潋滟生姿。

    她唇瓣一动，亲了一口他的手心。

    酥痒的感觉又温又热，渗入灵魂深处。

    唐肆整个身子都僵了僵，没想到这女人能来这茬，还没有来得及把手拿开。

    宋意的眼睛微微的一眯，魅惑尽显。

    他瞬间移开了自己的手，放在了身后，眼睛看着她发沉，手心湿漉漉的温度更是搅乱着他的心脏。

    她居然，伸舌头！

    “这么禁不住撩。”宋意语气带着轻轻的笑意：“唐肆，我要是猛攻不求得你的心，只求得你的身，你说你受不受得住。”

    她说着腿微微的动了动：“松开我。”

    “手机拿来。”男人的嗓音仿佛被揉进了沙子，多了一抹暗哑。

    简单的四个字，对宋意来说却像是漫长的施蛊，扰乱着，动摇着她的心。

    要是别人说他有女朋友了，她还可以怀疑一下是不是故意这么说的，可是她觉得唐肆这样的人，完全没有必要骗人，她觉得唐肆若是喜欢一个人，一定能把这个人保护的很好，藏的很好。

    “拿个屁。”宋意直接爆粗口：“让开。”

    眼前的男人不动。

    “呵——”宋意一声笑，眉眼都笑的弯弯的。

    猛然踮起脚，朝着唐肆的唇瓣而去。

    唐肆自然是反应快，直接起身就偏开了头。

    这一吻，直直的落在了他脸颊那没有好全的疤痕上，仅一秒，宋意就分开。

    噗通，噗通——

    不知道是谁的心跳声，十分的猛烈。

    夏日晚上的风带着燥意，这种燥意和楼道昏暗的灯光严丝密合的把他们紧紧的包裹住。

    宋意怔怔的：“对不起……”

    说完，她跌跌撞撞的跑了。

    她只是想让他松开自己，没有想到真的会亲上。

    呼——

    看着她的背影，男人身子像是松了力道，整个人靠向了墙壁，最终一点一点的滑下，蹲在地上，抱住了头。

    昏暗的灯光大照着他，似颓靡、似痛苦，分不清。

    ......

    翌日清晨。

    起床铃响起时，宋意已经收拾好了自己。

    但是没有穿作训服，穿的自己的便服。

    “宋意，你疯了吗这么穿？不知道一会儿要训练？你不怕被唐队训？”覃甜起床，看着宋意有点震惊。

    “我没疯。”宋意笑说：“一会儿有点事情。”

    “我走了。”

    话音落下，她直接走出了寝室门。

    “不知道她在拽什么，娱乐圈都没有听过她的名号。”常悦小声的嘀咕，那点儿音量不至于被收音。

    宋意一路走到办公室，要见领导，敲门很久没人应，结果才发现，没有人在。

    她皱了一下眉，又转身迅速的回寝室，换了作训服。

    寝室的人，都疑惑的看着她。

    怎么？起了一个大早穿那么漂亮出去，是去勾引人的吗？

    起码寝室的女生，都是这么想她的。

    早起，就是早锻炼，负重跑步。

    唐肆穿着作训服训练他们，宋意只听口令，至始至终没有看唐肆一眼。

    “负重跑五公里。”

    “啊——”一片哀怨。

    唐肆眉眼一厉：“不愿意的可以走。”

    认真严肃的他，有不怒自威的气势，并不那么平易近人了。

    他这话一说，所有人立马乖乖的了。

    可是——

    “走的话，是跟你打报告吗？”

