    我掠起一道猩红色的气息，将那鱼竿掠起，丢给鬼僧。

    “防身。”

    道此二字。

    鬼僧还没反应过来，我就从他的视线里，消失了。

    解连阴撞到前边的廊柱上，将那廊柱撞断，又滚入了城主府的前厅里，在地上拖出去很远，才算是停了下来。

    这一拳，砸得他够呛。

    解连阴感觉不对劲。

    他看着他胸膛上的那个血印，心想。

    怎么回事？

    明明吸收了二十只终极邪人的邪气，为什么与杨慕凡对战，还感觉变弱了？

    可话说回来。

    解连阴又明显能够感觉到，自己体内那种汹涌澎湃的力量，他的确比之前强大了许多，而且，他也感觉，以他现在的力量，对战我杨慕凡的话，应该不在话下，可他却在连续几招之内，都吃了亏。

    想着这个的时候。

    一道红影，已经逼近他。

    解连阴眉目一惊，立即向后掠去。

    只是，他的速度没有那么快，而被一拳，逼近了他的那张脸。

    解连阴掌心邪太极，格挡。

    可红影，却从他的视线里消失了。

    三道红影，同时出现在他的视线里，一同以不同的招数，冲着他打了过去。

    下一刻。

    前殿这边，一声闷响。

    解连阴从前院直接滚落到了城主府外。

    那边的土坑还在，他刚好滚落在土坑里。

    三道红色的影子，朝着城主府门口掠去，在掠去的过程中，化成了一道红影。

    最后。

    那红影汇聚，而化成了我的模样。

    解连阴懵了。

    他听说过这种术。

    这是邪太极替身之术。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦可衍生万物。

    因此，太极可衍生万物，运之以形，可得替身分身之法，以邪太极为本，则为邪太极替身之法。

    这是半面鬼医的术。

    半面鬼医手下徒弟不算少，但会这种术的人，并不多。

    这种术，需要强大的悟性。

    此刻。

    高空之中的薛妄，目光也是一凝。

    他也看到了，邪太极替身之术。

    此术他也会，方才他并没有用，而当年，他跟着半面鬼医，也是用了四五年的时间，才真正掌握了这种邪太极替身之术。此术之下的替身，实力强大，而且，只要附近有邪血之气就行，不会消耗本身的气。

    若附近有邪人，只要实力一般，就能够掌控它们，成为傀儡。

    此术，也被称之为，邪太极傀儡之术。

    而半面鬼医的这种傀儡之术，乃是登峰造极之境。

    “这年轻人，鬼医说，他在几日之前接触到了邪太极之法，他，果然是杨九千吗？”

    薛妄在疑惑。

    同时。

    他的脑海中，也掠过了一些，方才我救下薛念慈的画面。

    不是他之所想，却出现了。

    “鬼医大人，一直用自己的人历练他，难道，是要纳为己用？”

    “可此人，真的可纳为己用吗？”

    薛妄也在想着此事。

    而下边。

    我走到了土坑旁边，看着解连阴。

    解连阴的内心，已经对我产生了惧怕，他单手撑地，凌空而起，腾起到半空中，手上快速的掐诀，而成一道遮蔽天空的邪太极图。

    太极图上，邪气汹涌。

    他的身上，血气环身。

    我的手上，掐指印，凝聚一道太极图。

    握拳紧握。

    我矮下身体，爆发而去。

    解连阴凝起八道猩红色的太极图，以防御。

    却不料。

    我的一拳，砸在他的太极图上。

    顿时。

    太极图被震成血雾。

    我的拳头，贯穿而过，再次砸在解连阴的面门上。

    他凌空一个倒栽跟头，还没有落地之时，我于高空之中，俯冲而下，若泰山压顶一般，弓身拔背一拳，凶猛地砸在了解连阴的胸膛世上。

    轰！

    地砖飞舞，又散落一地。

    解连阴身陷土坑。

    可却在这一刻，他身上，一道强悍的力量爆发。

    只见，他单手衔着那枚符箓，周身被强大的血气，给笼罩在其中，血气之中，那些血气脉络形成了一缕缕金色的符文。这符文就是阴山界的那种文字，每一字之中，都蕴含着强大的力量。

    “幽幽归河城。”

    “霜月落于花。”

    “百邪符在手。”

    “邪念招邪兵！”

    “急急如律令！”

    解连阴的一声敕令之下，整个归河城为之一振。

    百邪符乃是和招这世间最强百邪的符箓，归河城的所有人邪人，都得听此号令。

    一时间。

    归河城一阵骚动，无数道邪血之气，出现在大街小巷，腾空而起。

    转瞬。

    天空中，密密麻麻的，全是邪人。

    它们双目猩红，盯向我。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

