    看见云韵，萧明停止了教学动作，让小医仙两人自己练习。

    他则是走到庭院里的茶桌旁边的是石头椅子上坐下。

    云韵见状，也迈动修长的双腿走了过去，在萧明旁边坐下。

    “云宗主，你这几天气色好了不少啊。”提起桌子上的茶壶，倒了两杯茶, 萧明拿起一杯，抿了一口茶水之后，轻声道。

    “这还要多谢你的六品丹药，我这才能恢复的这么快。”说到这，云韵脸上露出了感激之色。

    紫晶翼狮王的攻击让她的内脏受伤严重，加上斗气被封印, 如果不是恰好遇到了萧明, 她怕是已经交代在魔兽山脉了。

    每当想到这之时，她内心对萧明的感激之情, 就无以复加。

    “现在，我体内的封印也已经被溶解了。”云韵看了一眼面前的萧明，说道。

    “嗯。”对此，萧明的反应很是平淡，毕竟，云韵的实力他很容易感应出来。

    “云宗主是要离开了？”

    “身为宗主，我已经离开宗门多日，如果久了不回去，会引起宗门的骚乱，现在是时候回去了。”

    听到这话，萧明有些感慨。

    “云宗主管理偌大的云岚宗，还真是辛苦啊。”

    “也不怎么辛苦，云岚宗还有长老分担事务，我其实没那么事要处理。”云韵挽了挽秀发, 对着萧明解释道。

    云岚宗的事务被分摊成了好几份，大部分由长老处理，她只要把握大方向就行, 其实不怎么辛苦。

    萧明对此只是点了点头, 转而问道。

    “云宗主打算什么时候动身？”

    “待会儿。”

    “哦，那一路小心。”

    等过了一会儿之后，看着还在他面前，表现的有些欲言又止的云韵，萧明有些奇怪的问道：“云宗主，这是有什么难言之处吗？”

    沉默了一下之后，云韵还是说道：“我想和紫晶翼狮王交换一件物品，不知道萧明大师你可不可以将其呼唤出来？”

    “你要换的是紫灵晶吧？”

    “你怎么知道？”这话刚说出口，云韵就知道自己问了个蠢问题。

    萧明当初能够及时救下她，很可能早就在场，听到了她和紫晶翼狮王的谈话。

    当然，也有可能是这几天紫晶翼狮王告诉他的。

    不过，如今萧明知道她的目的，她也不藏着掖着的了，落落大方的开口道：“没错，我就是想要这紫灵晶，要不是为了这紫灵晶，我也不至于和紫晶翼狮王拼斗到这番地步。”

    “这紫灵晶对你应该没什么大用吧？为了这个你这次可是差点把命搭进去了。”萧明瞥了一眼云韵说道。

    “唉，紫灵晶是我们宗门客卿长老古河炼制一种丹药的主材料, 这丹药可以提升实力, 是给嫣然准备的。我原本打算用三枚五阶魔核，以及一卷合适的玄阶高级功法和紫晶翼狮王换取的。不过，魔兽对我们人类态度你也知道，我们这才动起了手。”云韵也没有隐瞒什么，说的很清楚。

    “呵呵，原来如此。”萧明笑了笑，然后说道：“不过，如今紫晶翼狮王已经没有紫灵晶了，这紫灵晶在我手上。”

    紫晶翼狮王家都被他抄了，它的紫灵晶自然也都落入到他的手中。

    听到这话，云韵露出喜色，然后说道：“那不知道大师你能不能割爱？”

    说出这话，饶是云韵淡然的性格也有些脸红。

    毕竟，这紫灵晶炼制的丹药可以提升实力，而提升的实力的对象是她的徒弟纳兰嫣然，而纳兰嫣然和萧家的三少爷有三年之约。

    萧明要是将这个换给她，好像是有些资敌啊。

    不过，云韵知道萧明可能不会答应交换，但她还是想尝试一下。

    毕竟，她为了这个紫灵晶花费了太多时间与精力，连命都差点搭上。

    “可以啊。”

    “什么？”

    “我说可以交换，不知道云宗主可以出什么报酬。”面对惊讶的云韵，萧明淡淡的笑着说道。

    反正紫灵晶对他一点用都没有，还不如换出去呢。

    至于资敌？纳兰嫣然再怎么开挂，也不可能比得上有药老这个随身老爷爷的萧炎。

    他卖个紫灵晶根本就无伤大雅。

    听见萧明的回复，云韵面露喜色。

    “除了之前答应狮王的三枚兽核以外已经功法，我还可以多加十株珍惜药材与你就交换紫灵晶。”

    “可以。”萧明点头答应，紫灵晶是紫晶翼狮王身上褪下蕴含能量的晶石，对强者其实没什么用，不值得这么大价钱。

    云韵溢价了很多。

    见萧明从纳戒之中拿出一个玉盒递了过来，云韵看也没看，就收入了纳戒之中，并取出了三枚兽核，以及一卷功法，三枚小一点的白玉盒摆在桌上。

    望着云韵的动作，萧明挑了挑眉梢，“云宗主不需要验验货？”

    “不用了，我相信你。”紫灵石到手，云韵淡然的脸上露出了笑容。

    “这些东西，都是交换紫灵晶的，我的纳戒之中并没有那么多，只有三株，不过，你放心，等我宗门之后，我会亲自再送来剩下的那些东西。”

    “云宗主我是信得过的，不过我过两天就要离开加码帝国，去迦南学院了。这样吧，你到时候让手下人送来就行，送到我萧家长老萧山的手里。”

    “这……好吧。”萧明的话让原本想到时候上门再次感谢一下他的云韵有些无言，不过想到上次萧家和她们闹的不愉快，倒也没有坚持自己上门道谢。

    只是说道：“大师有空一定要来我云岚宗坐坐。”

    “这……”萧明眨了眨眼睛。

    去你云岚宗见会桀桀桀的魂殿护法吗？

    等等，去云岚宗也不是不行，算算时间，云山此刻差不多突破斗宗了。

    云山这人没有受到魂殿影响之前，明辨是非，不会一昧偏袒自己人，头脑冷静，行事理智，喜爱清修，妥妥一个高人形象。

    受到魂殿影响以后，性格才改变那么多的。

    如果告知云山，魂殿在他的灵魂之中留下了后手。

    那云山和魂殿护法同流合污的可能性就降到最低。

    再加上他这次救了云韵，云岚宗以后对萧家动手的可能性也会降低到最低点。

    “等实力再提升一点，有时间就去云岚宗转转吧，或许可以想办法找两个帮手，找找那个魂殿护法。”萧明想道。

    魂殿护法知道魂殿分殿的具体位置，魂殿分殿之中有他们抓捕的灵魂所凝聚的灵魂本源。

    灵魂本源可以提升灵魂境界，灵魂境界有多难提升，萧明可是深有体会。

    对于这东西，他也不免有些眼热。

    所以，萧明呵呵一笑道：“以后有空，我一定会去云岚宗拜访的。”

    “说定了，萧明大师可不要忘了这件事。”见萧明答应，云韵很是高兴。

    再又聊了几句以后，云韵起身告辞。

    萧明在庭院又坐了一会儿，门外传来了萧山的声音。

    “表弟在嘛？海波东先生和雅妃小姐来了。”

