    第34章 吾一力担之！   

    “仆辅佐三代君主，尤是天启皇帝最具帝王气象。”

    

    听到张居正的话，游七并不语。

    

    近来张居正的身体每况愈下，就算是在值房里生着火炉旁人都流汗了，而他还是需要披着棉袍才能止住冷颤。

    

    看张居正有了几分兴致，游七又开口道：“相爷，您不保重身体又怎么辅佐天子开创盛世？”

    

    张居正默然，“天下田亩已经清丈完毕，当务之急还是税法改革。”

    

    “苛捐杂税和徭役如同会吸血的蛇一般死死的咬住了百姓，肥了贪官，瘦了百姓，穷了朝廷。”

    

    “此积弊不除，本辅难安。”

    

    “仆就是要把田赋、徭役和其他杂税总为一条，合并征收银两，按亩折算。”

    

    “让隐瞒田产的豪门士绅统统纳粮纳银，让上下其手的贪官污吏通通无处下手。”

    

    “相爷，这……这会得罪多少人啊。”

    游七面露忧色。

    

    大明朝的官员，哪个名下没有诡寄、隐瞒的田产和仆人？

    

    “仆只是把朝廷的银子收回来罢了。”

    张居正淡淡道。

    

    “趁仆身体尚能撑住，可威慑百官之际，天启元年就把新税法推行下去。”

    

    “仆倒是要看看，谁要与仆为敌。”

    

    执掌这个庞大帝国八年之久的张居正，将首辅的权力推上了大明朝的巅峰。

    

    现在他就要以手中的权势，威压天下官员！   

    此话若是传出，官场当是风云变色。

    

    “相爷，使不得啊！”

    游七慌忙道。

    

    “他王荆公使得，本辅为何就使不得？”

    

    “相爷……”   

    “游七，你过了。”

    

    短短的五个字，如同天雷炸裂一般在游七的耳边响起。

    

    张居正仅是端坐在那里，眼神一凝，便是让游七战战兢兢。

    

    扑通一声，游七当即就跪了下来。

    

    “相爷恕罪！”

    

    看着畏惧不已的游七，张居正叹息一声，“游七，你也跟了仆多年，仆知道你也是为了仆好，但大明之国运，吾愿一肩担之！”

    

    “把捷报送给另外两位大学士看看吧。”

    

    说完之后，张居正有些乏累了，就摆了摆手，示意游七出门去送捷报。

    

    接到捷报的张四维敏锐的察觉到天子将会在朝堂上有所动作了。

    

    无他，天子自身的权威已经树立起来了。

    

    对外战争的胜利无疑是加强君主权威最方便的捷径了。

    

    戚继光和李成梁深受恩荣，又添新胜。

    

    现在朝堂上阻挡天子掌握朝政的拦路虎只有张居正了。

    

    张太岳，你的位置也该挪一挪了！张四维如是想着。

    

    ……   

    大凌河城。

    

    土蛮部与李平胡率领的辽东铁骑僵持不下。

    

    李平胡是辽东总兵李成梁的家丁，一身武艺高超深受李成梁的器重。

    

    此次李成梁进京，辽东铁骑便是由李平胡暂领。

    

    而蓟辽总督梁梦龙第一时间下令，让辽东铁骑速援大凌河城。

    

    但就算是精锐的辽东铁骑，以两万对十万也是捉襟见肘，靠着装备才能延缓土蛮攻城的脚步。

    

    僵持了数天的儿伯彦有些恼怒，明明是围点打援的天才战术，但没想到来援的竟然是倾巢而出的辽东铁骑。

    

    辽东铁骑撑得住，土蛮部撑得住，但是大凌河城撑不住了。

    

    大凌河城乃是军事要地，但是地狭城小，又没有囤积多少粮食，硬撑着的这六天已经是实属不易了。

    

    儿伯彦还抱有期待，冀希着鞑靼部和泰宁部能够成功得手，牵制走辽东铁骑，甚至是来援助自己拿下大凌河。

    

    一连三日，土蛮部都在与辽东铁骑交战。

    

    辽东铁骑的三眼火铳是令土蛮部损失不小。

    

    土蛮主帐，儿伯彦面色阴沉的端着牛角杯。

    

    “可汗！”

    

    亲兵入帐而来。

    

    “谁让你进来的？”

    儿伯彦带着微微的醉意开口问道。

    

    “可汗！鞑靼部黑石炭已经从辽阳撤军了！”

    亲兵道。

    

    “什么？”

    儿伯彦猛然把牛角杯摔了下去。

    

    “大明有援军赶去辽阳城，黑石炭首领见势不妙就领兵折返了。”

    亲兵低头继续说道。

    

    “懦夫！废物！”

    儿伯彦在大帐愤怒的咆哮着。

    

    “就让他丢进颜面吧，我土蛮部必要拿下这大凌河！”

    

    “传本汗命令，立即进攻来援的明军！”

    儿伯彦的脸色无比凶狠。

    

    “是，可汗。”

    

    纵然亲兵知道这只是儿伯彦被冲昏头脑之后的无谓挣扎，但他能做的只有顺从。

    

    “儿郎们，给我杀！”

    

    儿伯彦眼睛赤红，手持弯刀向着辽东铁骑冲杀而去。

    

    这一次，儿伯彦没有半分的保留，十万大军全部压上。

    

    李平胡神色一紧，两万对十万，辽东铁骑的弹药又不是特别的充足。

    

    这一战，他的心里也没有底。

    

    

    

