
　　马茨塞维奇的心里一沉，赶忙拿起望远镜向前看去，在照明弹的光芒，到也能够看得清楚，正中的两艘军舰是战列舰，虽然这个时代的军舰形状各异，但战列舰还是有十分明显的特征，一是主炮粗大；二是舰体肥短，因此也十分好辩认。

　　就在这时，只听身边的参谋雅杰斯基己惊叫道：“那……那是俄罗斯号，左边的那艘是俄罗斯号，怎么会在这里出现。”

　　马茨塞维奇听了，也赶忙向左边看去，只见左边的军舰体形更为庞大，而且果然就是俄罗斯号。

　　能够以国家的名字命名的军舰，在一国的海军中自然是十分重要的，俄罗斯号大型装甲巡洋舰就是如此，因此尽管过去了4年，但马茨塞维奇、亚杰斯基这样的俄国海军军官仍然记得这艘军舰的样子。

　　但马茨塞维奇的心却彻底沉了下来，因为俄罗斯号大型装甲巡洋舰的出现，也证实了他的猜测。马茨塞维奇十分清楚的记得俄罗斯号在4年以前的八国联军侵华战争中的大沽口海战中被海外华人击沉，后来又被海外华人打捞起来修复，编入自己的舰队中，并重新命名为开海号。

　　现在即然出现了俄罗斯号，那么拦在皇太子号前面的6艘军舰自然都是华东政府的军舰，而再加上左侧边一直和皇太子号并行的两艘军舰，一共有8艘华东政府的军舰。马茨塞维奇当然不会认为只为巡逻警戒需要出动8艘军舰，其中至少有两艘战列舰，一艘大型装甲巡洋舰。显然就是针对皇太子号而来的。

　　而陷入这8艘军舰的包围中，皇太子号几乎是没有可能逃脱的。虽然如此，但马茨塞维奇还是下令全舰的军官士兵，准备战斗。

　　照明弹的光照效果只维持了2、3分钟，就陆续的熄灭，海面上又恢复了星光月色，而就在这时，只见在前方出现了一闪一闪的灯光信号，马茨塞维奇的心里一动，知道对方再向自己发信号。

　　大约10分钟之后，皇太子号的信号长向马茨塞维奇报告，原来对方的信号是要求皇太子号减速，就地停泊，双方派人会面进行交涉。

　　马茨塞维奇点了点头，又看了看身边的众军官参谋，只见众人的脸上都有些犹豫之色，有两个人张了张嘴，但却是欲言又止。而马茨塞维奇的心里叹了一气，他当然知道众人的心态，皇太子号经过了一番激烈的拼杀才突破了联合舰队的封锁，全舰的官兵都有一种劫后余生之感，而且身心俱疲，而现在又遭到华东政府的军舰拦截，还是必败之局，在心态上都有一个巨大的失落感，普遍都有不想再战之心。而人民军海军只是提出交涉的要求，并没有直接要求皇太子号投降，这样到是让人能够接受，多少都有不访先交涉一下再说的想法。23sK.com

　　但马茨塞维奇十分清楚，所谓交涉，不过是给自己一个体面的台阶下，要不然对方拦截皇太子号做什么，总不会是要请客吃饭吧。不过马茨塞维奇还是问了一句：“对方要求和我们交涉，各位认为应该怎么办？是否答应他们的要求，或者是拒绝。”

　　雅杰斯基道：“对方似乎并没有敌意，而且在海上相遇，要求交涉，也是国际惯例，如果我们拒绝对方的要求，恐怕会激怒对方，不如先派人和他们交涉，看看他们到底要说些什么？”

　　航海长奥洛维奇道：“但是我们一停船，再想跑可就不行了。”

　　雅杰斯基道：“就算不停船，你认为我们有多少机会可以逃脱，或者是冲破他们的封锁，既然是逃不掉，那么不如停船和他们交涉，或许还有机会。”

　　其他人也都不说话了，因为亚杰斯基说的确实是实情，皇太子号肯定是逃脱不了的，只能选择和对方交涉，于是马茨塞维奇道：“好吧，那么就这样决定了，回复对方，同意交涉，停船。”

　　虽然皇太子号立刻减速，但由于惯性作用，又向前开出了5、600米，而人民军海军的6艘拦截军舰则组成了一个“U”型的阵列，开海号、拓海号两艘装甲巡洋舰向两侧展开，正面还是由远洋号、瞭洋号两艘战列舰坐镇，而东昌号、济宁号则在战列舰的两侧，6艘军舰形成一个半包围，将皇太子号困在其中，距离在2000米左右。一直追赶皇太子号的青州号、沂州号则仍然保持在皇太子号的左侧大约3000米的位置。

　　皇太子号派出的交涉代表是亚杰斯基，而人民军海军派出的代表则是战列舰分队旗舰拓海号的副舰长张皓上校，其实这样的交涉应该派出较低级别的军官，出动副舰长有些过了，不过张皓精通俄语，因此最终还是决定由他负责这次交涉。

　　双方各乘一艘小艇，相对而行，碰头之后先互相敬意，亚杰斯基也有些意外，对方可以直接用俄语和自己交流，不过这样到是方便，皇太子号上没有懂汉语的人，亚杰斯基会说法语，另外还带了一名会英语的军官，但都没有直接用俄语沟通来得方便。

　　亚杰斯基道：“上校，不知道你们希望和我们交涉什么？”

　　张皓道：“我们希望皇太子号停泊在青岛港口，解除武装，军舰上的所有士兵全部上岸安置，军舰由我们保蛩，我们可以保证全舰官兵的人身安全和基本权力，等战争结束之后，我们会和俄国政府联络，安排你们回国。”

　　虽然早己有了心里准备，但听了张皓的话以后，亚杰斯基的心里还是受到了巨烈的冲击，道：“俄国和华东政府并没有宣战，你们这样在公海拦截俄国军舰，是违反国际公约的。”

　　张皓道：“俄国强占我国的东北地区，这己经就是侵略行为了，而且我们在声明己经表示了‘将以任何手段来保卫我国的领土’因此我们的行为并不算违反国际公约。”

　　亚杰斯基道：“难道华东政府打算对俄国宣战吗？”

　　张皓道：“宣战是政客的事情，我们都是军人，应该做的事情是用手里的武器说话，现在的局面你们应该十分清楚，除了接受我们的条件之外，另无选择。”

　　亚杰斯基道：“不，俄国军人是决不会投降的，为了军人的尊严，为了安德烈旗的荣耀，我们宁可选择在战场上光荣的战死。”

　　张皓道：“少校先生的话是代表个人还是代表全舰的士兵，想一想在军舰上有多少年轻普通的士兵，想一想这些士兵的家人，你们本来是有机会将这些士兵活着带回去和他们的家人团聚的。”

　　亚杰斯基尽疑了一下，但仍然坚决道：“我相信既使是一个普通的俄国士兵，也不会通过投降而屈辱的活下去。”

　　张皓呵呵笑道：“少校，我想你大概是误会了，我们并没有要求你们投降啊。根据国际条约，交战国的军舰可以驶入中立国家的港口，解除武装，就在中立国家寻求保护，这并不是投降，因此你们并不是我们的俘虏，而是做为被保护人员，也无损你们做为军人的尊严。”

　　亚杰斯基怔了一怔，他当然知道确实是有这一条国际公约，不过那是军舰自动驶入中立国港口，并且自愿解除武装，而现在完全是在海外华人的武力逼迫之下驶进青岛港口，实际和俘虏也没有什么区别，只是在名议和面子上确实是要好听一些。亚杰斯基当然也清楚，这不过是华东政府给自己这些人找个台阶下。

　　别看刚才亚杰斯基说得慷慨激扬，但在内心里也不愿打一场必死之战，这个借口到是一块可用的遮羞布，不过亚杰斯基还想再为自己争取一下，道：“如果我们接受了你们的条件，但要求军舰仍然由我们自己保管，而且我仍随时可以离开港口，当然是不带任何武装的离开。”

　　张皓断然道：“不行，我们己经尽力保全你们的尊严，你们也不要得寸进尺了，在港口中解除武装之后，所有官兵必须全部离舰上岸，我们会进行妥善的安置，但军舰必须有我们保管。”

　　华东政府的目地是获得俄国的军舰，至少用什么方法并不限制，使用中立港口的国际公约，就是希望皇太子号上的官兵束手救擒，因此才甩出这一条，以不作俘虏为诱惑，让俄军放弃低抗，但俄军要求在港口中继续保管军舰，是华东政府绝对不能接受的条件，那还不如直接将皇太子号击沉算了。

　　亚杰斯基沉默了一会儿，道：“好吧，你们的条件我己经清楚了，我可以回去将你们的条件告诉我们的舰长，由他来决定是否接受你们的条件。”

　　张皓点了点头，道：“好，我们可以给你们一个小时的时间协商，在一个小时之后，如果你们还没有回应，那么我们就视为你们拒绝，另外在这一个小时内，你们最好也不要有所异动，否则我们是不会尊守1个小时的时间限制的。”

　　然后两人各自调转船头，返回各自的军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九二章 渔人行动（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 