    ——

    【兑换成功】

    【系统提醒您谨慎消费，祝您生活愉快】

    呵呵……

    路鸣泽在路明非奇怪的眼神中走进厨房。

    总共兑换三十三枚金镑，外加三枚银镑。

    按照所需材料的份数开始购买——值得一说的是，并不是只能购买一次，可以重复购买。

    所购买的物品会放在系统的储物间，一个存储空间内。

    随着路鸣泽的心念一动，一瓶瓶透明玻璃管出现，还有一瓶是黑色的玻璃管。

    黑色的不透明玻璃管里面放的应该是拉瓦章鱼的血液，这是一份超凡材料，在阳光下会失去作用，因为血液会迅速分解。

    一份份所需要的材料都已经被兑换出来，只需要按照顺序依次倒入，占卜家魔药便可以制作成功。

    路鸣泽打量着厨房，最后还是略显犹豫地拿出一个白瓷碗。

    用碗制造魔药，怎么感觉槽点那么多呢？

    对！

    还缺一个搅拌用的筷子！

    路鸣泽把碗和筷子藏在怀中，当着路明非的面来到厕所。

    先把厕所门锁上，他要在这里制造魔药。

    ‘先倒入辅助材料，这些似乎多倒一点，少倒一点也没什么。’

    ‘先是一百毫升的纯水……’

    路鸣泽把碗放在马桶盖上，虽然他也很想吐槽现在的环境。

    倒入纯水，然后滴入夜香草汁液。

    制作过程其实没什么难度，因为量都是配好的，你只需要把装在玻璃管里面的材料倒到碗里就行。

    一股淡淡的芳香味在厕所内散开，路鸣泽面无表情。

    七片金薄荷叶子，有种清爽刺激的感觉。

    有毒的三滴毒堇汁，深黑如铁的龙血草粉末。

    辅助材料已经倒完，接下来就是主材料。

    拉瓦章鱼的血液颜色是蔚蓝色的，不时冒着泡，一小块纯净的星水晶，真的只是很小的一块，只需要把这块倒入进去就行。

    碗中响起哗啦哗啦的声音，路鸣泽下意识打开水龙头，总算是把声音掩盖过去。

    虚幻的雾气出现在厕所内，泽太子也是一阵头疼。

    有些草率！

    不应该在厕所里制造魔药的，说实话这也是因为他没有经验。

    拿着筷子放在碗中搅拌着，越搅越觉得不对劲——这样做真的没有问题吗？

    满满都是槽点的制作过程，所制造出来的魔药真的能喝吗？

    此时此刻，碗里已经变成深蓝色的浓稠液体。

    能喝吗？

    真的没问题吗？

    路鸣泽吞吞唾沫，也没时间再犹豫下去。

    再拖一会，等到名义上的父母回到家后，看到这样的一幕又该如何解释？

    绝对要从自己的手中抢过魔药，然后倒掉！

    一想到这样的画面，路鸣泽竟有些心痛到难以呼吸。

    捏着鼻子拿起碗，大口大口不发出声音地喝下。

    一股清凉的感觉顺着喉咙往下流，很快便蔓延到胸膛。

    味道确实有些奇怪，但要说多难喝也不至于。

    视线在一瞬间有些模糊，仿佛灵魂体飘出体内一般。

    【姓名:路鸣泽】

    【职业:占卜家】

    【冥想】

    【灵视】

    【扮演守则：

    帮助别人解读启示，引导他们往好的方向前行，但又必须时刻保持对命运的敬畏，不膨胀不自大，不盲信本身的解读

    不能完全依赖占卜，占卜不是万能的】

    【魔药消化程度:0％】

    面板上有一行行字出现，原本有些模糊的视线在瞬间恢复，路鸣泽心里默默念叨着面板上的字。

    还真是游戏系统！

    成为非凡者后，就可以解锁冥想功能，以及灵视功能。

    在游戏中，你只需要点一下这个按钮就行。

    至于扮演守则，那也只是补充而已。

    再说所谓的魔药消化程度，你可以理解为经验条，游戏里可以用一些特殊道具，或者完成特定任务，以此推动消化程度达到100%，解锁下一个序列。

    可就目前来看，自己似乎真的得尝试扮演，遵守扮演守则——因为商店里并没有出现加速消化的道具，不能用充钱直接解决。

    干！！

    路鸣泽下意识点着冥想。

    【第一次冥想，请确认冥想物品】

    哈？

    游戏中可没有这样一幕！

    路鸣泽尝试在脑海中勾勒出一个物品，第一个出现的竟然是红色的毛爷爷。

    【再用世界上不存在的物品替换当前的冥想物】

    面板上又是一行行小字出现。

    不存在的物品——看过原著的路鸣泽心里若有所思，感觉很轻松，可能是因为有系统的原因。

    就像是走一个流程一般！

    先确认一个有的物品，再用不存在的替换掉。

    脑海中慢慢出现一个图案模糊的金币。

    【冥想成功】

    路鸣泽微微一愣，这就算成功？是不是有些太敷衍？

    原本还准备再试一下灵视的他，听到外面开门的声音，连忙收拾作案工具。

    玻璃管什么的全都一股脑的扔到系统的储物空间中，还残留着深蓝浓稠液体的碗，路鸣泽刚才还在犹豫要不要舔一下呢。

    打开的水龙头一直没关过，先冲洗一下碗，然后是筷子。

    再试图把这两件物品放入到存储空间中，结果还真被他放进去。

    一切收拾妥当后，他这才打开厕所门。

    心里还没准备好面对这具身体的父母呢，现在也只能硬着头皮——然而有些尴尬的是，刚才的开门声根本就不是父母回家，只是路明非打开门下楼扔垃圾而已。

    瞧把他吓的，原来是一场乌龙。

    【灵视】

    一键打开灵视，面板上的小字又开始变化，就像是活的一般。

    【精神体】——【星灵体】——【心智体】——【以太体】

    面前先出现这么一行，然后又猛然一变。

    【最外层是以太体，是生命能量和肉体状态的表现，可以通过颜色的不同判断健康情况以及情绪】

    接下来就是一副立体的人体图案，身体的不同区域会呈现什么颜色，再然后就是情绪方面，不同颜色代表着什么情绪。

    看到这样的一幕，路鸣泽并没有惊讶。

    因为在游戏中第一次打开灵视的时候，也会出现这样粗略的解释。

    在有游戏系统的情况下，掌握灵视这个能力真没有多难，一键就行。

