    苏烟的表情也凝重起来，问道：“那几个人，是什么境界？”

    “两个灵士，一个灵师。”

    曹伟波看着她。

    苏烟倒吸一口气，随即勉强笑道：“我也是灵师，你是怕我去了也有去无回吗？”

    曹伟波道：“八子之中的树心法师，得到消息，今天已经从云台山赶过来了，带着几个师兄弟接管了这桩公案，目前已经不让外人参与了，我认识他一个师弟，你要是去，我倒是可以去说，但我还是劝你不要去。”

    “哇，树心法师也来了！”

    苏烟两眼放光，“那我就更要去了，我要看看他真人到底什么样子。”

    “那我去安排。”

    “不用，我们自己去。”

    “自己去？”曹伟波有点吃惊，为难道：“如果撞到树心他们，怕是不好说啊。”

    “怕什么啊，那地方又不是他家的，我们真去了，他也不能把我们怎么样啦，我不认识他们，贸然跟他们一起行动也不好啦，还是我们自己去，到时候真遇上他们也不会说什么的啦。”

    曹伟波有点为难，苏烟抓住他的胳膊，有点撒娇地说道：“你到底带不带我去啊！”

    “行吧。”曹伟波显然没法抗拒，耸了耸肩道：“我明早上去买两套露营用品，下午我们就出发。”

    “不，三套。”苏烟对他伸出三根手指，然后指了指叶小木。

    “哦，我以为他不去。”曹伟波有点失落。

    苏烟笑了笑，“这是你地盘嘛，辛苦你啦。”

    回房间之后，叶小木吐纳了两个周天，疲劳感消退，人更加精神了，打开微信一看，有曹伟波发来的信息，拍了一张小卡片，上面有个衣着暴露的妹纸，写着高端男士会所之类的。下面发了个奸笑的表情。

    什么情况？

    叶小木内心小小悸动了一下，随即就想明白了，回了一条“现在去还来得及吗？”

    过了一会，曹伟波果然回了个笑哭的表情：太晚了，下次有机会请你。

    叶小木哼了一声，这点小伎俩。

    第二天早晨，他起床洗漱好了，去隔壁敲门叫苏烟吃饭。苏烟生活上虽然懒散到了一定程度，平时啥也不干，在家都蓬头垢面的，但只颓不废，至少每天还是勤奋修炼的，尤其是从叶小木这里学到大周天吐纳心法之后，每天也是雷打不动地吐纳三个周天，然后早睡早起。

    苏烟开门让他进去，拿了衣服去卫生间换，收拾干净出来，两人一起去吃酒店的自助早餐。

    “喂，你昨晚是不是想去大保健来着？”电梯里，苏烟斜眼看他。

    叶小木开怀大笑。“我就知道他会告诉你。”

    “他说他在楼下捡到一张小卡片，就开玩笑问你去不去，结果你还真要去。”苏烟一脸鄙夷。

    “他是故意试探我，然后截图发给你，说是开玩笑，潜台词就是让你知道我想去那啥，好降低我在你心中的形象！”

    苏烟愣住，“他有这么无聊吗？”

    “不是无聊，人家是喜欢你，怕我抢了先，也能理解，毕竟我这么帅不是。”叶小木在外人面前比较羞涩，但对自己人的苏烟也是经常开玩笑。

    “谁给你的自信啊！我才看不上你好吗！”

    中午，曹伟波才找他们吃饭，声称已经完成了采购，全放在车上了。“不过封门村在深山里，车开不进去，要走几十里山路，到时候这些东西都得背上去。”

    “没啥，我的那份让他背就好了。”苏烟用筷子指了指叶小木，语气自然地根本没当回事。

    曹伟波今天换了一辆山地越野，载着两人，两个小时后来到了山区，进山之后又开了一段，前面彻底没路了，曹伟波下车打包行李，每人一只旅行包，里面满满都是户外露营用的装备。帐篷、工兵铲，还有一些药品之类可能用到的物资，曹伟波和叶小木各背一半。

    山路难走，很多地方连路都没有，全靠着gPS定位，从一片深山老林里穿过，肩上又背着几十斤重的东西，对体力是重大考验，要在以前，叶小木估计自己走不到几里路就不行了，但这次一口气走了十公里，也只是稍微感觉到累，暗想这大概是自己修炼了一段时间体术的效果吧，能不能打不管，至少体力比以前强了许多。

    一路上，三人边走边聊，叶小木对曹伟波也算多了一层了解：

    他出身不错，父亲是做红木生意的，家境很不错，但他父亲做生意得罪了人，报复在他身上，那是他四五岁的时候，被人下了降头，当时并不知情，怎么看都看不好，几乎要死了。

    也是他命好，当时他父亲经人介绍，找到一个隐修的法师，那法师看过曹伟波的情况，发现他是个修道之才，于是跟曹伟波父亲说，自己能治好，但是得付出近十年的法力，如果不是至亲的人，给多少钱他也不干。

    除非曹伟波父亲愿意把儿子舍身给他当徒弟，他才愿意出手。

    曹伟波父亲当时只想着保住儿子的命，哪管这么多，再说儿子啥时候也是他儿子，拜师也没啥损失，当场答应。法师这才出手帮曹伟波解降，从此收做徒弟，打小就培养他。

    用曹伟波自己的话说，自己天赋是可以的，就是吃不了苦，加上家里有钱，也没啥危机感，因此不管修道还是做生意，都是三心二意，两年前他父亲蹬腿走了，他接过生意，但这两年红木生意不好做，他也就是个混，反正衣食无忧，也没心情谈恋爱结婚，就这么一直混着。

    苏烟的师父，跟曹伟波的师父是老相识，算是半个同门，苏烟几年前跟师父一起来河南这边追查一张公案，当时找的就是曹伟波师父帮忙，曹伟波天天陪着转悠，跟苏烟是同龄人，这样熟悉起来，之后一直保持联系，就在今年初，他还特意去春城找过苏烟，一起去了趟丽江……

    说到这次旅行，曹伟波兴致立刻来了，不断重提旅行中的一些趣事，如何去酒吧玩的，如何半夜一起去泸沽湖边散步……