    小团子乖巧地缩在牢笼里，黑白分明的眸子看的人心生恐惧。

    当你在凝望深渊时，深渊同样也在凝视你。

    “你！你果然留不得！！你是个魔鬼！”他站不起来，浑身发软，忽然想到小孩刚才说的话，甚至直接朝着自己肩膀上打过去。

    现在都是科学为主，怎么可能会有鬼？

    可是，这个小姑娘却不悦地皱了皱眉。

    “人家才不是鬼呢！人家明明是神明！”把神明关在笼子里，已经是犯了大忌。

    小姑娘气定神闲。

    她说着，笑盈盈地看着周围：“叔叔可以猜猜，什么时候人会来哦！”

    不知道是不是这话让人恐慌，那男人真的转身张皇失措地看着周围。

    到底是感觉这小孩邪门的很。

    那笼子哪怕是狮子都不一定能跑的出来，一个小奶娃娃，肯定不至于！

    他出去看看。

    这个地方，从来不会有人发现，而且自己的踪迹天衣无缝，就算找，也不可能会这么快！

    屋内一片漆黑。

    小团子乖极了。

    她打了个哈切，想要站起来转身离开，可是她却没有任何办法。

    无奈之下。

    她看着周围。

    忽然看见一只黑乎乎正在蠕动的虫子。

    寻常小姑娘怕是看见都要被吓哭了。

    但是她却眼睛一亮。

    像这种虫子的灵智很小，但是最好控制！

    “虫虫呀，我被关在这里面了呀，你能不能救我出去？外面有坏人，人家害怕。”小团子声音奶声奶气，她一边说，一边双眼放光地看着眼前的一切。

    那个虫子就好像真的知道小姑娘想什么的一样。

    它立刻吭哧吭哧爬过去。

    不仅仅是它一只。

    不知道是从哪里来的虫子全部都来了，小姑娘看着那个锁直接啪唧一下被腐蚀干净。

    而虫子也以肉眼可见的速度消失。

    小姑娘开心的很。

    “谢谢你们呀！”

    以至于男人一进来，就听见小姑娘在跟人道谢。

    他愣住了。

    给他整不会了。

    毕竟屋里只有他一个人，而那个小姑娘，显然不是在给自己一个人说话！

    他瞬间感觉背后冒出一身冷汗。

    即便如此，他低头赶紧翻动着身上的钥匙。

    钥匙还在。

    可是当他拿出钥匙刚准备松口气的时候，门开了。

    就好像在验证他那短暂的放松有多么可笑似的。

    里面的锁，直接被啃断了！

    而且绝对不可能会是人啃断的！

    而是一种虫子。

    这个小孩，还能控制虫子？？这是一个正常人能干出来的吗？

    可是，却在这个时候，他忽然想到刚才小团子一脸浅笑地跟他说的话。

    她呀，可是神明呀！

    对啊，就好像全部过程对于她而言，都是人类的一场闹剧。

    他下意识地准备去翻找身上的迷药。

    但是小团子早就跑出了那个地下室。

    外面的夜光已经暗下了。

    小团子眨了眨眼睛，又吹了一声口哨。

    小凤在远处一下子感应到了。

    万兽颤抖，万物惊慌。

    它们同时朝着一个方向瑟瑟发抖。

    场景看的人实在诡异。

    那男人追过来。

    可是紧接着，一个从天而降的巨鹰准确无误地飞过来。

    目的显然就是他！

    他惊慌失措地逃窜。

    但是手上的迷药一下子掉到了地上。

    撒了一地。

    作用失败。

    那个鹰站在他的肩膀，爪子直接扎进他的肉里。

    他的脸狠狠地扎进泥土里，狼狈而又不堪。

    可是那个小团子，却在这个时候，笑盈盈地走来。

    个子小小的，好像逆着光。

    “叔叔，下辈子要做个好人哦。”小团子说。

    但是思索半晌，又继续道：“算了，你这个样子，下辈子能不能成为一个人都不一定呢。”

    这一句话，直接就奠定了这个人的后半生。

    小姑娘一抬头，忽然看见已经飞来的小凤，伸手蹭了蹭小凤的羽毛。

    “你怎么才过来呀！我都已经等了好久啦！”小团子小奶音有些幽怨。

    “大人们都急死了，我们刚调查到您的位置。”小凤安慰道。

    “哥哥们也来了吗？”小团子恍然，“哥哥看见我这个样子，又要担心啦。”

    “这个人，就让他自求多福吧！真是个不长眼的人！谁都敢来招惹！难道对自己一点数都没有吗？”小凤叽叽喳喳，跟柳安筠说。

    那个男人现在确实很惨，被一堆猛兽围着，吓得浑身发抖，但是却挣扎不得。

    他心思缜密，多次都直接完美脱身，只是没想到，竟然直接翻车在一个小姑娘身上。

    周围的猛兽就好像在玩猫捉老鼠。

    小姑娘抱着小凤在旁边看着。

    就在小凤担心神明大人会不会觉得太过于残忍的时候。

    小姑娘有些嫌弃地耸了耸鼻尖：”小凤凤，你好像变重了好多。“

    小凤：喵喵喵？？？

