
　　“系统，如今的任务是以我自己的身份进入任务世界吗？如果死了是不是就彻底死了。”

　　进入任务前，乔时仔细的询问了一番。

　　系统清冷的声音微不可查的嗯了声，乔时还以为是错觉。

　　这统子……

　　怎滴比048更不像是系统？

　　“为了保障宿主的安全，在进入任务世界前可携带一项规则允许之内的物品进入。”

　　乔时闻言急忙翻了翻储物格，发现里面竟然没有杀伤性的东西。

　　……

　　她之前完全忘了带一些利器回来了。

　　好糟心。

　　虽说她的世界底层比较混乱，但是一些武器已经被管制的比较严，像她这般的普通人根本就买不到，除非在暗网中进行购买。

　　但是在这里面如果选择不慎，很容易被盯上。

　　想到这，乔时挑选了一颗一级回春丹带上了，在规则允许之内。

　　有了回春丹，如果遇到什么危险，起码能保命。

　　“对了，系统，我进入位面世界后，身份怎么办？”

　　乔时话音刚落，系统顿时来了精神，声音再次变得温和热情了许多。

　　“系统会为您提供合法的身份，这里有两个条件可供宿主选择哦，有钱银或者随机选择，随即选择很可能会变成穷光蛋或者即将病死的病人哦……”

　　乔时：“……”

　　这不是逼着她选择有钱人吗！

　　“有钱人。”

　　“有钱人又分三个档次，有钱，巨有钱，富可敌国！”

　　乔时：“……我还是有钱就行了……”

　　巨有钱……

　　怕不是出门就要被惦记。

　　富可敌国，她怕她挂的更早。

　　乔时怨念颇深。

　　눈_눈

　　“好的呢，一共一百个任务点，此后你在任务世界的身份都是……有钱银……”

　　这边扣完一百任务点，那边系统便翻了脸，好像不认识她一般，又变得冷冷清清。

　　乔时翻了个白眼。

　　一个个的都见钱眼开。

　　“对了，我的金手指还能用吗？”

　　“可以，在进入任务世界后，你的实力将是你现在的十倍，当然，如若将来超过位面规则限制，你的实力将被压制。”

　　乔时：“……”

　　呵呵~

　　被一个位面压制她的实力……

　　这得到猴年马月。

　　……

　　这次乔时没有再选择躲在床底，毕竟是带着身体一起走，只是这一次的晕眩比以往的都要轻，或者是因为身体一起走的缘故。

　　待身体落到了实处，乔时的心总算是安定了下来。

　　环伺了四周一眼，她此刻坐在一个粉色的床上，一个现代公主房，粉色粉色全都是粉色。

　　乔时看的都快眼花了，这么多粉色，系统给她安排的什么身份？天籁小说网

　　不过看着这个五十多平的卧室……

　　身份应该是有钱的。

　　低头看了眼，她身上的衣服还是之前穿的衣服。

　　起身打开衣橱，衣橱中全都是各种各样的粉色裙子。

　　……

　　挑选了一套粉色的休闲装，乔时洗了个澡而后换上，将自己的衣服清洗干净后晾晒起来。

　　随后乔时接收了剧情，不同于以往用原主的身体接收剧情，这次她就好像看剧本一样，而且并没有原主的一些记忆，也不是以原主的身份做任务。

　　嗯……

　　她现在用的这个身份，名字叫陆安安，a市的千金小姐，父亲是上司公司的董事长，有钱，母亲是知名的服装设计师，有钱。

　　虽然不造为什么母亲是知名的服装设计师，女儿审美是这个样子？

　　但是……

　　有钱就行了。

　　至于陆安安这个身份，还的确是真实的，不过活不过十八岁。

　　将身份借于她后，陆安安可获得此次任务20%任务点的寿命，如果她能拿到十个任务点，那么到时候，系统将为陆安安续命两年。

　　但是在此期间，她不得利用陆安安的身份做一些违反规则的事。

　　看了一些关于陆安安的介绍后，乔时总算放心了，不用担心暴露了。

　　虽然她自己看来，这具身体依旧是她本身的样貌，但是在外人看来，完全就是陆安安的样貌。

　　陆安安父母有两个孩子，一男一女，特别是对陆安安，疼爱的紧，只因为一出生的时候，就有一个高人断言，陆安安活不过十八岁。

　　因此陆安安的父母各处寻找办法。

　　乔时不知道系统是怎么和他们联系上的，最后由陆安安父母签订契约，将陆安安的身体借由她用，以此来让陆安安多活几年。

　　所以……

　　陆安安的父母是知道的，只是在她完成任务离开后，这份记忆将被模糊。

　　不过这次的任务和陆安安无关，而是另外一个人。

　　一个名叫莫茉的少女。

　　莫茉是个孤儿，和双胞胎弟弟莫离小时候便被遗弃在孤儿院中。

　　莫茉成绩不好，莫离成绩却非常优异。

　　因此莫茉早早的辍学到处兼职赚钱，给莫离赚学费。

　　因为长的漂亮，身材又好，莫茉兼职了模特。

　　只是莫茉自己没人脉，模特圈水又深，因此莫离不让莫茉深入进去，只是偶尔去兼职，赚到的钱也够两人生活了。

　　莫离高三那年，莫茉认识了一个朋友茹晴，是个大二的美术生，莫茉经常去给她做模特。

　　后来在学校的时候，莫茉认识了一个富二代元超，两人成了男女朋友。

　　原本有了闺蜜也有了男友，应该是莫茉最为幸福的一段时间。

　　只不过在原主二十岁生日前两天，茹晴为了给莫茉准备一个特殊的生日礼物，因此打算给莫茉做个石膏翻模。

　　翻模之前莫茉经常给茹晴做，因此也没什么。

　　只是这一次茹晴的要求有些特殊，她要将莫茉整个人都固定住再翻模。

　　莫茉一开始有些犹豫，茹晴为了让莫茉安心，给她喝了一杯水，水中放了安眠药。

　　很快，莫茉被茹晴固定住身体后很快就昏睡过去，茹晴在莫茉的脸上缠满了纱布，将石膏一点一点的覆盖莫茉的头、全身……

　　原本鼻孔处留了两个透气孔，而且翻模也快，只是没想到，茹晴来了电话。

　　一个电话接了小半个小时，未凝固的石膏滴落下来将两个透气孔堵死。

　　茹晴接完电话后却仿佛忘了莫茉还在石膏中一样，匆匆的离开了房间，从中午一直到晚上，茹晴才回来。

　　只是莫茉却早就被因为窒息而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第122章 石膏中的少女（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 