    那巨大的水球，足足有一层楼高。

    　　他们站在甲板上。

    　　不由得仰着脸看着。

    　　更别提大量的金属，从外满包裹着！像个球一样，快速的旋转，里边没有一点空气，都是水，少年这会儿说不定已经窒息而亡了。

    　　这群人开始用同情的目光看上少女。

    　　在末世，长得过分漂亮，那就是为自己带来灾祸。

    　　不过这样也没有什么不好，对于女人来说，只不过是换了一个笼子。更何况，这两个兄弟异能者实力不俗，去了M洲，凭他们的实力也能混到不错的地位。

    　　少女跟在他们身边，也算是吃香喝辣的，也不亏。

    　　而且，看她的模样，多半也是知道少年凶多吉少，所以很平静的接受了这个事实。

    　　弟弟已经率先走到了少女的面前。

    　　“只要你乖乖跟了我们，没腻之前，我跟我哥有什么好东西，第一时间都会给你。”

    　　苏瓷微仰着脖颈，却是目不转睛地盯着水球。

    　　弟弟看着这张漂亮的脸，心里不得不感叹造物主的眷顾。少女天生就应该受到万千宠爱的，就算是末世，也会有数不清的男人争抢她，把她当做金丝雀一样在笼中娇养着。

    　　他想。

    　　他跟他哥哥大概是没有厌倦的那一天。

    　　就在这个时候，少女微歪着脑袋，长睫掀起。

    　　周围的人发出惊呼声。

    　　弟弟有种不祥的预感，大量的金属从上面掉落，水球也像是沸腾开了一样。

    　　他还没来得及转身，脸色就变了一下。

    　　男人掐住喉咙，脑海内的细胞活络起来，像是在传递什么讯号一样。呼吸都开始困难了起来，他头晕目眩，异能已经不受控制的往回收。

    　　全都反噬到了自己的身上。

    　　少年落了下来，他的皮肤完好如初，微垂着眼眸，走了过来。

    　　哥哥脸色微变，他想使出金属异能，却受到了反噬。

    　　皮肤上，密密麻麻的被同化。

    　　体内就像是有无数个细胞在膨胀，不断地扩散那种刺痛感。

    　　这一系列的反转！

    　　让那些人不由得露出惊惧的是神情！

    　　八级异能者，意味着什么？

    　　他们就算是一个人，想杀上万只异能，只不过是时间的问题！

    　　而且还是两个八级异能者！

    　　但是现在，眼前这个诡异的一幕，让他们这些人毛骨悚然！

    　　炽焰停下脚步。

    　　线长的睫毛覆盖漆黑的眼球，他微微张开手掌。

    　　男人的皮肤就像是有什么东西在迅速蠕动一样。

    　　眼球泛白。

    　　身体变得无比僵硬。

    　　死了。

    　　“是空气异能者！”人群中，有个人惊恐的说出这句话！

    　　这群人像是作鸟兽散一般，比之前更惊慌的朝着四边散开，几乎空出十几米的距离，中间空无一人。

    　　空气异能者也只是在传说中听过。

    　　人类是靠什么生存的？除了水，就是食物跟空气。

    　　如果能操控空气，岂不是想杀人就杀人了。

    　　无数异能者都怀疑到底有没有这种异能者的存在，毕竟他们从来都没有遇见过，只是有所而闻。就算是放眼世界，空气异能者也只是存在在臆想中，但没有实据。

