    然而，灰袍偃月刀帝却始终未动，他的刀威和秦逸尘却已是交锋无数次，两人沉默的时间，早已足够数十次那场花前月下的偷袭。

    可秦逸尘就立在那里，没有下一息就可能殒命的狼狈，没有祭出诸多至宝都唯有堪堪挣扎的落魄。

    甚至此刻，他立在那里，他手中无刀无帝兵无至宝，却可让灰袍偃月刀帝迟迟不敢出刀。

    秦逸尘冷笑：“你还在等什么？

    我和你上次暗杀我时，境界没有丝毫变化，你怕了？”

    灰袍凌空飘摇，七尺偃月刀寒芒凌然，化作一道嗤笑。

    “怕？

    乌金族这些老弱病残，挡不住数千万大军，你们四只蝼蚁，也挡不住我们三尊帝。”

    “此乃天数，智慧不敌力量，白泽之子来，也得死！”

    秦逸尘笑着摇了摇头，他望向妖月空：“都挑好对手了吧？

    这家伙，交给我们俩。”

    妖月空血月圆刃在手，犹如月华的长发凌空飘舞，如今的他，双瞳已化森然血月，但这并非少年的热血沸腾，而是一尊妖帝之血的沸腾冷漠，只需心念一动。

    妖月空昂首，望着神象帝：“你为元天帝做事，各司其职我不反驳你，但我只想问你，你真的决定为了元天帝，而和我这一尊妖帝死战结仇么？”

    妖音冷酷，妖威狂杀，神象帝那巍峨帝躯通天彻地，一双象牙高高昂起。

    “无需多说，成王败寇，若是这都不敢，在虫界，本帝岂不是要躲着你走？”

    阙臻亦是桀桀冷笑：“小崽子，你以为天狱是你师尊赏你的？

    天狱是白先生的！”

    “你拿白先生留下的宝物，想杀白先生的朋友弟子，小崽子，你是连黑白都不分了！”

    黑袍之下的天狱之主闪过一抹迟疑，他望了眼手中的炮烙神柱，生恐其反噬，但只见炮烙赤红滚烫，让他狞笑更甚。

    “老狗！当年你们差点坐稳凌霄殿，我师尊出面，还不是像条狗一样缩回你帝阙族的狗窝！”

    “更别说今天，你这条老狗还剩几颗牙，还想咬我？”

    阙臻神眸之中闪过一抹任凭修为如何，任凭道心如何，都难以忘却的恨意。

    “正因为如此，百万年后，我帝阙族，照样也敢第一个掀起帝争！”

    秦逸尘歪头，望着灰袍偃月刀帝，只见后者一阵沉默后，只觉得遭到了莫大的挑衅。

    “用两只蝼蚁，来战本帝？

    你觉得你们能拖延多久？”

    要知道，他们这三尊帝之中，他的实力，乃是最强的！而这贼刀和华胥族的黄毛丫头，却连帝都不是！可以说是这四只蝼蚁中最弱的！用最弱的两只蝼蚁，来对付他？

    让灰袍偃月刀帝不得不怀疑，这两只蝼蚁，是在用命给妖月空和阙臻拖延时间创造机会么？

    然而此话一出，却见华道柔清冷一笑，婉音悦耳如蛇舞低吟，低喝浩然如白龙昂首。

    “垃圾！”

    “如果你的心里真的也认为我们是你嘴里最弱的两只蝼蚁，你到现在还不敢动手么？”

    灰袍偃月刀帝一颤，这华胥族的丫头是很傻！却偏偏，似乎说的都是大实话，每句话，都能让闻言者感到无边怒意和挑衅！但灰袍偃月刀帝着实没动，他等了这么久，甚至眼睁睁看着乌啄天号令族内的残余力量，并非是为了耍帅拔姿势，而是挡在他面前的这两只蝼蚁……不只是这贼刀，就连华胥族这口无遮拦的黄毛丫头，境界也和刚出山时毫无长进。

    但正所谓强者交锋，虽未出刀，脑海中却已推演无数次，更是动用诸多手段感知、窥探敌人的弱点与破绽！这并非强者装高冷，而是命只有一条，谁都会小心翼翼，只有捍卫比性命更为重要的东西时，才会毫不犹豫。

    灰袍偃月刀帝直至此刻一直在感知，他想以自己帝道的刀威，来直接碾碎这贼刀，让他在自己面前连刀都不敢拔。

    此刻，秦逸尘确实没有拔刀，甚至凌空而立时神力波动微弱，你想当我是蝼蚁，我便摆出蝼蚁之姿给你看。

    但是越是如此，却让灰袍偃月刀帝越发警惕，这贼刀，已经开始学白泽之子了。

    让敌人看到的，只是想让敌人看到的！好在帝威笼罩之下，有些东西还是瞒不住。

    但正因为瞒不住，才令灰袍偃月刀帝迟迟不敢出刀。

    他感觉到了，他若是闭上眼，只觉得眼前宛若一道雷阳，雷阳化刀，雷霆蕴体，蓄而待发！他察觉到了，这贼刀的脊梁骨，不知何时……“察觉到了么？”

    那一刻，秦逸尘咧嘴一笑：“离那么远怎么可能看得清，不如离近点。”

    “轰！！！”

    那一瞬，雷阳撕天，所过之处，阴云炸裂，只剩九天龙吟！“雷威！？”

    仅仅一瞬，神象帝就慌了，动辄引九天雷动，雷威斩遮天阴云，如此至刚至阳之威，这是……雷泽的力量！“怕什么！不过是一缕而已！雷泽都死了，一缕雷威，还想翻天不成！”

    那一瞬，灰袍偃月刀帝怒吼，这一声怒吼令他那七尺长刀的刀威强横到了极致，更令神象帝豁然回神。

    然而神象帝终究迟疑了一瞬，九天雷光令他神眸和神心都为之一颤的刹那，冉冉升起的血月，就已经将他头顶笼罩！“轰！！！”

    一瞬之间，死战爆发！一瞬之间，秦逸尘和灰袍偃月刀帝就已经交锋在一起，两者皆是刀修，两者皆是杀伐冷酷者，两者各自与彼此最为强横的道威，轰然碰撞在一起！交锋的一瞬，灰袍偃月刀帝手中七尺长刀划出一道天幕之圆，劈落之际，令天地变色，那是足以劈碎一方帝族圣地的可怖威势！正所谓一寸长一寸强，秦逸尘手中的刀锋乃是金屠，直至刀柄也不过三尺，那种威势和气势上的差距一目了然。

    然而，两者交锋的一瞬，却见秦逸尘道躯微倾，保持下压之姿，他刀锋上挑，金屠，正好卡住了偃月刀锋与刀身相连之处！那一瞬，灰袍偃月刀帝的脸色骤变，这贼刀的第一击，正好与他这一刀力量最为薄弱之处交锋！ 

