    

    “你看什么呢！”

    一个女生是陪着自己的男人来的

    看到自己的男人，直勾勾盯着别人看。

    不由低头看了看自己的身前

    一马平川

    ……

    这女生顿时心中升起了一股嫉妒的情感

    不就是大了一点么，有什么大不了的！

    而陪着她的男人，却是眼睛都不愿意挪开，同时回答道：

    “没，没看啥……”

    女生的脸上立刻就布满了黑线，

    你这叫没看啥？

    “我叫你看！”

    这女生直接拧着男人的耳朵。

    “疼疼疼！”

    ……

    楚云和叶倩倩这一桌的火锅已经端了上来，

    小混混们手脚十分麻利

    还不到五分钟，楚云这一桌的菜就已经上齐了

    店里的食客们，看到这一幕，脸上是各种表情都有。

    “哎，同样是吃饭，你看看人家，上菜上的也太快了……”

    当然，这些人也知道，楚云的待遇，是羡慕不来的

    人家那可是这一片的混混，在给楚云上菜！

    开玩笑呢？

    火锅很快就煮开了。

    楚云把盘子里的羊肉下到了锅里。

    这个时候，叶倩倩却是眼睛一转：

    “服务员！”

    老板娘走了过来。

    “您好，需要点什么？”

    老板娘看了看叶倩倩的两个累赘，自己也是感觉自叹不如、

    尽管自己的已经不算小

    但是和叶倩倩的比起来

    还是差点意思，

    叶倩倩脸上带着微笑，问道：

    “老板娘，你们家这里，除了火锅还有什么？”

    老板娘微微一笑，说道：

    “还有烧烤，就是这天气，没啥人吃的……”

    叶倩倩听了眼睛一亮

    说道：

    “还有烧烤呢！”

    老板娘把菜单拿了过来。

    递给叶倩倩，说道：

    “这是店里的烧烤菜单，您看看……”

    叶倩倩接过菜单，看了看，说道：

    “来盘韭菜！”

    楚云本来是喝了口水，听了叶倩倩的话。

    差点噎到

    “咳咳……”

    叶倩倩不由问道：

    “怎么了？”

    楚云摆了摆手，表示自己没事，

    心中却是一直腹诽，

    又是韭菜……

    而接下来，叶倩倩点的东西，却是让老板娘微微一愣。

    “还有还有，我看看啊，猪腰子来三个，羊腰子，来三个，羊宝来三个，驴2来一条， 还有……”

    饭店里的人，听着叶倩倩点的这些菜，原本还在谈论的众人

    渐渐停了下来。

    看着叶倩倩点菜。

    听着那一道道的名字

    这些名字，好像又都有一个特点，就是强阳

    “嘶~”

    照这个量来点，这小伙子该不会流鼻血吧？

    还有，点这么多，今天晚上，

    这小伙子，吃得消吗？

    店里的众人，一时之间，都是目瞪口呆地看着楚云和叶倩倩，

    男人们看了看叶倩倩。

    又看了看，楚云。

    脸上的表情都是难以言喻的

    不少男人看楚云的眼神，都是十分的羡慕

    毕竟这可是叶倩倩主动给楚云点了这么多的食物

    看来今天晚上，楚云说不定要度过一个不眠之夜了！

    老板娘听到叶倩倩点了这么多东西，脸上的表情也是十分奇怪。

    她这个年纪，

    要不是因为平时忙店里的事情，她也恨不得给自己的丈，每天吃上点这东西。

    毕竟她需要。

    然后这老板娘看向楚云。

    顿时感觉自己的腿有点软软的，

    年轻人，真好。

    自己可是很久都没有尝过这种味道了

    倒是一边的老板娘的女儿

    她虽然经常在店里帮忙

    也知道，这些东西是强阳的，

    但是

    她并不知道，强阳是什么概念。

    她只是平时听到众人讨论的时候，说少点点，不然一会就要流鼻血

    所以这个时候。

    这姑娘直接开口说道

    “姐姐，您少点一点，不然一会小哥哥就要流鼻血了！”

    这姑娘倒是没有什么别的意思。

    但是听在叶倩倩的耳中，这可就是别的意思了、

    毕竟一个女孩，突然关心你身边的男人的身体状况。

    放在谁的身上，自然都会有一点想法

    叶倩倩也不例外。

    她看向楚云，眼中流露出了一丝不一样的味道

    “看来，关心你的人还不少嘛，嗯？”

    叶倩倩的最后一句，上升了一个语调。

    脸上也带着一丝的笑意

    只是这笑意中，好像是多了几分的不同寻常的味道

    “说吧，你是不是，和这个小姑娘，有点什么啊？”

    叶倩倩说这话的时候，整个人都是贴了上来，在楚云的耳边说着。

    灼热的热气呼出来，

    正好落在了楚云的耳朵上。

    感受着这一丝的热气

    楚云的眉头一挑。

    转过头来，看向了一旁的叶倩倩。

    却是没有想到，这一转头，直接和叶倩倩嘴唇来了一个亲密的接触。

    “唔~”

    叶倩倩一时之间，就愣住了。

    眼睛睁得很大

    睫毛也是一闪一闪的，看向楚云的眼神中，都是惊讶、

    她没有想到，楚云竟然直接就亲上来了。

    她没有想到的是，这其实是一个美丽的误会、

    倒是周围的人。看到这两人直接直接这样了。

    顿时就感觉到被撒糖了、

    “我去，这当街就撒糖啊！”

    “我感觉我这边的火锅好像是不好吃了！”

    “我说呢，难怪点这么多的烧烤，放在我身上，我说不定得点双倍！”

    “你这么弱的吗？”

    叶倩倩的眼睛直接就闭上了。

    好很是享受这样的一刻、

    火锅店老板娘看着这倆，倒是没有说什么。

    毕竟这是人家两人的自由，

    而且，老板娘还饶有深意的看了一眼楚云。

    都是过来人

    她懂这种热烈

    于是她直接拿着手中的菜单就去厨房了。

    这么多烧烤，也不知道这两个人能不能吃的完。

    叶倩倩好像开始动情了，

    不一会，在楚云的耳边说道：

    “你吃饱了没？要不我们黄一个地方吃吧？”

    楚云的眉头一挑。

    换个地方？

    看了看桌子上的刚刚上好的菜，这不是还没吃呢么！

    而叶倩倩却是直接说道：

    “我饿了，需要换个地方！”

    楚云脸上的表情顿时就变得有点奇怪，

    原来是这种饿了？

    看着叶倩倩有点迷离的眼神。

    楚云心想。

    看来今天晚上需要让这个女人先吃饱，不然，自己怕是不能好好吃饭了。

    于是楚云给桌子上放下了两百块：

    “老板结下账，烧烤我一会回来再吃”        

