    韦恩庄园

    布鲁斯手里抱着一份厚厚的韦恩集团的文件，认真的翻阅着。

    他每天除了锻炼身体和练习狡狐诈面的西洋剑术和飞镖的投掷技巧外，其他时间就是在翻阅韦恩集团的各种文件。

    韦恩集团是父母留给他的，他必须学会管理父母留下的商业帝国。

    尽管翻阅文件对他来说还比较困难，但布鲁斯仍旧是在努力的查看每一份文件。

    也正是因为他的认真查看，他发现了韦恩集团的一些问题，那个即将准备重建的阿卡姆，竟然落到了黑帮的手中，成为了黑帮争权夺利的筹码。

    那是他妈妈名下的基金会接管的项目，是为了建设哥谭而设立的，现在竟然成为了黑帮的必争之地。

    就在布鲁斯认真查看文件的时候，阿尔弗雷德走了进来。

    “布鲁斯少爷，哥谭警局的警探要见你。”

    “要见我？”布鲁斯疑惑的抬头看向阿尔弗雷德“他有说是什么事吗？”

    “很抱歉少爷，他们什么都没说。”

    阿尔弗雷德微微摇头，他询问过戈登，但没有得到任何的回应。

    戈登和哈维现在就在楼下的会客厅，他们或者说只有戈登想要和布鲁斯见面，而哈维虽然到了这里，但依旧是一副不情愿的样子。

    如果再给他一次机会，他绝对不会和戈登到韦恩庄园，他宁愿呆在韦恩庄园外面数蚂蚁，也不想参与到这些哥谭上层人士的事情当中。

    “这下真的要被你害死了！”

    哈维双手叉腰在会客厅走来走去，周围的奢华装饰，不但没让他放松下来，反倒是让他变得更加紧张。

    “没事的，相信我哈维。”

    相较于哈维的局促不安，戈登反倒是显得无比镇定，坐在会客厅的沙发上，静静的等候布鲁斯的到来。

    没多久，布鲁斯便走进会客厅，在看到戈登的时候，布鲁斯还有些惊讶，他没想到要见自己的就是这个和自己有过一面之缘的警探。

    “听阿尔弗雷德说，你们要见我，难道你们有什么需要我帮助的吗？”

    他和这两个警探并不熟，只是在犯罪巷见过一面，他们就再也没有见过。

    “嗯……我们来是要通知你一件事。”戈登微微顿了一下说道“那个杀了你父母的凶手，在监狱中被砍下了头。”

    在听到那个杀人犯时，布鲁斯满眼仇恨，但在知道那家伙被人砍了脑袋后，布鲁斯在惊愕片刻之后，便露出了畅快的神情。

    他的神情变化全都被戈登看在眼里，他面前的这个十岁多的孩子，并不知道凶手的行踪。

    不过这也不能作为证据，毕竟没有哪个杀手会傻乎乎的告诉雇主自己的确切位置。

    因此，戈登将黑门监狱的具体情况讲了出来，将他知道的所有信息，全都告诉了布鲁斯。

    他们聊了很久，布鲁斯虽然表现出仇恨已报的畅快模样，但戈登依旧没从布鲁斯的身上找到任何的破绽。

    吱~

    会客厅的房门突然被打开，沐恩从门外走了进来。

    “呦，没想到竟然来客人了。”

    戈登的到访让沐恩觉得有些意外，这个热血警探不去抓捕罪犯，怎么会出现在韦恩庄园？

    看到走进会客厅的沐恩，戈登回想起刚见到那个杀人犯时的惨状，如果不是及时送到医院，杀人犯就不止是失去一双眼睛那么简单了。

    “先生，你刚才去了什么地方？”

    他怀疑是沐恩做的，他还清楚的记得，那个杀人犯的伤势有多么严重，也许是因为布鲁斯对法官的判决不满，才让他雇佣沐恩潜入监狱斩草除根。

    “我吗？刚才去酒吧里坐了一会儿。”

    这倒不是沐恩乱说，他确实是刚从酒吧回到韦恩庄园。

    在杀死利爪后，他就顺势走进一家酒吧，在那里喝了杯他一直都喜欢不起来的威士忌。

    他在哥谭最大的动力，暂时是不可能达成了，只能用这种方法来排解心中的郁闷之情。

    在听到沐恩的回答后，戈登朝着哈维看了一眼，沐恩回答是否时真实的，哈维的人脉可以帮的上忙。

    不久戈登便招呼着哈维离开，而这却是让略显烦躁的哈维松了口气，他实在是不想呆在这里。

    送走戈登后，沐恩转而看向布鲁斯，猫头鹰法庭的真正目标也许就是布鲁斯。

    “这位警探的警觉性不错，不过还是被那些小鸟误导了！”

    沐恩的话，让布鲁斯和阿尔弗雷德有些摸不着头脑，什么叫被那些小鸟误导了？

    “老师，难道是你口中的小鸟故意引导他们，把目标指向我吗？”

    布鲁斯不明白，他明明什么都没做，那个所谓的小鸟为什么要这么做？

    “没错！”沐恩点点头，从怀里拿出一个猫头鹰的面罩，以及几把锋利武器“这些东西，就是那个杀人者的武器，而他有个你们都听过的名字，利爪！”

    利爪？

    这话让布鲁斯和阿尔弗雷德陷入迷茫，他们似乎从没听说过这个所谓的利爪。

    “你们应该知道在哥谭流传的一则关于猫头鹰法庭的恐怖童谣吧？”

    得到沐恩的提醒，阿尔弗雷德率先反应过来。

    在猫头鹰法庭的童谣中，确实是有着一句关于利爪的话，可这个童谣应该只是个传说才对。

    “难道说，猫头鹰法庭是真的？”

    布鲁斯瞪大眼睛看向沐恩，他也听过猫头鹰法庭的童谣，甚至于他还寻找过几次，但他却没有找到丝毫猫头鹰法庭的踪迹，最后不得不选择放弃，猫头鹰法庭似乎就只是个传说而已。

    可现在，沐恩竟然告诉他们，猫头鹰法庭是存在的，而他手中的这些武器，就是猫头鹰法庭派出去的爪牙留下的。

    “难道你每晚出去，就是在寻找猫头鹰法庭？”阿尔弗雷德问道。

    “嗯！”沐恩点点头“我在哥谭找了很久，追着猫头鹰跑遍了大半个哥谭，这才找到了这个利爪。”

    从武器中拿起一把短剑，沐恩轻笑着晃了晃这把短剑。

    “这把剑就是劈下那个杀人犯脑袋的武器，是我亲眼看到的。”

    看着沐恩手中的短剑，阿尔弗雷德陷入了沉思。

    虽然都是在哥谭，但一直存在于传说之中的猫头鹰法庭，和韦恩家族根本没有任何的交集，怎么会突然派出利爪，将那个杀人犯斩首来栽赃布鲁斯呢？

    这确实像是在诱导哥谭的警察，让警察们怀疑是韦恩家族派出去的杀手做。

    “利爪现在在哪里？我们可以看看对方的样子吗？”布鲁斯好奇的问道。

