    忽然一只充满血丝的眼睛，猛的冲到了猫眼那边。

    要不是胆识过人，估计都要被吓破胆子了，那只眼睛眨了一下眼睛。

    “你有看到我的东西吗？有没有看到我的眼镜啊？是在你那里是在你那里还给我吧，还给我吧。”

    “那你问什么废话呢？你都知道眼睛在我这了，那你还问我在哪里，你要是再这么逼逼赖赖下去，我不介意，我现在就冲出来。”

    外面的那只眼睛显然是被我吓了一跳，眼神中带着一丝的愤恨，但我依旧没有理会，发用一个东西把一张符纸给传了出去。

    “你不是说你想要你的眼睛吗？那我现在把这个东西给传出去，你可要记得把它给拿稳，千万别他给丢出去了。”

    眼睛眼神中带着一丝的意外，我把东西也拿出去之后他看了一下，然后捡了起来，发出了滋滋的烤肉声，随后大叫一声消失了。

    “好了，今天晚上我也就没有什么事了，大家也早点休息吧，不要浪费时间了。”

    我打了个哈欠，抱着张清夜准备去睡觉。

    “等一等你就这样把这些事情都给解决了？”

    “不然呢，白天又得想着照顾你们，晚上还得挡着这些东西，想来想去觉得有些烦，干脆就先把他们给吓走，返郑东西在我们这还会回来的。”

    奈奈听到这句话，顿时无话可说。

    第二天一起来的时候，老板跟赵隋两个人一直贴在一起，明明他们嘴上说着嫌弃，但是我却紧紧的相握着。

    “看来得快点把这东西给弄出来了，虽然说老板身上没有碰到什么东西，但毕竟那个东西在他房间呆了这么久了。”

    我一边吃着早餐，一边回答他们心中的疑惑。

    “随后应该是鼻子嘴巴还有耳朵。”

    这些东西应该也在这个小区里，我打算让邓雨蒙问一下各位有没有把这些东西给捡回来。

    邓雨蒙倒是在中午的时候回来拿着一个已经掉了一个耳朵的东西拿了回来。

    “这个也是一个观音的佛像，不过他左边的耳朵已经没有了，我想这个应该是其中一个，要不我们在其他地方再找一下。”

    所以有些东西可能还没有被其他人捡走，如果这样说的话，那我把其他东西捡到那么那些人会不会就直接找上门来？

    “这也不失为一个好的方法，那么现在事不宜迟，赶紧出去找，不过邓雨蒙你负责看管着他们两个人，手上有符纸，他们两个要是有奇怪动作的话，你就把这个东西贴在他们额头上。”

    邓雨蒙想了想也点了点头，她跟我出去的话也只是给我添一些麻烦。

    我跟你中午出去的时候，外面明明还是大太阳，转眼之间就开始大雾四起。

    “怎么这么快就起雾了？”

    张清夜的胆子也慢慢的大了起来，看到这种情况心中并没有害怕，而是有些疑惑。

    “你说昨天晚上我做了那些事情，现在在外面是他们的地盘，他们不会找我报复？”

    我笑了一下，手上拿着的东西紧紧的握着，就等着他们出来吧，抓住一个鬼就往里跑。

    “按照你这么说的话，也确实是。”

    时间不知道过去了多久，太阳感觉都快要落山了，这雾还没有散，我们两个到现在也没有找到回去的地方，夜幕渐渐的降临。

    “我们快一点回去吧，再晚一点估计邓雨蒙那边也会有危险。”

    “来了。”

    我没有回答邓雨蒙的话，而是手里拿着剑已经准备好了，要进攻的准备。

    前面有个老人的身影，我跟张清夜停了下来，看着老人一步一步的走在了我的面前，他身上没有五官。

    而且动作还略微的有些诡异，说他有脚吧，但是感觉他脚跟上半身又是分离的，受伤的拐杖又是完全虚空的。

    “小伙子，你有没有看到我的东西？”

    “没有哎。”

    “没有吗？但是我感觉我东西就在你那里，你怎么跟我说没有呢？东西是在哪里啊？快点跟我说说他在哪里？你放心，拿到了之后我肯定会给你一些报酬，荣华富贵只要是你想要的我都可以给你。”

    老人的语气中充满了引诱，要是心志不坚定的人可能就会被他给诱惑住，最终成为他的手下或者就成为一个冤鬼。

    “就你拿着在地府下面用的钱在我这里用，你想想不觉得丢人现眼吗？”

    老人笑了一下，随后身后有几个鬼魂出现了，他们眼神空洞，不过衣服倒是以前的那些款式，这应该是之前那些工人的鬼魂。

    我心里面已经有了一个想法了。

    “小伙子，我劝你还是听话一点，在你们那里除了你有几分本事以外，其他人根本就不配做我的对手，你要是识趣一点把东西交给我，我还能够饶你一条命。”

    “那还是算了吧，你赶紧对我动手，我正愁着我这把剑很久没有动手了呢。”

    我一直故意激怒着老人，老人也如同我所想那样，手一挥身后的那些鬼魂立马冲了过来。

    张清夜微微的能够自保，而我只是把这些人给击退，也拿着一个瓶子，偷偷的把一个鬼魂给输入其中，随后趁着那些人不注意，快速的冲到了老人身上，一剑刺中了他的心。

    “啊！”

    “老人家你在下面就安分一点吧，不要再想着那些奇奇怪怪的事情了。”

    “人死了那么就应该好好的在地府下面呆着，轮到你投胎的时候，你就去投胎。”

    老人愣了一下，然后身体快速的消散，但语气中还充满了不甘。

    “你们这些人就等着瞧吧，迟早有一天我会把你们全部给消灭掉，你们就等着瞧吧，他们两个很快就会过来的。”

    老人离开之后这些工人似乎清醒一点，但最后还是默默的离开了，似乎要跟随着那个老人。

    我看到眼前这种情况，心里面觉得有些无奈，但又无可奈何。

    “走吧，赶紧回去，我担心邓雨蒙那边没有办法把这些事情都给控制住。”

    张清夜愣愣的点了点头，握着我的手，快速的跟着我回家。

    “你们两个总算回来了！”

