    次日一早，原太子出殡。

    本该是国王亲自主持的葬礼，但主持者却是东华子。盛大的法事上，李青麟李青君兄妹默然站在一边，李青君哭得眼睛都肿了，李青麟面无表情。

    他的心思早飘到了宫内，那是父王正在召见秦弈。

    父王这两年的身体是每况愈下，昨天那场宴会对他都已经十分辛苦，今早已经无力参与法事，在宫中休养。可偏偏父王自己不觉得自己身体变差，反而经常认为精神更好了……

    李青麟轻声叹了口气。转头看看哭得梨花带雨的妹妹，他心中也有些矛盾感。

    一边希望妹妹能一直如此烂漫，一边又希望她能成熟懂事起来……什么都不懂，蠢得让人烦躁，可如果她真懂，说不定反而会是兄妹反目的开端。

    说来有些羡慕秦弈，恬淡无求，那便少了很多烦恼。

    那边秦弈被宫人引向寝殿，一路上都觉得难受无比。

    去寝殿面君显然不能再带狼牙棒，他出门就把流苏留在自己那客院里，非常谨慎地藏在木剑阵心。自以为妥帖地藏好流苏后，一出门就觉得浑身难受，少了东西。

    就像穿越前出门忘带手机……甚至更严重，心都空了一半的感觉，手上也痒得慌，差点想把身边的太监拎在手里提着。

    这是穿越以来，第一次离开流苏。

    好在道法知识近期恶补了许多，也不会轻易露怯。卜卦有点常识瞎扯就是了，反正也和东华子差不多。炼丹制药算是专业，看东华子那破丹，秦弈觉得在这个方面完全能碾压，综合来说这次面君也还算是有一定底气的，不至于少了流苏就成了废人。

    这本就是秦弈出山之时想象过的场面。（PS：我也不知道有些认为秦弈出山就是自不量力去和东华子打架的到底长的什么脑子，那么明显的王子相邀是为了夺宠政争，对付东华子的层面主要是依托政治而不是战斗，这都看不明白的是不是以为刘备请诸葛亮拿扇子去冲阵斩将的啊，你以为玩三国战纪呢）

    到得寝殿，檀香味扑鼻而来，走进去一眼就看见国王穿着身道袍，坐在蒲团上盘膝打坐，四周檀香缭绕，有侍女在轻轻扇风。

    秦弈无力吐槽，你大儿子今日出殡，你若是抱恙不起也就算了，却是在这里修道！

    昨天宴会场合，国王高坐主位，有些遥远，且自己的注意力主要集中在东华子和邙战身上，没太过留意国王的样子。如今近距离看着，这国王倒是很帅气的五官，怪不得生的儿女男俊女俏。他最多不过四五十岁，头发乌黑，面容红润，看上去确实像是养生有术的样子，也难怪他会信东华子的。

    但秦弈却看得出来，他这种红润不太正常。

    这位武德王年轻时也上过沙场，也是个武者了，一个修行有成的武者到了四五十岁应该还是巅峰之龄，除非天生红脸或者功法比较特殊，否则面色如常才是正常现象。

    你能想象李青麟四五十的时候脸上红彤彤的模样吗？

    他这种红润，是有了丹毒，已经在影响他的健康。而且……

    这浓郁的檀香，似是在遮掩他身上隐隐发出的臭味。

    “王上，秦弈来了。”太监低声细语。

    国王睁开了眼睛，那一刹有些浑浊之意，慢慢的才变得清明。

    “天人五衰”，秦弈心中冒起了这样的术语。他心中微微一震，不知道是不是自己的药理知识还太差，总之如果单按自己这点水平去判断的话，这国王好像都活不长了……

    “秦道友。”国王语气倒是十分和蔼，“道友年纪轻轻，不知师承何门？”

    秦弈早有准备，便道：“家师流苏真人，四海云游，不知何门。”

    国王想了一想：“未曾听闻……不过世间有道之士多矣，确非寡人所能尽知。”

    秦弈心道你无知得厉害呢，岂止是没能尽知？当然不会说出口来，只是行了一礼。

    “秦道友请坐。”国王指了指对面的蒲团。

    秦弈悠然盘膝而坐，衣袂轻扬而起，双掌向天置于膝前，姿势标准，看着偏偏不像修道者，倒有了几分出尘俊逸之感。国王目不转睛地看了一阵，微微颔首：“双枷跌坐，五心向天，很标准，确实是有所传承。”

    “……”秦弈都快无语了，东华子到底教你些什么啊，这么基本的东西也正儿八经当个判断指标？

    国王又道：“道友主修何门？卜卦之术？”

    “卜卦只是随便玩玩的。”秦弈道：“我主修外丹之道，可助人消疾怯病，延年益寿。”

    国王眼中微微亮了一亮，又道：“倒是和国师所学相类，道友不妨多向国师请教，或有裨益。”

    这一来就把秦弈放在东华子学生位置去了，可见东华子在他的心中地位多高。秦弈淡淡道：“道友交流，亦无不可。”

    国王便道：“国师丹成九转，可致长生，道友不过延年怯病。道友年轻气盛，虽有传承，仍需虚心向道才是。”

    “说延年怯病，便是虚心。大道艰辛，自问长生尚需毕生求索，反倒大言炎炎，助他人长生？话说得太满，也就不是虚怀了。”

    国王怔了一怔，道：“国师也未说满，真正九转长生之法，亦在探寻之中。但平日之丹，寡人颇觉神清智明，已有实效。”

    秦弈差点就想直接说那些丹有屁用，想起李青麟的提醒，还是压了下去，道：“改日会向国师请益。”

    国王点了点头，忽然道：“道友既是问道清修之士，与昭阳……”

    秦弈直接下拜：“两情相悦，愿为道侣。”

    国王似是没想到这货这么直接，一肚子话反而被哽了回去，神色古怪地看了他半晌，才慢慢道：“道友俗缘不净，谈何问道？寡人倒有一议……”

    秦弈直接打断：“不知国师的丹道，可有提过这么一句？”

    国王被打断了话，倒也没有不悦，还是很和蔼道：“道友请说。”

    “铅汞初合，龙虎初亲，日月相交，阴阳相感，故丹生混沌也。不知龙虎之根基，阴阳之化本，妄投金石，拟造还丹，便如入水求鸡兔，登山索鱼龙，错了！”

    国王愣神了一阵，陷入沉吟。

    秦弈神清气爽。

    哀哀切切做儿女态，祈求人家别把女儿嫁出去是没有用的，拿他最重视的丹道来装逼，才是真的装！