    光着膀子那壮汉，看起来只是一身蛮力，但在几步之后，立即加快了自己的速度。

    而且，他的速度，超过了王霸的认知，从王霸的视线之中，消失了。

    几乎在下一秒。

    那人凶猛地一拳，出现在王霸的面前，一拳砸向他的面门。

    此刻王霸才看清楚那人身影。

    他抬手格挡，但恐怖的力量，砸在他的手臂，将他震得连连后退。紧接着，那人又是凌空跃起，一道竖劈冲着王霸的头顶上，砸了过去，那速度更加凶猛，王霸几乎只有格挡的份儿。

    他根本无法出招。

    那个人的攻势，实在太过凶猛。

    薛念慈见此，抬手拉弓，准备帮忙。

    但对面，却又另外几道身影，一同从围攻炼虚洞的宗门当中冲出来。

    他们同样以极快的速度，冲向薛念慈这边。

    有的使用法剑，有的使用雷法，和火法，冰法等等。各种术法一同逼近薛念慈，这使得她无暇顾及王霸那边，她凌空跃起，避开数道剑影，再拉弓射箭，刺向前边一同冲击过来的那些人。

    电闪雷鸣，刀光剑影。

    一场大战，似乎已经拉开了帷幕。

    在那边。

    围攻炼虚洞的宗门之中。

    天修，与几个人站在一起。

    旁边有人询问。

    “天洞主，你不是说，阴山老祖的转世之人，就在此处吗？怎么，偌大的一个炼虚洞，只有这两个人？”

    果然天修还是说出了这个，才把这些宗门，都给骗了过来。

    天修立即说。

    “诸位宗主放心，那个人，绝对在炼虚洞。”

    “就在半日之前，他带人抢占了我们炼虚洞，难道还能有假？”

    “而且，前边那两个人就是杨八仙的朋友，只要强攻，把这两个人给掌控下来，就不怕那杨八仙不出来，杨八仙的实力，虽然强大，但是，我们人多，高手也不少，我就不信，面对这么多高手，他还能扛住！”

    “诸位宗主，我答应大家的，到时候，一定做到，天道那边的奖励，今日到场的所有门派，论功分配！”

    这话之后。

    那几位宗主，立即再加派人手。

    王霸和薛念慈那边，已经彻底进入了战斗状态。

    方才那个光着膀子的，虽然一次次的攻击，非常凶猛，但是，在数次攻击得手之后，王霸却并未受伤，反倒是那个人被王霸逮到了一次，一拳砸在他的肚子上，将他的肚子都给洞穿了。

    一具尸体落下，在汉白玉石桥上，拖出一条醒目的血线。

    而薛念慈那边，也直接以替身之法，化成了两个人。

    一个拿着玉笛念慈。

    吹奏玉笛，形成的凶猛冲击波，震得那边的人，连连后退。

    另外一个替身，则手持烈焰弓，一箭一箭越发凶猛地，几个冲在前边的人，先是被笛声的冲击波冲击的连连后退，而后，在他们稳不住身形的时候，又被薛念慈的一支支血色利箭贯穿。

    这一波攻击，倒地一大片。

    后边又有不少人冲过来。

    王霸怒吼一声，如同一头蛮牛一样，冲着玉桥那边的人群之中冲去。

    那些人祭出各种术法。

    气场声势强大。

    但王霸根本就不管这些，而是狂暴的横冲直撞。

    他周身的气息，随着战斗，在不断的攀升。

    在那些人扑向王霸，准备以各种术法伤他的时候，突然间，王霸的力量再次爆发，径直而去，将那些人给冲击的人仰马翻。

    他们手上的术法，对王霸根本起不到什么作用。

    后边。

    有一二百人，一同结阵，冲过来。

    无数道闪电，在那阵法之中酝酿着，随着一声怒喝。

    强势的电流，砸向王霸。

    王霸没有躲避。

    电流砸在他身上，他这次，不但没有后退，反倒是脚下生力，凌空跃起，正面冲散了那道闪电。如此恐怖的能量，让对面的所有人都是一愣，而那些人当中，一些实力高强的，一下子就看了出来。

    “哦，不错了，是传说中的上古四象玄武血脉，这血脉，可太稀少了。”

    天修旁边的一个光头上有诡异龙形刺青，双目猩红的人，道了如此一句，看起来，有些两眼放光。

    此人为魔古派宗主，魔红。

    旁边另外一人，身着青色长袍，一副仙风道骨的模样，是青炼派宗主，李宗清。

    他诡异一笑道。

    “看来，天洞主这边，可不止有杨慕凡这一个好东西啊！”

    天修现在是穷途末路。

    他咬了咬牙道。

    “诸位宗主，这两个人的实力，非同一般，血脉自然也很不一般。他们的血脉，我天修不感兴趣，除了拿下杨八仙，到时候得到的奖励我们平分之外，他们那边的法器，血脉，诸位谁拿到谁要！”

    魔古派宗主魔红立即说。

    “那这血脉，本宗主要了。”

    青炼派宗主李宗清也说。

    “魔宗主，别忘了，大家机会均等，谁拿到是谁的！”

    很显然。

    这两人对上古玄武血脉，都十分感兴趣。

    旁边也有其他门派的人说。

    “那女人手上的法器，也不错，那笛子与当年阴山老祖的魔笛有一拼，而那血色的弓箭，杀伤力凶猛，我看，它极有可能来自后羿一族，搞不好，还有有可能是射日烈焰弓！”

    “若真如此，稍加锤炼提升，必成大器！”

    这些人都在议论着，王霸的血脉，和薛念慈手上的法器。

    对于这些东西，他们垂涎三尺。

    事实上。

    在高空中，他们没有看到的地方，我却在观察着他们这些宗门。

    我觉得，夜无名很有可能知道，昆仑山下这些门派的概况，昆仑山下的宗门，大大小小一千多个，下边来到此处的宗门，大概看起来，有一百多个，也不知道，这些宗门手上的资源如何？

    只要一个宗门的资源，能跟炼虚洞差不多，我就满足了。

    一百多个宗门，绝对不是小收获。

    我问大胡子夜无名。

    “无名前辈，昆仑山下的黑宗门有很多，这一百多个，应该不是全部吧？”

    夜无名点头。

    “不错，的确不是全部。”

    “昆仑山下一千多宗门，黑宗门大约有三百多个，天修放出的条件，想必十分有诱惑力，所以，黑宗门直接来了一半。不过，这些黑宗门，有几个，倒是黑宗门里实力比较强的。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

