　　张倩楠站在办公室窗前，看着甸城远去郁郁葱葱的大山，阳光透过窗户照在她的脸上，粉粉的绒毛清晰可见，她的肤色不是那种透白，这和她经常锻炼身份有关系，原来她锻炼身体会去健身房，后来经常出差，只能进行户外跑步，来甸城也一样，这是甸城一个下属辖区，初来乍到，张倩楠还是不恨熟悉，会在晨跑中看看周围的环境。

　　张倩楠和张函一同到的甸城，同一个系统不同地方，张函是老总，她是一个职员。

　　来这里的一段时间里，她默默无闻，倒是听到了很多关于张函的传闻，说张函一到单位就和单位的二把手闹得不可开交。

　　然后又去了甸城最高档的酒店，天天花天酒地。

　　张倩楠听到那些传闻心下苦涩，张函是何等骄傲之人，如今这么多人往他身上泼脏水，他都不以为意。

　　可惜他那深沉的爱有谁能够懂？

　　为了保护陈子昂母子，张函付出了很多，可是陈子昂好似不曾动心，世界上如张函者能有几人？

　　如果不是陈子昂，她和张函都不会发现很多端倪，也不会趟这趟浑水，可能他们都在北京过着安逸的小日子，打击一些违规事件。

　　因为陈子昂，他们进行了偷偷深入调查，发现了蛛丝马迹，可能她和张函都会走上一条没有尽头的路，他们张家会被拖入漩涡，不能独善其身。

　　甸城，藏着怎么样的秘密？

　　这些将有张倩楠、张函、还有那个从来未曾谋面的陈子寒而揭开。

　　张倩楠过一段时间会回到张函的身边，也会想方设法的靠近陈子寒！

　　张倩楠正在沉思着，被办公室里的电话铃声打断了。

　　张倩楠接起电话，一个女声传来：“倩楠！”

　　“你是？”张倩楠一时没有听出来声音是谁。

　　“我是陆玉啊！”

　　“嫂子，好久不见！”

　　“你到甸城了也不和我打声招呼啊，你们兄妹俩还真的有意思。”

　　“我给你打过电话，你没有接，再说了，你现在的位置炙手可热，我总是去骚扰你不好。”张倩楠解释着。

　　“理由总是很多。”

　　“呀，嫂子，我说的是真的啊，其实我原本是不来甸城的，只是大妈说函哥身体不好，非要将我也扔到甸城，这地方，人生地不熟的，我都郁闷死了。”

　　“我前一段时间有事情，一直在休息，倩楠，你哥哥的身体确实不好，我看他脸色苍白，你要不要来城里上班？”

　　“我想去啊，你们俩个人都在城里，就我一个人在这里，我好孤独的。”张倩楠像个小女孩一样对着陆玉抱怨着。

　　张倩楠和陆玉的关系说不上有多坏也说不上有多好，陆玉一直高高在上，对于张家人爱理不理的，张倩楠是张家唯一的一个女孩，大家当成手心里的宝，而陆玉却从不曾对张倩楠有过亲密的接触，一直都是冷冷淡淡的。

　　“那我就想办法把你要过来吧，有你在你哥哥的身边我也放心些，而且我们也能经常见面。”陆玉在电话里淡淡的笑着。

　　“真的吗？嫂子你太好了，那我天天下班给你煮饭吃。”张倩楠有些激动。

　　“得了吧，就你那煮饭的手艺，我可不敢吃！”陆玉轻笑。

　　“嫂子，你真是我亲亲的嫂子，我等你的好消息。”

　　“你这两天就收拾收拾吧，你嫂子这点权利还是有的。”

　　“好咧！”

　　........

　　张倩楠和陆玉挂了电话之后，又陷入了沉思，陆玉最近转性了？

　　这么好说话的？关心起张函的身体了？

　　不过，能很快了和张函一起工作，张倩楠还是很开心的。

　　什么事情都得见了面再说。

　　还有，能到张函和陆玉的身边，她也就有机会见到陈子寒。

　　张倩楠还记得陈子寒档案上那年轻帅气的脸庞，照片已经发黄了，可是那笑容一直都留在那里，像阳光一样灿烂。

　　张倩楠在收拾着东西，准备着随时走人。

　　陆玉能说这样的话，应该是有很大把握的，要不然她不会这样说。

　　张函和陆玉虽然不在同一个房间住，俩个人还是保持着那种奇特的关系，只是陆玉的心，已经发生了点点变化。

　　那天几个人聚餐，张函的举动和话让陆玉感到了震撼，无论张函是从那个方面考虑，张函能对她既往不咎，陆玉已经感激不尽了。

　　张函维护了陆玉的体面，也得以让她的孩子名正言顺的来到这个世界上。

　　俩个人从餐厅回来便各自回房，张函还是不闻不问。

　　陆玉也什么都不说，原本她就不知道该怎么说，那个曾经想好的谎言也不用说出来了。

　　她路过张函门口的时候，发现张函脸色苍白，捂着心口，陆玉才想起来张函其实是一直有病的。

　　这件事情对张函的打击太大了！

　　张函的心脏病可能复发了。

　　陆玉什么都没有说，她知道了随张函一起来的还有张倩楠。

　　这个是她和陆战君通电话，陆战君告诉她的。

　　陆战君说张函的母亲让张倩楠到甸城照顾张函那个病秧子。

　　陆玉想着将张倩楠调到他们的身边，也能对张函有所照顾，毕竟他们是兄妹，而且张函和张倩楠的关系极好。

　　这么多年以来，陆玉是第一次对张函表现了关心。

　　打完电话，陆玉扶着腰，敲开了张函的房门。

　　“有事情吗？”张函面无表情的看着陆玉。

　　“你是不是身体不舒服？”陆玉轻声问。

　　“没有，这几天抽时间陪你去做个产检。另外，我也准备去上班了，你呢？”张函的声音没有一丝温度。

　　陆玉心里感动的一塌糊涂，张函的声音很冷，可是对于陆玉来说，这已经是冬天里的一把火了。

　　张函在此时给了她温暖！

　　这种温暖是任何人都无法比拟的，她怀孕了，如果不是秦寿夫妇，秦少卿极力反对，是不想让她生下孩子的。

　　她的父亲陆战君更是如此，最后还是她努力争取，答应不破坏陆家的一切，才得以保住孩子。

　　她的母亲蔡少芬也是在电话里教训她，让她解决了这件事情，只有张函，他明明知道孩子不是他的，还在餐桌上维护她。

　　“你要是忙的话，我就自己去，去做了产检我也去上班。”

　　张函来了，而且又在餐桌上说了那样的话，让陆玉的心里不再惶恐，她不用躲躲藏藏了。

　　“再也忙不到哪里去，我在甸城没有房子，住的是单位的房子，我听说你之前一直住在秦家，以后还是住秦家吧，我陪着你！”

　　“函！”陆玉的心尖一颤。

　　“怎么了？不可以吗？我住进去，我看看谁还敢说什么？”张函的声音越发的冷了。

　　陆玉流泪了：“你何况为难自己呢？”

　　“孩子是无辜的！我知道你很想要孩子，我给不了你，已经这样了，那就什么都不要想了，好好生活吧！”

　　