    第1016章 黑色晶体（求订阅求票票！）

    罗夫特将手中已经喝掉一半的不知名饮品仰头一口喝下。

    喝完之后他猛的攥紧手掌，将那金属瓶子攥成了一团废铁。

    罗夫特将手中的废铁丢到一旁，快速的将身上装备的所有辅助功能全部开启。

    速度增幅，力量强化，能量护盾，感知辅助.....

    同样是盖亚星战士，罗夫特和科尔福特是截然不同的两种性格！

    科尔福特讲就是的伪装隐藏，要在最关键的时候爆发底牌，以达到一种自保求生的效果，或者是绝对反杀。

    而罗夫特所追求的就是强大的实力，他享受的是那种碾压式的战斗快感，能够将敌人一击必杀就不会浪费时间和精力去进行第二次补刀。

    这是盖亚星人的骄傲，也只有这样才能够更完美的体现出盖亚星人的强大！

    “呱呱！战斗就要干净利落！

    我不喜欢啰啰嗦嗦，也不喜欢浪费时间，你们身上的秘密我会在拿下你们之后，自己去寻找答案！

    现在！

    由我来接管你们的生命！决定你们的生死！”

    轰.....

    地面轻轻的震动，那是爆发力量反冲后所溢散的劲力。

    地面崩碎，周围的碎石尘土受到那种无形之力扩散的影响，被吹的向周围迅速的滚动飘散，一时间飞沙走石....

    陈飞的瞳孔猛的收缩，心中恶狠狠的吐槽：

    我艹！

    一上来就要拼命吗？

    要不要这么生猛！

    不应该先熟悉一下吗？

    轰隆.....

    在陈飞的身侧，毫无征兆的响起了炸雷之声。

    王曦宇果断的发动了瞬移的能力。

    几十米的距离，那只盖亚星蛤蟆人转瞬及至，手中的双刃大剑狠狠的斩向王曦宇的头盔。

    那把不比陈飞手中合金大刀逊色的双刃大剑，斩破了王曦宇瞬移闪躲后留下的残影，将王曦宇刚才站立的位置斩的破碎塌陷。

    双刃大剑所斩中的位置，更是出现了一道半米宽三四米长的裂缝。

    “呱呱.....”

    罗夫特怪叫一声，双腿发力，全力爆发速度向着那已经被他锁定的有着生命波动的方向冲去，将在原地双手紧握合金大刀的陈飞直接无视。

    我艹！

    这是歧视我吗！

    进化等级在尼玛四级就了不起了？

    陈飞的眉梢跳动，重重的喘了一口气，强压着心底的怒意。

    “想无视我？没那么容易！”

    手中的合金大刀消失不见，陈飞再一次取出了那把攻击力四级的激光步枪。

    有了刚才在战斗中的感悟，王曦宇的实力又有了全新的飞跃，已经能够初步的掌握身体元素化的技巧。

    身体元素化，对于元素型能力进化者来说，是一种能力的分水岭。

    掌握元素化之前的元素型进化者，虽然实力很强，但却是没有一些能力特殊的进化者的优势更加明显。

    在同时三级的情况下，也就只能排到一个中上勉强上等的实力。

    然而当元素型能力进化者提升到进化等级四级后，初步掌握身体元素化的他们，无疑是要站在四级进化者战斗力巅峰的存在。

    所以就算现在的老王对战这只盖亚星蛤蟆人的胜算不高，但那盖亚星人在王曦宇的雷电能量耗光之前，想要将老王击杀也不是一件容易的事情，至少在短时间内是不可能做到的。

    扳机扣动，一道红色的螺旋激光射向极速移动中的罗夫特。

    红色的螺旋激光，打在同样是四级的能量护盾上，在僵持了零点几秒后，红色螺旋激光消散，那抵挡住红色螺旋激光的能量护盾颜色明显暗淡了几分。

    陈飞的嘴角翘起，想要对抗高科技，果然需要的还是高科技！

    罗夫特赶在王曦宇使用瞬移能力的间隙追了过来，双手紧握双刃大剑向着王曦宇的身体猛的斩下。

    大剑轻易的穿过王曦宇的身体，滋滋的电弧沿着大剑的剑身蔓延至罗夫特的双臂，传来一阵酥麻刺痛之感。

    “已经掌握了一些元素化吗！实力还真是不错！”

    罗夫特忍不住发出一声赞叹，

    而就在此时王曦宇手中的被雷电包裹的水银色合金长刀，已经狠狠的刺在了圆球形状的能量护盾上。

    罗夫特乱叫着狞笑要回击时，有三道螺旋激光击中了能量护盾。

    连续三道激光射击，叠加在一起后，直接破开了能量护盾的防御。

    显然在这种制式装备上，实力强大的盖亚星战士和实力垫底的盖亚星战士没有任何的区别。

    “真是烦人的苍蝇！”

    科尔福特对于被打扰了战斗，表现的极为不满。

    随手拔出一把激光手枪，对着陈飞的方向就是一通乱射。

    十几条螺旋激光，一副要将陈飞射的千疮百孔的架势。

    面对这种情况，陈飞一边闪躲一边回击，他可不觉得只凭借一把激光枪就能够直接射杀盖亚星蛤蟆人，所以只要能将起到限制他行动的作用就可以。

    当罗夫特注意到陈飞手中的激光步枪时，脸色变的有几分难看。

    明显那把枪是这两个家伙合力击杀科尔福特所得到的。

    盖亚星战士的武器除了拥有同样血脉的盖亚星战士，其它生命体根本无法使用。

    除非是那些站在宇宙科技顶端金字塔的科技星球，可以用更强大的科学力量，去分析解析这些盖亚星士兵所用的武器，更改生物电子识别的基因序列。

    可若是真的有这种实力的科技星球，自然也就不会惧怕盖亚星，也不可能出现被困在某一个偏远星球的情况。

    而通过这些角度再去做出深度的思考，这两不个知道是本土还是外来生命的生命体，他们能够使用盖亚星战士的武器，其中必定有着什么古怪，甚至因此会挖掘出一个巨大的秘密！！！

    当然也不排除另外一种可能，那便是这个两个生物本身具备盖亚星人的血脉基因，但这明显是不可能的事情！

    一连发动了十几次攻击，罗夫特都没能伤到这两个家伙，这让习惯了以碾压姿势战斗的罗夫特，有一种如鲠在喉的感觉。

    陈飞本以为用螺旋激光将那能量护盾打破后，会让这个盖亚星蛤蟆人的战斗陷入被动，他和王曦宇因此会得到机会。

    结果却是出现了在陈飞预料之外的另一种结果....

    这只盖亚星蛤蟆人，转而向着陈飞疾冲过来，一副要先将他挫骨扬灰的气势。

    螺旋激光开始在二人间纵横交错，你来我往的飞来飞去。

    有几次陈飞都是堪堪避开，没有强大的防御手段，面对威力强大的攻击，陈飞只能选择躲闪。

    然而这个盖亚星人在发现有几道螺旋激光，无法闪躲后，做出了让陈飞大跌眼镜的举动！

    他竟然选择正面硬抗那几道螺旋激光！

    螺旋激光将这名盖亚星人手臂的战斗服打出了两个破洞，视线穿过破洞，陈飞就看到了这盖亚星蛤蟆人位于破洞下的手臂，竟然是晶体化的！

    看起就如同是钻石一般，只不过颜色是漆黑如墨的。

    “这是他的能力？

    好强的防御力，怪不得这么有恃无恐，原来是有能力傍身！”

    陈飞在仔细观察后，发现那黑色如同晶体的皮肤，似乎是暗黑物质和什么其它东西融合侧产物。

    兼顾两种能力的优点，所以防御力十分出众，可以从容的硬抗螺旋激光的攻击。

    按照之前系统爸爸的描述，陈飞觉得眼前的这只盖亚星蛤蟆人，很有可能是那只最强之下的战斗力在四级巅峰的蛤蟆人。

    而相比于强大的破坏力，陈飞个人觉得变态的防御能力，更让他心情烦躁。

    陈飞这边因为自己得出的结论，正在思考应对的破局之法，

    另一边王曦宇也在努力尝试去寻找和破坏那个能量护盾的激发装置……

    (本章完)

