
　　4月18日，星期六。

　　今天是季后赛外卡赛开打的日子，不过和KT没有太大关系，连续两天训练赛打完，周末依旧是选手们的休息时间。

　　由于昨天训练赛结束得太晚，林诚干脆就住在了宿舍。

　　一个懒觉睡到十点多钟，林诚和Kuro去外面的一个特色泡饭店吃了个早饭。

　　说是早饭，吃完都十二点了。

　　又陪Kuro在大厅的电视上打了一会游戏，林诚直到下午三点才慢慢悠悠离开俱乐部。

　　小区前面是一条比较宽阔的大街。

　　正好是红灯，林诚在街口等待。

　　旁边还有七八个人在等红灯，街道对面也是同样的情况。

　　林诚眼尖，远远的看到韩书妍的高挑身影出现在对面大街，直奔街口的方向而来。

　　今天韩书妍打扮很休闲，浅色T恤，浅蓝色的牛仔裤，白色的板鞋，青春又靓丽。

　　她头上戴了一顶白色鸭舌帽，帽檐下的脸庞白皙而精致，长长的发丝在微风中不时俏皮的划过脸颊。

　　韩书妍显然是想要穿过街道。

　　林诚干脆就在这边等着，准备给她一个惊喜。

　　绿灯亮起，开始通行

　　街道两旁的人群往来穿梭。

　　此时韩书妍距离街口还有一段距离，赶紧加快了脚步。

　　林诚在对面看着这一幕，莫名有一种暗中观察的窃喜。

　　街道两旁一开始等待通行的人群大都已经穿过了街道。

　　不过，相比于周围急匆匆的人群，对面过来的方向有一个身影显得格格不入。

　　一个头发花白、弓腰驼背的老人拄着拐杖奋力的走着。

　　之所以说奋力，是因为他的动作频率并不算慢，但是他的步幅实在太小了。

　　正常年轻人走一步可能他需要走六七步才能勉强达到。

　　每走几小步，就移动拐杖往前撑一小段距离。

　　老人的脚边还跟着一条拴着牵引绳的黑色小狗，似乎是腊肠犬。

　　那看起来似乎也是一条年龄很大的狗，不过运动能力明显还是要比老人强太多了。

　　狗很聪明，走几步就停下来等待老人跟上。

　　等到老人颤巍巍的跟上来，小狗继续往前两步，然后再停下来回头看着老人。

　　周而复始，一人一狗配合得恰到好处。

　　显然，这种默契必定是长时间的陪伴养成的。

　　但是他们走得实在太慢了，才刚刚走过街道中心，绿灯已经剩下不足三分之一的时间了。

　　周围并不是没有人想要去帮助他。

　　两个年轻女孩先后上前试图搀扶老人，但是老人很固执的摇头拒绝了帮助，只是佝偻着身子一步步地拄着拐杖往前走。

　　韩书妍疾步越过了那个老人。

　　不过很快，她停了下来。

　　没有转身，她往后退了三步。

　　一步、两步、三步。

　　步子不大不小，刚好出现在了老人旁边，挡住了右侧的车辆方向。

　　这时候，绿灯马上结束了。

　　她没有去搀扶老人，只是掏出了手机，双手捧着手机低头看着。

　　一边看，一边缓缓的往前走。

　　步子很小，只是比老人快一丝，挡住了偶尔会越过老人身位的狗。

　　显然，她之前看到了老人拒绝帮助的那一幕。

　　其实她这样的行为并不能实质意义上的保证老人的安全，因为司机看得到她自然也看得到老人的身影。

　　她这样反而让自己不那么安全。

　　但是至少，那只偶尔越过老人的狗不会因为旁边司机的疏忽而遭受意外。

　　看着这一幕，林诚猛然间被触动了。

　　她真的很温柔。

　　林诚的第一感觉不是善良。

　　善良的人有很多，包括萧瞳，包括林诚自己也算得上是善良的人。

　　但是如韩书妍这般，温柔且善良的人却极少。

　　她总是这么温柔。

　　一种强烈的冲动涌上林诚心头。

　　尽管早有触动，但是这一刻却格外清晰。

　　她就这么做一个低头族，甚至绿灯过了依旧保持这个节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　横穿马路影响了交通的低头族通常是不受人待见的。

　　但是这个低头族，却格外的温暖。

　　还好，剩下的距离不长，除了后面有几声喇叭响起以外，旁边的司机也没有急着启动车辆。

　　就这样，她以一个过马路低头看手机的形象闯了红灯。

　　韩书妍一直低着头慢慢的走着，不时的抬头确认右侧的车辆情况。

　　也许，她的心里也是有那么些紧张的。

　　但是她表现得很沉稳，沉稳得就像在客厅溜达一样。

　　走过街口，老人笑着道了谢。

　　她笑了笑，没有说话，转身就走。

　　这时候，韩书妍才发现一直等在这里的林诚。

　　“阿诚。”

　　林诚上前轻轻抱住了她。

　　韩书妍身子一下子绷紧，然后才慢慢放松了下来。

　　“以后别这样了。”

　　尽管他知道她可能不会听，可还是这么说了。

　　“我知道了。”

　　韩书妍被他抱住，手一时间也不知道该怎么放了。

　　轻轻地挣了挣，发现挣不开也就算了。

　　“你别担心了，我会小心的。”

　　韩书妍语气轻柔，表示理解林诚的担忧。

　　林诚这才放开了她，张了张嘴。

　　一下子又不知道该说什么了。

　　“嗯~~~书妍姐，晚上我想吃烧排骨。”

　　“那你先回去等等，我先去图书馆找本书，等会再买菜回来给你做。”

　　说完，韩书妍转身，走了两步发现林诚默默的跟在身后。

　　韩书妍看着他，鸭舌帽遮掩下的眸子蓄满了笑意。

　　“反正没事，我跟你一起去。”

　　“那你不许捣乱。”

　　“我哪有捣乱啊？我从来都不捣乱的。”

　　“你还说。”

　　韩书妍嗔怪的看了他一眼，“带你出去买菜总是磨磨蹭蹭的捣乱，上次你非要····”

　　“唉呀！不要在意这些细节嘛。”

　　看到韩书妍还要说话，林诚赶紧揽住她的腰肢往前推，“走了走了！咱们边走边说，我有一个好消息宣布，马上我就要拿冠军了····”

　　林诚死不要脸的把季后赛半决的资格四舍五入，直接变成快拿冠军了。

　　韩书妍很惊讶，“真的？你才打了不到两个月比赛啊。”

　　“这才说明我厉害啊，有的人打十年都拿不到冠军，有的人一出道就是冠军，人和人是不能比的。”

　　此刻，林诚前所未有的意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第262章 她真的很温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 