    当看见那张大网出现的时候，李南立马就被吸引了过去。

    原因很简单，他竟然能够看懂。

    在这张无形的能量网上面，他的神识扫过，很快就发现了，上面有很多密密麻麻的符文。

    科学把物质划分成了很多的元素，粒子。

    但是玄学把所有的规则总结成为了一个个符文。

    当一套符文被串联起来，就会变成一个强大的阵法，只要被触发，就能爆发出强大的威力。

    在玄学眼里，天下万物，皆是由各种符文组成，只不过人类能够利用的符文有限，一旦掌握了全部的符文，凭空造人，都能实现，那个时候就会成为整个世界的造物主。

    不死长生经，威力很小，但是别的方面，几乎没什么功法可以比拟。

    炼丹，炼器，都能完美的匹配。

    就连阵法，也能学的很快。

    这里的阵法，明显不是特别高级的，那些符文组成，都是简单易学的。

    可如果没人教，根本学不会那些符文。单凭一个阵法，哪怕是陆狸，也看不透里面是什么符文组成的。

    李南不一样，他修炼了不死长生经，仅仅用神识看一眼，立马就能把所有的符文解析出来。

    当然，距离掌握所有的符文，肯定还需要一段时间慢慢琢磨，但是对于整个阵法的原理，他已经弄明白了。

    这是一个血脉禁断大阵！

    想要打开，必须要两个拥有相同血脉的人，里应外合，同时输入法力。

    如果暴力破解，需要好几位宗师第三步一起动手，用强大的法力直接摧毁阵法的运转功能。

    不过也仅仅能持续一会的时间。

    再然后……

    就没有了，想从里面出来，除了利用血脉禁断大阵的特点之外，想要强行破掉阵法，比在外面的难度要大很多。

    但在李南看来，他的法力，应该能够直接破开阵法，无论是从里面还是从外面。

    不需要别人配合，只要他一个人，找对了内外连接的符文，把法力输入进去，大阵就能被自动打开。

    这就是不死长生经的作用，修炼出来的法力，可以完美契合任何东西，也能随时转换成所需要的属性。

    护龙山庄的方法，在李南看来，根本就没多大作用。

    陆狸也完全是一个阵法小白，对阵法一点都没了解，这样根本不会起多大作用。

    可奇怪的一幕出现了，随着她加大法力，阵法变得越来越脆弱。

    李南也没有看过阵法相关的知识，藏经阁里面有不少，可他压根没时间看的。

    他能够确定自己的认知是正确的，可阵法千变万化，总有一些不是他现在所能够掌握的东西。

    需要时间的沉淀，需要经验的积累，才能把所有的情况都了解。

    他现在能做的，就是安心等待结果。

    陆狸的出现，打断了他所有的计划，现在已经不适合冲出去了，他就算再相信陆狸，也不可能把命交给她。

    在场的只有三个人能看见阵法，在别人眼里依旧是一片空白的地方。

    只是冥冥之中能感应到周围有一股力量。

    半个小时之后，陆狸体内的法力几乎只剩下一成的时候，她产生了退堂鼓，毕竟没有了法力，她本身的危险也会加大无数倍。

    可就在这个时候，整个阵法突然间消失了。

    然后在石壁上面，出现了一道门。

    那道门是凭空出现的，所有人都被这突如其来的一幕吓到了。

    而护龙山庄的家主，见状顿时大喜。

    直接走过去，就把自己的鲜血滴在了石门上面。

    随后，再把自己身体里面为数不多的法力，一股脑的全部灌输到了石门之上。

    一般来说，石头这种普通物品，根本不可能吸收法力。

    但这道门不一样……

    李南这一次总算是明白了过来，原来这道门才是阵法的核心，之前那个阵法，只是外面的伪装，需要用法力打破才行。

    他的神识，直指核心，没有发现伪装这个功能。

    这一次，没有让陆狸再次出手了，因为她的法力根本不兼容。

    护龙山庄的家主，立刻从身上拿出了一个类似海螺壳的东西，交给了陆狸，并且说道：“大长老，您输入法力，直接对着里面说话即可，让老祖宗出手，就说我这边已经全部准备就绪。”

    他体内没法力了。

    本身就是一个暂时的宗师第三步，所有的法力来源，全靠那一个万年肉灵芝，还不到正常宗师第三步的十分之一，一下子就给用光了。

    陆狸拿到手之后，也没有犹豫，立马一道法力打了过去。

    很快，整个海螺壳直接就亮了起来，她把刚刚的那些话，传递了过去。

    这就是利用了十分罕见的灵螺壳炼制出来的法器，能够在很远的距离直接通讯，前提是要有法力。

    之前他们只能听到，但是没办法传递信息。

    如果陆狸没有出现，他本来还准备了两件天材地宝，准备强行给自己恢复一点法力的，只不过现在用不上了。

    他很虚弱，神识在剧烈的衰退，法力枯竭之后，他体内的真气也荡然一空，经脉强行被撑开，中丹田也被打开，但是境界不到位，一切都是浮云。

    甚至在以后，他都没办法再修炼了，毕竟他已经不能用下丹田聚拢真气。

    不过这一切，他心甘情愿。

    海螺壳很快就黯淡了下去，里面没有得到任何回应。

    但是几分钟后，石门缓缓的被打开了。

    里面出现一个黑漆漆的洞口，根本看不清里面到底是什么情况。

    同时，也没有人从里面走出来。

    “老祖宗，护龙山庄第四十八代家主周震特来供应老祖宗出山！”

    护龙山庄的家主，对着洞口说了一句。

    “这次带了多少人来？”

    突然，一个苍老的声音，出现在了里面。

    所有人脸色一喜。

    果真是护龙山庄的老祖宗！

    没错了！

    哪怕声音很陌生，但是能这样说话的，绝对不能是旁人。

    “按照您的要求，宗师全部来了，化劲巅峰的武者，男女各一半！”

    “做的不错，你们全部进来吧！”

    “什么？”

