
        萧逸的心神，消散在古朴的房间内。!

    却并非此消失。

    他的目光，本在注视那思念了许久的人儿。

    却在那妇人睁开眼睛的一瞬，周遭环境，蓦地大变。

    一股漩涡般的扭曲，生生将周遭变成了一个陌生的空间。

    待得扭曲消失，萧逸定了定神，在他目光之前，仍旧能看到那人儿。

    只是，在他与那古朴房间之间，仿佛隔了一层莫名的空间屏障。

    这陌生的空间内，两旁是不断流淌着的武道力量。

    还未待他来得及细想。

    一声玩味的戏谑声，传入耳。

    “这是我们第一次见面吧。”

    萧逸双眼一眯。

    古朴房间内，妇人闭了眼睛。

    而陌生的空间内，妇人的身影，凭空而现，直视萧逸。

    萧逸同样直视面前这美丽的年轻妇人。

    “当年便是你带走了依依？”

    萧逸脸色冷漠，问道。

    妇人淡淡一笑，“你便是依依这些年来思念不已的小子？”

    “倒是生了副好皮囊，难怪依依对你日日相思。”

    “只是，在这残酷的世界，你这副好看的皮囊，毫无作用。”

    “然后呢？”萧逸冷漠问道。

    “然后？”妇人戏谑一笑，“还有何然后？”

    “虽然我没想到你竟真的从东域那等小地方，来到了域。”

    “甚至现今更是直接以心神的状态，来到了我圣月宗。”

    “但，如你所见…”

    妇人的目光，从萧逸身挪动，看到了空间之外的那古朴房间。

    古朴房间，人儿盘膝坐在蒲团，静静地修炼着。

    妇人收回了目光，再次看向萧逸，“如你所见，依依现在过得很好。”

    “你何必来打扰。”

    萧逸心神一凛，直视妇人，“这是你的意思，还是依依的意思？”

    “有区别吗？”妇人戏谑问道。

    “有。”萧逸淡漠道。

    “在我看来，没有。”妇人摇了摇头。

    萧逸冷漠道，“你当年留下你圣月宗的令牌给我，不正是想要我找来吗？”

    “是想过。”妇人戏谑道，“但我没想过你真地能找来。”

    “那我现在来了。”萧逸说道。

    “可我改变主意了。”妇人笑笑。

    “你…”萧逸脸色再次一冷。

    “为什么？”

    “不为什么。”妇人摇了摇头，“事实，你很不错，不，甚至很厉害。”

    “这般年纪，能有天极境修为。”

    “可惜，若你能早个几年出现于我眼；或许，一切都会不同。”

    “而现在，迟了。”

    “为什么？”萧逸再次问了一声。

    两次的‘为什么’，所闻的不同。

    但很显然，萧逸的语气，越发凝重了起来。

    “为什么？呵。”妇人笑笑，“哪来的那么多为什么，你又有什么资格问为什么？”

    “你在我眼，不一只蝼蚁强多少。”

    “你与依依，也早不是一个世界的人。”

    “现在，还需要问吗？”

    “需要。”萧逸点了点头。

    “可我认为不需要。”妇人笑道。

    “你不说，我便自己问。”萧逸脸色冰冷，“这个空间，还困不住我。”

    “给我破。”

    萧逸低喝一声，空间之外流荡的武道力量，开始溃散。

    他的目光，始终盯着空间屏障之外，古朴房间内的那个人儿。

    “不自量力。”妇人低喝一声，眼眸闪过一丝不悦。

    话音落下，原本溃散的武道力量，瞬间变得坚固无。

    “小子，你以为我将你困在这个空间，是特地来找你谈话的？”

    “你又以为，这里是你可以放肆的地方？”

    “让开。”萧逸冷眼看着妇人。

    “呵。”妇人淡漠一笑，“我没猜错的话，大半年前，从遥远东域传来的那道窥探目光，便是你的。”

    “所以，准确来说，这次是我与你的第一次见面。”

    “而这一次，你既来了，那便不要走了。”

    轰…空间之内，一阵轰鸣。

    流荡的武道力量，顷刻朝萧逸压迫而来。

    “操控天地武道力量？”萧逸双眼一眯。

    不过一瞬间。

    无数道天地之力，已瞬间束缚了萧逸，并紧紧地压迫起来。

    “开。”萧逸低喝一声。

    原本压迫他的武道力量，减缓了不少。

    操控天地武道力量，天极境强者便能做到。

    只不过，能操控多少，利用多少罢了。

    妇人而言，操控这无数天地之力，轻而易举，甚至连抬手都不必。

    而萧逸，则已出全力，且仅仅能操控极少的武道力量。

    自然的，仅仅只能减缓些许压迫。

    但这些许的减缓，并无太大作用，他始终动弹不得。

    “这片空间，没我的命令，不会消散。”妇人淡漠地说着。

    “那些束缚你的武道力量，亦会一直存在。”

    “你特意寻来，不过是想见依依。”

    “我便让你见个够，见一辈子。”

    妇人的语气，很是淡漠，仿佛在叙说着再简单，再普通不过的事。

    萧逸脸色一变，“你想强留我在此？”

    “不，我只是让你如愿罢了。”妇人淡漠一笑。

    “我说了，我不会让你打扰依依。”

    “而你，想见依依，我便也让你见着。”

    “另外，我也答应过依依，不会伤你，不会取你性命。”

    “我并未伤你，现在将你困于此，是最好的选择。”

    “你…”萧逸脸色难看无。

    “我看你能困我多久。”

    “不多久。”妇人淡漠一笑。

    “哦，对了，忘了告诉你。”

    “困于此的，是你的心神；而在遥远的地方，你的本体处，现今只是一句空壳。”

    “你那肉体，也不知能撑多久。”

    “一旦肉体崩溃，心神也会顺带着消散。”

    “所以，我能困你多久，便看你自己的肉体有多强了。”

    肉体奔溃，心神消散，那便是形神俱灭的下场。

    届时，任萧逸手段通天，也必死无疑。

    “该死。”萧逸脸色一冷。

    现今在此的，只是他的心神。

    而他的一身护身之物，都在肉体的乾坤戒。

    他甚至连趁手的暴雪剑都用不了。

    陌生的空间内，萧逸被无数武道力量束缚压迫。

    妇人，淡漠地转过了身，只留下一句不轻不淡的话语。

    “不要怪我，我只是为依依好。”

    “彻底断了她的希望，对她是好事。”

    ......

    第四更。（补）
  