    第1476章此时，她可以！

    在白之卉看来，这根本一点儿意义都没有。

    不过……

    往一旁瞅了眼，白之卉心说：虽然没有意义，但她若是就这样一走了之，岂不是就没法让前辈看乐子了。

    她是不屑再同公孙洛说废话的，但此时，她可以！

    “公孙洛，你以为白芊芊想杀我的事一出，且把你这个同谋者供出来了，我还会再让你当我的专属驭兽师么。”白之卉淡淡道。

    “什么？你疯了。”公孙洛下意识地脱口而出。

    今日但凡是白之卉死了，后日的少族长试炼就会暂停。

    他虽是外姓人，但从小是在白家长大的，和白家人其实也没什么区别。一众拥有驭兽天赋的小辈中，他的驭兽天赋是最出众的，不管怎么说都能为自己谋好处。

    下一任继承人不管是谁，肯定还是需要他的帮助，一起进入到白家秘地中。到时，在秘地中获得的好处依旧是他的。

    可白之卉眼下没死，还说出了这种话，那他的好处岂不是没了，这怎么可以！

    公孙洛一瞬间就要流露出愤恨的眼神，然而，与白之卉那冰冷的目光一对上，他猛地清醒了过来。

    不行，他不能沉不住气。

    “之卉，你这到底是在闹什么。是，我之前是没有陪你一起来星陨大森林，但那真的是因为我的身体不舒服。眼下我一缓过来，这不就立刻来找你了么。”

    “若你还是觉得心中不舒坦，怎么罚我我都认，但你不该拿考核的事情来开玩笑。没有我同你一起闯关，你是想做有史以来，白家第一个考核最快失败的人么。”

    说到最后，公孙洛已经是隐隐在拿此事威胁白之卉了。

    然而……

    “失败又如何，只不过是成为家主的路艰难了些，但我依旧是名正言顺的白家少主。”白之卉淡淡道，“更何况，比起我的失败，你不能跟着我一起考核才是最难过的吧。”

    “你……”公孙洛怎么也没想到，白之卉竟然不在乎失败。

    白家秘地深处可是有着可以令修为快速提升的好宝贝，通过考核，找到那样宝贝，才是白家继承人去参加这场考核的最终意义。

    她竟然能这么云淡风轻地说放弃！

    这一瞬，公孙洛真的觉得白之卉是疯了。

    “白老不会任由你瞎胡闹。”公孙洛咬牙道。

    “让一个想害我的人和我一起进去，这才叫瞎胡闹。”白之卉四平八稳道。

    “还有，你不是觉得你努力了便是报答白家了么，你也不想想，若是没有白家，你哪来的资源努力。等我见到爷爷后会同爷爷说清楚，似你这种白眼狼用族规处置了还不够，还必须让你把白家这么些年在你身上付出的都拿回来才行。”

    “白之卉！”公孙洛的脸色彻底变了，他意识到此事没法善了了。

    然而，他绝不会让自己落到这步田地。

    他飞快地看了眼白芊芊，与她那充满希冀的目光对上，瞬间决定了，既然不能善了，那就干脆将白之卉压制下去。

    反正，白家多的是不希望她好过，而后推自家儿女上位的人。

    “白之卉你真是太令人失望了，我处处顾及你的颜面，也不想让白老爷子失望，这才好声好气地劝你。然而你嫉妒成性，眼下更是借着芊芊小姐去找你的机会陷害芊芊小姐。”

    “就算芊芊小姐比你可爱，比你受欢迎，你也不该如此气量狭小。”

    “还有，你自己任性妄为也就罢了，还想打压我，就因为我更喜欢芊芊小姐，你就如此……”

    “噗哧。”笑声骤起。

    楚千璃真是听不下去了，怎么会有如此蠢的人呢。

    他以为这番颠倒黑白的话真的能成功打压白之卉？别忘了，还有她这个人证在呢。

    想到此，楚千璃直摇头。

    可恶，公孙洛暗骂一声，这女人竟敢嘲笑他。

    瞬间，他不满地瞪向楚千璃。

    “唔！”这下，白芊芊却是吓了一跳。

    她明白洛哥哥的意思，反正他们就是抵死不认，光凭白之卉一张嘴也不能将他们定罪，必须要查清楚了。这一查，凭着他们这一脉的力量，再去联合其他人，总能把这事给揭过去。

    更何况，洛哥哥都已经给她提供思路了——此番她之所以会出现在星陨大森林中，就是单纯的害怕姐姐出事，这才带着人去星陨大森林中寻找姐姐。结果，姐姐反而做出了这种陷害她的事。

    然而……串供就串供，洛哥哥为何要招惹一旁这个修为高深的老傢伙！

    一个弄不好，老傢伙可是会直接杀人的！

    白芊芊突然觉得公孙洛似乎也没那么优秀了，这脑子怎么就这么不好使呢。

    也不想想，这老傢伙可是拥有千幻海龙兽的人，能简单么。

    嘭！

    就在这时，白芊芊突然觉得她猛地往下坠落。还没反应过来是怎么回事，她便感到屁股一痛。

    “芊芊小姐。”公孙洛吓了一跳，没想到白之卉毫无预警地就把手中拎着的人给丢下了。

    “唔……”白芊芊痛得闷哼一声，眉头立时就皱了起来。

    这下，她简直是要气死了。

    白之卉这个该死的傢伙竟然又摔她！

    这下，白芊芊顿时气得去瞪白之卉。然而，她刚朝着白之卉看过去，就见残影一闪，白之卉就冲了出去。

    嘭！

    一声什么东西被踹中的声音响起。

    “唔！”紧接着就是一声闷哼。

    白芊芊吓了一跳赶忙看过去，就见公孙洛早就没有站在原地，而是倒退到了几步外，惨白着一张脸捂着肚子。

    白芊芊一惊，这下知道是怎么回事了，白之卉竟然直接朝公孙洛出手了。

    “白之卉你……”公孙洛只觉内腑剧痛无比，痛得冷汗都出来了。

    白之卉这一脚踹得毫不留情，而他压根就没想到白之卉会突然朝她出手，连稍微挡一下都没能来得及就中招了。

    艰难地吐出了几个字后，公孙洛就发现他说不下去了，一口腥甜竟然在这时涌了上来。

    “噗——”公孙洛一下子把这口血给吐了出来。

    “嚯！”周围悄摸摸围观看戏的佣兵们这下齐刷刷地倒抽了一口冷气。

    这白家继承人可真是可怕，说出手就出手，毫不留情！

    这下，他们有点儿不敢继续看热闹了，这要再继续看下去，万一引火烧身了怎么办。

    一时间，佣兵小队的队员们都朝头领看去，眼神就一个意思——要不，我们赶紧撤？

    头领眸光一闪，想着他们毕竟是接了公孙洛的任务要保护公孙洛，眼下就这么走了恐怕不太好。

    结果就在此时，他听到白之卉用冰冷至极的声音说道：“再敢用那种不敬的眼神看前辈，我可就不是踹你一脚这么简单了。”

