
“这位同学说的很对！”

看着一脸可爱的女朋友，陈安阳没忍住伸手在张筱雨的脸上捏了捏！

“啪~！”

“正经点！”

张筱雨鼓了鼓嘴，恼怒的拍掉了陈安阳的手，不过....脸蛋却是瞬间红了起来！

虽说和陈安阳之间算是度过了前期恋爱的羞涩期，可....这车里还有其他人呢！

不过其他人倒是不觉得两人之间的行为有什么，毕竟两人是男女朋友，这年头也没有什么吃狗粮和秀恩爱一说！

“小陈，你赶紧继续说说！”

“你既然说要放弃低端市场，那为什么又觉得筱雨说的对？”

周小静对陈安阳说的那一套比较感兴趣。她也知道，单纯依靠阳雪运动....其实是一件很不靠谱的事情！

如果真像陈安阳所说的那样，随着老百姓的消费能力提高，那么雨牌服饰的前景....真的可以有！

毕竟做为一个女人，还是一个有些经济实力的女人，周小静太了解女人的心理了！

比如现在的周小静，哪怕她并不是什么爱慕虚荣的人，可是真让她去穿那些连品牌都算不上的杂牌子....她肯定不干！

所以，周小静非常理解陈安阳口中的那个什么....对！品牌价值！

所以此刻的周小静迫不及待的想要听到陈安阳继续说下去！

“嗯！那位继续说....呃！我刚才说道哪了？”

捏了一下自己女朋友的脸，结果却把话题的进度给搞忘了！

“你说筱雨说的对！”

这一次不是周小静说的话，而是一旁一直没有说话的首席设计师小玉！

做为一位服装设计师，小玉....其实才是最理解陈安阳话里含义的那个人！

只是一来她和陈安阳不是特别熟，二来她也不是那种善于交际的人！

但是做为一位设计师，小玉对于品牌价值的理解绝对在其他人之上！

比如....一位设计师设计了一款服饰，在获奖前和获奖后，这款服饰的价值完全不一样！

这其中，并不是这款服饰的本身有了改变！发生改变的是什么？是设计师！

设计师和品牌....从某种意义上来说其实是一样的！

用陈安阳的话来说，设计师设计的作品获奖，其实也是提高自身品牌价值的一种体现！

所以....小玉也挺想继续听听陈安阳会继续说什么！

“咳~！刚才说道筱雨说的对！”

陈安阳轻咳一声，继续说了下去！

“确实，就像筱雨同学说的那样。现在我们的产品销售主要是以低档产品为主，那么为什么我们还要放弃低端市场呢？”

“放弃了自家的畅销商品，那不就等于断掉自己的发展之路吗？”

“所以....这需要一个过程！”

“毕竟一家企业无论是发展还是提高品牌价值，都是需要一定条件的！”

“做为商人，我们首先要清楚一件事！”

“我们做的事，是把自己的商品，卖给客人！从而从客人那里收获到一定的利益！”

“那么客人为什么要选择我们呢？除非你做的是垄断的生意，不然的话一件商品肯定会有不同的卖家！”

“那么我们需要做的，就是让客人信任我们，觉得我们的商品比其他的商品好！”

“这...就叫做口碑！”

“有了口碑，在客人认为我们的商品比其他同样的商品好的时候，那就代表一件事，我们的品牌价值比别人家的高！”

“那么口碑是怎么来的呢？当然是累积来的！”

“有了好口碑，品牌的价值就会逐渐提升，这就是绝大部分企业的发展之道！”

“等等...”

陈安阳劈里啪啦说了一大堆，可到了这里却是被周小静给打断了！

因为...周小静又率先听出了陈安阳话里的一些意思！

“小陈，你说这是绝大部分企业....难道我们...不准备这么发展？”

是的！陈安阳之前说的很多，可实际上...这些道理很多人都明白！

绝大部分的企业，在建立之初几乎都是这么发展下去的！

但是周小静却听出了陈安阳话里的想法，那就是雨牌服饰似乎...不准备这么干！

“嗯！静姐你先别急，等我说完！”

对于这位静姐的悟性陈安阳很是满意，不愧是老董这个大咸鱼的管家婆！

“我问你们一个问题！”

陈安阳看了看众人，想了想之后继续说道！

“目前咱们店里卖的最好的商品是58元一件的体恤，如果...我是说如果，买体恤的客人在有了购买158元一件的体恤的能力时，她还会选择我们店吗？”

“这....”

陈安阳这个问题一出，众人先是楞了一下！

“应该....会吧！”

张筱雨歪着脑袋看了看自己男朋友，有些迟疑的说道！

“不要应该，答案要准确一些！”

陈安阳笑了笑，直接拒绝这个回答！

“会！58和158的差距其实并不算大，咱们店里还有五百多的单衣呢！”

这次回答的人是周小静，她的回答就要肯定的多！

“嗯！确实，158的体恤在现在也只能算是中档，所以在这一块上其实差距并不大！”

“但是....”

陈安阳停顿了一下，再次看了看其他人，随后开口问道！

“如果这些客人....有了千元以上的消费能力，那么....她们还会来咱们店里消费吗？”

“不仅仅是千元，如果是万元甚至更多呢？”

“注意哦！我说的商品....只是体恤哦！”

这一次陈安阳没有等待大家的问答，而是继续发问！

“等等....老公，你说的这个.....有些夸张吧！”

也不怪张筱雨会这么问，毕竟这还是05年，绝大部分人对于所谓的奢侈品....真对没多少印象！

此时国内不是没有高价服饰，比如东北人最喜欢的...貂，再比如一些高档商场里卖的那些大衣之类的，还有张筱雨上次购买的那种晚礼服等等！

但是....花费上千甚至上万买一件体恤....那绝对是神经病！

“嘿嘿...夸张吗？记得我上次给你买的那个包吗？”

陈安阳说的是上次给张筱雨买了一个LV的包，结果....张筱雨收到包之后非但没觉得开心，反而直接一个电话打给了陈安阳的大姑！

告状！告状的原因是因为....陈安阳乱花钱！

为此陈安阳还被大姑狠狠的教育了一番！

当然，随着财富与地位越来越高，陈安阳的大姑现在已经几乎不怎么说陈安阳了，而张筱雨....也似乎不再纠结陈安阳送自己的礼物价格了！

反正两人迟早是要成为一家人的，所以张筱雨之前才那么轻易的就接受了春熙路的那家店铺！

“啊....！对哦！那个包包....好像花了好几万！”

“老公你不说我都忘了，那个包包我都没背过几次，几乎都是我妈在用！”

“好亏哦！”

因为担心那款价格昂贵的宝宝受到损伤，张筱雨几乎就没怎么背过。

倒是张筱雨的母亲在得知张筱雨不怎么用之后.....就“借”了过去。之所以要打引号，那是因为....这个包被“借”出去之后，就没还回来！

即便陈安阳后来也给未来丈母娘也买了一个，可之前借出去的那个...还是没还给张筱雨，因为她根本不背！

当然，这个包包名义上还是张筱雨的，毕竟那是陈安阳送给张筱雨的礼物嘛！

“咳~！说远了啊！”

“回到刚才的话题！你们觉得有这样消费能力的客人...还会来咱们店里消费吗？”

陈安阳把话题拉了回来，再次发问之后，陈安阳看向车里的众人！

这一次....包括周小静在内，大家都沉默了！

众人似乎都在思考，而陈安阳没有打扰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68301147"  chaptername="四百一十九  价值观的冲突">加入书签</a>
</div>
