    就在韦剑两人刚刚离开洞府，冲出海面，还来不及离开多远的时候。

    忽然，两人心中一悸，一股极致的危险骤然降临，笼罩全身，让他们骤然有一种隆冬天里一桶冰水浇下来，从头到脚冰冷彻骨！

    跟着，还不待两人有什么反应。

    砰砰砰！！！

    便见得一股极致的力量在身后爆发开来。

    一道两道三道，如同冲天炮一样，惊天动地的大爆炸轰然炸开，恍若曜日陨星般的能量爆发，耀眼的光芒遮盖了天地的一切视野，

    身后本来是一片熔岩小岛，此刻统统都被那恐怖的能量毁灭，高山崩毁，大海翻覆，层层坍塌粉碎，化作一片虚无，连声音在这一刻都被毁灭了。

    韦剑两人此刻却是根本顾不得其他，只是恨不得将吃奶的劲儿都施展出来。

    不过，即便如此，两人的速度依然赶不上火山爆发的速度。

    肉眼可见的如同海啸般的冲击比他们更快，瞬息之间就裹挟着无边炙热，如同覆压一切的洪流碾压了过来。

    砰砰！！

    两人虽然都是结丹高手，甚至在结丹之中，都不是垫底之人，尤其是韦剑，更是了得。

    但是此刻，在这股冲击波面前，两人就如出一辙，如同一叶扁舟，随风飘摇。

    好在两人及时从洞府之中钻了出来，同时远离了爆发的中心，再加上有所防备。

    因此，虽然被波及到了，却侥幸的捡了一条命。

    不过，即便如此，两人此刻看上去也有些不好过。

    气息低落，起伏不定，浑身狼狈，如同叫花子，口中，身上鲜血更是不要钱的往外喷射。

    嘶！

    随便动一动，就感到一股透心凉的酸爽。

    好在，能够从火山喷发之中，侥幸逃过一劫，两人对此已经很是满意了。

    不过，这一次算是做了一个亏本买卖。

    虽然得到地火兽的尸体以及赤精芝，虽然早就提前防备了地火兽这同归于尽的打法。

    却不想，日防夜防终归难防，千算万算不如天算。

    好在两人虽然身受重伤，但是这里却是地处偏僻。

    再加上他们身边可是还跟着韩老魔的一尊结丹级别的身外化身，以及那数量一大，仙神都要退避的噬金虫。

    因此，他们倒是不怎么担心自己的接下来的安全。

    不过，这里也成了是非之地不久留。

    刚刚火山爆发，那动静，隔着千里，甚至更远，恐怕都能够感受到吧。

    虽然远远地就能够感受到强烈的威胁。

    但是架不住一些人明知山有虎偏向虎山行。再加上一些艺高人胆大的。

    因此，这里恐怕要不了多久，就会人满为患了。

    不过，就在韦剑两人准备离开的时候。忽然一顿。

    因为，就在一切归于平静之时，韦剑两人忽然发现，那被火山肆虐之中，一片狼藉，那殷红如血的炽热岩浆之中，忽然有诸多灵光在闪耀。

    天材地宝！

    韦剑和韩老魔对视一眼，顿时眼前一亮。

    金阳芝，赤精芝，金焰石，火熔晶，赤日铁......各种灵药，灵材，甚至还有一些妖兽的尸体。

    这些东西之前都被深藏在地火兽洞府更下方的岩浆之中，等闲人一般去不得。

    此刻，却是随着火山喷发，一起带了出来。

    灵药虽然被损毁了很多。

    但是灵材，妖兽尸体却是保留了下来。

    而能够在刚刚那股力量面前，保留下来的东西，再差也有三分。

    端的是，福之祸所依，祸之福所伏。

    来不及多想，甚至顾不上自己体内的伤势。

    两人现在看上去就像是人为财死鸟为食亡一样。

    疯狂的夺取着岩浆之中的天材地宝，恨不得一网打尽。

    可惜，这显然是不能够的。

    大约只是找到了三分之一，韦剑两人就不得不遗憾的收手了。

    倒不是伤势复发，要是如此，咬咬牙还能坚持。

    关键是，因为之前动静，已经有人赶来了。

    而这么早赶来，除了本来就在附近的，恐怕都没有一个善茬。

    宝物虽好，但是相比自己安危也就算不得什么了。

    如果没有受伤，两人倒还可以搏一把，现在嘛，自然是见势不对，立马撤退。

    好在两人抢占了一个先机，挑选的时候，尽可能挑选的就是那些自己没有的，珍贵。

    因此，收获虽然只是有三分之一，价值却占了一半有余。

    也算是这一次伤没有白受。

    强忍着心头滴血，两人果断的遁入海下离开了。

    事实上，不得不证明两人有先见之明。

    就在他们离开不久，越来越多的人赶来，看到那些天材地宝，谁又能忍得住呢？

    所以，一场大战不可避免的爆发了。

    到最后，结丹级的高手都陨落了不知道多少。

    当然，对此，韦剑两人就不知道了。

    他们离开之后，立马找了一个人少的地方，开始疗伤。

    好在之前他们就已经准备好了，炼制了不少疗伤效果颇佳的丹药。而韦剑星辰剑体青龙篇，更是对疗伤有奇效。

    故而，伤势的恢复对他们而言，只是时间早晚的问题。

    ......

    也不知道过去了多久，韦剑的伤势早就好了，韩老魔的伤势也终于复原了。

    此刻两人手中各种握着一张残图。发出淡淡的荧光。

    但见得此物上有一个金色的小光剑图案，无论怎么变换方向，剑尖所指的方向都是同一个方向。

    对一般人而言，虽然不知道这东西到底什么意思。

    却也知道只要按照这个剑尖所指的方向而去，就可以得到一桩机缘。

    而相比韩老魔的迷惑，韦剑却是知道，此物是虚天殿的入门券。

    虚天殿和之前韦剑两人遇到的那些前辈高人洞府其实没有什么两样。不过等级却是高了一些。

    最关键的是，这里不但有通天灵宝虚天鼎、器灵银月以及众多宝物，更有凝结元婴的途径，尤其是后者，对于一般结丹修士而言，显然更加重要。

    虽然对韦剑而言，这东西并不如其他人那样珍贵，但是也不是说就没有用。

    结丹的时候，虽然没有用到辅助的宝物，结婴的时候，就未必用不上。

    因此，这虚天殿却是非去不可了。

    于是，两人稍微商量之后，没有过多犹豫，径直化作一道流光便朝着地图指引的方向飞了过去。

