    第80章你会这么好心？

    吴家主一听儿子的话，眼中也露出了精光。

    现在天气热，就算是在京城中，能够用得起冰盆的人家都不多。

    要是能够拿到这个制冰的方子，并拿去京城找准人家做人情，肯定好处不断。

    还能制出冰来，高价卖给那些有钱又缺冰的人家。

    吴家主想了想说：“你让那个时老四去和死丫头谈谈，看她卖不卖这个方子。”

    在他看来，那个丫头就是个没多少见识的野丫头，所以上次才会六百两将小黑球都卖给了他们。

    吴大少点头，“好，我这去找时老四。”

    在他要离开时，吴家主问：“小黑球的进展怎么样了？”

    提起这个来，吴大少有些无奈的说：“那些人还在试着找小黑球里那些粉末是什么东西弄出来的，现在还没多大的进展。”

    也不知道要什么时候才能造出来。

    他道：“爹，你说那个死丫头会有怎么制作小黑球的方法吗？”

    吴家主想了想道：“这个不好说，你让时老四一起试探下。”

    “如果有的话，我们可以出高价买了。”

    现在请人来捣鼓更费钱和时间。

    只要能搞到手，那死丫头的日子也就到头了。

    他又补充道：“如果时老四这边没办成，过两天你就亲自去下溪村找那死丫头谈。”

    吴大少也有差不多的想法，“好。”

    他今天听说白栩也跟着萧寒峥回村，看样子应该已经见到冰了。

    可不能让白家占了先机。

    最近白家弄出了一种白糖，无论是颜色还是口感都比市面上的糖品质好很多，还送去京城卖了高价。

    他们怀疑可能和那个死丫头有关。

    这也让他们有了危机感，绝对不能让白家越过去。

    另一边村子里。

    白栩也想要买方子。

    他缠着时卿落问：“咱们也算是朋友了，这方子你开个价，卖给我怎么样？”

    时卿落摇头，“不卖。”

    她弄出硝石制冰，主要是为了给家里人凉快用，顺便看看能不能坑有坏心思的人一把。

    还真不准备拿来赚钱。

    白栩想了想问：“你要制冰卖？还是这制冰方法很麻烦？”

    时卿落回道：“制冰方法很简单，随便找个人来都可以学。”

    “我也没兴趣制冰卖。”

    白栩无语道：“那你要留着方子干嘛？还不如卖给我赚点银子，省得浪费。”

    时卿落挑挑眉：“我看上去像是那么贪财的人吗？”

    白栩：“……”像，之前不知道是谁钻到钱眼里去了。

    不过嘴上却说：“你当然不像是这样的人，但你之前不是说，不会嫌钱多吗？”

    时卿落道：“我现在暂时不缺钱，所以不想卖。”

    她喜欢的是创造东西的过程，对钱其实并不执着。

    否则在现代，她就直接去从商了。

    白栩：“……”他有点搞不懂这个女人。

    见她坚定的态度，他知道没戏了，有种生无可恋的感觉。

    除了看到制冰的利益外，他也想夏天在屋子里，摆几个冰盆凉快舒服下啊！

    时卿落看他这模样觉得好笑，“别垂头丧气的，过段时间我直接将制冰的方法，免费告诉你。”

    白栩半信半疑的抬头，“你会这么好心？”

    时卿落顺着杆子爬，“我本来就是个好人。”

    白栩想呵呵，当他不知道萧寒峥家那些吸血虫亲戚，是被她怂恿去了京城的呢。

    他好奇的问：“你有什么目的？”

    总觉得她要玩票大的一样。

    时卿落喝着家里的凉茶，“做好事。”

    白栩一头问号，“啥玩意？”

    时卿落不想和他解释，“几天之后你就知道了。”

    白栩心累，“好吧，我等着看你要怎么办。”

    “要不先卖点冰给我？”

    时卿落白了他一眼，“没那个闲工夫专门制冰卖给你。”

    她又撇撇嘴，“你的耐心太差了，不过就是多等几天罢了。”

    白栩：“……”他为了点冰真不容易。

    他又磨了一会，时卿落都没有松口，只有放弃。

    等小四驾着马车回来后，这才没办法离开。

    出门时，他突然想到了个问题，“这事要传出去，吴家应该不会放过这种利益的，你们小心点。”

    他拿不到方子，也不希望吴家拿到。

    时卿落勾勾唇，“知道了！”

    要是吴家主动上门找虐，她也不介意成全他们。

    等白栩走后，萧寒峥对时卿落笑问：“你不准备卖这个方子？”

    时卿落颔首，“嗯，不准备卖了。”

    “咱们最近买山买地，还要开作坊太打眼，分散点注意力，先赚点好名声比钱更重要。”

    要在这古代安身立命潇洒的活着，就得走一步看十步才行。

    钱对她来说就是个数字，赚钱只是为了享受更好的生活品质而已。

    在生活有了保障的情况下，她更想做点事。

    萧寒峥一听，大约猜出她要干嘛了。

    他轻笑道：“我相信你。”

    时卿落唇角上扬，“必须的！”

    吃完晚饭后，时卿落和萧寒峥出门散步消食。

    刚走到门口，就见时老四匆匆忙忙的走来。

    他走到两人面前笑着问：“你们这是要出门？”

    时卿落点头，“是啊，所以你就不用打扰我们了。”

    时老四：“……”死丫头会不会说话呢，每次都那么噎人。

    他强调，“我有重要的好事和你们商量。”

    时卿落挑挑眉，“如果是想要谈怎么制冰的方子，那我现在就告诉你，没有。”

    时老四没想到死丫头那么聪明，一见面就猜出了他来的目的。

    怎么可能没有，那位李先生可是亲眼看到的。

    他劝说：“你现在拿着这方子也没多大用处，不如卖给吴家吧，他们能出高价。”

    时卿落摇头，“再高的价格我都不卖。”

    “你怎么就和钱过不去了呢？”时老四无语，换成他早赶快拿去卖了。

    时卿落道：“这就不劳你操心了，好狗不挡道。”

    别耽误她和小相公散步。

    时老四气得脸都青了，“你，你真是有辱斯文。”

    时卿落翻了个白眼，“你倒是不有辱斯文，表面正人君子读书人，背地里却要将侄女送去卖了陪葬，用你家老太太的话来说，你是个黑心烂肝的。”

    时老四：“……”死丫头的这张嘴，真是太讨厌了。

    (本章完)

