    “我说了，我没杀他们两个。”姬幻岳咬牙说道。

    “你说你没杀？那为何他们的尸体会被碾烂？姬幻岳，你真当我们是三岁孩童么？随便说几句就糊弄过去了？你是最先赶到这里的人，不是你杀的，难道还是林墨杀的么？”姜战冷笑不已。

    “林墨……”

    姬幻岳一怔，目光迅速扫视了一眼四周，除去一些碎掉的血肉外，并没有林墨的尸体，他赶紧开口说道：“你说的没错，肯定是林墨杀的，他绝对没死。他杀了血刀冥二人，然后嫁祸给我。一定没错了，就是这样的。”

    “姬幻岳，你的玩笑一点都不好笑。”

    姜战神情越加森冷了，“你自己蠢也就罢了，难道真以为我们和你一样愚蠢么？林墨被我们伏击，早已身负重伤。当时他的血肉已经被碾烂了，就连骨头都完全被震碎了。就算他体魄够强，就算他带着大量的圣阶疗伤丹药，你认为他能在如此短的时间内恢复战力？”

    听到这一番话，姬幻岳脸色越加难看起来，再看青鸾公主，美眸中泛起了森森杀意。

    被误会之下，姬幻岳心里憋着一股怒火，偏偏又无法宣泄。

    突然间，姬幻岳似乎明白了什么，脸色当场沉了下来。

    不管是不是林墨做的，姜战和青鸾公主二人都会认定是他做的，而且会一口咬死。毕竟，他们来自三个不同的顶级势力，本身就不是一心的，再加上各种猜疑。无论姬幻岳有没有做这件事，姜战二人在解决了林墨之后，一旦找到借口，肯定会对他下手。

    毕竟，姬幻岳手上也有一件神阶族器。

    现在，姜战二人已经无需再找借口了，因为这个借口已经有了，哪怕姬幻岳再怎么辩驳都没用。因为，他将会遭受二人联手。

    “你们不相信就算了，不过，你们以为你们二人联手，真能杀得了我么？”姬幻岳随手一挥，黑色巨刀浮现而出，他的神情满是冷意。

    “杀我青璃西殿一流人物，你必死无疑。”青鸾公主率先出手，一指点了过去。

    一旁的姜战也跟着出手了，古木棍挥出。

    姬幻岳知道跑不掉了，干脆手持黑色巨刀，斩向了姜战，因为这个家伙最先诬陷他，而且三人之中姜战的实力是最弱的一位。

    轰轰轰……

    三人拼杀了起来，四周的一切皆被三股强横至极的力量震得粉碎。

    动静传到了数十里之外。

    要不是因为西域宝境内的空间极为稳固的话，放在外面动静会传播至千里之外。

    位于五里外的林墨，不由停了下来，目光投向了动静方向，神色透出意外，“真的打起来了？”

    原本，林墨只是尝试一下罢了，并没想过青鸾公主等人会真的中计，只要他们相互猜疑就足够了。毕竟，这三人都是四域年轻一代中的顶尖人物，无论是实力还是能耐，都是最顶峰的。

    “我还是高估了他们之间的合作关系啊。”林墨微微摇头。

    仔细一想，很容易就能弄清楚了，三个人皆来自各自不同的顶级势力，这些顶级势力彼此之间都有矛盾和仇怨。要不是因为合作伏杀林墨的话，他们也不会凑到一起。在这西域宝境内，可没有顶级势力的长辈人物进行干涉。在这里被杀了，也只能自认倒霉。

    “青鸾公主并不傻，她很精于算计，未必不能看出来有问题。很显然，她是故意这么做的，和其中一个联手，先解决掉一个。这样的话，不但能少一个竞争对手，还能得到一件神阶族器。这样的买卖，无论怎么算都划算，恐怕合作的那一位也是这么想的。”林墨喃喃说道。

    眯着眼凝视着不时传出爆响的方向，林墨的神识力量顿时察觉到有两道身影在朝着动静方向快速移动。

    “是他们两个……”林墨眯了眯眼。

    很显然赶来的两道身影不是别人，正是姜文和另一个一流人物，而这二人的方位距离林墨很近。

    林墨略微思索了片刻后，当即掠到两里外，然后轻车熟路的躺在地上，血肉崩裂，鲜血恒流，然后一副重伤垂死的模样。

    当然，林墨还释放出了若有若无的气息。

    咻……

    姜文二人破空而出，他们立即发现了躺在一处的林墨。

    “找了半天，终于找到了……”

    “没想到这家伙会躲在这里，难怪一直找不到他。”

    “他们怎么会打起来了？”姜文遥望向远处，青鸾公主和姜战二人联手之下，姬幻岳已是伤痕累累，嘴角边上不时的溢血。

    “先别管他们，先解决林墨再去帮他们。”

    另外一个人来自青璃西殿，姬幻岳的死活他才不会去管。

    姜文也是如此，他是姜氏大族的一员，自然乐得看到姬氏大族损失一名一流巅峰的人物。

    “你们……”

    林墨见到姜文二人过来，连忙挣扎了几下，可还是无法站起来，或许是因为挣扎的幅度太大，又或许是伤势太重的缘故，浑身一软，林墨的气息散掉了。

    “死了？”

    “真是便宜他了，不过能撑这么久，已经算是不错的了。”姜文冷哼了一声，当即迅速掠了过去，朝着林墨的储物袋抓去。

    另一个人也出手了，同时抓向了另一个储物袋，至于谁能拿到神阶族器，那就看个人运气了。

    突然，已经死去的林墨右手猛然一挥，龙剑横斩而过。

    斩！

    龙剑斩得虚空泛起道道波纹，蓄势的一击之力迅速蔓延至了十里之外。

    没来得及反应过来的姜文二人，当场被拦腰斩成了两半，连同丹田都被斩开了。二人砸落在地上，他们还没死，而是满脸呆滞的模样。

    “人为财死，鸟为食亡，这是至理没错，可你们太急了。”林墨站起身，神采奕奕的说道，此刻的他哪还有先前那般垂死挣扎的模样。

    姜文二人眼中满是羞恼和震怒，他们万万没想到，在他们心神完全松懈的那一瞬间，已经死去的林墨居然会给他们来致命一击。

    有心算无心，他们算是栽了。

    其实，如果姜文二人小心戒备一些的话，林墨还真没办法斩杀二人，最多斩一个就不错了。可没想到姜文二人的贪念会如此之大，毫无戒心的冲上来抢夺。

    “林墨，我姜氏绝对不会放过你的……”姜文用尽全身力气怒吼出声。

    “废话真多。”林墨很干脆的随手一挥，将姜文二人直接斩杀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

