    妖植的领地，遍布整个十万大山。

    但是，若要说妖植领地，几乎占据了十万大山南方的三千峰。

    十万大山，四大尊者如果以地盘的大小论，那就是妖植第一，天空一族第二，兽族第三，战争巨人族最小。

    天擎没有送韩非俩人，而他们俩人自己来到妖植森林的时候，只觉得头皮发麻。

    特别是西门凌兰，拽着韩非，就没有松开过手。她上一次，是被水中仙直接带进妖植森林深处的，没有遇见过这么多生灵。

    这一次，她看见了大量从未见过的妖植，以及虫子。

    俩人来的方向，先是经过了一片布满了荆棘利刺的藤蔓之地。紧跟着，出现了大量的蘑菇、食人花、爆裂果实……

    出现的生灵，多以蜈蚣，蜘蛛、蚁群，大蛾等等组成。若论种类，那就实在太多了。人脸瓢虫，双头蝽等，也是一眼一大片。

    当然，这些虫子，其实都不算什么。

    当韩非他们路过灵果园的时候，许多长得奇形怪状的果子，竟然张开了大嘴，露出满嘴的利齿。

    有些果子和虫子一样，看起来极为瘆人。

    韩非心中，不知为何浮现了一个胖子，是自己梦里经常出现的胖子。那胖子，正在和自己说话：“非，我在被果子追……”

    韩非挠了挠脑袋，可惜什么都没想起来。

    好在，所有的妖植和虫群，都没有对韩非他们发动攻击。

    一路上，俩人路过蜘蛛领地，走过蝴蝶谷，穿越蠕虫窟。最终，才走到了正常的妖植森林之中。

    首当其冲的，就是一株天红槿。

    这株天红槿，比韩非在远荒丛林干掉的那一株要大的多。似乎，是早已收到了指示，所以天红槿连花粉都没有释放，一动不动地任由韩非俩人路过。

    紧跟着，韩非就看见了九头蛇草、巨大的向日葵、通天紫竹、天藤这些，乱七八糟的巨无霸妖植。

    最后，似乎是到了西门凌兰熟悉的地方。韩非就被西门凌兰拉着，往一处大河边上跑。

    西门凌兰：“前辈，我们来了。”

    等了大概数十息工夫，平静的湖面鼓起。一朵巨大的白莲从水中冒出、绽放。

    水中仙的身姿窈窕，赤足踏空，一步步朝着岸边走来。

    西门凌兰很是羡慕水中仙的这种优雅。

    曾几何时，在她年幼的时候，也曾学过。只是，自打跟韩非离开了大荒村，那个曾经的大族天骄就变成了山野之女，与野兽争食，早已不复当年。

    水中仙看了韩非一眼，微微一笑，唇齿微开：“再有一年，应该就到初级执法巅峰了啊！”

    西门凌兰内心幽幽一叹：自己也没懈怠！而今，不过潜钓者巅峰。就这，还是在四尊培养之下，速度已经奇快无比了。

    但是，她自认：比之韩非，还是差了太远。

    水中仙没有继续这个话题，而是笑道：“一路走来，你们应该见过无数生灵。在十万大山中，乃至整个世界上，妖植是生命力最顽强的。即便十万大山被沧海倾覆，我妖植一族，也不会全灭。”

    韩非在认真听讲，而西门凌兰却疑惑。既然如此，妖植为什么也要和海妖作战？

    水中仙走在满是嫩叶的草地上，继续道：“只是，陆地妖植和海妖妖植，毕竟是不同的。每个人选择的路不同！既然已经选了，那就得走下去。”

    说着，水中仙收起了感慨，直言道：“王寒，我倒是没有什么可以教给你的。但是，我可以给你讲一些道理，认一些妖植。”

    “上课？”

    韩非下意识地说出口。

    这不就是上课么？看来，不管在什么地方，都需要上课啊！

    水中仙微微一笑：“不错！这第一课，你必须要知道的就是，妖植是这世上最具生命力的生灵之一。若说寻常人类尊者，5000年便已是暮年。那妖植，这个时间，可能会延长十倍。甚至，不同的妖植，衰老的速度也会有不同。在诸神时代，曾有妖植，曾历经洪荒上古，百万载而不陨。这，便是妖植。”

    “百万年？”

    西门凌兰暗暗咽了口唾沫，心说：活那么久，岂不也没意思了？

    而韩非的反应，就淡定多了，就嗯了一声。

    水中仙的指尖，凝出一朵白莲，清新脱俗，纯净无暇。她将白莲递给韩非，韩非不明所以地接过。

    下一刻，白莲骤然散开。

    韩非神色一紧，瞬息间，手掌之上布满血痕。有些地方，深可见骨。

    西门凌兰忙道：“治疗术。”

    韩非给自己丢了一道神愈术，不解地看着水中仙。

    却见后者正静静地看着自己：“不要小瞧妖植的力量。从某种意义上说，想真正击杀一株强大的妖植，是很难的。但是，它们却可以轻松将你击杀。”

    韩非这才迟钝地点头：“知道了。”

    ……

    一年后。

    巨人王城。

    水中仙带着韩非和西门凌兰，再次登上这座巨城的时候，三尊皆在。

    之所以每次聚会都在这里，主要是不管是兽王还是天擎，亦或是水中仙，都没地方去招待人。

    只有人，才会盖房子。战争巨人族虽然是巨人，但也属于人。

    巨人王大手一拍，哈哈一笑：“王寒小子，这几年长进啊，来看该学的都学全了？”

    兽王昂着脑袋道：“反正我兽王谷，那边教的很好。”

    巨人王嗡嗡道：“你是说我教的不好？”

    天擎插嘴：“学的还不错。”

    水中仙单手一点，将韩非和西门凌兰隔离在水牢中，这才浅浅一笑：“让他突破吧！”

    巨人王皱眉：“不是说压着的么？”

    天擎淡淡道：“压不了多久，最多不超过50年，就压不住了。不仅他的灵识压不住，神魂之伤，也会修复。”

    水中仙点头：“这几年，你们交给他的东西太多了。就算他没想过提升，但灵脉太强，会自主淬体修炼，实力境界当然会提升。而今，他已经初级执法巅峰。如果不在意他自行突破中级执法者的话，也可以继续压着。”

    天擎：“不妥，自行突破，灵识必开。他是要离开的，到时候谁去给他封闭灵识？”

    兽王嘟囔道：“其实不封也行，难道就为了让他多在这个时代留几年？他要找的答案已经找不到了吧？”

    水中仙笑道：“不一定。其实，就算不封他灵识，他神魂也有损，只会在梦境和现实中反复。此刻，临近关口，不如帮他突破了，助他到中级执法者。届时，他再觉醒灵识，就看他自己了。而且，现在助其突破，他的自保之力，也更强一分。”

    水中仙顿了一下：“另外，找人族和海妖战争的答案，不一定就是他此来的目的。否则，他早该有回去的契机了。他来自人族，却并未怎样接触人族，反而在我十万大山逗留了这么久，你们不疑惑么？”

    天擎点头：“也是，相比十万大山，人族那边的日子，好像更不好过。”

    巨人王嗡嗡道：“那就突破呗！我没意见，反正迟早是要走的。”

    四人一合计，达成共识。

    撤掉了水牢，水中仙翻手间，便递过一枚灵果。

    水中仙：“西门凌兰，你出去。王寒，吃了它。”

    西门凌兰早就习惯了，哼哧地跑出宫殿。韩非看了她一眼，然后接过那枚灵果。

    约莫一个时辰后。

    韩非身上的灵气大潮归于平静，双目张开。

    那一瞬间，大量的画面在交织。待到画面平息，韩非的眸中，灵识归来。

    却见韩非苦笑了一下，起身拱手：“晚辈韩非，见过四位尊师。”

    巨人王嗡嗡道，脸色大喜：“嚯，你小子记起来了？”

    兽王激动道：“都记起来了什么？”

    韩非无奈一笑：“这个，记起来的不多。除了名字，我大致已知我的来历。”

    天擎道：“谁送你来的？”

    见四大尊者看向自己，韩非苦笑道：“这，我似乎只记得了我前半段的记忆。”

    众人一叹：就知道，他的记忆没完全恢复呢。

    水中仙道：“你说说后世如何？”

    韩非习惯性地挠了挠头：“后世，有浮空大岛，悬居于天空之上。常人乘坐飞舟出海，以捕鱼为生。有人类强者，在海域中划出试炼之地，名为渔场。沿用了现今的等级体系……呃……好像达到了悬钓者级别，就要去一处名为不可知之地的地方征战。这处我忘了……”

    天擎讶异道：“居于天上？一整座岛悬浮于天？怎么做到的？”

    韩非摇头：“总感觉我能记起来，可偏偏记不起来。”

    水中仙：“他能和我们正常对话就不错了。此事必然设计隐秘，大道规则只怕根本不会让他说出，否则恐会直接影响后世。”

    巨人王嗡嗡道：“不在意这些。我就问你，我战争巨人族，可还在？”

    韩非微微摇头：“没见过。”

    兽王吼道：“我兽族呢？”

    韩非微微摇头：“好像，总感觉在哪儿遇见过。”

    兽王松了口气：“还能遇见，就行。”

    韩非又道：“天空一族我记得，但是数量稀少。我没记起来的部分有没有，就不知道了。至于妖植一脉，多是海洋妖植。不过，我总觉得自己遗漏了什么。哦，对了，几位尊师，我所在那方天地，应该很小，只占据沧海蛮荒一隅。更远处，我还未曾去过。”

    天擎道：“后世王者多吗？”

    韩非斩钉截铁道：“我所在那一域，无人可成王。”

    这一点，韩非记得，因为烙印在他脑海深处了。

    “这么严重？”

    四大尊者面面相觑：虽然王者难成，但也不至于一域之地，亿万人族，却无一个可成王之人吧？

    兽王嘟囔道：“怪不得。明白了！怕是这小子，是来寻成王之机的吧？”

    众人沉默，似乎在思考这末法时代，还有啥成王之机？

    其实，韩非记起来的东西，已经很多了。模糊中，他甚至能记起，自己被什么东西扎了一下，然后才导致神魂错乱的。

    他几乎可以确认：只需要实力再破一境，神魂至少可以恢复到八成。

    对于浮空石的遗忘，韩非总觉得疑惑。明明它的名称，似乎就在嘴边，可每当想说出来的时候，就忘了。

    忽然，韩非精神一震，只听他连忙道：“四位尊师，这里是真实世界不？”

    四人：“……”

    韩非有了一个猜测：自己是不是在某种幻境里面？

    兽王将棍子往地上一砸：“特娘的，老子教了你这么久，你竟然问这是不是真实的世界？不是真实的世界，难道是假的不成？你觉得，我们几个是虚幻的？”

    韩非尴尬一笑：好像也对。至少，自己记忆中，在这个世界发生的一切，都无比的真实。每一幕，皆历历在目。

    但如果这是真实的世界，那难道是因为某种力量，在限制自己去改变这个世界？

    韩非不确定。

    他神色复杂地看了门口一眼，悠悠一叹。看来，只能等自己下次突破的时候，看能记起多少了？

    巨人王嗡嗡道：“你小子，还要不要封闭灵识？”

    韩非犹豫了一下，这次和上次不同，上次恢复灵识，自己记起来的东西少的可怜。

    但现在不一样，自己已经记起来很多了。

    韩非犹豫之际，只听水中仙道：“从你言谈，你应该是个自主性极强的人。你若带着记忆，可能未来一段时间，就变成了你领导西门凌兰在外闯荡。若你继续封闭灵识，那就只能还是西门凌兰领着你。你知道自己下一步要干嘛去吗？”

    韩非微微摇头，忽然又是一愣，看向门外：“应该是帮她复仇。”

    忽的，有一道声音在殿内响起：“继续封。此子乃此间过客，且看且听且行即可，十万大山和他有缘，所以他来了。那人类女子和他也有缘，其中定还有牵扯。他只能顺应和推动这段历史，却不能自主去干涉，否则大道必查，此子必有生死大劫。”

    “神子？”

    韩非神色一愣，还有这说法么？

    巨人王嗡嗡道：“好像也对，他对后世了解太多，万一弄出什么乱子来，那会很糟。”

    兽王嗷了一声：“那倒也行，你小子还可以偷懒。以懵懂的状态修行，其实会更加地专注。”

    水中仙淡淡道：“其实，韩非透露出来的消息，作用已经极大。浮空之岛，或许可以成为我们的突破口。”

    天擎微微点头：“不错，只是如何浮空？这是个问题。此事交给我，人族和黑石城那边我去。”

    韩非目瞪口呆，韩非琢磨自己的出现，是不是已经改变了许多事情？

    巨人王嗡嗡了几声：“小子，我给你封闭灵识。”

    片刻后，韩非眼中，再次变得呆滞。

    兽王皱眉道：“我去找神子。”

    水中仙：“我去世间走一走。不管如何，恐怕我们和海族还有一战。若陆地上没有那浮空之秘，就只能在海里了。”

    “刷刷刷！”

    就看天擎、兽王、水中仙纷纷消失。

    留下一个巨人王，嗷嗷道：“唉！那这俩小子咋办？”

    水中仙的声音在宫殿里荡漾：“且等我们回来再说。”

    巨人王嘟囔了一句，然后眼睛一眨巴，忽然手指一点，直接将韩非给点晕了。

    见四下无人，巨人王悄悄摸摸掏出了一个小瓶子，嘀嘀咕咕：“这世间隐秘，哪有那么好找？不论如何，我战神血脉，都要保持下去。”

    只见巨人王分出一缕神魂，包裹住这小瓶子，直接没入了韩非身体之内。

    巨人王的声音，在韩非耳边响起：“若你成尊，自然会发现。届时，若尚有我族人存在，一定要帮为师，将战神血脉传承下去。”

    只见巨人王嘿嘿一笑。

    说到底，四个人当中，还是自己最为机智。他骄傲地觉得：自己好歹也是人，智商肯定不能比一只猴，一只鸟，一朵花低了。

    韩非吧唧了一下嘴巴，估计是没听见，睡得还挺香。

    ……

    半个月后。

    西门凌兰拉着韩非，在之前的战场，也就是海边狩猎。

    因为没有海族攻击，所以这附近，就只剩下了日常狩猎的战争巨人和天空一族。

    西门凌兰拽着一只大乌贼，从海里走了上来：“笨蛋，中午我们吃这个。”

    韩非挠了挠头，嘿嘿一笑：“好！”

    午时，韩非正在做着铁板鱿鱼，专注而认真。

    西门凌兰忽然道：“笨蛋，你说我什么时候，破执法呢？”

    韩非抬头看了西门凌兰一眼，憨笑了一下：“快的。”

    西门凌兰悠悠一叹：“傻样。其实，我一直都知道自己的路的。从我被西门家撵出来的那一天，我就知道。”

    韩非抬头，看向西门凌兰，似乎觉得这个时候应该去聆听。

    西门凌兰淡淡道：“以前，我没跟你讲过，那是你听不懂。虽然现在你也听不懂，但我总觉得，这样安逸的日子太古怪了。从我们进入远荒丛林，就没过过这么安逸的生活！我总觉得，它不真实，我怕它随时都会破灭了。”

    见韩非看着自己，西门凌兰浅浅一笑：“其实，我偷偷告诉你，我真实的灵脉其实很高的。八级上品，是不是很高？”

    韩非连连点头。

    西门凌兰的眼中，闪过一丝仇恨：“只是被他们给抢走了。我娘把她自己的灵脉剥离给了我，否则啊，我就会死。结果就是，我没死，她死了……”

    似乎感受到西门凌兰的悲伤，韩非伸出手，摸了摸西门凌兰的脑袋。

    西门凌兰破涕为笑，抓起一根鱿鱼须，就塞进了韩非嘴里。

    却听她道：“算了，不跟你讲这个。如果天天这样，也挺好的，搞得我都不想报仇了。”

    晚上。

    星空之中，繁星闪烁。

    韩非和西门凌兰俩人，眼睛瞪得滚圆，在看着星空。

    记得，上一次闭上眼睡觉，应该还是在战争巨人族里。一旦身在外界，俩人是没有睡意的。

    本来，每天白日里狩猎，晚间仰望星空，这样的生活也挺好。

    然而……

    “嗡嗡嗡~”

    豁然间，韩非整个身体，都崩紧了起来。他感知到：海面上，爆发出来了滔天的巨浪。

    “吼！”

    远处，有战争巨人吼道：“怎么回事？”

    有人拎起狼牙棒：“又要打仗了吗？快，通知族人。”

    “啾啾~”

    天空中，百鸟腾飞，狂飙入十万大山之中。

    有警戒在海岸边的战争巨人族强者吼道：“所有人，准备战斗。”

    只是，当海啸近海500里的时候，韩非和那强者都讶异地发现：并没有海族攻岛啊！

    只听有强者脸色微变，暗骂一声：“不好，尊者之战。”

    海啸的出现，其实多半是因为地壳运动和强大的动能引起的。当一重海啸扑过来时，第二重紧随其后。

    紧跟着的，天空被乌云遮蔽，天穹上雷声轰隆。

    这样的场面，一直从半夜，持续到了第二天中午。

    此时的海岸线，战争巨人矗立，天空一族盘旋，妖植重新布起了妖植海洋。

    “轰隆！”

    天空上，红光弥漫，大雨犀利。

    有探索者级别强者，声音有些颤抖道：“有尊者陨落了。”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一连三道红光裂开天穹，雨水从红隐隐变成了深红色，如有鲜血滴落。

    所有人都在震动，短短数息时间，三尊陨落。可见，深海之中的战局，激烈到了何等程度？

    韩非的身体紧绷。他还是很喜欢巨人王他们的，此刻心中十分担忧。

    西门凌兰知道韩非在想什么，抓着他的手安慰道：“放心，老师他们那么强，肯定没事的。”

    这种战斗，根本不是常人能够触及的。到了第二天傍晚之时，雨势更猛，天空中出现的鲜红裂痕已经多达八道，代表着已经有八尊陨落。

    忽然间，就听见那天穹中传出无边怒吼：“神子，你会为你的行为，付出代价。”

    “斩！”

    冷酷无情的声音，在虚空震荡。

    下一刻，再有一尊陨落。

    短短一天时间，九大尊者陨落。这是千万年，都不曾出现过的事情。

    西门凌兰看向韩非，不知道为什么，她总觉得这件事不平凡，似乎和韩非有着莫大关系。下意识的，她抓着韩非的手，握的更紧了。

    “轰隆！”

    就看见远方，有一双遮天大羽，横越天际，直直向十万大山这边撞来。

    “啾啾~”

    那一刻，万鸟腾空，化流光冲出。

    “王！”

    来的不是别人，正是天擎。在天擎的背上，还驮着一人，不是巨人王是谁？

    只是，这一刻的俩人，惨不忍睹。

    天擎半个翅膀被斩，身上大羽凋零，只剩下一半左右。

    巨人王更惨，一臂一腿没了。此刻，被天空一族万鸟扛起，缓缓落下。

    “王！王！”

    “王……”

    无数人在怒吼着，往那儿狂奔。

    韩非和西门凌兰已经狂掠了过去。人还未到，韩非的神愈术，就开始疯狂往这俩人身上丢去。

    “特娘的，废了，废了。”

    巨人王往地上一躺，口中还喷着血沫，声音嗡嗡的。

    天擎也化作人形，脸上依旧冷酷。只是，看上去像是随时要晕过去。

    韩非焦急地已经丢出了好几十道神愈术了。但是，这俩人身上的伤口，却没有一点好转。

    下一刻，一道人影忽然就出现在俩人的身前，正是韩非曾有过一面之缘的羊首人身狐尾的神子。

    这会儿，神子身上金光灿灿，单手一抓，虚空中无尽能量涌入巨人王和天擎体内。

    却见他淡淡地看了韩非一眼：“收起你的治愈之术。尊者可滴血重生！这种伤势，有大道规则，你是治不了的。”

