    第186章 一八六章林洛哥哥，我真的不是煞星！（求订阅）

    刹那间，便是感到脊背发凉，自己刚才明明感受到，此地没有任何生机，那细微的啜泣声，究竟是如何存在的.....

    一阵清风吹过，带起“哗哗”的树叶声，以及无数枯黄的落叶。

    青婠目光撇向村落中心区域，如今，自己还能清晰的听到，那声细腻的啜泣声，就在自己不远处。

    眉梢紧皱，青婠身形并未停留，径直朝着啜泣的声音，快速飘荡而去。

    随着啜泣声越来越近，青婠的身形终于是越过街道，来到村落的广场上空。

    眼前的一幕，更是让青婠内心烦躁不已。

    下方广场上，密密麻麻躺着一广场的尸体，而在广场中央，有着一堆架起的干柴，一名身前削廋的少年，此刻整盘坐在干柴上空，低声啜泣。

    “呜呜呜！！！”

    一声声轻微的啜泣声，使得青婠头皮发麻。

    倒在广场中央的，皆是年轻气盛的男人，此刻，这些人一个个目露震惊之色，双眸凹陷，身体成皮包骨状，倒在广场上。

    青婠发现在广场中心区域，还有隐隐黑色雾气并未消散。

    目光停驻在少女身上，此刻，青婠倒吸一口凉气，不敢置信的审视着眼前的少女。

    少女面色苍白，身形较小虚弱，不过，从面貌可以推断得出，着应该就是幼年的小医仙，让青婠感到震惊的则是，即便，自己如今看着小医仙在哭泣，却是感应不到丝毫少女存货的气息，在少女的身体周围，则是无尽的黑色雾气笼罩，宛如死人一般。

    此刻，这些淡淡黑色雾气，汇城一缕缕黑色丝线，朝少女的身体没入。

    “难道，这些村民和野兽，都是她毒杀的吗.....”

    青婠面露震惊之色。

    隐藏在虚空中，观察片刻后，青婠却是眉梢紧皱，因为，青婠发现，小医仙看着四周的尸体，面露一丝疯癫之意。

    口中喃喃喊道：

    “二牛叔、王奶奶、小虎子.....你们都怎么了，快起来啊，我真的不是煞星，我不是煞星，我不是.....”

    看到这一幕，青婠神色凝重，青灵蝉所产生的幻境，则是回随即回到，被咬重之人的每一段记忆，而眼下出现在自己眼前的一幕幕.....

    是小医仙，真实的经历。

    看着坐在干柴之上，神色恍惚的小医仙，和在万药斋拿到倩丽的身形对照，青婠内心浮现一抹同情。

    能够有这样的经历，还在青山镇作为医师，济世救人.....

    小医仙干净的笑脸，浮现在青婠脑海中，不管怎么说，此刻，青婠对小医仙实实在在升腾起，一丝怜悯。

    将内心这些思绪压在，如今最重要的，还是要从小医仙口中，探查到林洛的实力才最为要紧。

    心中回想着林洛的画像，青婠的灵魂力，凝聚出林洛的身形，缓缓从虚空之中浮现而出。

    青婠踏步走上柴堆，出现在少女身前，看着眼前，瘦弱的小女孩，黔首自责，口中一直低语着，我不是煞星的小医仙......

    青婠伸出素手，缓缓抚摸少女的额头。

    感受到额头的抚摸，小医仙快速朝身后挪动，突然间，少女身体失重，便是要跌落在柴堆之下，见状，青婠抓住少女白皙的手腕。

    稳定少女的失重的娇躯。

    突如其来的一幕，使得小医仙缓缓抬起头，当看到，面前温暖、熟悉的笑脸后，小医仙原本通红的眼眶，泪水在这一刻在度决堤。

    一滴滴泪水沿着较小的脸颊，滴落在脚下柴堆之上。

    小医仙猛地抱住青婠的身形，哭诉道：

    “林洛哥哥.....我就知道，你不会不要小医仙的，你一定会回来找我的，林洛哥哥，我真的不是煞星.....”

    闻言，青婠双眸浮现一丝欣喜，如此看来，林洛和小医仙的关系，确实不同寻常。

    青婠蹲下身子，挽住小医仙的臂膀，柔声笑道：

    “小医仙，你能告诉我，这里发生了什么事吗？”

    听闻此话，小医仙看向林洛的目光中浮现一丝躲闪的意味，黔首站立，叙述道：

    “我也不知道发生了什么......我从小就是个孤儿，被王奶奶收养，昨天我正在家里睡觉，一睡醒，就被大家绑到这里来了。

    他们告诉我，王奶奶、二牛叔、还有小虎子一家全都死了，而房间里就只有我还活着，他们说我是煞星.....”

    说到此处，小医仙的眼眸再度浮现一丝红润，怯生生的说道：

    “林洛哥哥，我真的不是煞星，是他们要烧死我，当时，他们的面孔真的好吓人，我好害怕......”

    “然后呢，然后发生了什么？”

    青婠摇晃着小医仙的肩膀，神色急促问道：

    “我不想死....我真的不想死，我没有杀人，后来.....我就感觉脑袋特别疼，浑身如同针扎一般，仿佛有什么东西要从体内钻出去一般。

    后面的事情我就不知道了，我醒来的时候，就看到这里，到处都是死人.....林洛哥哥，不是我杀了他们，我没有杀人，我真的不是煞星......”

    此刻，小医仙泪如雨下，较小的脸庞布满了惊慌，想要挣脱青婠的双手。

    见到此幕，青婠将小医仙揽入怀中，轻声说道：

    “我相信你，你怎么会是....煞星呢。”

    闻言，小医仙紧紧抱着林洛的身体，娇躯不断颤抖，这一刻，小医仙内心仿佛打开了一般，泪水止不住的颤抖。

    青婠的肯定，让这个少女的内心升腾起一丝希望，让原本阴霾的内心，折射进一缕初阳，拨开云雾，让原本心如死灰的小医仙，焕发新的生机。

    此刻，青婠不知道，因为自己的举动，让小医仙对林洛产生了深深的依赖，和安全感。

    自己这段往事，原本是一直捆绑自己的枷锁，小医仙从未向人透露过这些事，现在是这样，以后也是这样。

    而青婠借助环境，以林洛的身份出现在小医仙幼年的生命中，给了小医仙希望和肯定，让林洛在小医仙的内心，埋下深深的种子。

    这个种子，便是少女日后生活的希望，会在遇见林洛的一瞬间，种子在少女的内心生根发芽，让林洛的身影，占据少女所有的内心。

    (本章完)

