    刚刚还一脸得意的陈守义，闻言有些尴尬的闭上嘴。

    我的门牙没招谁，也没惹谁，每天早晚刷牙，饭后漱口，怎么没的，我还想知道呢？

    可惜陈星月却没打算这么放过他，强忍住笑，假意关心道：“哥，你被人打了吗？”

    他闻言嘴角一扯，胸口有些发闷：“我说你烦不烦，好好吃你的早饭！”

    他勉强吃了几口，再也吃不下去了，站起来说道：“不吃了。”

    走出大门从车库里推出自行车，准备去医院老掉落的牙齿重新种上。

    这种小手术半小时就搞定了，再加上他的自愈能力，手术完毕，就能变得以前一模一样。

    陈星月追出门口，看着一脸不爽的哥哥，在后面大声喊道：“哥，你还没说，门牙怎么没的呢？”

    陈守义脸色黑沉，理也不理这个幸灾乐祸的妹妹，脚下一蹬，就骑上自行车，飞快的朝医院驶去。

    几分钟后，他把自行车停在医院的停车棚，在服务台挂完号，然后询问护士，才知道自己来早了，牙科医生要八点才上班，而现在才六点半。

    但他也只能耐心的等。

    时间一分一秒的过去，总算等到牙科医生上班。

    “你是什么情况，蛀牙！”一名看着三十岁左右的女医生，问陈守义道。

    陈守义立刻露出缺了颗门牙的牙齿：“我是牙齿掉了，能不能重新种上。掉的牙齿我也带来了！”

    说着他从口袋里掏出早已洗干净的门牙。

    “牙齿如果牙根保存完整的话，是可以再植的，我先检查一下你的牙根，张开嘴……最再张大点！”说着女医生拿起口腔镜和镊子，在他嘴里不停的捣鼓。

    越检查，她脸上越是疑惑，她发现对方牙龈里面竟有幼牙长出来。

    虽然才刚刚顶出来，还包裹在牙床内，但触碰起来相当坚硬，她相信自己并没有判断错。

    她检查了良久，感觉实在有些匪夷所思，这简直闻所未闻。

    每个人的一生，都只能换一次牙，一般都从六岁开始，出生时的乳牙逐渐脱落，被更坚固的恒牙取代，在十二岁左右全部完成，并伴随一生。

    她从医已经整整六年，却从没碰到过第二次换牙的人，就算医学上也没有类似的案例。

    检查完毕后，她仔仔细细的打量了下陈守义，拿起病历本，翻到第一页的个人信息看了一眼，终于忍不住的问道：“你真的已经十八岁了……有没有可能你年纪写错了？”

    比如说六七岁！

    当然最后那句话，她也只是心里想想，就算从出生开始吃激素。也无法长得这么高大、强壮。

    “当然没写错！”陈守义被问的一头雾水，疑惑的问道：“这根种牙有关系吗？”

    “没，没有！陈先生，你这种情况有些特殊，是无法种牙的！”

    “难道只能植假牙？”陈守义有些失望道，假牙虽然看着跟真的一样，但仔细一看还是能看出来。

    “请听我说完！你暂时还不能植牙，我怀疑你里面有新的牙齿在长出来，但我还无法确认，还需要观察一段时间，我建议你三天后再来一趟，看看情况。”

    ……

    陈守义走出医院，心中犹自不敢相信。

    他舌头舔了舔那个缺了那个豁口，好像还真有某个硬硬的东西。

    “难道自然之愈还能断肢重生，牙落复长！”陈守义想来想去，也只能想要是自己天赋能力的原因：“也不知要多少才能长的很正常一样！”

    想到这里，他不由感觉一阵头疼。

    可以想象，自己一个在外人眼中的堂堂大武者，一开口就满嘴漏风，露出缺了门牙的牙齿，那真是什么逼格都没有了。

    “算了，这段时间，自己还是低调点！”

    陈守义推出自行车，一脸郁郁的迅速朝家里骑去。

    ……

    安全区外的小山上。

    “好巨人，你一颗牙齿不见了。”贝壳女眨了眨眼睛，一脸认真的提醒道。

    她小手上抓着一条可怜的不知从哪里抓到的白胖小肉虫，被她不停捏扁搓圆，

    “我知道！”陈守义一边组装着战弓，一边闷声闷气道。

    “是丢了，找不到了吗？”贝壳女蹲在旁边的树上，好奇的问道。

    为什么每个人好奇心都这么强？不就是一颗牙齿嘛，有什么大不了的，干嘛这么在意。

    “牙齿用旧了，就被我拔掉扔了！”陈守义没好气道。

    贝壳女闻言心中也不由一阵担心，连忙露出一排整齐细密的雪白细齿，急着的问陈守义道：“我的牙齿也用了很长时间了，你看还新不新？”

    真是爱臭美的小不点。

    陈守义抬头看了她一眼，说来也奇怪，他从没给她刷过牙，以前她在异世界生活的时候，同样也没有刷牙的概念，但她的牙齿却如羊脂玉一般雪白中带着晶莹半透明，美丽的犹如艺术品。

    “很新，很漂亮。”陈守义毫无吝惜自己的夸奖。

    “哦！”贝壳女顿时喜笑颜开，一脸开心，她用上下两排牙齿轻轻碰了几下，发出轻轻的叮叮当当声，兴奋道：“我牙齿不仅很漂亮、很新、还很厉害呢，我很小的时候，还咬死过一只想要吃我的坏虫子。”

    陈守义瞥了她一眼那只有三毫米左右的樱桃小嘴，实在想象不出，那是一副怎么凶残的场面。

    ……

    在外面训练了一天。

    等陈守义刚一回家，又是被父母好一阵询问，显然妹妹这个叛徒，早已把这件事情宣扬出去了。

    陈守义只好找了个理由搪塞。

    最后他还被迫张开嘴，在父母和妹妹的强势围观下，羞耻的张开嘴展示那个豁口。

    “没事，种一颗牙就好了，不影响生活。”陈大伟笑呵呵道。

    陈守义并没有把长出新牙的事情说出来，毕竟这太过惊世骇俗了。

    总之，这一天来，他的心情真是糟透了。

    但等吃饭的时候，他才发现，这还不是最糟糕的，他发现豁口旁边的另一颗门牙，也变得摇摇欲坠。

    匆匆吃完饭，他就迅速走到卧室的卫生间，对着镜子，照了又照。

    “妈的，难道自己牙齿，都要重新换一遍。”

    虽然陈守义心中不停的告诫自己，这颗牙齿不能再拔了，但最后还是手贱的忍不住把它拔了下来。

    对着镜子，陈守义看着那几乎可以横着填入一个贝壳女的巨大豁口，以及连口中呼出的气，都带着明显漏风。

    他心中不由暗暗决定，在牙齿完全长出来之前，他再不说话了。