    等人走远了，苏小鱼擦了擦嘴角，手从桌下横过去拽了拽季东阳的衣袖：“师兄，都走了，别气了啊，再说人家也是好意不是，人家小姐姐一看就是那种贤惠大度的，太过仰慕你。”

    说完没忍住，哈哈哈的笑了起来。

    季东阳瞥了一眼，脸色淡漠：“吃好了吗？”

    苏小鱼憋住笑，摇头：“还没呢，师兄，还想吃虾。”

    “自己剥！”

    “师兄，我倒是想，这不是没你剥的好，要不……把小姐姐叫回来，我估计小姐姐是很乐意帮我剥虾的，当然前提是旁边坐的人是师兄你哦！”说完又想笑。

    揶揄的口气十足！

    季东阳挑眉，敲了一下苏小鱼的头：“什么时候变成吃货了？”

    苏小鱼摸了摸被打的地方：“师兄，我一直都是好不好？不是吃货能折腾吃的？”

    随后又八卦的细声细气的问：“那个，师兄啊，这位叫余诗媛的小姐姐是不是有一个姐姐或是妹妹啊！”“你怎么知道？”

    “哦，我来央城后，江枫跟我讲了不少央城里的人和事，不知道是不是那个时候江枫提了一嘴，好像是说余家有两姐妹来着，这是姐姐还是妹妹的不知道，另一个叫什么来着，叫……”苏小鱼揉了一下眉心，很是无奈的道：“师兄，人名太多，我这会儿是真想不起来。”

    “叫余诗妍。”

    苏小鱼笑着拍了一下季东阳的胳膊，连连点头道：“对对对，就是叫这个名字，她……那个叫余诗妍的订婚了吗？”

    “不知道。”

    苏小鱼诧异的看了一眼季东阳：“不是吧！你怎么会不知道呢？”

    苏小鱼还想说，上一世你可是跟人家余诗妍订婚了的，不仅订婚还结婚了。

    季东阳轻声哼了一下，脸上似笑非笑的看着苏小鱼：“我应该知道吗？”

    苏小鱼想了想，又问：“那……师兄你订婚了吗？”

    “你说呢？”季东阳斜了一眼苏小鱼，向后靠了靠，姿态慵懒。

    苏小鱼呐呐的说：“我……我怎么知道？”心道，就算上一世我知道，那也不知道你具体订婚的时间啊！这不是为难人吗？

    季东阳紧盯着苏小鱼的眼睛，问道：“那你是希望我订婚了还是没有。”

    苏小鱼一手支着头，若有所思的道：“这个嘛！要是你喜欢的，作为师妹的我当然是乐见其成啊，但要是你不喜欢的，唉，那我也会很惆怅的。”

    没听到自己想要的答案，季东阳也不急，笑着问：“我喜不喜欢的，你惆怅什么啊！”

    “你是我师兄，是我的亲人，我当然希望你能幸福啊！未来的嫂子你喜不喜欢当然很重要！这直接关系到你未来的幸福指数啊！”

    对面的严敬一听到从苏小鱼嘴里冒出的嫂子两字，顿时被呛了一下，连着咳了好一阵才缓过劲来。

    苏小鱼郁郁的瞅着严敬：“严大哥，我这话有问题吗？”

    严敬说不出话来，连连摆手：“没！没毛病，是我自己吃饭呛着了。”

    季东阳微沉了脸，心里气得扭过头去，不看这丫头。

    苏小鱼一看这两人，仔仔细细的回想了一下自己刚才的话，很是郁闷，这没毛病啊！

    算了，这个话题还是打住吧！

    “那个，师兄，我还有事问你呢，”苏小鱼扯了扯季东阳的衣袖。

    季东阳没好气的开口：“你不是还饿吗？先吃，吃了再说，”说完接着给丫头剥虾。

    苏小鱼当下只好先吃。

    季东阳瞅着丫头吃差不多了，才停了手，拿了白色的小毛巾擦干净手，才淡声开口：“说吧！啥事？”

    “师兄，你对这大哥大有什么想法吗？”苏小鱼指了指放在桌上的大哥大。

    季东阳挑了一下眉，有些不解的看着丫头：“什么意思？”

    苏小鱼唉了一声，先把手擦干净后，才把大哥大抓在手里，掂了掂，说：“师兄，你看看，这么沉，我们女生拿在手里多不方便啊！又大又沉！放在包里都占地方！”

    “那它长得就这样啊！”严敬在对面皱着眉说。

    “你说说看，你有什么好的想法？”季东阳勾了勾唇角，脸上有了那么一点笑意。

    “师兄，你看啊，如果……我是说如果能研发出一款通讯工具，薄薄的还不大，刚好手能握住的样子，你觉得那样的通讯工具有市场吗？”

    季东阳把大哥大拿在手里转了转，看着苏小鱼：“你接着说！”

    “师兄，我是觉得吧，这个事情肯定会有人去做，这是迟早的事情，这么好的事情，咱们自己干嘛不试试呢，你说是吧！我就是在想，咱们找几个这方面的专业人才组成一个团队，专门研发这款通讯工具，而且得快，才能占了先机，占据市场，你觉得呢？你手里有这样的人才吗？”

    严敬这会真的是张大了嘴。

    这丫头真会找人，她这是什么运气？

    难道不知道老大这次出国两年就是在倒腾这玩意儿吗？而且貌似快收尾了。

    严敬瞥了一眼老大，没出声。

    “想好了？”季东阳慢条斯理的问了一句。

    苏小鱼一听，顿时喜笑颜开，师兄这么说岂不是说这事儿有门。

    赶紧点头：“师兄，半年前我就一直在想这事呢，只是苦于没有机会，手里也没有合适的人才，师兄，你那里真的有这方面的人才？”

    季东阳没有正面回答：“那咱们……合作？”

    苏小鱼一脸欣喜的点头：“好啊，好啊，师兄，你出人我出钱出地方，后续的销售什么的都我来，你只要负责技术部分就好，咱们四六分，你六我四如何？”

    严敬再一次被呛住，使劲咳了好一会儿，一张黝黑的脸都涨成了紫红色。

    这丫头……真能开口。

    一开口就是四六分，你知不知道老大在国外的身价啊，丫头！

    严敬十分悲愤的想着，见季东阳没有开口就准备苦口婆心的说道说道。

    结果人季东阳点头一笑：“好啊！”

    严敬一口老血差一点吐出来，这地儿真的是没法待了。

    严敬觉得自己真是待不下去了，老大在丫头面前连点底线都没有，这可怎么是好！

    这也太虐人了！有木有！

    严敬赶紧找了一个借口溜出了门。

    真是迟早得被这两人气死！

