    

    “老大，我们抓到的那几个人怎么处理，其中有对男女一直自称是你的父母。”孤煞问道，旁边的金鸨娘正在给孤煞按摩，一双小手钻着孤煞两边的太阳穴，孤煞很是享受。

    “那两个人带过来，我处理，剩下的随便你。”陈落枫淡淡道，得到了老大的肯定后，孤煞笑嘻嘻的起身“得嘞，就等老大你这句话了，那两个人一会就到你那。”

    打完电话后，就听见厨门打开的动静，陈落枫看都没看就知道这个时候也只有夫人回来，林雪瞳靠在他的背后环抱着他的腰“落枫，我好累...”

    陈落枫轻轻的叹了口气，确实，这两天发生的事情太多了，他和雪瞳待在一起的时间太短了，而且大多数时候都是担心受怕的，她只是一个女孩，这一刻，陈落枫内心第一次出现了迟疑，他们在一起到底正不正确。

    “抱歉，是我忽略了你...”

    林雪瞳摇了摇头，抱的力度变得更大了“嗯~没有，虽然累，可是因为有你，我才感觉安心，我虽然感受不到你的从前，但我希望你未来的每一个篇章都有我的身影，我知道你也很累，你只是不愿说出来，我这里...能感受到，你已经尽力了，不要勉强自己。”

    陈落枫内心这次舒缓了下来，捏着她的小手“有你，真好。”

    林雪瞳又像一只小猫一样点点头“我也是，落枫，答应我，不要太逼自己了，你还有我，你不再是孤单一人，我希望我们两个一起面对那些困难。”

    “好。”陈落枫放下手中的刀，缓缓转身，面对着她，深情一吻！

    ......

    叮咚！

    陈落枫过去开门，发现门外站着母亲和陈玲儿“妈。”

    “噗噗噗，大哥，你又无视我。”陈玲儿撅着小嘴像是在抗议，朱晓梅敲了敲她的脑袋“行了，你哥就是这么个性子，你又不是不知道。”

    “伯母，玲儿！”林雪瞳道。

    “哎，雪瞳啊，落枫这臭小子有没有欺负你啊，欺负你要跟我说昂，我替你做主。”朱晓梅很骄傲的说。

    林雪瞳捂嘴一笑看了看旁边的躺枪的陈落枫“没有，伯母，你放心啦，落枫他不会欺负我的。”

    陈落枫从厨房里面拿出一些切好的水果“妈，我都快把她养的肥肥胖胖的，那还敢欺负她，现在都打不过她了。”

    林雪瞳一听“去，你才胖呢，伯母他欺负我！”

    朱晓梅佯装要给林雪瞳出气“干什么呢，怎么欺负雪瞳呢，我告诉你啊，在家里面，你爹敢对我一点不好，我直接让他睡沙发，雪瞳，记住，这小子如果欺负你，你就让他睡客厅，实在不行睡地板。”

    “好。”林雪瞳还得意洋洋看陈落枫，一副看你还敢欺负我的样子。

    陈玲儿也是在一旁起哄“咦，大哥看来也是个妻管严，这地位...啧啧啧...”

    陈落枫也是摊手表示无语，谁说婆媳关系难处理，不过关系好受苦的是自己，但至少幸福。

    叮咚！

    正当一家其乐融融的交谈时候，一声门铃声响起，门口来了五个人，陈建、徐娇还有看管他们的人，站在最后的就是鹰王“少爷，你要的人我带来了。”

    陈落枫点点头“脱鞋，进来。”徐娇突然对着后面两个人喊“这是我儿子，你要是在对我动手动脚，信不信我打你！”

    陈落枫一个眼神看过去“别让我说第二遍。”

    陈建连忙拦住徐娇“别生气别生气，你妈就是这个脾气，落枫啊，你现在住的地方挺好啊！”

    陈落枫都怀疑这两人脑子是不是被驴踢了，做了那种事情还敢在他面前称父母，别说是亲生，更何况不是亲生的。

    陈建徐娇两人看见盘腿坐在沙发上面的陈玲儿，两人瞬间变成粉丝模式“陈玲儿！是你吗！天哪！”

    陈建搓着小手不可思议看着陈玲儿，徐娇直接冲上去要抱住陈玲儿，可是被陈落枫抓着动弹不得，陈玲儿吓得抱紧了朱晓梅。

    等陈建徐娇两人看清了朱晓梅瞬间大惊“是你！”

    朱晓梅眼神冷的不能再冷了，自从找到了自己儿子，她就立马打听以前的点点滴滴，柒婆婆那里，桃花巷的邻居，林雪瞳还把陈落枫当时说的那个故事讲给了她听“好久不见啊。”

    “怎么是你！”

    陈建徐娇想逃，却发现门外站着三人没有离开“进去！”

    逃跑不成的他们只能站在原地，朱晓梅来到他们面前“还记得当年我是怎么跟你说的吗？”

    陈建点点头“我记得，我记得！”

    “可你们是怎么做的？嗯！虐待他，欺负他，不把他当人看，对吧！嗯！”朱晓梅眼睛里带着丝丝怨恨和通红。

    徐娇还想嘴硬“我们不是照顾他了吗！”

    啪！

    朱晓梅直接给徐娇一巴掌“让你说话了吗。”

    徐娇被打蒙了，等反应过来“我跟你拼啦！啊！”

    啪！

    朱晓梅又一记响亮的耳光打在了她徐娇的脸上“照顾，这就是你所说的照顾？！”朱晓梅直接把当年陈落枫几次在医院接受治疗记录，上面全是青一块紫一块，这让当妈心里如何不痛“我告诉你，我儿子谁都不能欺负，就你这种贱人我打死你都应该的，鹰！你们给我看好他，等过两天孩子他爹过来处理。”

    鹰王点头“是！”

    鹰王正在忙活的时候，陈落枫一个电话响起“什么事？”

    “老大，不好了，柒婆婆昏倒了！”

    “你说什么！”        

