    第795章  反客为主，询问病情   

    罗建东、罗智远没有过多在意，赶紧上前相迎。

    

    “鬼谷神医，您可终于来啦！”

    

    “鬼谷神医，快快里边请。”

    

    刚一进门，绾绾从陈奇身上跳了下来，欣喜喊道，“罗思雨！”

    

    身处人群中的罗思雨，听到有人叫她，愕然抬头，“绾绾？”

    

    绾绾兴冲冲跑了上去，“罗思雨，我好想你。”

    

    “绾绾，你怎么会来我家里？”

    罗思雨惊异问道。

    

    “你好几天没去上课了，我一个人好无聊，就让我爸爸带我来找你了。”

    

    此时的罗思雨，眼角还有几滴泪花，想必是刚才哭过。

    

    “抱歉，我爸爸生病了。”

    

    “我知道，你别担心，我爸爸会帮你爸爸治好病的，他可厉害了！”

    

    “真的吗？”

    

    “真的，我什么时候骗过你？”

    

    罗思雨闻言，脸上这才浮现出一抹笑容。

    

    在学校里，绾绾是罗思雨最要好的朋友，绾绾说的话，她当然相信。

    

    与此同时，陈奇迈步走到堂上，悠然坐下，而鬼谷则是恭敬的站在一侧。

    

    如此一幕，再次引得在场众人错愣不已。

    

    眼前这名年轻人，到底是谁？

    

    他为何会这么随便，一进来就自己坐下了？

    

    最关键的是，鬼谷神医居然就像是个拎箱的药童，毕恭毕敬站在一边？

    

    这到底是……   

    陈奇环视众人一眼，而后口齿轻启，“直接步入正题吧，罗家主的病情如何了？”

    

    罗建东、罗智远两人并未第一时间回应，而是面面相觑一阵。

    

    他们现在还未搞清楚，现在到底是什么情况。

    

    在他们的意识里，眼下这个角色，不是该由鬼谷神医来扮演的吗？

    

    怎么陈奇会反客为主，看样子，不是鬼谷神医要给罗家主看病，反倒是陈奇要给罗家主看病？

    

    鬼谷见罗建东、罗智远愣在那里，有些不喜，“陈先生问你们话呢，怎么，你们是不想给罗家主治病了？”

    

    罗建东悚然一惊，不敢怠慢，赶紧回应。

    

    “已经昏迷两天了，前几日，家主只是身子虚弱，下不了床，因为以前就时长发生，我们这次以为他吃点药，躺两天就能过去。”

    

    “但直到第三天，却突然昏迷不醒。

    在此之前，我们已经请了好多大夫来看过，但都束手无策。”

    

    陈奇眉头微皱，“你的意思是，罗家主是最近才出现昏迷症状的？”

    

    “是。

    以前家主也时长发病，但却从来没有昏迷过。”

    

    “啧……不对啊。”

    一旁的鬼谷突然插话道，“罗家主虽然身患顽疾，但也都只是一些疑难杂症，应该不至于昏迷才对。”

    

    陈奇瞥了鬼谷一眼，“你知道罗家主的病情？”

    

    鬼谷点点头，“数月前，罗家主来我那里看过病，所以略知一二。”

    

    “当时我诊断出罗家主的病，也不是什么大问题，就给他开了几副药，让他回去好好调养便可。

    可他怎么会昏迷不醒，难不成是病情加重了？”

    

    罗文川身患顽疾，鬼谷是知道的。

    

    因为数月前，罗文川就亲自找他看过病。

    

    鬼谷对其进行了详细诊断，并对症下药，按理说，罗文川的病情应该有好转才对。

    

    可罗文川这次居然昏迷不醒，实在让鬼谷有些疑惑。

    

    陈奇继续询问，“罗家主可有按时按量服药？”

    

    “有，刚开始家主的病情的确有所好转，但不知为何，这月初病情突然加重，直至昏迷不醒。”

    

    陈奇闻言，捏着下巴陷入了沉思。

    

    在陈奇看来，鬼谷的医术，虽然登不了大雅之堂。

    

    但用来医治一些普通的病症，应该是手到擒来。

    

    可照罗家人的说法，罗文川吃了鬼谷开的药，病情不见好转，反而加重？

    

    这到底是何来由？

    

    这个时候，罗俊彦和罗百合两人，也从门外走了进来。

    

    他们先是看了一眼堂上正在谈论的陈奇等人，随后一起走到一名贵妇面前，“妈。”

    

    贵妇闻言，转过身来，“咦？

    俊彦，百合，你们回来啦？”

    

    贵妇全名叫做古秀云，是罗文川的妻子，也就是罗俊彦和罗百合的亲生母亲。

    

    待说完这话，古秀云突然注意到罗百合红肿的脸颊，不由稍显疑惑，“百合，你的脸是怎么了？”

    

    “被人打的。”

    罗百合气愤答道。

    

    “什么？”

    ，古秀云瞬间恼怒，“是什么人这么大胆，连我的女儿都敢打！”

    

    “就是那个人。”

    罗百合指着不远处的陈奇说道，“他接连打了我好几耳光，还骂我是畜生。”

    

    “岂有此理，我找他理论去！”

    

    罗俊彦却出手拦住了古秀云，“妈，你不要冲动，那个人是跟着鬼谷神医一起来的，看样子，好像跟鬼谷神医关系不错。”

    

    “要是把他惹恼了，万一鬼谷神医不给爸治病可如何是好？”

    

    古秀云瘪瘪嘴，“什么鬼谷神医狗谷神医的，你们就那么信他？

    在我看来，不过是个会卖点狗皮膏药的庸医罢了。”

    

    罗俊彦一惊，“妈，你怎么能这么说鬼谷神医，他好歹也是公认的第一神医啊。”

    

    “呵呵，还第一神医呢，他要是真那么厉害，你爸吃他开的药，怎么病情不见好，反而加重了？”

    

    罗俊彦一时无言以对。

    

    古秀云拍了拍罗俊彦的肩膀，小声说道，“俊彦，你爸如果这次真的无力回天了，我会宣布让你接替你爸的位置，成为罗家下一任家主，我先提醒你一下，也好让你有个心理准备。”

    

    罗俊彦眉头紧皱，“妈，你现在说这话，是不是有些不合适？

    我爸他又没死，你看，鬼谷神医都来了，他应该不会有事的。”

    

    古秀云不屑冷笑，神色笃定答道，“以鬼谷神医那点医术，肯定救不了你爸。”

    

    罗俊彦更显疑惑，“妈，我怎么感觉，你最近有些不对劲？”

    

    古秀云是罗文川的妻子，按理说，罗文川患了重病，她应该是最为着急的那个才是。

    

    可，古秀云却表现得如此淡定？

    

    且从她刚才的一席话可以听出，她好像盼着罗文川撒手人寰似的。

    

    古秀云不以为意，“有什么不对劲，我不一直都是这样么？”

    

    “你爸反正年事已高，家主之位，早晚都会由你继承，现在只不过提前了一些而已。”

    

    

