    游戏的时光总是飞快的。

    至少，对于沉溺在《精灵国度》中的玩家是如此。

    哪怕是四倍速的时光，他们也依旧感到时光匆匆。

    不觉不觉中，赛格斯世界上又两个多月过去了……

    天高云淡的秋天已经结束，而大陆也再次迎来了寒冷的冬天。

    当然，由于地理位置偏向温暖的南方，哪怕是进入了冬季，死亡荒漠和黑暗山脉也依旧温暖。

    不过，更北方的精灵之森北部，已经迎来了第一场雪。

    在这两个多月里，巨龙又到访了精灵之森两次，一次金属龙，一次色彩龙。

    只是，因为漫长的寿命让这些大蜥蜴都对时间概念不是很敏感，所以两次拜访依旧是迟到的……

    而玩家们，也随着巨龙的拜访，再次添了10名准“龙骑士”。

    和前几次一样，这两次被巨龙看上的玩家，依旧以白银玩家为主力，黑铁位阶的也有，但是很少，且多以满级德鲁伊玩家为主。

    而这，也算是彻底坐实了德鲁伊更受巨龙青睐的说法。

    如果按照这个速度下去，不出几年，怕是玩家们就能组建出一只龙骑士部队了。

    不过，伊芙却明白，像是这样一月五枚龙蛋的频率，怕是也持续不了太久的。

    毕竟，巨龙的总数终究是稀少的。

    哪怕是它们存了不少没有龙纹的龙蛋，但种族基数放在那里，不可能永远持续下去……

    当然，就目前而言，巨龙这种高频率的拜访，还是可以维持一段时间的。

    而所有和巨龙签订了契约的玩家，也都在李牧的牵头下私建了一个龙骑士群，用来进行龙宝宝培养的交流，以及任务合作。

    要想培养好一头巨龙伙伴，所需要的精力可一点也不少。

    有的巨龙是话痨，有的巨龙是战斗狂，有的巨龙是吞金兽……

    为了和巨龙培养好感情，同时也让他们更快地成长，适应战斗，契约了巨龙的玩家们几乎都成了一个个保姆，除了完成必要的任务之外，天天都围着自己的巨龙伙伴转，满足它们的各种需求。

    不过，很多人也乐在其中就是了。

    当然，乐天派除外。

    他是痛并快乐着……

    别人的巨龙是耗费精力，而他的巨龙……那是烧钱啊。

    为了养育自己的金龙，这位知名的坦克战士玩家已经彻底沦为了打工怪。

    他天天游走在野区中，花费大量时间有偿带公测玩家中的土豪升级，一切都是为了给自己那头名为克里斯汀的小金龙赚宝石（划掉）奶粉钱……

    不过，他的克里斯汀也是全服最威严，最漂亮的巨龙就是了。

    而见过红龙提比利娅和黑龙迈瑞尔化形后形象的乐天派，更是对自己的小金龙化形无比期待……

    虽然，真要等对方晋升到黄金位阶都不知道要什么时候了……

    而对于玩家们和巨龙伙伴的相处，伊芙也是很满意的。

    祂能够看出来，在拥有了巨龙伙伴之后，这些龙骑士玩家明显对《精灵国度》的认同感更高了。

    龙骑士玩家在逐渐增加着，实力也在缓缓提升着。

    他们，都是未来信仰战争的重要战力。

    不仅是他们，整个精灵之森的玩家，整体的实力也在悄然之间变化着。

    两个月的时间，全服十六万玩家中，已经有八万多人等级达到了30级，距离九万人只有一步之遥。

    而剩下的，虽然还不到30级，但大多数也都在20级以上了。

    可以预见，后续的玩家晋升将会是井喷式的。

    而伊芙给出来的两个任务条件之一“组织十万精灵军团”，恐怕很快就可以完成了。

    这个进度，比祂想象得要快了不少。

    不过，也能理解。

    现在的公测玩家早已经不是内测玩家们一抹黑地过河了。

    他们完全是走在前人的路上，还时不时有大佬帮助指点，不走弯路，自然晋升更快。

    而这其中，对玩家们晋升贡献最大的，就是勤劳能干的第七魔神阿撒兹勒，被玩家快刷秃了的地下世界的阴影副本，还有幽寂联盟城邦附近怪物众多的地底森林，以及魔兽密集的精灵之森北方了……

    至于剧情任务的另外一个条件“绘制进攻死亡荒漠所需要的地图”也在有条不紊中进行。

    满级的玩家越来越多，现在整个精灵之森的黑铁满级玩家数量已经快翻一倍了，超过了三千人。

    这其中，伊芙也酌情再次放过一次白银名额，白银玩家的数量也达到了一百五十人。

    这些人，都进入了死亡荒漠，成为了探索地图，记载地图的主力。

    而两个月的时光，这么多人分散下去，也将死亡荒漠北部和东部探索得差不多了。

    这片区域，已经占据了死亡荒漠的四分之一，虽然听起来还小，但已经足够玩家们的前期入侵了。

    现在已探索的死亡荒漠地图上，已经标出来了大大小小的红点，那都是半兽人的部落，中型和大型的。

    至于小型的，在玩家们探索的范围内已经差不多找不到了。

    而半兽人王庭的位置，虽然还没有探索到，但根据俘虏的半兽人的情报，也被玩家们在地图上标出了大概位置。

    这两个多月里，高等级玩家们算是在死亡荒漠搅了个天翻地覆。

    在这里，精灵再也不是什么值钱的货物了，而是令人谈之色变的复仇者。

    所有实力不强的半兽人部落，都人心惶惶。

    而实力强的部落，虽然精灵们打不过他们，但他们谈到精灵的时候，也感觉到分外恶心……

    无他。

    这些精灵仿佛精力用不完似的，天天在死亡荒漠跑来跑去，袭击着他们，似乎永远不会疲惫，永远不会劳累……

    若是这样，也就罢了。

    更让半兽人感到恶心的，是他们失落地发现，明明是在死亡荒漠，明明是在自己的地盘上，明明是他们的整体实力更加强大，然而……他们却拿这些精灵没什么办法。

    无他。

    实在是精灵们跑得太快了。

    对于精灵们的劫掠，半兽人王庭很是震怒，也并非没有派出军队。

    事实上，在玩家们袭击半兽人部落持续半个月后，半兽人方面就组织起了对抗精灵的半兽人军队，他们驻扎在一些大部落中，每当有部落遇到精灵袭击的时候，都会赶去支援……

    然而，结果却不尽如人意。

    无他。

    还是精灵的速度太快了……

    这群实力很强的长耳朵，本来一个个都是大长腿，而且人人都有魔兽，在空旷的死亡荒漠跑得飞快……

    相比之下，半兽人却没什么的代步的速度类魔兽。

    死亡荒漠太荒凉了，能够当做坐骑的大型魔兽很少，虽然不乏跑得快，实力强的，但那些家伙都难以驯服，根本没办法成为坐骑。

    半兽人们豢养的比蒙巨兽速度太慢，而沙漠骆驼和沙漠马虽然能当坐骑，但根本不是魔兽，速度更是和精灵们的魔兽相比天差地别……

    如果是入侵人类世界还好，因为人类村镇的固定的，而普通的村镇也很难拿出有效力量抵抗。

    但当对象换为主动出击，且更加敏捷的精灵之后，半兽人们终于体验了一把人类村镇曾经体验过的恐怖……

    骑兵的劫掠，是真的很可怕的。

    更别说，这些可恶的精灵还擅长一些加速的魔法，更加滑不溜秋。

    哪怕是收到了求援的消息，哪怕是飞速地前往支援，半兽人的支援部队往往也赶不上玩家们的劫掠……

    每当他们赶到现场的时候，精灵们都早已结束战斗，带着战利品和俘虏扬长而去了……

    相比之下，半兽人们只能眼睁睁地看着精灵们骑着魔兽，来无影去无踪。

    而对付这样的敌人，实在没有办法的半兽人们也只有学起人类来，开始在部落周围构筑城墙一般的防御工事。

    只是……他们终究不擅长干这个，哪怕是有索伦商会在背后协助，也做的四不像。

    当然，到底也是有些用的。

    尤其是在精灵们不再亵渎神像，引发神罚之后。

    没有了神罚，哪怕是有着魔法，精灵们也难以在半兽人部落激发神像神术的情况下短时间破掉他们的寨墙。

    而半兽人部队也能够趁着这个机会赶到支援了……

    于是，大部落逐渐构筑了寨墙，抵御精灵们的袭击，而那些小部落也纷纷搬迁依附。

    一时间，死亡荒漠上半兽人部落的格局，倒是因为精灵们的出现，发生了显著的变化……

    整个死亡荒漠的局势，也再次微妙地僵持了起来。

    不过，对于半兽人们来说，这已经是一种极大的失败了。

    因为按照王庭的计划，他们本应该趁着这个时间集结部队，准备发动对精灵之森的进攻的。

    然而精灵们的行动，却严重拖延了他们的动作。

    同时，这些游走在死亡荒漠上的长耳朵还直接威胁到了他们和索伦商会的交易，劫掠了大量的物资。

    部队集结受到干扰，战略物资被劫掠。

    转眼之间，冬日已到，原本计划的发动军队的日期也早已过了，然而死亡荒漠上的半兽人，却依旧没有做好准备……

    从这个意义上讲，哪怕是现在玩家们和半兽人之间的战局僵持了，但胜利者依旧是玩家们。

    只是，就算是这样的情况，也并没有持续太久……

    在各自玩耍了两个多月之后，各个玩家大公会，终于打算合作起来搞个大新闻了。

    ……

    死亡荒漠，半兽人王庭。

    雄伟的王族大帐中，十几名衣着装备明显奢华得多的半兽人正围坐在两侧。

    他们的目光，集中在帐篷中央的空地上。

    在那里，一名全身都是伤势的半兽人正半跪着。

    他一脸的茫然和惊惧，似乎还没有从某种惊吓中回过神。

    周围的半兽人高层，都紧紧地盯着他，窃窃私语。

    而在他们的上方的王座上，则坐着一名身材高大，披着兽皮披风的半兽人。

    这是半兽人新的王——神谕王巴赞。

    而他之所以被称为“神谕王”，则是因为与其他的王不同，巴赞是在真神神谕之后，狩猎教会直接根据神谕指定的王者。

    在巴赞的身旁，一左一右，还有两张宝座。

    右边的那尊白骨装点，上面端坐着一位身穿祭祀袍的半兽人。

    那是半兽人新的首席大祭司。

    而左边的，则简单了许多，上面坐着一名人类。

    那是索伦商会的使者。

    而此时此刻，半兽人新的王者和大祭司，正看着下方半跪着的半兽人，一脸的凝重。

    就连索伦商会的使者，也是眉头微皱。

    “你说什么？你的部落被那些邪恶的精灵攻破了？”

    神谕王巴赞满脸都是不敢相信。

    “你的部落不是人数达到了五千人的中型部落吗？！而且……还修建了工事！这个实力……怎么可能抵抗不了精灵？他们袭击的时候，每每人数不过数百罢了！”

    巴赞严厉地说道。

    听了他的话，跪坐的半兽人瞬间崩溃了：

    “王……不，不是这样的，不是数百人，这次他们来了好多……有几千人，绝对超过两千人！而且实力很可怕！好多好多的白银职业者！还有十几头巨龙！”

    几千人？很多白银职业者？十几头巨龙？

    巴赞眼神微微一变。

    这个实力……的确不是一个中型部落可以抵抗的了。

    不知不觉间，精灵竟然这么强大了吗？！

    只是……

    “如果我没有记错的话，王庭中排行第三的沙暴部落就距离你们很近，哪怕是你们受到了袭击，支援部队也应该很快赶到才是！”

    “沙暴部落，你们要给我一个说法！”

    巴赞严肃地说道。

    最后一句，他是对着另一边坐着的某个半兽人说的。

    那是一名沙暴部落的使者。

    沙暴部落是有黄金位阶的高阶职业者坐镇的。

    正常来讲，只要他们支援得当，哪怕是这些精灵实力强大，也该能够击退才是。

    而听了巴赞的话，沙暴部落的使者神情也有些难看：

    “王……不是我们部落不想支援，而是当我们赶到的时候，他们的部落已经被覆灭了……”

    赶到的时候就已经覆灭了？

    听到这句话的时候，在场的所有半兽人都安静了下来。

    他们的脸上统统写满了不敢相信，神情震惊。

    “不可能！有我们商会的法师出手，再加上寒冬与狩猎之神冕下的神像护佑，你们的寨墙早已坚不可摧，怎么可能会被精灵攻破？”

    索伦商会的法师连连摇头。

    “到底发生了什么？”

    巴赞看向了半跪着的神罚，严肃地问道。

    跪坐的半兽人打了个哆嗦，抬头看了一眼索伦商会的使者，神情有些犹豫。

    巴赞皱了皱眉。

    他看了看使者，又看了看跪坐着的半兽人，说道：

    “索伦商会是我们的朋友，有什么事你直接说就是了。”

    然而，哪怕是巴赞这么说了，跪坐着的半兽人依旧有些犹豫。

    直到巴赞的耐性有些消磨光了，目光越来越冷的时候，跪坐的半兽人才结结巴巴地说道：

    “是……神罚！我们受到了神罚！神罚击毁了我们的寨墙！”

    神罚？！

    帐篷里的半兽们纷纷一愣，神情有些恍惚。

    一时间，他们又想起来了几个月前被神罚支配的恐惧……

    不过……

    “这不可能！精灵们已经无法依靠父神冕下的神罚对我们造成伤害了！”

    首席大祭司摇了摇头。

    而听了他的话，跪坐的半兽人却摇了摇头：

    “不……不是父神冕下的神罚……”

    说着，他看了一眼上方悠哉悠哉地坐着的索伦商会使者，目光中带着一丝怒火：

    “是黑暗与阴影之神冕下的神罚！”

    黑暗与阴影之神的神罚？

    半兽人们纷纷愣了。

    一时间，他们纷纷看向了索伦商会的使者。

    索伦商会的使者：……

    “不……这不可能！”

    他瞪大了眼睛，下意识反驳道。