    第1747章不记得生日

    张旭把碗擦干放进橱柜后，他就回到了堂屋，当他看到小丫头埋头在炕桌上写东西时，他没有去打扰小丫头，而是放轻脚步朝着院子走去。

    “张旭，你进来一下。”卢筱筱停下手里的笔后朝屋外喊道。

    张旭听到小丫头的喊声后就放下手里的斧头，然后到井边把手洗干净，才朝着堂屋走去。

    “你找我什么事？”张旭进到堂屋后朝卢筱筱问道。

    “你先看看这个。”卢筱筱说完话后就把手里的纸递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的纸后就认真的看了起来，随着他看的时间越久，他的脸色就变得越发凝重。

    “你这是从哪看来的？”

    “我自己写的，怎么样？是不是很棒？”

    “这纸上写的东西除了你我知道外，还有谁知道？”

    “没有了，就你和我知道，我又不是傻子，把这么重要的东西告诉别人。”

    “从现在开始你把纸上写的东西忘记了，就当你重来不知道纸上写的东西是什么。”

    “为什么？”

    “暂时不能告诉你为什么，你只要记住我说的话就行。”

    “好吧，我还以为那些东西对你有用，所以才把它们写出来，没有想到那些东西不仅对你没有，还给你带来烦恼，早知道我就不写出来了，直接把它们烂肚子里。”卢筱筱听到张旭的话后闷闷不乐的道。

    “你写的那些东西不是没用的东西，它们对我很有用，只是现在不适合把它们使用出来。”

    “哦。”

    张旭看到小丫头还是一副闷闷不乐的样子，他就把他的包从炕里面拿出来，然后从包里拿出一袋东西递给小丫头。

    卢筱筱接过张旭递给她的东西后，她没有立马打开，而是朝张旭问道：“什么东西？”

    “你打开看看。”

    卢筱筱听到张旭的话后把袋子打开，她看到袋子里面就放着一个盒子，于是她就把盒子从袋子里拿出来。

    “需要密码？”卢筱筱看到盒子上的密码锁后，朝张旭道。

    “你的生日。”

    “啊？”

    “密码是你的生日。”

    “哦，我的生日是几号来着？”卢筱筱一时想不起来原主的生日，于是她就随口朝张旭问道。

    “你连你自己的生日都不记得？”张旭听到小丫头的话后皱了下眉头道。

    “呵呵……我没有刻意去记我的生日是几号，以前我爸妈还在的时候他们会在生日那天帮我过生日，所以我不用记生日是哪天。

    我爸妈去世后我没有心情过生日，更加不会去注意生日是几号，所以你突然让我去想我的生日是几号，我还真想不出来。”

    “八月十五，你的生日。”

    “我的生日是中秋节？”

    “嗯。”

    “没有想到我的生日这么好记，以后我肯定不会忘记了。”

    “你不记得也没有关系，我会帮你记住，以后你的生日我帮你过。”

    “谢谢哥。”卢筱筱听到张旭的话后朝张旭道。

    张旭在听到小丫头叫他哥时，他的嘴角不自觉的勾了一下，然后他朝小丫头道：“快打开盒子看看。”

    “好。”

    (本章完)

