
　　虽然他宁家这次只派了5个人过来，而且如今这5个人已经全部被杀死，不可能会走漏风声。

　　但是王东来知道，这5人的死迟早会暴露。

　　试想，要是宁别篱一直不回宁家，宁家的人难道不会怀疑？而且这次宁别篱是来找自己的，手中还有自己的肖像画，那么就不难保证宁家那边还留有自己的图像。

　　所以宁别篱要是一直没有回去，宁家的人迟早会感觉到异常，到时候肯定会派人来进行寻找。

　　宁别篱是在找自己的过程中失踪的，那么宁家的人到时候肯定会找上门来。

　　正所谓纸是包不住火的，若要人不知除非己莫为，就看宁家的人到底会什么时候派人过来寻找了，恐怕这只是早晚的问题。

　　待王东来解决完所有地上的侍卫之后，沈佳琦也跟着美女师傅找了过来。

　　让沈佳琦非常震惊的是，刚才车子还没有停下，距离楚桑榆这边还有数百米的时候，美女师傅居然说了句太慢了，然后直接从车子上跳了下去，向楚桑榆的别墅赶来。

　　要知道，这里可是别墅区，道路两旁有很多别墅，自己可没有跟她说过到底哪里是楚桑榆的住所。

　　其实沈佳琦不知道的是，美女师傅早就已经在数百米外听到了王东来和宁别篱之间的谈话，这才等不及直接跳下车子向他们的方向赶去。

　　也幸亏她来得早，不然的话。王东来的小兄弟可就要遭殃了。

　　看着地上横七竖八的尸体，正是上次那6名来别墅当中寻找王东来的人，沈佳琦微微一惊：“这里发生了什么事情？他们……”

　　正要发问，沈佳琦却是看到了赤身**。脸上身上都有淤青的王东来，身子猛地一颤，当下也不管地上的那些尸体了，直接向王东来跑去，然后一个猛扑就冲进了王东来的怀里。

　　“呃……佳琦。”王东来吓了一跳，连忙想要将沈佳琦推开，要知道，美女师傅可是在旁边看着呢。

　　奈何沈佳琦抱的实在有点紧，王东来也不好用太大力气将她给推开，怕弄伤她。只得一脸怕怕地看了一眼美女师傅。

　　“咳咳！”果然啊。美女师傅狠狠瞪了王东来一眼。差点把王东来给吓尿。

　　经过美女师傅一提醒，沈佳琦终于反应过来自己有点太激动了，连忙红着小脸将小手从王东来的脖子上松开了。

　　“师傅我……”王东来刚想要解释。

　　“哼！”就被美女师傅给打断了。

　　“你怕什么？你师傅已经同意我们之间的婚事了。”沈佳琦小脸红彤彤的。低着头不好意思地说着。

　　“什么？”王东来惊得快要跳了起来，一脸不可思议地看着美女师傅，“师傅她说的是真的？”

　　“你说呢？怎么可能会是真的。”美女师傅脸上的表情非常可怕，就仿佛那千年不化的寒冰一般。

　　“师傅你说话不算话！”沈佳琦连忙反驳道。

　　看到沈佳琦居然敢顶撞美女师傅，王东来心里吓了一跳，马上用手捂住了沈佳琦的小嘴，深怕她待会儿会说出什么话来。

　　看到刚才美女师傅的身手之后，王东来早就已经被吓怕了，而且刚才，王东来可是看到了她怎么对付宁别篱这个女人。要是沈佳琦一句话把她说的不高兴了，待会儿啪啪两个耳光过来，沈佳琦吃得消？

　　“谁是你的师傅？”美女师傅愤愤地一甩袖子，怒道。

　　“唔唔……”沈佳琦小嘴被王东来捂住，发不出声音，只得“唔唔”地抗争着。

　　“嘘——”王东来对着沈佳琦做了一个噤声的手势。

　　“念在你受了伤，你做的这些好事我暂且不跟你计较，此地不宜久留，还不快走？”美女师傅冷声道。

　　“是。”王东来一脸悻悻地点了点头，拉着沈佳琦的小手跟在美女师傅的屁股后头。

　　“师傅，你刚才明明说过，只要我说出喜欢王东来，你就会重新考虑我跟他之间的婚事，你，你怎么能说话不算数呢？”小嘴一旦恢复了自由，沈佳琦就一脸不甘心地质问道。

　　美女师傅马上停下脚步，王东来一个没反应过来，撞在了美女师傅的屁股上。

　　“佳琦你别说了。”王东来连连对沈佳琦使眼色。

　　“为什么不说？你师傅刚才明明自己答应过我的，现在居然说话不算数。”沈佳琦显然是对于美女师傅的出尔反尔而感觉到一丝气愤。

　　“对啊，我刚才确实说过会重新考虑，但我有所答应了？本来为师是想答应的，不过你现在质问我，我觉得东来要是娶了你这个泼妇，我可不放心，所以你们的婚事，作罢。”美女师傅冷声道，连头也没回，说完就自顾自地向前走去。

　　“你……”沈佳琦还想说什么，却是被王东来给制止了。

　　美女师傅的性格，他哪里不了解？恐怕当初的所作所为，完全是为了套沈佳琦的话，要是同意自己和沈佳琦结婚，王东来根本连想都不敢想，绝对是不可能的。

　　“别说了，你越说，我师父越不会同意。”王东来扯了扯沈佳琦的手，示意道。

　　“可是她刚才明明就是亲口答应的。”沈佳琦不甘心道。

　　“你知道什么？我师父人精一样的人，就是为了套你的话，才故意那么说的，好知道你到底是不是喜欢我。”王东来摇了摇头，心想：佳琦啊佳琦，你还是太年轻了，根本都不过我师父啊。

　　经王东来这么一说，沈佳琦也终于反应了过来，当下在美女师傅后面白眼相加，模样非常好笑。

　　“你们在说我的不是？”美女师傅冷不丁说道。

　　“不是，我们在夸你。”王东来只得撒了个谎。

　　“那宁家为什么要来抓你？我不是告诫过你不要和这些你破不了防的人打交道吗？要是今天我不赶来，你还不被人家给阉了。”说到最后，美女师傅的语气陡然拔高了几分。

　　“我……我也不知道他们为什么要抓我。”王东来只得再次撒了个谎。

　　“哼！语气吞吞吐吐，连撒谎都不会，人家跟你没有过节，又为什么要来抓你？是不是因为那个什么楚桑榆？”美女师傅质问道。

　　王东来心里猛地一惊：师傅怎么知道楚桑榆的事情？难道她知道我跟楚桑榆之间的事情？

　　想到这里，王东来越想越是害怕，当下不敢再想下去了。

　　不过王东来的这份担心完全是多余的，美女师傅只是听沈佳琦说，王东来跟楚桑榆有瓜葛，如今又在楚桑榆的住处找到了他们，这还不能说明此事和楚桑榆有瓜葛？

　　至于孩子的事情，美女师傅却是不知道的。

　　“是，那宁家是来找楚桑榆的。”王东来只得如实回答道。

　　“找楚桑榆，又为什么抓了你？”美女师傅问。

　　“因为那楚桑榆被我给放了，现在不知道身在何处，所以他们只得找到我，想从我嘴里得出一些信息。”

　　“我不管你有什么理由，从现在开始，任务结束，跟我回山。”美女师傅挥了挥手。

　　“回山？可是任务还没有完成啊？”王东来惊讶道。

　　“你身边有这么多女人，你玩得成？当初给你3个月时间，如今期限已到，你还不是一点进展都没有？倒是身边有越来越多的女人了！”美女师傅语气当中明显非常不悦。

　　这下，王东来总算是知道美女师傅为什么今天会来找自己了，原来是当初的那3个月期限。

　　不过倒也正是因为这个约定，王东来今天才能够顺利得救，同时也看到了师傅的实力。

　　简直就是强的离谱啊！居然不到片刻，便将那5名实力强大的侍卫给放倒，速度快到甚至连自己都没有看清她到底是怎么办到的。

　　想到这里，王东来暗暗后悔，早知道就直接把人给带去师傅那里了，也不用在宁别篱的手里受这7天的人格侮辱。天籁小说网

　　“有的，有进展，师傅您再给我一点时间。”王东来说道。

　　“有什么进展？”此刻，3人已经走到了沈佳琦的轿车旁边，美女师傅停下脚步，转身问道。

　　当下，王东来将沈佳雪身上的秘密说了出来。

　　“师傅，据调查，我只要……那样，她身上的东西就会显现。”王东来把嘴巴凑到美女师傅的耳边，将只要让沈佳雪达到快乐的巅峰，便能够使她身上的纹身显现的事情道了出来。

　　“所以师傅，请您务必再给我一点时间，一年，只要再给我一年的时间，绝对调查出那东西的下落，要是不行，就让我已死谢罪好了。”王东来脸上的表情非常诚恳。

　　原本以为美女师傅会答应，可是在听了王东来的窃窃私语之后，连忙柳眉一竖，怒道：“混账！为师绝对不同意你那么做。”

　　“为什么？”王东来疑惑道，“只要找到那样东西，我们家不是可以东山再起了吗？”

　　“不行，为师说什么也不会同意你那么做的，如果非得那么做才能得到戒指的下落，那么这戒指不要也罢了。”美女师傅的语气不容拒绝道。

　　王东来想不通美女师傅为什么会如此的斩钉截铁，她从小到大一直磨练自己，教导自己，不正是想要让我皇家重拾当年的辉煌吗？

　　ps：

　　感谢“好心情2550”兄的200打赏。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第404章 为师，为师不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 