    大厦楼下早有两个保镖候着了。

    傅北爵将医生扔过去，冷冷道：“给他找个实验室，先关一个月。”

    两个保镖在医生开口求饶时，就捂着他的嘴，将他给拖走了。

    叶云苒抿紧了唇，开口道：“他是付川的人，你说过付川是一个很危险的人，动了他，付川会不会找你麻烦？”

    “就怕他不来，只要他来，我多的是办法对付他。”

    傅北爵的眸子里满是阴沉。

    父亲的死，是他这么多年过不去的坎。

    傅南川却还想对他最爱的女人下手，在他的女人身上刻下印记，这是他绝对无法容忍的事。

    只要傅南川再敢进入海城，他就要让他知道，什么叫做痛打落水狗。

    叶云苒看看向阴沉的眉眼，轻声道：“傅先生，今天谢谢你。”

    如果不是他来找她，或许，她还会遭遇更加可怕的事……

    听到她的声音，傅北爵脸上的阴沉犹如冰雪消融，他整个人终于从那种情绪里抽离出来。

    他抿唇道：“走，我先带你去医院做个检查。”

    叶云苒看了一眼手表，淡声开口：“时间不早了，得去幼儿园接孩子了，我先过去接他们。”

    “上我的车。”

    傅北爵拉开了车门。

    叶云苒揉了揉头发道：“我开了车过来的，开自己的车就好……”

    “上车。”傅北爵的语气霸道又不容置疑，“你刚刚吸入了不明药物，昏迷了这么久，我不觉得你能开车。”

    叶云苒看了他几秒钟，然后妥协的坐在了副驾驶的位置上。

    以为她自己的性格也比较强势，所以其实她不太喜欢这种霸道的人……

    可不知道为什么，刚刚傅北爵霸道的命令她上车时，她的心跳竟然微微加快了。

    这是心动的感觉吗？

    叶云苒坐在车上，车子却突然停在了路边，傅北爵解开安全带，声音低沉道：“等我三分钟。”

    他推开车门下去，快速进了一家商场。

    叶云苒的脑袋确实有些昏昏沉沉的，也许是药物的后续影响……

    她刚准备闭目养神时，傅北爵就回来了，他手里拿着一条淡粉色的丝巾。

    “来，我给你系上。”

    叶云苒愣了一下。

    她瞬间就明白他这么做的原因了。

    她锁骨上的纹身还没有消肿，景儿和音音看到了一定会问为什么。

    景儿那么聪明，她一说谎就会被拆穿，还不如用丝巾将这个纹身给挡住……

    叶云苒满心复杂：“傅先生，谢谢你。”

    傅北爵认真的看着她：“我觉得，我们之间的关系，没有生疏到你只能喊我一声傅先生的地步，你觉得呢，苒苒？”

    在他的目光之下，叶云苒只觉得自己的心脏又有些不受控制的狂跳起来。

    那声苒苒，像是通了电，让她五脏六腑都有种酥酥麻麻的感觉……

    她连忙别开视线，干巴巴的说道：“上次就说好了以后叫你北爵，不过我还是不太习惯，所以有时候会叫错，以后再叫错了，你记得提醒我一下。”

    傅北爵终于满意了。

    他发动引擎，车子缓慢的朝幼儿园开去。

    两人刚到，幼儿园放学的铃声就响了，小孩子的欢声笑语，像是世间最纯真的音符。

    叶景瞻牵着妹妹的手走过来，乖巧的喊道：“妈咪，爹地。”

    小音音有样学样，甜甜的开口：“妈咪，爹地。”

    傅北爵弯腰将小姑娘抱起来：“今天在学校有没有想爹地？”

    “想！”

    小音音用力的点头，笑容纯真又灿烂。

    叶景瞻抬头，小小的眉毛微微皱起：“妈咪，你怎么看起来有些不舒服？”

    叶云苒笑着道：“今天一直在开会，办公室有人抽烟，空气太沉了，所以脑袋有点闷闷的。走吧，我们先上车。”

    傅北爵将小音音放在后座上，给两个孩子仔细的扣上安全带，这才发动引擎。

    叶景瞻坐在后座位上，身体微微向前倾，他用力的嗅了嗅，并未在叶云苒的身上嗅到香烟的味道。

    他一眼就看到了叶云苒脖子上的丝巾，他记得，妈咪没有戴丝巾的习惯。

    他缓声开口道：“妈咪，你这条丝巾挺漂亮的。”

    叶云苒的心咯噔了一下。

    她太了解自己的儿子了，这孩子每次挑起一个话题，都是有目的的。

    也就是说，景儿已经在怀疑她脖子上的纹身了。

    其实被景儿看到了也没事，关键是整件事太过于诡异，她自己都还没弄清楚到底是怎么回事……

    “景儿也觉得这条丝巾漂亮？”傅北爵突然开口，“这是我送给你妈咪的礼物，不过她觉得不好看，景儿得说句公道话，这条丝巾是不是把你妈咪的皮肤衬的特别白？”

    叶景瞻盯着丝巾，没有说话。

    小音音突然拍手：“好看，很好看！”

    叶云苒笑道：“小音音喜欢的话，妈咪把这条丝巾送给你好不好？”

    小姑娘摆摆手：“这是爹地给妈咪的礼物，我不要……”

    傅北爵的唇角勾起了一抹愉悦的弧度。

    真不愧是他的小棉袄……

    车子一路疾驰，很快就到了傅家别墅门口。

    叶云苒刚从车上下来，两个孩子就从屋子里冲了出来。

    “慢点，两位小祖宗别跑这么快！”

    乔管家在后面提心吊胆的，直到两个小少爷平平安安的跑到了叶云苒的面前，他老人家才松了一口气。

    傅夫人放下手中的茶盏，也从屋子里走出来了。

    一看到几个孩子，傅夫人昨夜的忧愁就顿时烟消云散了，她走过去将孙女儿捞进怀中，笑眯眯的说道：“小音音，有没有想奶奶呀？”

    “想！”

    小姑娘眉眼里都是笑，哪里还看得出来曾经是个自闭症儿童。

    傅夫人今早又去拍卖场买回来了一些好东西，她迫不及待的让佣人将东西拿出来，摆地摊似的堆在爬爬垫上。

    “妈咪，我好想你呀！”

    傅子凌刚想爬到叶云苒的身上去，就被傅北爵拎了过来。

    小家伙不舒服的扭着身体，“爹地，我不要你抱，我想要妈咪抱。”

    “要么我抱，要么站着。”傅北爵冷冷道。

    傅子凌歪着头思考了好几分钟，妥协的道：“那好吧，我就站着吧。”

    傅北爵：“……”

    这一定不是亲生儿子！

