
　　“不好！快跑！”

　　在房间内的叶琛猛然爆喝一声，让在房间内的张佳怡与狗子都是一愣。但是叶琛此刻已经抢先打开大门，向着楼下冲去，他们两人，也不得不跟了上去。

　　“他妈的！怎么会是听音者！”

　　叶琛大骂一声，手中浮现唐刀听音，目光之中带着一丝无奈。

　　就在人群中的听音者抬头的那一瞬间，他这才陡然意识到一个严重的问题！

　　那就是他身上，有着唐刀听音！

　　立刻打开唐刀听音的面板，叶琛将目光落在最后的介绍之上，对着前方的丧尸狠狠挥刀。

　　【介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。】

　　听音者，会以这把刀的持有者为最优先目标！

　　也就是说，在他暴露在听音者的听力范围之中时，他就已经成为了听音者的目标！

　　这也是为什么，明明还在人群里大杀四方的听音者，却在叶琛看向它的时候，猛然间停下动作，做出看他的举动。

　　因为在那一刻，他就已经被强行拉入了战场！

　　只不过，就连叶琛也没有想到，这里这个持有，并不是指自己拿着听音的时候。

　　而是在自己拥有了这把刀的时候，就已经算是持有状态！

　　看了一眼身后带着疑惑和惊慌的两人，叶琛一边下楼一边说道：

　　“你们两个现在立刻离开这里，回到宿舍等我，佳怡，利用你的能力，监测四周有没有除了这三只丧尸外的特殊丧尸过来，随时通知我！”

　　看到叶琛急切的样子，张佳怡问道：

　　“叶琛！发生了什么！你别吓我！”

　　“对啊！叶哥，你刚才吓到我了！”

　　叶琛深吸一口气，却顾不得许多，连忙再度兑换出一把格洛克19递给张佳怡道：

　　“拿着枪，以防万一，你们回去的时候我不能保护你们，我要留下来，自己注意安全！”

　　张佳怡接过格洛克19，却突然双眼一红，直接哭了出来道：

　　“叶琛！到底发生了什么！你别吓我好不好！”23sK.com

　　看到突如其来的异状，叶琛深吸一口气，手中一边砍杀着前方挡路的丧尸，一边快速的说道：

　　“看到我手上这把刀没有？它是由听音者，也就是之前我们看到跳进人群的那只丧尸，是由它的尸体合成的明白吗？”

　　听到这话，两人的表情愣了愣，但却很快调整，毕竟叶琛会合成这件事情，他们都知道。

　　但紧接着，叶琛却继续说道：

　　“问题就在这里，当我拿到这把刀之后，就沾染了听音者的气息，从那以后，这个世界的所有听音者，只要发现了我，就会把我当成第一击杀目标！”

　　“那你怎么办！”

　　张佳怡露出急切的表情，狗子脸上也浮现一抹急色。

　　叶琛看了一眼他们的表情，连忙说道：

　　“这些都不是问题，我有了这把刀，对听音者的伤害大大提高，而且我也知道它的弱点，但重点问题是，你们在这里，它会误伤到你们，明白吗？”

　　叶琛看着他们，生怕他们还不理解，跑出大楼后，立刻来到面包车旁边打开车门，一边示意他们上车，一边说道：

　　“而且这也暴露了我们的位置，其他两只丧尸也会发现这里，更不安全，所以我需要你们离开，别让我束手束脚。”

　　听到这话，张佳怡和狗子全都愣了一下，但狗子瞬间明白当前的情况紧急，一咬牙就坐上了驾驶位。

　　而叶琛则立马花费了近千合成币，疯狂的想后驾驶位扔着弹夹。

　　“那你怎么办？”

　　张佳怡坐上副驾驶，两道泪痕挂在脸上，看得叶琛十分无语。

　　“别担心我！你看我什么时候有事？我有大杀招，但是你们在这里，会误伤到你们，懂吗？”

　　说道这里，叶琛也将弹夹扔得差不多了，立刻关上车门，看向狗子道。

　　“这后面的子弹交给你们，回去的时候不要吝啬子弹，回到宿舍后，叫上人，从宿舍开始，向着校门口清理普通丧尸！”

　　狗子看着叶琛，重重的点了点头，随后一咬牙，猛地踩下油门，连给张佳怡说话的时间都没留，便扬长而去。

　　“呼…”

　　看着两人离开，叶琛长舒一口气，而后手中听音一扫，将周围的丧尸清空。

　　此刻他并没有急着加入战斗的想法，依照他现在的属性面板，要想和英雄级的听音者战斗，恐怕只有被血虐的结局。

　　所以他现在的目标，是疯狂清理普通丧尸，用来叠加【狂暴者】的层数。

　　只要【狂暴者】的层数上去了，那么再借助【丧尸克星】与【快攻精英】的效果，即便是英雄级的听音者，他也丝毫不惧。

　　念及于此，他也不再犹豫，手中听音猛然挥动，开始对这商业区内的丧尸们挥动屠刀。

　　就在叶琛开始叠加【狂暴者】层数的时候，在校门口的众人，却已经陷入了完全被动之中。

　　一种没有异能的小弟，在面对叶琛看着都棘手的英雄级听音者面前，根本就没有对战的资格。

　　几乎是一个照面，这仅剩的二十多个弟兄，就直接少了六人。

　　看着六人在一个照面就被切成了五段，哪怕没有被攻击到的小弟，都直接吓得双腿发软。

　　谢青叶此刻哪里还敢大意，睁眼一看之后，立刻闭眼对着众人爆喝道：

　　“我来干扰它！你们快上！”

　　但他这边还没有开打，远处的舒常斌，却已经被击飞了起来。

　　没有了谢青叶的干扰，本就受了伤的舒常斌，又如何能够与全盛状态的裂土者战斗。

　　仅仅五秒钟时间，就让他再度受伤。

　　但也就是在此刻，飞退倒地的舒常斌，看着周围的三只特殊丧尸，却是忽然大笑了起来。

　　“是他！是那个臭小子！哈哈哈哈！想不到老子混了几十年社会，居然被一个臭小子算计到死！”

　　听到这话，就连远处谢青叶的身子，也都跟着微微一颤。

　　直到舒常斌这么一提醒，他这才反应过来，这世上哪有这么巧合的事情，原来，都是算计！

　　两人绝望之中，却显露出了狠辣，虽然已经知道了这是一个陷阱，但反倒是这时候，他们才憋足了劲气。

　　越是逆境，就越要奋起反抗，这才是他们能够在末日活到现在的根本原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第51章 清理普通丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 