    而随着世家大族的覆灭，兰斯所化身的杨广也再没有顾忌，直接开始了他对大随的变革！

    首先就是推行出了新的纸质书籍！

    而且全都是带有标点佛号，做了断句的书，以比世面上的传统书籍价格便宜一半以上的水准敞开了向外出售的同时，也借着书商还有各路虞侯的口，将一年之后重开科举的消息给传到了天下。

    结果可想而知，士林震动！

    但更加让士林无法接受的是，届时考试内容都将以新书的断句方式为本，不在接受传统经义的内容，所以就算士子写了他认为正确的答案，但只要不符合新书的版本，同样算做是错的。

    这就等于是说，开始从根上来断绝那些以咬文嚼字，分章断句并以成为所谓大儒的人们的生计，也叫所有的士子都为之一震！

    因为这样一来，就基本断绝了某种徇私舞弊的可能，让考试变得更加公平和公正，变得对寒门士子有利了。

    因为，寒门弟子们，可没办法像世家大族的子弟那般，有那么多的孤本、善本可看，可学习。

    但更叫这些士林中人无法接受的是，杨广竟然还在科举之外新开辟了女科和工科两部分内容。

    其中女科就是针对女人的考试，并且言明了，只要学问确有其事，且审查能够合格，便可以正式入朝为官，和这个时代的男子们一起站在朝堂上参与国家的政策制定。

    工科则是对应匠人的，主要是考手艺活的，考完后虽然不至于说直接为官，但会给予相应的职称评定——

    比一级木匠，二级石匠之类的。

    最高有九级，可与二品大员相当，并且八级之后就可领受国家津贴。

    却是将后世的工人等级职称评定的内容，和国家特殊津贴的部分给带了过来。

    可谓是直接将工匠们的等级和身份给抬了上来，堪称是挑战自汉之后就确立起来的士农工商四阶层的固有认知，单就冲击性而言，可比女性也可入朝为官要来的猛烈的多！

    毕竟女子为官这种事，过去又不是没有先例。

    哪怕，多为内宫中的女官，甚少有眼神到朝堂上的。

    但再往上追溯的话，人家妇好都能当大将军，领军作战，女人凭什么就不能入朝为官，统御一方了？

    再加上女子半边天，真要是敢闹的话，那些大臣们也先要考虑一下自己回家之后会不会被娘子关在门外，或是被老母亲拿拐杖抽打再说吧。

    所以舆论方面反倒没有工匠的地位被抬升来得厉害。

    但杨广，或者说兰斯全然不做理会，一帮子腐儒，真要是惹急了，兰斯不介意再借瓦岗残军或是欢喜和尚的手，把他们给弄死！

    哦，现在又多了些八帮十派的手下……

    比如巴陵帮，就在杨广和阴葵派的折腾下，被香贵和香玉山两个给夺了下来。

    原帮主陆抗手被萧冼和阴葵派的人联手击杀，然后萧冼也被香贵给毒死，只留下个叫毒娘子的妹妹萧环，被香玉山打包送到了杨广那里，成为了杨广迷楼中的一个玩物……

    还有铁骑会，任少明虽然看起来名声挺响的，武功也很高，都能从宋缺的刀下逃得一命了，但也就那么回事，尤其是他身边的左膀右臂，艳尼常真和恶僧法难还是阴葵派埋下的暗子的情况下，同样一坛毒酒下去，任少明的脑袋就分了家，铁骑会也落入到了阴葵派的手里。

    如此再加上九江林士宏，可以说长江以南地区，除了岭南的宋阀外，全都重新回到了杨广的手里！

    毕竟连阴葵派的女主人阴后祝玉妍和下任门主婠婠都是杨广的了，长江以南地区在不在他手里直接控制又有什么分别呢？

    何况，之后他还会派遣官员过去接手地盘，还真就不怕阴葵派在闹什么幺蛾子，玩插刀教，在背后给他来两刀。

    大不了直接让欢喜和尚出面就是了。

    再之后就是大江联了，等着宋玉致出现的欢喜和尚就过去了一趟，随便用催眠的方式挑破了一下内部矛盾，那些不满原帮主江霸的大江联高层就在某个夜间联手做掉了他们的帮主！

    然后欢喜和尚出现，救下岌岌可危的郑淑明，在把那些叛乱的高层弄死，郑淑明就理所当然的落到了欢喜和尚的怀中，跟着再由郑淑明出面掌控大江联，整个大江联就也纳入了兰斯的掌控。

    至此，兰斯所剩下的敌人只剩下被斩断了一条腿的李阀，和远在岭南的宋阀了。

    而这其中，李阀也被拿上了案板，只待收到祝玉妍消息的单美仙带着东溟派的账本来中原，杨广就可以亮出屠刀，将李阀给彻底干掉，结束自己的心头之患，专心去琢磨宋阀还有突厥的混蛋们了。

    铁轨开始锻造，蒸汽机开始研制，再加上兰斯交给宇文恺的空间传送门的打造图纸，未来的大随就算不跑步前进到工业时代，也将变得与众不同，再想要灭亡？

    可就没那么容易了。

    然后，兰斯宣布成立六扇门，广招天下英豪，许以官位，并开放皇家图书馆，允许武者或士子凭功勋进入其中观看典籍！

    并将其中比较有名的，诸如长生诀，道心种魔大法，天魔策，慈航剑典和一些孤本书籍给宣传了出去，以增加图书馆的吸引力。

    同时提高商业税收的标准，重新丈量土地，检查各地的粮仓，审查贪腐，免去部分无用的苛捐杂税……

    总之一连串的改革发出之后，整个大随便开始了天翻地覆的变化和动乱。

    但却因为没有人组织的关系，而没有形成星火燎原之势，加之张须陀大军的威慑，以及这些政策对于普通民众的利好性，就算有些人想要煽动，也没多少人愿意跟随了。

    就在这种情况下，江淮杜伏威和长江李子通的势力被灭，余杭沈法兴的势力被灭，北方窦建德的势力被灭，长白山主簿王薄的势力被灭，北方梁师都的势力被驱逐，江湖四大冦被灭，朱桀的势力被灭……

    天下以肉眼可见的速度变得泰平了下来。

    “你们那边处理的怎么样了？”皇宫内，一手搂着祝玉妍，一手搂着婠婠，还一边享受着白清儿和旦梅服侍的兰斯饶有兴趣的询问道。

