    　　八月十五,眨眼即到。

    　　道观里的众人也意思意思对着月亮分了块大月饼，接着就各干各的去了。

    　　胖瘦夫妇见观主他们又要出门,虽然有心想凑这个热闹，但最后还是决定以肚里的孩子为重，留守在道观里。

    　　“天天晚上都出门，这是去哪呢？”瘦男人嘀咕道。周围都是荒山野岭，难不成半夜是去作法？

    　　傅杳一行人下山到秦淮河时,时间刚刚好。小月楼里高朋满座,两大歌伎比试的前奏已经过去,马上就要进入今夜的重头戏。

    　　见到傅杳和钟离到了,认识他们的龟公立即带着他们去了老位置。那里,今秋正等着他们。

    　　“怎么不在后面准备？”傅杳靠着今秋坐了下来，她能嗅得到今秋周身缭绕的死亡气息，这气息让她很舒服。

    　　今秋笑道：“再准备也就这样了。与其在后面孤零零的,不如到前面来看看热闹。再怎么,也是最后一次了。”

    　　傅杳颔首，没再说话。

    　　这时,他们的下方，一身红衣的红珠怀抱着琵琶款款而出。

    　　不得不说，虽然只过了三个月,但是现在的红珠和当初的小红完全是截然不同的两个人。像是脱胎换骨般,红珠的一颦一笑中,已经带了抹青楼女子都有的风情,这也标志着她已经接受了现在的身份,甚至能很好的利用自身的优势，来获得男人的青睐。

    　　琵琶声响起，红珠的歌声也随着乐声渐起，“月出皎兮，佼人僚兮……”

    　　这首与当下时兴的诗词风格所不相同的秦调，搭配着琵琶独奏，又有妙龄少女柔肠千转的嗓音缓缓唱出，词中淡淡的愁绪在这月色中纷飞，慢慢捆住了楼内楼外众人的心。

    　　这本该是团圆夜，可很多人却不得团圆。

    　　念此，欢声笑语渐渐淡去，夜色之下，不知是谁轻轻叹了一声，与同桌举杯默饮。

    　　等红珠一曲结束，四周安静了片刻，又轰然叫起好来。一首曲子，能把他们心中思而不得的愁情唤起，这功力已经不凡。

    　　傅杳也有些意外，红珠能进步这么快，比起今秋来，倒是更像天生适合吃这碗饭的。

    　　今秋看着台下的红珠看了许久，一直到红珠站起身来，两人楼上楼下隔栏相望，她这才起身，朝着楼下走去。

    　　她们在楼梯上相遇，今秋不急着下去，而是驻足道：“虽然你确实有天赋，但今夜你输定了。没有了嗓子的黄鹂鸟，以后还是踏踏实实当个普通人吧。”

    　　说完，她才继续朝着楼下走去。

    　　红珠心里不服，但今秋已经走远了，只能是等结束再说。

    　　不过结束后，她们俩中的一个会彻底离开，以后应该都再见不到了吧。

    　　想到这，红珠上楼后没有去后台，这是在栏杆边坐了下来。

    　　下方，今秋已经调整好弦，开了嗓子。和红珠先弹后唱不同，今秋率先清唱出声，“明月几时有……”

    　　这一开口，起先还没什么动响，待唱到“今夕是何年”时，场中文人墨客皆都倾耳细听，在心中仔细品味了起来。就连是对这不感兴趣的钟离都被引去了目光。

    　　被众人注视着的今秋却像是浸入了自己的思绪中一般，嗓音多了一份深沉的压抑，“不应有恨，何事长向别时圆？”唱到这里，她情绪越来越低，眼角甚至有泪滑下，而待到最后一句“但愿人长久，千里共婵娟”时，整个人又豁然开朗，像是放下了一切，最后含泪朝着楼上一笑，结束了琵琶的最后一个音节。

    　　她这压抑着的悲意与词的美好祝愿糅杂在一起，比起单纯的情绪更令人心绪起伏。

    　　半晌后，钟离率先抚掌赞道：“不错。”

    　　有他开了头，周围才像回过神一般，赞声四起。

    　　钟离旁边，傅杳同样在拍手。这一首词，将来唱的人会很多，但再不会有人像她这样，一边被死亡吞没一边还心向明月。

    　　比试到这，结局自然不用多说。今秋成功压过红珠一筹，稳固住了她小月楼乃至秦淮河第一歌伎的名头。

    　　红珠苍白着脸，有些踉跄地朝着后院走去。

    　　她是想过她们中必定会有一人离开，但是她没想过最后走的会是她。

    　　在她回到后院时，却见已经有两个人在那里等着她，而他们的手上还拎着一个包袱。

    　　见到她来，那两人把包袱丢给她，道：“你的东西今秋姑娘已经让我们给你收拾好了。”

    　　“什么？”红珠脸色一变，刚要回去找今秋算账，却见今秋已经和老鸨过来了。

    　　“你怎么还没走？”今秋手里还拿着琵琶，“我们之前的赌约，你不会不打算遵守吧。”

    　　红珠见她趾高气扬的模样，心里纵然不愿，最后还是忍住了。她缓缓跪在了地上，恳求道：“我不能离开这里……”

    　　“这里有什么不能离开的！”今秋见她这样，止不住嘲讽道：“之前你不是挺有骨气的，说要手下见真章。现在比都比完了，你说你不能离开这，你是在耍我们？”

    　　“不是的，”红珠见她这里行不通，转而求老鸨道：“妈妈，我可以给你转很多钱，请你不要赶我走！”

    　　“妈妈，她要是在这，我立即就走！”今秋抢话道，“我和她，你只能二选一。还有，既然当初说了输的人就离开这里，自行封喉。你这样言而无信，只会更让人瞧不起你。”

    　　老鸨看了看这两个，肉疼地从怀里掏出一张纸来递给红珠，“这是你的卖身契，现在还给你。你离开金陵吧，我也眼不见心不烦。”

    　　眼见着没有了机会，红珠只好收下卖身契，拿起地上的包袱，慢慢离开了小月楼。

    　　从小月楼后门出来，她见到不远处的赵兴泰正在收拾摊位。她从小巷中走出，来到摊位前，对赵兴泰道：“我就要走了。”

    　　赵兴泰看了她一眼，“我也要走了。以后大概也不会来金陵了。”

    　　“这么巧？你不是说你在学厨艺，厨艺你都学到了？”红珠问。

    　　“差不多了吧。金陵有名的菜色我都尝遍了，那些大厨们的菜色我无法做出，但是金陵菜的基本风味我已经在这条街上摸透了，这就够了。”赵兴泰说着，递给她一个粥碗，“最后一碗粥，要喝吗？”

    　　红珠接过了碗，“多谢。”

    　　……

    　　小月楼后院，今秋已经支撑不住跌坐在地。

    　　老鸨扶着她快步朝着她的院子走去，嘴里骂道：“真是晦气，你要死也不要死在大家面前。老娘我倒了八辈子的霉，遇到了你，银子没给我赚多少，还给我放跑了株摇钱树。”

    　　今秋嘴角一边溢血一边笑道：“给您添麻烦了。我死之后，麻烦您随便给我立个碑就行，后事的银子就在我是梳妆匣里。”

    　　“我呸！”老鸨唾了一口，“别以为我不知道，你把你的那些银子全都放到了红珠的包里，你能给我剩下几个钱？最后还不是得我来做善事。”说到这，老鸨语气稍微软了一点，“你就这样走了，她以后连根香都不会给你烧，更不知道你实际是她的亲姐姐。”

    　　“那就不知道罢。”今秋似乎有些疼，她躺在床上，眉头都皱到了一起，“我们这种人，外人看着光鲜，实际上就是随人摆弄的玩物，脏得很。她离了这，以后清清白白的过，不同我有关系更好。我本来还想着给她赎身，以后帮她想看个好人家，但我现在已经快不行了……”

    　　手被今秋给抓的死死的，老鸨别过脸，不耐烦道：“行了行了，有机会我会帮忙照看下。你们一个个都是冤家，老娘上辈子是不是欠你们的，总要给你们擦屁股。银子不给我多少，事情一件接一件的没完！”

    　　她骂完，许久没听到今秋的回音，她脸也没转过去看今秋，只是反手握住了今秋已经松开的手。

    　　她们这些女人，命都苦。这样死了也好，至少不用再受折磨。

    　　……

    　　小月楼里，傅杳看着满意地看着自己一双恢复柔嫩的双手，对钟离道：“我们回吧。”

    　　出了楼，就见不远处红珠正在喝粥。

    　　傅杳一边瞧着摆弄着手，一边走到了赵兴泰的摊位前，问赵兴泰：“收拾好了没？”

    　　“马上好。”

    　　红珠忙道：“是在等我的粥碗吗，我马上喝完。”

    　　这时傅杳才看向红珠，道：“你以后就不是歌伎了，红珠这个名字应该也不用了吧。你原名叫什么？”

    　　红珠将空碗放下，用手帕擦了擦嘴角，道：“我姓刘，我没有名字，我娘叫我二丫。”

    　　“二丫？”傅杳明白了，“那你岂不是还有个哥哥或姐姐？”

    　　红珠别开了目光，情绪低落道：“我是有个姐姐，但是她很早就跟人跑了，不要我们了。”

    　　“这样。”傅杳点点头，没再多问。

    　　这时赵兴泰已经将摊位收好，“我们可以走了。”

    　　“嗯。”

    　　他们一行人离开了秦淮河畔，朝着城门走去。

    　　在快到城门时，红珠却从后面追了上来，气喘吁吁地对傅杳他们解释道：“刚才的话是我爹说的，实际上我姐姐没有跟人跑。”她吸了吸鼻子，脸上全是泪，“她是被卖了，一直到我也被卖的时候我才知道这事。我姐姐是个非常好的人，我原本想着，我若是能闻名天下，她或许能够认出我这个妹妹来找到我。不过现在我只能换个法子了。幸好我还有银子，我会继续找下去，一直到找到她为止，告诉她，我好想她。”

