    听到蒋晓丽的话，马克的眼睛里闪过一丝亮光，似乎是很认可蒋晓丽说的话。

    “蒋小姐，你的观点很独到，那你对我们LV的文化理念是怎么看的呢？”马克微笑着问道。

    得到马克的肯定，蒋晓丽更加自信了。

    她得意地看了眼顾倾城，然后说道：“LV品牌在这一百五十年来，一直把崇尚精致、品质、舒适的‘旅行哲学’作为设计的出发基础。

    这恰恰是LV给予顾客们的一种对生活充满信心，对自由充满渴望，对未来充满希望的态度。

    而且，LV将古典与时尚相融合，每一件衣服、裤子或是包包都充满了独特的生命力，这也是LV在这一百多年来屹立不倒的重要原因……”

    听着蒋晓丽款款而谈，一旁的顾倾城心的眉宇间闪过一丝忧色。

    蒋晓丽毕业于法国艾斯莫德国际学院，那可是世界排行第七位的顶级服装设计学院。

    所以谈到服装设计和文化理念，蒋晓丽自然有很多见解和观点。

    反之，顾倾城学的是经济与管理，那对服装设计和文化理念自然没有蒋晓丽懂得多。

    秦梦岚也皱起了眉头，因为她也知道，服装设计这块是顾倾城的软肋。

    “所以，说到对服装的设计和文化理念，我们丽人国际要比倾城国际这个门外汉要专业的多。”

    蒋晓丽不屑地瞥了眼顾倾城，继而说道：“我们丽人国际术业有专攻，只做服装这一块。

    而倾城国际的顾总貌似太过于贪心，做了服装不够，还要做化妆品和医药。

    丽人国际花全部的时间做服装，而倾城国际只花了三分之一来做服装。

    从这点来看，我们丽人国际就比倾城国际更要适合LV。马克先生，您觉得呢？”

    啪啪啪……

    听完蒋晓丽说的话，马克很是赞同地鼓起了掌，说道：“蒋小姐，你的观点和见解我非常认同，不错，真不错！”

    “谢谢马克先生的肯定。”

    蒋晓丽冲马克眨了眨眼睛，微微一笑。

    顾倾城知道再这样下去，自己根本没有赢的机会。

    于是，她便直接开口说道：“马克先生，对于蒋总刚才说的话很专业，我也表示认同。

    不过，在我看来，LV现在更需要的是在华夏打开市场。而我们倾城国际有足够的诚意和信心让LV的产品卖给更多的消费者”

    听到顾倾城的话，马克的眉头微微皱了起来，脸上带着不满的神色。

    “顾总，难道在你的世界里，只有开拓市场、赚钱才是最重要的吗？”蒋晓丽笑眯眯地问道。

    “蒋总，请你不要断章取义。我的意思是，一个企业的发展不能只追求文化理念，而应该更多的考虑实际。

    如果一个企业不能发展壮大，不能带来经济效益，那就算谈再多的文化理念，又有什么用呢？”顾倾城反驳道。

    “那顾总你的意思是，LV集团这一百多年来没有产生经济效益喽？”蒋晓丽戏谑一笑，问道。

    “蒋总，请你不要以偏概全，我根本不是这个意思。”

    顾倾城脸上的忧虑之色更浓，似乎也察觉到了一点什么。

    “顾小姐，难道说在你眼里，卖给顾客的产品，就单纯的只是产品而已吗？”马克接过了话茬。

    “是，在我看来，产品就是产品，至于文化理念都是我们人为附加上去的。”顾倾城回道。

    “顾小姐，你太让我失望了……”

    马克叹息着摇了摇头，道：“我说了这么多，可你还不能明白我的意思。

    很难想象，如果未来我们LV和你们倾城国际合作，会产生多大的分歧。”

    “马克先生，您误会我的意思了。对于LV得品牌经营理念，我们倾城国际不会干扰。

    我只是希望我们能从更多实际的角度考虑问题，马克先生，你可以先看看我们的合作计划书……”

    “好了，顾小姐，你也不用再说了，我觉得我们LV和倾城国际有很大的分歧，所以，恐怕我们不能合作了……”马克摇了摇头说道。

    听到这句话。

    一旁的蒋晓丽都快笑开了花。

    顾倾城啊顾倾城，这次你输定了！

    看到马克的态度，以及蒋晓丽戏谑得意的模样，顾倾城猛然反应了过来。

    顾倾城深吸一口气，看向马克，说道：“马克先生，我们倾城国际带着足够的诚意而来，就连合作计划书都拟了几十份。可是，我却没看到马克先生的诚意！”

    “顾小姐，你这话是什么意思？”

    马克的脸色顿时沉了下来。

    顾倾城迎着马克的目光，说道：“马克先生，从我开始跟您谈的时候，您看似随意，实则有意的将话题往设计和文化理念上面引。

    您应该清楚的知道，蒋总是学过服装设计的，而我学的是经济管理。您看似无意，实则一直在偏袒蒋总，难道不是吗？”

    马克眼里闪过浓浓的不悦，他深吸一口气，道：“顾小姐，请你不要误会，我单纯的只是就事论事，并没有偏袒任何一方。”

    “呵呵，马克先生，希望你下次和人谈生意的时候，最好是带上自己的诚意，而不是满口胡言，虚伪至极！”顾倾城冷冷地说道。

    “你……你说什么？！”

    马克愣是气的手都哆嗦了，“你竟然说我满口胡言，说我虚伪？！”

    “马克先生，我说的是否属实，您心里最清楚！”

    顾倾城淡淡地瞥了眼马克，随即说道：“岚姐，叶飞，我们走！”

    “站住！”

    马克脸色阴沉，说道：“顾小姐，我马克约翰逊还从未被人指着鼻子骂过，你这是对我极大的不尊重！你，必须向我道歉！”

    “我不会向虚伪的人道歉！”

    顾倾城的话音刚落，就传来了鼓掌的声音。

    “顾总，说得好！”

    叶飞一边鼓掌，一边说道。

    “谁在说话？！”

    马克怒气冲冲地转过身。

    当他看到叶飞的一刹那，他的脸色徒然一变，双瞳猛缩，就好像看到了极为不可思议的东西。

    “你不过就是顾倾城的一个助理，这里有你说话的份么？”蒋晓丽冲叶飞嘲讽道。

    “你给我闭嘴！”

    马克突然像疯了一样，冲蒋晓丽吼了一声，然后一步一步走向叶飞，伸出手道：“先……先生，你……你可以给我摸一下吗？”

    听到马克的话。

    在场的所有人都愣了一下！

    不明白马克到底是怎么回事，为什么这个外国人在看到叶飞时，反应会这么激烈。

    而叶飞却是向后躲开一步，干笑道：“这个……马克先生，我对男人没意思。”

    “噢，先生，你误会我的意思了，我是说，您的衣服可以给我摸一下吗？”马克笑了笑，赶紧解释。

    这下子，顾倾城等人更惊讶了！

    这个马克先生怎么会对叶飞的这身地摊货感兴趣？

    众人极为不解。

    “噢，你要摸我的衣服啊，又不早说，真是吓死我了。”

    叶飞吁了口气，道：“可以啊，尽管摸吧！”

    “谢谢！”

    马克激动地道了声感谢，然后冲上去，像抚摸爱人一样抚摸着叶飞的衣服。

    他闭着眼睛细细感受了一会儿，随即睁开眼睛，颤声道：“对……对了，就是这个面料……就是这个面料！”

    “马克先生，您怎么了？这小子穿的不就是一身地摊货吗，您为何这么激动？”蒋晓丽极为不解。

    “你竟敢说纪维斯霍克斯大师做的衣服是地摊货？！”

    马克一脸嘲弄地看着蒋晓丽，“真是无知！愚蠢！”

