    “不管怎样，我们需要制造恐慌，昭示我们的存在，既然魔法界不可以……”平静一些的伏地魔身体前倾，吊灯昏黄的灯光映射在他的红眼睛里发出诡异的光芒，“那就去袭击麻瓜。”

    伏地魔看着自己的追随者们紧张的面孔，继续说道，“怎么样，亚克斯利，下周我能听到麻瓜们大量死亡到让魔法界也震惊的消息吗？”

    “主人，”梳着浅金色大背头亚克斯利面露为难之色，他的嗓音嘶哑：“我的手下在之前的行动中都折损了，我需要人手。”

    “让拉巴斯坦把吉德罗?洛哈特带上，让那个废物见见血。”坐在桌子中间的贝拉特里克斯发出了刺耳婴儿般的笑声，“拉巴斯坦，这个蠢货不愿意的话就让他去死或者用夺魂咒！”

    “是的。”罗道夫斯?莱斯特兰奇的弟弟，拉巴斯坦?莱斯特兰奇应声到，他在兄长断手之后取代了他的位置，但这个长相有些像蟒蛇头的男巫的性格，正如他的名字是作为天龙星座中Beta Draconis星的另一个名字一般，这颗星球在夜空中隐约可见，但星光黯淡，正如其气势也被其可怕的嫂子贝拉盖过一样，已经习惯服从对方的指挥了。

    长桌周围传来了轻轻的笑声，很多人讥笑着、互相交换着愉快的目光——吉德罗?洛哈特在阿兹卡班里还在习惯性吹牛，把他的那些书上的内容当做自己的经历，向被关押在阿兹卡班的食死徒们一顿吹嘘。他的口才不错，加上那些他讲述的故事毕竟源于真实，一些被关押的食死徒得不到外界消息，便误以为他真是一个很不错的魔法高手，越狱的时候还集合了不少人手才敢去把他一同裹挟到了这里，希望得到自己主人的赞赏。

    “钻心剜骨。”伏地魔再一次举起魔杖，对着桌子左下方的小穆尔塞伯轻抖——这次的威力比刚才对特拉弗斯还是要轻一些，但也小穆尔塞伯浑身颤抖地倒在了地上，发出惨叫，刚被带上来的吉德罗?洛哈特本来满脸便秘一样表情，这时惊得让自己缩进了自己的阴影里，这幅模样显得颇为弱小无助又无辜。

    “你个蠢货，竟然被一个骗子给蒙蔽了。”伏地魔的声音虽然很轻，却清晰地盖过了长桌上响起的嘲笑声和骚动声，他眯起眼睛打量着眼前这个又开始打扮的骗子，伏地魔想到了最近每次行动上都会产生的人手损失，虽然还谈不上影响根基的程度，但也不能再随意浪费了，他内心有些无奈地尝试说服自己：“至少他的遗忘魔咒还算不错……”

    这时，一只猫头鹰扑扇着翅膀飞了进来，直接落到了伏地魔身侧的卢修斯?马尔福面前，所有人的目光都被吸引了过去。

    “抱歉……主人，这是我儿子德拉科的猫头鹰……我可以……”卢修斯?马尔福抬起头，声音有些沙哑。

    “你儿子，他会给我们带来什么新消息呢？”伏地魔把脑袋微微偏向一边，打量着卢修斯，手轻轻上抬，饶过了对方打断开会的行为。

    得到允许后的卢修斯拆开了信件，快速浏览后，将信件递给了身边的伏地魔。

    “主人，德拉科说艾伦?哈里斯明天将要到圣芒戈魔法伤病医院去探望我父亲，因为我这段时间除了去圣芒戈外很少呆在家，所以他写信问我有没有时间前去接待……主人也许这是一个机会……”卢修斯挪了挪自己身下的椅子，让自己更靠近伏地魔一些，实际上，他在下午的时候就已经接到了艾伦传来的消息，想到艾伦嘱咐自己要问伏地魔的话，他借机问道，“主人，既然知道了对方明天的行动，或许这是一个袭击艾伦?哈里斯的机会，不如我们提前布局？”

    “蠢货！那小子狡诈得很！而且，你以为他不知道你的情况吗？这说不定就是想吸引我们去袭击他……要对他出手只能等到我们自己等到的时机，用最周密的计划一次性解决他，而不是要被他牵着鼻子走！”没有鼻子的伏地魔当然不会被艾伦牵着鼻子走，他只是听到艾伦的名字就忍不住的有些愤怒和憋屈：“卢修斯，明天你去，去接待他，然后回来把经过报告给我。”

    次日刚过中午，艾伦一行人的身影出现在了圣芒戈魔法伤病医院三楼，奇异病菌感染科门前。

    赫敏将一束绑好了丝带的狮头石竹递给了身边两手空空的卢娜，然后帮助艾伦整理了下他身上的魔法长袍的兜帽后说道：“我就不进去了，我在医院里转转。”

    如果不是一会和艾伦在塔楼里还有其他活动，赫敏才不愿意来这里探望德拉科的爷爷，不用想就知道这个老头会对麻瓜出身的自己是什么看法，虽然有艾伦在，他们的态度不会差，但是何必和一个病人较劲自找没趣。

    “那我和卢娜先进去。”理解赫敏想法的艾伦点点头，他对着身边的保护伞小队队长说道，“狼妈，把礼物给我，你们就跟着赫敏吧，就不用跟我进病房了。”

    这次艾伦进入的病房和上一次去看亚瑟时那狭小昏暗的病房截然不同，看起来马尔福家是将这间病房都包了下来，虽然只有门对门的墙上高处开了一个窄窄的窗户，但是天花板中央的水晶泡泡和墙壁上的魔法灯为房间提供了足够的光亮。整个房间被装饰过，看起来不像是病房，倒像是哪个富豪的家中。

    “艾伦?哈里斯先生，谢谢你的到来。”刻意打扮的比平时更讲究的卢修斯?马尔福迎上前来。

    “艾伦谢谢你能来看我爷爷……”卢修斯的儿子德拉科跟在父亲身边，因为爷爷的病情让他对艾伦问候的声音听上去比平时憔悴了不少。

    “马尔福和哈里斯家族交好，前来探望是应有之义。”艾伦将礼物交给了德拉科，卢娜把手中的鲜花交给了站在卢修斯右后方的纳西沙?布莱克?马尔福，他们互相又寒暄了几句才继续深入了病房。

    在房间中央的病床上，一个皮肤发青、面部布满了绿色和紫色皮疹的老年男巫昏昏沉沉地躺在病床上，那些皮疹密密麻麻地将他原本的面容覆盖，几乎看不出他本来的面目，就连眼皮上都是。

    艾伦的目光扫过他放在胸前的手臂，那没有被衣袖遮住的手腕和手上，也被那些绿色紫色的痘疮和皮疹占据了全部的地方，一完丝好无损的地方都没有。

    “父亲，哈里斯家族继承人艾伦?哈里斯先生来看你了。”卢修斯?马尔福走到了病床前，轻轻呼唤道。

    “扶我起来。”嘶哑苍老的声音从病床上低低响起。

    “可是父亲你的身体。”卢修斯低头看着病床上的父亲，担忧道。

    “扶我起来，不要失礼。”那声音坚持道。

    卢修斯无奈地将他扶起，纳西莎在他身后放上了几个厚厚的大枕头，将滑落的被子盖在他的腿上。虚弱的老年男巫身材高大修长、肩膀宽阔，年纪六十岁上下。艾伦的视线不动声色地扫过对方光秃的头顶，听说他自从开始脱发以后，就把全部的头发都剃光了，只留下两鬓浓密的浅金色的络腮胡子，只是随着他偶尔打出的喷嚏，从鼻孔中冒出的火花让他的络腮胡子被自己喷出的火焰给零星地烧黑了一些——看来这次的疾病严重程度已经让他已经无暇像顾及头发一样顾及自己的仪表了。

    他费力地睁开眼睛，灰色的眼睛中点缀着淡绿，不等艾伦开口，他就扭头看向了纳西莎：“客人来了，也不知道端上来美食美酒，你亲自回庄园，把我酒窖里最好的酒拿过来，再去准备一些拿手菜来招待我们的客人，真是不懂规矩。”

    阿布拉克萨斯突然的要求让纳西莎有些措手不及和委屈，谁会在医院里准备美酒和美食。但是连卢修斯都不敢对反驳他父亲的决定，纳西莎就更不敢了，她拉住德拉科，就要离开，但是床上的阿布拉克萨斯又对着艾伦身边的卢娜尽量友好地笑了笑，虽然他现在的容貌让这笑容看起来有些恐怖：“德拉科你去陪着这位可爱姑娘去医院附近逛逛，小姑娘可不适合呆在这里，会被我的样子吓到的。”

    卢娜恍惚的眼睛对上了阿布拉克萨斯，她偏偏头对他笑了笑，然后在对方有些凝固的笑容中点点头和纳西莎他们离开了病房。

