 林海此刻，眼中杀机绽放，看着冥河教祖，一脸的怒容。

你丫的说要木曜晶玉，哥哥有！你说要凝魂珠，哥哥也搞来了！现在，你跟我说，你的灵魂力不够，复活不了仙儿？

你他么跟我闹着玩呢！脸色一沉，无尽的杀机狂涌而出，将冥河教祖包围。

林海语气冰冷，咬牙道。

“既然如此，你就开始享受灵魂切割的乐趣吧！”

嗡！说完，林海大灵魂术瞬间启动，无穷无尽的灵魂之力，瞬间落在了冥河教祖的灵魂上。

“啊！！！”

冥河教祖瞬间发出一声惨绝人寰的嚎叫之声。

那狂暴的灵魂之力，犹如尖刀一般，一寸寸切割着冥河教祖的灵魂。

那种灵魂之痛，比之切割肉身，要痛苦无数倍。

饶是冥河教祖这等准圣级别的大能，都瞬间颤栗，疼的瑟瑟发抖，生不如死！“停下，快停下啊！”

冥河教祖的灵魂，不停的抽搐着，朝着林海痛苦的哀嚎着。

只是瞬息的时间，便已经奄奄一息，连说话的力气都没有了。

整个人躺在地上，不停的抽搐，眼中全是浓浓的恐惧。

然而，林海却目光冰冷，眼中只有悲痛和冷厉。

“一日救不活林儿，你就一日摆脱不了这种痛苦！”

“我救，我现在就救啊！”

冥河教祖有气无力的喊着。

真若再尝试一下灵魂切割之痛，他真怕承受不住，直接崩溃了。

“好，那你现在就救！”

嗡！意念一动，林海将凝魂珠，直接送到了自己的识海当中。

同时，木曜晶玉盘旋升起，也进入识海，漂浮在冥河教祖的眼前。

冥河教祖一脸苦涩，强忍着剧痛，想要站起来。

噗！突然间，一口血液喷出，冥河教祖直接摔倒，痛苦不堪。

刚才，林海以大灵魂术施展的灵魂切割，让冥河教祖本已经很脆弱的灵魂，变得越发脆弱。

此刻，别说复活仙儿，就连站起来的力气都没有了。

“我需要恢复一下灵魂之力。”

冥河教祖一脸苍白，有气无力说道。

林海眉头一皱，“需要多久？”

“三五年就差不多了。”

噗!

三五年？

林海可等不了，他现在恨不得让仙儿立刻出现在眼前。

眉头微皱，林海看了冥河教祖一眼，随后突然出手，掌心按在了冥河教祖的头顶。

冥河教祖脸色一变，满脸恐惧道。

“不要杀我……”话没说完，冥河教祖猛的一愣，随后眼中突然露出无比狂热的神色，激动无比。

随后，就叫只是还虚弱无比，几乎消散的灵魂，竟然开始以肉眼可见的速度凝结。

那种几乎让他崩溃的痛苦，也在飞速减轻。

“他在修复我的灵魂？”

冥河教祖哪里还不清楚，这是林海在给他修复受损的灵魂。

可正是因为清楚这一点，冥河教祖的内心，才涌起了滔天巨浪，两眼震骇，再也无法平静。

他生自洪荒时期，有着准圣的修为，灵魂有多强大，没有人比他自己更清楚。

尽管现在只是他分离出来的一抹灵魂，而且即将消散，但瘦死的骆驼比马大，却也不是谁都能触碰的。

只要修为没达到准圣级别，都会立刻遭到反噬。

可是这个林海，非但没有被反噬，反而真的在修复自己的灵魂，这简直是不可能的事情。

唯一可能的解释，就是林海修行了三千大道之一的大灵魂术。

可是，大灵魂术玄奥无比，在三千大道中都属于极难领悟的。

他灵魂被困瀑布之后，曾尝试领悟大灵魂术，以求脱困而出。

可是，历经数万年，都没有一丝的感悟。

要知道，他冥河教祖生于洪荒，对天地有着特殊的感悟，即便如此都无法领悟大灵魂术，可见其难。

难道说，连他都领悟不了的大灵魂术，眼前这个年轻人，却领悟了？

“你，施展的可是大灵魂术？”

冥河教祖强行压住内心的震撼，朝着林海紧张的问道。

“不错，我以大灵魂术助你灵魂恢复，现在可以救人了!

”林海说完，手掌离开冥河教祖的头顶，淡淡说道。

真的是大灵魂术!

冥河教祖脑袋嗡的一声，如同被雷击中，当场就傻眼了。

随后，一股深深的激动涌了上来，让冥河老祖情不自禁的剧烈颤抖。

大灵魂术啊，竟然真的是他梦寐以求的大灵魂术。

陡然间，冥河教祖两眼带着狂热的光芒，朝着林海无比激动道。

“你叫林海是吧？”

“可否求你件事？”

林海眉头一皱，“什么事？”

“我灵魂被困在瀑布，只有大灵魂术能够救我出去。”

“只要你能救我脱困，我一定不忘大恩!

”“哦？”

林海眉头一挑，没想到大灵魂术能够救冥河教祖脱困？

若真如此，救他出来，只要能为自己所用，那可是一个超级大帮手啊。

“先救活仙儿再说。”

林海淡淡道。

说一千道一万，都必须以救活仙儿为前提。

救不活仙儿，哪怕冥河教祖再强，林海也绝不会放过他，必让他活在无尽的痛苦中。

“好。”

经过灵魂修复，冥河教祖此刻已经恢复了很多，一用力跳了起来。

随后，手臂一挥，木曜晶玉和凝魂珠出现在手中。

“还请将法宝取出，收取残魂!

”林海意念一动，炼妖壶进入识海，悬浮在冥河教祖的面前。

“好法宝!

”冥河教祖一见炼妖壶，顿时眼前一亮，赞叹道。

林海眼睛一翻，废话，上古十大神器能不好吗？

“快点复活仙儿!

”林海一声大喝，大灵魂术的压迫之力，让冥河教祖差点趴地上，赶忙一脸畏惧道。

“这就复活，这就复活!

”嗡!

冥河教祖目光一凝，那凝魂珠陡然飞了起来，闪烁着光芒，围着炼妖壶飞速的旋转。

林海顿时呼吸一滞，无比紧张的盯着凝魂珠，大气都不敢出了。

“那是什么？”

陡然间，林海瞳孔一缩，就见一道道稀薄的白色丝气，从炼妖壶中释放出来，被吸入了凝魂珠。

若非林海天眼开启，几乎都无法察觉。

随着凝魂珠越转越快，那白色的丝气，被吸进来的也越来越多，犹如一团白雾，漂浮在凝魂珠的表面。

“嗯？

不动了？”

陡然间，林海一愣，发现凝魂珠停止了转动，炼妖壶中也不再有白色丝气释放出来。

正不明所以之际，却见冥河教祖一声大喝。

“疾!

”嗡!

下一刻，木曜晶玉陡然飞起，青色的光芒带着强大的生机，落在了凝魂珠上。

凝魂珠突然光芒大盛，里边的白色丝气，突然扭曲起来。

“仙儿！”

陡然间，林海一声惊呼，突然激动的泪流满面！ 