    直到虎哥、牛肉大串等人倒下，他们才知道楚无歌的话，是什么意思。

    他们心中，已经被震惊和畏惧所占满。

    正当这时，深渊微微侧头，望他们望去。

    “有你们在，我就不能、不敢动他分毫？！”

    “还想帮他报仇？出气？！”

    深渊脸上没任何表情。

    “咕咚！”

    但他那冷漠的眼神，却让虎哥、牛肉大串等人背后生寒，不自禁的吞咽一口。

    “等、等一下，我们、我们也才认识没几天！”

    “对对，其实我们也不熟！”

    “我刚才说的，只是场面话！你和他有仇，你找他，和我们无关啊！！”

    虎哥、牛肉大串等人，毫不犹豫的把楚无歌给卖了。

    而这一幕，丝毫不出楚无歌的预料。

    尽管他们早知道，这些家伙靠不住，但依旧脸色铁青。

    至于深渊，根本懒得废话太多。

    攻击！

    他心念一动，四名农夫各自跑向最近的目标。

    “什、什么？你、你还想动手？！”

    “啊啊啊！别、别废我复活！！”

    “道歉，我道歉！我错了，手下留情！！”

    “我们就是痛快痛快嘴，你至于这样么？！”

    一见这架势，虎哥、牛肉大串等人更加惊慌。

    他们之前，只是觉得深渊的战力过猛，超乎他们的想象。

    但他们万万没想到。

    深渊，居然这么狠，居然真想废掉他们的复活！

    但害怕，也晚了！

    “唰！”

    “唰！”

    四名农夫，攻击先后砸到那几人的身上。

    虎哥、牛肉大串等人，均是化作一道白光飞走。

    深渊才恢复成白色、没多久的名字，再次变成一片猩红色。

    当他再扭头，望向「楚无歌」。

    后者已经满面愤恨和不甘，胸口正是不停的上下起伏。

    “深渊，为什么啊？！”

    “我和你往日无怨近日无仇，和你们没有任何矛盾，甚至连一句你的坏话，我都没说过！”

    “我承认惹不起你，我都躲了，我都跑这么远了啊！这你都不肯放过我！”

    “到底为什么，你要这么针对我？！你总该有个原因吧！！”

    楚无歌双眼通红，死盯着深渊，怒吼着。

    心中强烈的不甘和委屈，让他的声音都在不停颤抖。

    深渊低头盯着他，没有任何表情变化。

    “不明白，是吗？那我说个名字。”

    深渊死盯着楚无歌，“诸葛！诚辉！”

    “诸葛诚辉？！”

    楚无歌重复了一句，眼中闪过不解和疑惑。

    但反应过来之后，他更加委屈、愤怒。

    “什么诸葛诚辉？我根本就没听说过！”

    “我连他是NPC，还是玩家，我都不知道！！”

    “这就是你这么针对我，这么玩命追杀我的理由？！”

    楚无歌不服气的喊道。

    呼！

    深渊在心中长叹一声。

    刚才，他就一直盯着楚无歌。

    从楚无歌的表情上就看得出来，他的话绝没有作假、没有隐藏。

    这家伙，是真的不知道诸葛诚辉。

    也正是这样，深渊才叹气、才无奈。

    现在，事情已经越来越难以理解。

    如果是在没拿到「猎杀指针」，没看到那“玩家不存在”的提示之前，深渊可能是觉得自己记错了。

    但现在看来。

    更大的可能，是那「诸葛诚辉」……真的不存在！

    但为什么会这样，深渊是真的想不通了！

    而且，他也懒得想了。

    还是那话。

    不论事情的真相如何，他的目标都不会变。

    只要朝着目标的方向前进，就够了！！

    正当深渊感叹间。

    “深渊，我真的不认识、不知道你说的那个名字！”

    “我对天发誓，我说的绝对是真的！”

    “这一切，都是误会啊！”

    “你手下留情，别杀我、放过我啊！”

    「楚无歌」仿佛看到希望，满面期盼的看着深渊。

    那模样，就象是摇尾乞怜的小狗。

    而深渊侧头，冷漠的眼神望去，摇了摇头。

    “你想多了。”

    “既便你不认识诸葛诚辉……也不是误会。”

    深渊话落之时。

    楚无歌身后，一名农夫已经将斧子高高举起。

    下一秒。

    “唰！”

    楚无歌带着满面错愕、不解，被一道白光所包裹。

    他化作一个光团，飘浮在半空中。

    游荡数秒之后，化作点点光斑，消失不见。

    楚无歌，死！！

    而直到彻底死亡，他都不知道，他的死因到底是什么。

    “呼！”

    做完这一切，深渊重重吐出一口浊气。

    终于，手刃仇人。

    在他心间，憋闷许久的压抑，瞬间轻了许多。

    不过，这还只是个开始。

    诸葛诚辉，你最好是死的！

    否则，我让你求生不能、求死不得，比死还痛苦十倍、百倍！！

    深渊心中，恨恨的想道。

    又过片刻，深渊收敛心中的恨意。

    他瞄了眼自己的状态栏。

    主职业经验值，LV19的99％。

    罪恶值，461点。

    就因为这几个人，他才恢复成白色的名字，此时又成了黑红色。

    但对于他来说，这都是值得的。

    只是美中不足，他接连废掉4个重生次数，还将「楚无歌」彻底杀死。

    都没掉落一样道具。

    深渊倒不是差那点破烂，关键是，他对自己的运气……真是无话可说。

    算了！

    只见深渊打开背包栏，拿出一样卷轴类的道具。

    「黑市传送卷轴」。

    使用！

    “唰！”

    伴随着深渊的使用，一道红、黑色的光芒，将他包裹。

    待他视线再次看清，已经身处「黑市」之内。

    他之前，和「暗组」的战斗中，抢到几张「黑市传送卷轴」。

    现在刚刚好用上，省得骑坐骑赶路了。

    “咻！”

    深渊吹响口哨，叫来坐骑，直奔「困兽之斗」大厅。

    “我靠！那、那是……深渊？！”

    “这杀神不是才走么，咋又回来了？！”

    “站远点，别挡他路，想死啊！！”

    看到深渊，那些「黑市」玩家，纷纷退避三舍。

    片刻之后，深渊已经进入「困兽之斗」大厅。

    这「困兽之斗」的活动，是晚上才开始。

    但是这个场景，却是白天也可以进。

    只不过，原本晚上热闹非凡、人声鼎沸的活动大厅，此时却空空如野。

    除去几名NPC，一名玩家都没有！

    深渊径直来到「血杀积分管理员」旁边。

    兑换！

    荣誉勋章！

