    第91章若即若离的暧昧

    酒醉，又被人按在人工湖里，脑海缺氧，顾瓷笑了笑，“三爷，你下手也太狠了。”

    “醒了吗？”陆知渊平静的语气里，有一丝咬牙切齿。

    顾瓷抹脸,“抱歉啊，酒品不好，若说了什么奇怪的话，做了什么奇怪的事，三爷请见谅，别和我一般计较。”

    陆知渊凝视着她的脸,顾瓷眼前一黑，软软地倒下去，陆知渊伸手,扶住她的腰，顾瓷软软地靠在他胸膛，昏了过去。

    万籁俱静，陆知渊低头看着她，顾瓷一缕长发黏在脸颊上，陆知渊想拂去，却又忍住，顾瓷的手机不断地响，周礼来电，陆知渊按掉电话，关机，打横抱起顾瓷。

    冷月在他身后，拉出一道残影。

    环球中心，78楼。

    顾瓷醒来时,在陆知渊家，头痛欲裂，她不该喝两瓶江小白，记忆有些断断续续,她纠缠着陆知渊，问他为什么不爱她，是不是脸不太对。

    顾瓷冷静时能压得住心中的疯，喝醉了，却压不住心中的疯魔和执念。

    “真狼狈……”顾瓷仿佛看到上辈子，疯魔的自己，为了陆知渊一道残影，都会疯的自己，可陆知渊，把她按在人工湖里，“够狠。”

    一点怜香惜玉都没有。

    她起身，赤脚踩在地板，去找陆知渊。

    陆知渊在客厅里，开着平板，处理一份文件，穿着一身白色的毛衣，中和他身上的暗黑气息,他听到脚步声,看到顾瓷赤脚走出来。

    踩在羊绒地毯上，衬得她的脚丫子更加细腻白皙。

    “下不为例。”陆知渊的警告,轻淡，却充满震慑力。

    顾瓷轻笑，“那我控制不住。”

    他侧头，危险地看着她，“顾瓷，别试探我的底线。”

    “不试探，怎么知道底线在哪儿？”顾瓷无所畏惧，她醉时，病娇疯魔，执念缠身，可她清醒时，却不见一点弱态。

    陆知渊合上平板，起身，“我替他问一句，你到底是谁？”

    “我是顾瓷。”顾瓷摊手，“如假包换。”

    “十八岁的顾瓷，不会拿手术刀，也不会娴熟地玩资本。”陆知渊看着她惨白的脸，“你不是顾瓷。”

    “拿你的秘密来换，我告诉你。”顾瓷一手勾着他的衬衫，“你又是谁？为什么能瞬移，你是人，还是鬼？”

    她的姿态，有些病娇。

    陆知渊打开她的手，“无可奉告。”

    “彼此彼此！”顾瓷说，“我也无可奉告。”

    “你该走了。”陆知渊静默后，下了逐客令。

    顾瓷看着他的眼睛，“陆知渊，你总有一天，会爱上我。”

    “痴心妄想！”

    “那就拭目以待！”撂下战书的顾瓷，转身离去。

    黎江站在门外，眼观鼻，鼻观心，默不作声，顾瓷问，“什么时候回来的？”

    “刚回。”

    顾瓷不再说什么，下楼去，小子遇已熟睡了，她洗了澡，也把自己卷到被窝里，身上有些冷，心里更冷。

    虽是撂了战书，心里却没底，三爷拒人千里之外，她需要喝醉了，才有勇气，站在他面前，说喜欢他。

    明明，是一个人！

    顾瓷执着地认定，他们就是一个人！

    顾瓷后半夜，发了高烧，她被烧醒了，起来吞了两片退烧药，却没什么用，高烧不退，应该是酒后被陆知渊按到水里着凉了。

    顾子遇周末去国安上班，没在家，顾瓷昏沉，又饿，给陆知渊发短信。

    陆知渊三分钟就下来，顾瓷躺在床上，气若游丝，那天顾瓷表白后，陆知渊已很久没见到她，他大手抚上她额头，“怎么烧成这样？”

    “被一个混蛋按到水里，着凉了。”顾瓷气息很弱，眷恋地贴了贴他的掌心。

    “是谁？”陆知渊暗忖，他弄死他！

    顾瓷笑笑，没说话。

    “去医院。”

    “我不想去！”顾瓷一点都不想去医院，她的眼睛都烧红了，陆知渊打电话叫队医，顾瓷看着他的背影，笑了笑，坐起来。

    陆知渊挂了电话，走过来，眉心拧紧，顾瓷可怜兮兮地说，“我以为……你再也不想见我。”

    “你做了什么亏心事，我不想见你？”陆知渊语气有些邪气，似要试探，又似玩世不恭。

    顾瓷眼底一热，神色脆弱，三爷对她漠不关心，连他，也要疏远她了吗？因为她不再是他熟悉的小青梅。

    “我没做亏心事。”

    陆知渊似笑非笑地看着她，他那双眼睛，笑起来的很好看，多情又魅惑，于顾瓷而言，却又是温柔刀。

    “你躲着我。”顾瓷数着天数，“十四天。”

    “我忙。”陆知渊笑了笑，“训练，出差，开会。”

    “我发信息，你也不回。”顾瓷咳嗽，越发脆弱，“你……以前都会秒回。”

    陆知渊不再说话，顾瓷咳嗽，就一直干咳，咳得脸都涨红，陆知渊转过身来，笨拙地拍着她的背，顾瓷额头上有一层密密的汗。

    陆知渊进浴室，把毛巾浸在热水里，拧干，擦去顾瓷额头上的汗，“躺着休息。”

    “我饿了。”

    陆知渊让黎江送早餐上来，顾瓷病了，问她想吃什么，她也说不上来，黎江送了十几种早餐上来，一一摆在顾瓷面前。

    馄饨，煎饺，水煎包，油条豆浆，皮蛋瘦肉粥，海鲜粥，面条，烤吐司等等……顾瓷看着琳琅满目的早餐，沉默了。

    “吃什么？”

    “海鲜粥。”

    陆知渊把海鲜粥，端在她面前，顾瓷慢慢地喝，“偶像剧里，女主角生病了，男主角十指不沾阳春水也会为她熬粥。”

    “我们在演偶像剧吗？”陆知渊慵懒一笑，“我熬一锅粥，送你去急诊？”

    顾瓷，“……”

    又是她熟悉的，毒舌的陆知渊。

    顾瓷喝了粥，躺着休息，却睁眼看着陆知渊，目光依恋，又贪恋，陆知渊一手盖住她的眼睛，语气凶狠，“睡觉！”

    她的睫毛，在他掌心轻轻地颤动，如挠着他的心脏。

    “我睡着了，你是不是又走了？”顾瓷问，热气吹在他的手腕上，烫到他的皮肤，血管里的血液，都烧起来。

    “你再不睡，我就走了。”

    (本章完)

