    “来自《大时代》世界的方展博请求您的帮助，希望您能帮他保护好玲姐和三个妹妹，，不要让她们被丁家父子伤害！”听到这个任务沈隆稍微愣了下，自从收到这个系统之后，一开始去港片世界的频率还挺高的，最开始的《金玉满堂》再到《赌圣》，结果后来就压根没了踪影，没想到过了这么久，又给了自己这样的任务。

    《大时代》我小时候看过来着，就记得周慧敏扮演的阿梅，还有李丽珍扮演的方婷来着，蓝洁瑛漂亮是漂亮，可在《大时代》里面的扮相不怎么好。

    还是先搜集资料吧，找大刘聊天的事情过段时间再说吧！沈隆发布命令，让白泽帮忙搜集资料，等资料准备好之后，和谁看又成了新的问题，艾莉亚肯定不太喜欢这种都市剧，高小琴和高小凤的话刚去过，关雎尔那边也去过。

    似乎很久没有去《大江大河》的世界了，就去这个世界和宋运萍一起看好了，沈隆做出决定，随即一道白光闪过，他就从现实世界中的京城，回到了《大江大河》世界的小雷家，然后带着宋运萍到山上的度假村，一起刷剧。

    沈隆可不像雷东宝那样不懂放权，如今研发方面的事情交给小舅子宋运辉，销售方面交给小雷家培养出来的新人，日常管理也有得力干将，他这个村支书只需要把握大方向就行了，所以出来休息几天并不会误事。

    再说了，他这不是也没走远，村里真有事儿，十来分钟就能到办公室，宋运萍也知道这些，所以并没有阻拦，而是和沈隆一起待在临湖的房间里，一起看《大时代》。

    《大时代》是TVB25周年台庆剧，由香江著名编剧大神韦家辉主笔并担任制作人，郑少秋、刘青云、刘松仁、郭蔼明、周慧敏、蓝洁瑛、李丽珍、邵仲衡、陶大宇、吴启明、郭政鸿、曾江等当红演员出演，可谓是群星荟萃。

    影片题材是香江影视圈最擅长的商战和豪门恩怨，围绕着20世纪60年代至90年代的香港金融市场，讲述了丁家和方家两代人三十多年的恩怨情仇。

    忠直仁厚的当红股票经纪方进新与贫穷粗鄙的丁蟹相交数十年，却被丁蟹在冲动之下打伤并住进医院，醒来后不仅失忆而且智障，其后又被丁蟹活活打死，从此方家一落千丈，遗下四个子女，幸得罗惠玲照顾，而丁蟹则流落宝岛。

    十多年后，方进新长子方展博长大成人，但却一直浑浑噩噩，后得其父亲旧友叶天的教诲，正欲发愤图强之际，得悉丁蟹已潜逃返港，他发誓要为父亲讨回公道，奈何丁家儿子丁孝蟹、丁利蟹是黑社会大哥，势力庞大。

    方展博几经奔走，终使丁蟹被判极刑，但连串恶梦亦因而展开：先是幼妹方敏不堪压力而跳楼，接着是妹妹方芳和方婷被黑社会的人从楼上扔下来，至此，方展博唯有远走宝岛。

    另一方面，丁蟹以患癌为理由，获提早假释出狱，其后进入股市，仗着自己运气好大杀四方，击败了想为方婷报仇的陈涛涛，一跃成为大富豪。

    方展博在得退休毒枭周济生、退休华探长龙成邦的帮助，带着阮梅和龙纪文回到香江，想寻觅时机找丁家父子报仇，但丁蟹的运气实在是太旺，他找不到机会，还亲眼目睹玲姐被丁蟹害死。

    其后多年，方展博的公司发展越来越大，但丁家的五蟹集团实力更加雄厚，丁蟹依仗自己的运气屡次在股灾中斩获亿万财产，甚至还帮全球黑帮洗钱牟利，总资产超过了五十亿。

    一直到1994年，方展博终于找到了机会，他借助香江三大富豪的运气和丁蟹较量，最终让丁蟹破产，并背上了百亿债务，丁家父子上了天台，丁蟹亲手把自己的孩子们推下楼摔死，自己却因为绊住绳索，留下一命，苟延残喘。

    然而方展博也没有感受到多少大仇得报的喜悦，他的两个红颜知己，龙纪文因为父亲龙成邦的死而对方展博耿耿于怀，阮梅心脏病发死在了自己怀里……

    看完剧，沈隆发现这部剧的确堪称经典，尤其是郑少秋扮演的丁蟹，演技可是比那个只知道耍帅的楚留香强多了，周慧敏扮演的阮梅、郭蔼明扮演的龙纪文、李丽珍扮演的方婷等美女各有各的美，丁孝蟹、丁益蟹这些坏人也坏的各有特点。

    剧情更是精彩，将人性的复杂和股市的风险演绎地淋漓尽致；但也不是没有缺点，比如依仗运气纵横股市这一套就有些儿戏了，在时间线上也有不少漏洞。

    剧里明明说了方展博是家里老大，方芳不是最大的，但方芳的灵位上却写着生于1960年，方展博的出生年份却是1962年；还有丁蟹在75年打死方进新逃往宝岛，到了1985年出狱，却说自己坐了十四年牢。

    不过这些小瑕疵依旧无法掩盖这部剧的光芒，的确是香江电视剧中的巅峰之作，时隔多年拿起来看也是看得津津有味。

    刷完剧，沈隆也没急着马上进入任务世界，而是继续留在小雷家，多陪了宋运萍一些时间，好不容易来一趟，办完事儿就走，那也有点太不近人情了，搞得自己就像个渣男似的。

    又过了一个多月，沈隆这才带着准备好的资料进入了《大时代》的世界，一道白光闪过，他就从二十一世纪的小雷家，来到了二十世纪的香江，从自己豪华的办公室出现在香江的天桥底下。

    他进入这个世界取代方展博之前，方展博似乎在睡觉，脸上还盖着报纸，沈隆起身取下报纸看了看，只见报纸上的日期显示，现在是1985年。

    再看周围的环境，自己正躺在天桥底下的折叠床上，周围的乱七八糟的家具，旁边还放着另一张折叠床，一个看起来有些面熟的中年人正催自己起床，“展博，起来啦！”

    沈隆看他有些面熟，忍不住问道，“喂，你会不会铁头功？”

