    终极大陆！

    姜独这次回来，还是有些事情的。

    他最亲近的人其实都在地球之中，这终极大陆也没有什么可以留恋的。

    不过姜独就是看不惯，看不惯这么多强者视人命为无物的那种漠视。

    或许有人会认为姜独是圣母，不过无所谓，姜独从小的教育都在提醒着他，这样做是对的。

    九年义务教育，若是连一个人的基本三观都无法教育好，那未免也太过失败了。

    当然，还真有这些失败的例子。

    不过人无完人，金无足赤，九年义务教育的漏网之鱼还是有很多的。

    哪怕就是姜独，这不也是找了好几个媳妇。

    不过大是大非姜独还是懂的。

    扯远了，姜独这次回来地目的，就是来找终极天道的。

    上一次终极天道和天帝联手阴了姜独一把，险些出大事。

    二代天帝已经大概率死亡，但是终极天道却是不知所踪，当初的那一笔账，并非是说你跑掉就能够彻底抹除的。

    姜独的身影在终极大陆之上傲然而立。

    “终极天道，你是自己出来主动认错，还是我出手把你给揪出来，然后彻底捏碎呢？”姜独的声音以一种正常人无法察觉的频率向着四面八方扩散。

    这就是掌控的声音之道的好处。

    你就是说话，不想让谁听到，谁就听不到。

    虚空之中一片安静，没有任何的动静。

    姜独的嘴角露出来了一抹微笑。

    “看起来你似乎还心有侥幸，那不如我逼逼你，我喊三个数，若是在三个数结束你还没有出现，那么你就绝对是死路一条！”

    “三！”

    “二！”

    数数的速度很快，姜独表现地也极为的随意。

    突然，一股特殊的波动在虚空之中涌动了起来。

    “姜独，你饶了我吧，我也是逼不得已，我也是受人所逼迫的啊！”

    一个老者的身影出现在姜独的面前，刚刚出现就对着姜独跪了下去。

    姜独挑了挑眉头，看着这一个头发花白，仿佛快死了一般的老者。

    “让你的本体过来！”姜独轻声地说道。

    这个老者，正是终极天道的化身。

    他到底还是害怕姜独。

    说起来也可怜，堂堂一个偌大世界的天道，在其他世界都有可能是大boss的存在。

    但是在这个世界，却格外地卑微。

    虽然大部分的强者都不愿意招惹天道，因为天道无形，几乎难以覆灭。

    而它有无处不在，你若是完全消灭不了他，他指不定什么时候给你下一个绊子，那才是要命的。

    不过，这大部分强者，自然是不包括姜独和一代天帝。

    一代天帝连混沌都敢夺取，你这一个天地孕育出来的天道，在一代天帝面前完全什么东西都算不上。

    而姜独？

    姜独更是一个无法无天的人物。

    更让终极天道可怕的是姜独的成长速度，刚才那淹没了偌大世界的火焰，简直就是吓死天道了。

    终极天道都懵逼了。

    他自己才凝聚出来几年，凝聚的时候，姜独才是什么境界？

    但是现在呢，你没听他和至圣说话都是话里边带刺，恨不得让至圣狠狠地打他一顿一般。

    这些想法都是在终极天道的脑海之中一闪而过。

    终极天道的化身幽幽的叹了一口气，无形的波动快速的向着此地汇聚，全部进入了这个老者的身体之中。

    现在的终极天道，天道之力浓郁至极。

    姜独看着这一幕，眼神微微波动了一下。

    这么多天道之力，若是给盘古天道那家伙，那家伙岂不是会大大的增强？

    但是也可以让地球更加的安稳。

    想到这里，姜独依然心中明白自己到底想要什么。

    “来，说说，二代天帝那家伙到底是怎么威胁你了，你叛变好像是后期叛变的吧？前期你不是对我挺不错的？”

    姜独笑眯眯地问道。

    刚才是终极天道对姜独，那确实是没话说，随手就是一个天命之子的待遇，让姜独走路都能被能量石给绊倒。

    这种事情应该不是二代天帝交代的事情，因为那时候二代天帝知道姜独，还不得快马加鞭过去弄死姜独啊！

    “姜独大人，我前期对你绝对是真心实意的，我也不敢瞒您，那是因为太上前辈对我说了，若是想要长久而视，那就给您打好关系，所以我才去主动给您好运的。”终极天道声音有些老朽的说道。

    “太上说的？”姜独愣了一下，这时他还真的不知道。

    “嗯，确实是太上前辈说的，而且我对您也是真心实意啊，可是后来二代天帝找到了我，这个事情他压根就没有经过我的允许，直接就用手段把我给替换了，后边的终极天道已经不再是我了，而是二代天帝啊！”终极天道极为无奈的说道。

    “您也知道，我这本来就是一个弱小主世界的天道，因为和太上大人的第三世有些情意，为了自己生存下去，才请求太上大人代表我参加混沌终极天道融合计划的争霸的。”

    “后来因为您和太上大人，我就稀里糊涂的成为了终极天道的主意识，我哪里有管理这么一个庞大世界的经验，天天各种事情就已经把我忙的晕头转向了，更别说给我几个胆子去算计您了，我图什么啊？”

    终极天道口中不断的说着，把自己塑造的那叫一个可怜。

    仿佛一个可怜而又无助的孤寡老人一般。

    不过姜独还是明白，其实说到底，还是终极天道想要苟活而已。

    不过算计自己毕竟是算计自己了，哪怕你就是说出来一个花来，这件事都不能这样一笔带过。

    “现在，也别说我不给你机会，如果让我满意了，我倒也不是不可以饶你一命。”姜独看着终极天道说道。

    终极天道懵了一下，下意识的缩了缩身体。

    “那个，如何满意？”终极天道弱弱的问道。

    本来他还是老者的形象，此时突然一变，变成了一个极为美丽的女子。

    “姜独大人，这般容貌您看可否满意？”娇滴滴的声音从终极天道口中说出来。

    看这个女子，该大的地方极大，该细的地方一手可握，简直就是一个极品尤·物一般。

    而那声音更是让人的骨头都变得酥·麻。

    姜独……

    “给老子变回来！”

    镇渊剑直接被姜独握在手中，姜独满脸凶狠地说道。

    鬼知道姜独亲眼见到一个刚才都快死的老头转眼间变成了一个大美女，这种视觉冲击对姜独造成了多大的伤害。

    若是心理脆弱一些的，恐怕看到美女，就能够想到终极天道这一张老脸，进而直接进入贤者状态。

    终极天道吓了一大跳，急忙变回了最开始的形态。

    他的心中不由得有些嘀咕。

    不对啊，人类生灵不都是喜欢这样的，这让自己变回来，难道姜独……

    “这样身子骨有些弱，小天道可以变得稍微年轻一点……”终极天道小声的建议道。

    姜独的眉头瞬间挂上了几条黑线。

    “给我把你那些奇奇怪怪的念头收起来，否则老子立刻就灭了你！”姜独咬牙切齿，恶狠狠的说道。

    终极天道吓了一跳，急忙说道：“是是是，大人，你到底想怎么办？”

    其实这些终极天道也是很鸡贼的，天道本来就不分男女，更别说有什么身体形态了。

    他变化成耄耋老人，还不是想要让姜独升起来恻隐之心，变成妙龄熟·妇，还不是想要勾起来姜独的那种心思。

    其实对于天道来说，这些都无所谓。

    “你能够启动的最倒霉的霉运，能达到什么地步？”姜独问道。

    终极天道顿时笑了起来。

    他突然想起来了，姜独就喜欢这一口。

    “大人，我能够所动用的霉运，应该还是非常倒霉的，但是具体的程度，我也说不太准。”

    看着终极天道的这个“我懂”的笑容，姜独莫名有些牙花子疼，好想抽他。

    “那，给我来一套！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

