    四个女孩子，连她妹妹在内，被卖了一千大洋，不到一个星期的时间，就被他挥霍的差不多了。

    陈强被警察从烟馆里押走的时候，兜里仅仅剩下不到十块大洋的样子。

    这家伙不但抽大烟，还赌博，当然，也少不了逛窑子，还继承了他老子酗酒的坏毛病，简直就是五毒俱全。

    这种人渣，怎么还有脸活在这个世界上？

    公共租界跟法租界有协议，案子发生在谁的地盘上，就由谁调查审讯，陈强被抓后，连夜被押回了公共租界巡捕房。

    由政治处的马龙特务班接手。

    随着法租界跟日军方面的纠纷越来越多，涉及多个方面，政治处的特务班的权力也越来越大。

    而受唐锦控制的马龙特务班自然也就水涨船高，权柄日重。

    政治处办个什么案子，那还不是轻而易举的事情。

    第二天早上一上班，陆希言就得到消息了，那个拐卖自己亲妹妹和其他三名女学生的陈强被抓了。

    还有跟陈强交易的许秃子。

    这人正是任文祯手下的一个门徒，负责收买年轻的女孩子，然后送到“雯姐”的留香院。

    按照不同的标准，每个人抽头，比如八岁到十二岁的女孩子，最多可以抽到三十块大洋，十二岁到十六岁，一百，十六岁至二十岁的，年轻貌美的可以抽到三百大洋，往后就少了。

    至于这些女孩子是怎么来的，雯姐不管，拐来的也好，骗来的也好，她照价付钱。

    到了“留香院”，她自然有本事把这钱给挣回来，而且还是好几倍，就算人老色衰了，也能卖到国外或者去伺候那些洋人水兵，直到把价值榨干为止。

    陈强这种人渣，刚被抓紧班房就吓的认怂了，把自己诱骗自己妹妹和她的三个同学卖给许秃子的事情都交代了。

    这种人基本上是要把牢底儿坐穿了。

    但是许秃子可就没那么好弄了，这家伙仗着自己有任文祯这个后台，拒不承认自己拐卖人口的事实。

    并且把罪名全部推到“陈强”身上，说是“你情我愿”的事情，何况有“卖身契约”在，他是付了真金白银的。

    至于，他买下这些女孩子后再卖给“雯姐”，那是他的自由，“雯姐”是虐待还是逼着她们干啥都跟她无关。

    不过，虽然法律上承认“卖身契”的客观的合法性，但是对被卖身着也不是没有法律的人生保障。

    除了意外死亡之外，如果被卖身者被虐待，非法囚禁以及被谋杀，这些也是要追究同等的刑事责任的。

    如果连这一点都做不到，那民国的法律跟前清的律法又有什么不同？（形式上的平等，还有一个民不举，官不究因素在内）

    当然，民国的法律和租界的法律都是不允许人口贩卖的，许秃子尽管振振有词，上了法庭，法官是不会听他的这些歪理的。

    也许不会杀头，但坐牢是肯定的。

    但这不是唐锦和陆希言想要的结果，抓一个陈强和许秃子根本斩断不了这些肮脏的黑手。

    ……

    “老陆，审了一天了，这许秃子除了承认了陈强的这件案子，其他的一句话也不说。”下班后，陆希言去了一趟法捕房，找唐锦了解案情。

    “任文祯那边应该得到消息了？”

    唐锦点了点头：“法捕房就这么大，我抓了他的弟子，他怎么可能不知道。”

    “他就没来找你？”

    “来找我，他就不怕碰一鼻子灰，捞不走人，更丢人。”唐锦呵呵一笑。

    “许秃子应该算是任文祯手底下比较能干的人之一吧，他能开口最好，不能开口，我们也要想办法让他开口。”陆希言道。

    “你的意思是用刑？”

    “如果我们用刑，到了法庭，他会不会改口供，说我们严刑逼供呢？”陆希言问道。

    “如果他的口供都被证实的话，就算我们对他用了刑，法官也会当做没听见的。”唐锦道。

    “许秃子应该有案底吧？”

    “有，不少呢，不过，过去的案子都处理过了，你想数罪并罚，只怕不容易。”唐锦道。

    “有没有什么杀人案子之类的指控？”

    “这我就不太清楚了，不过，为了这个案子，我把有关许秃子的卷宗都调了过来。”唐锦道。

    “能让我看看吗？”

    “你是巡捕房的高级顾问，自然有这个权限了。”唐锦呵呵一笑，“小五，去档案室把许秃子的卷宗取过来。”

    “是。”麻小五应了一声，去了。

    不一会儿，有关许秃子的一摞卷宗给捧了过来。

    许秃子并不是上海本地人，他来自江北，与上海只有一江之隔的南通，自幼失怙，十几岁就跟随同族出来闯荡。

    当个乞丐，卖过报纸，也拉过黄包车，可以说什么苦都吃过，但是这些都并没有能改变他的命运。

    直到他加入了青帮，成了一名青帮分子，渐渐的因为有些头脑和手腕，混了出来，得到任文祯的赏识，拜了他做了老头子。

    许秃子在任文祯的授意下，组建了一个专门贩卖年轻女孩子的组织，他们的组织分工非常明确，有专门的招募，运输，转移以及窝藏以及接收的人员。

    许秃子是负责招募和运输这一块儿，而窝藏和接收这一块是由“雯姐”这样的人负责。

    许秃子只是其中一条渠道。

    而任文祯手底下控制着这样的贩卖人口的渠道有多少条，只怕是只有他自己才知道。

    许秃子的货源多来自江北，淮河以南，盐城一带，尤其是黄河决堤之后，形成千里黄泛区，数百万难民流离失所，卖儿卖女的多了。

    几乎只要给点儿粮食，就能换到一个女孩子，为了活命，许多家庭为了留下男丁传宗接代，把女孩子就这样卖掉。

    “每个月有这么多的女孩子被拐卖，这还只是许秃子一个人？”触目惊心呀。

    “不调查，我也想不到，其实，这些女孩子仅有一小部分留在上海，大部分都被卖去南洋以及欧洲，都是非法入境的走私船，死亡率很高的。”唐锦叹息一声，他是知道的，可就算他在这个位置，又时候也是无能为力的。

    “还有一部分被卖去了日本做劳工……”

    “像他这样的人，手上一定有不少人命案子吧？”

    “当然，有不少呢，不过最后都是证据不足，进班房，他有的是经验，所以，想要让他开口指证任文祯，很难。”唐锦道。

    “那就好吃好喝的供起来，然后再找个机会，让他的律师保释出去。”陆希言道。

    “离间计，好办法。”唐锦眼睛一亮。

    “有人地方就有江湖，我想任文祯的手底下也不是一团和气吧，否则他自己该担心了。”陆希言道，“我看卷宗上说，许秃子跟这个瞎子老八一直都有矛盾，两人明争暗斗多年，甚至发生过互抢人的事情？”

    “嗯，瞎子老八是高邮人，势力范围有些重叠，手底下的‘花婆子’经常捞过界，两人的恩怨持续了很多年了。”唐锦道

    “那这两人一定相互掌握对方不少秘密，比如运输渠道和窝藏被拐卖的女孩子的地方？”陆希言问到。

    “老陆你的意思是？”

    “找到其中一个，打掉它，并且悄悄的放出风声去，是许秃子泄的秘！”陆希言道。

    “这有点儿难度吧，这些信息我们要是掌握了，早就派人端掉了。”唐锦知道这是个好办法。

    “我来联系一下军师那边，说不定他们会有这方面的消息，但是在这之前，我们必须把许秃子扣住了。”陆希言道。

    “这个没问题，你放心好了。”唐锦道，“军师答应跟我们合作了？”

    “这种丧尽天良之辈，岂能让他们继续在世上祸害我们自己的同胞？”陆希言道，“军师答应了，配合我们的计划，但他希望保证独立自由行动，这样也避免暴露我们两家的关系。”

    “我只需要军师在暗中支援我们，给我们提供情报支援和安全保障。”唐锦道，“有他们托底，我们的成功性就更大。”

    “唐兄，咱们就这样说定了，有消息我就通知你。”陆希言道。

    “好的。”

    ……

    “督察长，看来陆顾问跟铁血锄奸团那边关系很不错。”望着陆希言离开，齐桓悄悄的对唐锦道。

    “老陆是个感性的人，这一次是触及他的底线了，平时你看到他什么时候这么主动了？”唐锦道。

    “说的也是，陆顾问平常永远都是一副风轻云淡的模样。”

    “这是一种自我保护，其实他的很重感情的，还好有他，不然，我们跟‘死神’小组的关系闹僵了。”

    “死神小组？”

    “这也不是什么秘密了，铁血锄奸团早已被国民政府招安了，只是他们并不隶属军统，而是挂靠在军令部第二厅第一处驻上海特别战略情报组，代号：死神。”唐锦道，“军师就是死神小组的组长。”

    “怪不得那个陆金石吃了亏之后，上面居然没有给他撑腰，杜老板那边也是缄口不说话。”齐桓道，“原来早就是一家人了。”

    “按照陆大夫说的去做，从现在开始，对许秃子好吃好喝的供着，单独关押，只要不越狱，不用管他。”唐锦吩咐道。

    知道“死神”小组身份的在“钉子”小组里只有唐锦和曹斌，曹斌负责跟对外联络，他不可能不知道，但齐桓就不知道了。

    虽然是一个小组，但该保密的还是要保密。

    以丁默村的级别，“死神”小组他肯定是知道的，所以，再对齐桓保密也没有必要，日本人都可能知道了，再对自己人隐瞒就没有意义了。

    再者说，丁默村所知也非常有限。

    