    罗源微微点头。

    看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗源。

    “XXX……”宇宙通用语回荡在指挥室内。

    “让我离开？”罗源不由摇头，这段时间他在虚拟空间也学了宇宙通用语，以他25%的脑域阔度学一门外语还是很轻松的。

    罗源直接将信号器插在绿色插槽当中。

    “嘟——嘟——嘟——”

    整个指挥厅立即响起刺耳警报声，那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。

    “巴巴塔，干它！要快，小心它有自毁程序。”罗源有些焦急地开口说道。

    “哈哈，看我的，罗源，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！

    “警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。

    “请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。”

    “30。”“29。”“28。”……

    这声音一响起。

    罗源抽了抽嘴角，他突然好想把巴巴塔揪出来鞭挞一遍。

    “靠，还真有自毁程序！罗源，这下麻烦了，这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序。30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了。

    “我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。

    “哎，那你直接将这飞船智能系统给摧毁吧！”罗源也很无奈。

    “对呀，罗源，你可真聪明！野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉，可是不野蛮摧毁，后果却是飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！那你会灰飞烟灭的。”巴巴塔有些沮丧道，但它还是用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁。

    “嘟——”“嘟——”“嘟——”

    整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。

    控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。

    罗源拿出一个发光的探照灯，静静看着安静下来的指挥室。

    “这流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，你收走这三个流银护卫，带回来修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道。

    罗源点了点头，三具流银护卫直接消失在了原地，被罗源收起，面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接被他收起。

    罗源再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去，他又将12号文明遗迹里的这黑龙飞船以及外面的母舰一起收进腕表晶核内。

    “巴巴塔，等我带回来给你修复，你修复完需要多长时间？”罗源问道。

    “嗯，我加紧速度，大概需要一年吧。”巴巴塔想了一会儿说道。

    “好，谢谢你了！”罗源真诚道谢。

    “哈哈，你记得我巴巴塔的好就行了。”巴巴塔在虚拟空间哈哈笑道，能让罗源说一句感谢不容易。

    罗源飞出海面，搭着自己的洪荒级智能战机回到了洪宁基地市的别墅。

    他痛痛快快的洗了个澡，然后找到罗峰，并将黑龙飞船交给巴巴塔去修复，当罗峰见到黑龙飞船时被震惊的无以复加，特别是在巴巴塔的一顿吹嘘下，罗峰表示等飞船修复好了，他也要一起去其他星球看看，他对宇宙也是充满幻想和兴趣的。

    接下来，罗源开始了潜修的日常，用重力室提高身体强度，木伢晶提高境界，到巴巴塔建造的虚拟空间学习墨陨星的传承知识，然后就是去一些强者聚集的地方捡属性。

    不过现在战神级的武者掉落的属性对他的提升是可有可无的，而行星级的议员们基本上分隔很远，彼此更加不会发生什么大的冲突，捡属性有点困难，罗源总不至于去挑衅人家。

    …………

    转眼一年过去了，这一年地球很平静，罗峰也突破到了行星级一阶，成为国会议员和极限武馆第七位巡察使。

    洪宁基地市，精英训练营巡察使办公室。

    “哎，我这一年这么勤奋的修炼，也才到达行星三阶的水平，看来还是捡属性适合我呀。”罗源捧着一杯茶，看着窗外的蓝天白云想到。

    “咚咚~”敲门的声音响起。

    “进来！”罗源回过神来说道。

    接着一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子走了进来，手里还捧着一大堆文件，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰，但整个人的气势感觉就好似一柄刀！。

    “哎，小江呀，又来催我签文件了？”罗源皱了皱眉说道，自从他回来后就被洪任命为精英训练营总负责人后，这江芳战神就成了他的贴身秘书，那位王巡察使不知道跑哪里去了。

    “罗巡察使，你这也太不负责任了，这精英训练营的大小事务全交给我，自己却当起了甩手掌柜。”江芳精致的脸上满是哀怨，当初罗源刚进这精英训练营的时候，她就是要被分配给罗源当指导老师的，可是罗源拒绝了。

    “小江呀，我很忙的，而且我也不会打理这些事务，这些都是总馆主洪强塞给我的，我也没办法呀。”罗源两手一摊，无奈的说道。

    “罗巡察使，请不要叫我小江，我可比你大。”江芳有些生气的说道，她可是差点成为罗源老师的。

    “哦，那你说说你哪里比我大？”罗源语气有些暧昧的调侃道。

    “罗巡察使，请不要在我面前耍流氓。”江芳说着，脸竟然变得羞红一片，显得格外娇艳，再配上那有些嫌弃的冷淡眼神，让男人特别有征服欲，罗源修炼之余就喜欢这样捉弄一下这江芳战神，当做生活的调剂。

    “好了，不撩你了，拿过来吧!”

    罗源突然变得一本正经地说道，江芳楞了一下，眼里有遗憾闪过，她将文件放在办公桌上，看着罗源认真批阅文件的样子有些出神。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

