    第396章唇上烈酒

    郁时盛开车，用餐时没尝一口酒。

    倒是看着闻卿抱着酒杯咕噜咕噜往下喝。

    最后好说歹说哄着把酒杯从她手上拿下来，喂人吃了几口主食。

    “我以为你酒量很好。”

    两人在空间狭小的车厢内，几乎是不得动弹。

    气息缠绕在一起，挥散不去。

    “你这是又在做什么？”急迫到已经开始在车上就拉拉扯扯，意乱情迷。

    闻卿笨拙的动作讨好着郁时盛。

    动作算不上生疏，想想两人除了最后一步该做的也差不多。

    奈何这车内环境太狭窄实在是有碍于她的发挥。

    好几次一激动脑袋就撞上车顶。

    郁时盛感觉到她又气又急的模样，觉得很可爱。

    闻卿就不行了，觉得他在嘲笑自己。

    脑门一磕，狠狠的咬他唇上。

    连尾巴就激动的翘起来，在挡风玻璃上扫来扫去。

    郁时盛余光一瞥，吓得不轻。

    小祖宗，不知道的还以为他们在玩cosplay。

    开嗓声音都哑了。

    “宝贝，先把尾巴藏起来好不好。被坏蛋发现会抓去研究。”

    这可把闻卿吓的不轻，也不亲了。缩回座椅，捞回尾巴使劲往屁股底下塞。眼神还不停的朝着四周扫，没人发现吧！

    郁时盛柔和的目光落在闻卿脸上，水汪汪的大眼睛迷离的模样。

    好爱。

    出来的时候都还好好的，上了车成了醉酒的小妖精。

    “小醉猫。”

    闻卿一听就知道在说她，有些不满。

    “我超能喝，以一敌十不在话下。”遥想当年，她也曾对月饮酒，潇洒自如。在君行岭上……哪里知道那烈酒不醉人，反而是这香醇的红酒人闹妖心。

    沾了点就昏昏沉沉。

    后劲延续到现在才发作。

    何止是沾了一点点，整整一瓶要是没郁时盛拦着怕是早就见底。

    “家里有很多，我们回家慢慢喝好不好。”

    “真的？”

    “真的。”

    闻卿快乐的挽着他的胳膊左右晃动。呼~总算是把这磨人的小妖精哄住，低头看了一眼略显狼狈的某处。郁时盛闭眼缓了片刻开着车一骑绝尘朝着郁宅而去。

    欧哲接到老板电话，郁时盛已经将车停进郁宅。

    怎么好端端的回郁宅，也没和他们打声招呼。

    然而郁时盛只给他留下一句话。“明天早上来接我。”怀中抱着撒娇的醉猫，动作不稳，差点把手机也丢出去。

    幸好这个时间郁宅大部分人都睡了。

    郁时盛脱掉外套，垫在女人身下，将尾巴一齐收进去。

    值班的人目光也不敢随意落在他们身上，只瞅一眼便移开视线。

    整个郁宅的人都知道郁时盛有了女人，不出意外的女人还将成为郁宅的女主人。

    回到两人的房间，将人轻放在床上，男人转身想去洗手间给她拧热毛巾擦擦脸。

    哪曾想一转身，身后的柔软枝蔓已经从缠绕上来。

    柔弱无骨的一双小手环上腰身。

    闻卿半跪在床上，黑发倾泻而下，在温柔的月光下，尾巴也害羞的蜷缩在被子上。

    “又不舒服了？”

    连他都不曾发现，无意间放低的声音，夹杂着浓厚的爱意。

    (本章完)

