    

    今天的天气格外晴朗，初秋的天气，日头还有些毒。

    苏简安给两个小宝贝穿上了防晒服，一个粉色一个蓝色，每个人头上还有一顶与防晒服同款的卡通帽子。

    苏简安和萧芸芸各自戴着墨镜，她俩身后各背了一个背包，里面放了一些吃食和水。

    “宝贝，我们出发吧。”

    “好诶！”

    “好诶！”

    她们叫了一辆专车，直接去了游乐园。

    一路上两个小宝贝都表现的很兴奋，连同萧芸芸也激动了起来。

    “表姐，我都好多年没来过游乐园了！”萧芸芸激动的看着车外。

    “你为什么不叫越川和你一起来？”

    “平日里，不是他忙就是我忙，约好了时间，又因为工作的事情耽误了，总是一拖再拖，最后也就不了了之了。”萧芸芸扁着小嘴儿，脸上带了几分无奈。

    苏简安看着萧芸芸期待的模样，她没有说话，而是拿出了手机，给陆薄言编辑了一条短信。

    “表姐，你和表姐夫来玩过吗？”萧芸芸有兴致的问道。

    苏简安无奈的笑道，她摊了摊手，沈越川忙，陆薄言就更忙。她只记得五年前她去过游乐园，而且还遇到了康瑞城，并不是什么美好的回忆。

    再加上，她对游乐园不是特别热衷，有时间的话，她还是喜欢拿个单反去野外走走拍拍照。

    “妈妈，宝贝喜欢游乐园。”小相宜抓着苏简安的衣服，一双水灵灵的大眼睛带着开心的光芒看着苏简安。

    苏简安弯着唇角笑起来，她轻轻捏了捏小相宜的脸蛋儿，“那宝贝乖乖听话，妈妈就经常带你们来玩，好吗？”

    “好~~~”小相宜开心的拉了一个长音。

    “也要爸爸来。”这时，在一旁的西遇开口了。

    苏简安闻言，愣了一下，随即开心的笑了起来，她轻轻摸了摸西遇的小脑袋，“好的好的，下次我们把爸爸一起叫来，最好呢，再把诺诺念念沐沐一起叫来，那样你们就可以一起玩了。”

    一听妈妈这样说，小西遇的脸上露出几分满意的神色。

    “哇哦，妈妈，那我们就会有一大群人一起来游乐园玩了。”

    “是啊，喜欢吗？”

    “喜欢~~~”小相宜凑到苏简安的怀里，小脸在她的胸前轻轻蹭着。

    萧芸芸见状，就要抱西遇。

    “芸芸！”苏简安及时制止萧芸芸，“你现在身子不方便，照顾好自已就行，不要抱西遇。”

    “表姐……”萧芸芸拉了一个不满意的长音，“我只是怀孕，有那么严重吗？”

    “有！”

    萧芸芸这一胎来之不易，对于她和沈越川来说尤为珍贵，所以苏简安不敢轻易冒险。

    西遇有些不解的在两个大人之间看了看，看完他也没懂她们在说什么。

    这时小相宜扭着身子要下去，大概她是看到哥哥没人抱，所以她也不要妈妈抱了。

    这样两个小人儿又坐在了一起，小相宜手上拿着一个黑头发娃娃，西遇则拿着一把宝剑，两个小人凑在一起玩耍着。

    “表姐，我觉得你们都好紧张啊，我只是怀孕，不是什么大不了的事情。”萧芸芸扁了扁嘴巴，她在医院的时候，见惯了怀孕生孩子的。

    “再者说了，你看你们，孩子们不也是都健康的长大了吗？”

    “芸芸。”苏简安笑着叹了叹气，“当初怀他们两个的时候，我差点儿流产，为了保住他们，我都是在医院输液保胎的。佑宁怀念念时，耽误了她的治疗，导致她晕睡了四年，现在小夕怀二胎，孕吐了四个月，直到现在才有些好转。 一个女人怀孕容易，流产也容易，现在我们受环境，压力，家庭各个方面的影响，你要好好保住胎才行。”

    哪个女人怀孕都不容易，哪个小孩儿都不是石头缝里蹦出来的。怀胎十足，生产之苦，怀孕生孩子对于女人来说是一道“很平常”的坎。

    有的人会说，你看看别的女人不也照样生孩子吗？为什么就你事儿多？

    是，每年每天都有女人生孩子，同时每天也有女人因为生孩子而去世。

    萧芸芸听苏简安这么一说，不由得心下一紧。

    苏简安握住她的手，“你啊，现在看来你怀这胎不错，没有孕吐没有不舒服，多吃多睡就可以了，但是也不能粗心大意。现在顾着自已的身子，才是最重要的。明白了吗？”苏简安柔声安慰着萧芸芸。

    “嗯嗯，我知道了表姐。”萧芸芸下意识摸了摸小腹，其实她到现在还没有准备好当妈妈。只是突然肚子里多了个小生命，让她又惊喜又意外。

    到了游乐园，萧芸芸各牵着两个孩子，苏简安在售票处换了票，四个人便进了游乐园。

    两个小宝贝是第一次进游乐园，一进园，看到各式各样的卡通人物，他们没有开心的四处乱跑，而是睁着大眼睛好奇的看着。

    苏简安一见两个小宝贝的模样，便说道，“前面有过山小火车，我们去坐一下好吗？”

    “好~~~”

    过山小火车，顾名思义，里面有一辆卡通装饰的火车，钻进山洞里在里面转一圈。这是一个亲子项目，山洞里还有投影设备，小火车开到一处都会有相应的动画片投影，这个项目吸引了不少小朋友。

    苏简安带着小相宜，萧芸芸带着西遇，她们分坐在两个座位上。

    小火车到点儿按时开动，随着“呜呜……”的声音，火车发动。

    “哇……”小相宜忍不住发出小朋友才有的赞叹好奇声。

    西遇表现的一直很安静，但是他也是目不转睛的看着。

    小火车一路走下来，经过迷雾森林，经过深川海原，经过荒芜沙漠，经过极寒之地，十分钟，她们完成了这次的小火车之旅。

    下了火车，两个孩子的情绪完全被调动了起来，小相宜拉着妈妈的衣服，迫不及待的想要玩下一个项目。

    就这样，她们一行人，在游乐园里玩了整整一天。

    **

    直到中午时，叶东城和纪思妤吃过了午饭，他们二人才出发去游乐园。

    因为早晨二人争吵过的原因，此时的纪思妤表现的也没有多大兴致，她坐在副驾驶座位上，百无聊赖的看着车外。

    叶东城开着车，看了她几次，但是终归是找不到什么好的话题。

    两个人就这样沉默着，直到了游乐园，叶东城才打破了沉默。

    “把你身份证给我，我去购票。”叶东城说道。

    纪思妤也没说话，在包里拿出了身份证递给了他。

    叶东城接过身份证，看了她一眼，欲言又止，还未等他说话，纪思妤就别过了目光。

    叶东城见状，将身份证握在手中，他没有再说话，下了车。

    纪思妤也下了车，叶东城去买票，她在买票的地方等他。

    因为是非周末期间，游乐园人并不多，叶东城很快就买到了票。

    “走吧，票买好了。”叶东城来到她身边，自然的握住了她的手。

    纪思妤看了他一眼，但是叶东城也不说其他的，拉着她便向前走。

    纪思妤任由他拉着，一起进了游乐园。

    “过山车，你敢坐吗？听说过山车是这里最刺激的项目。”进了游乐园，叶东城能找的话题就多了。

    敢坐吗？叶东城开口这种略带挑衅的语气，不由得激起了纪思妤心中的好胜心。

    “当然。”纪思妤仰着小下巴，一副自已很强的模样。

    叶东城压抑下内心的笑容，“那我们去试试？”

    “试试就试试！”

    纪思妤从来就不是什么软嫩小白兔的人设，只不过曾经 的她对叶东城太过温柔了，现在，她要变了！

    可是当一到玩过山车的台子上时，纪思妤瞬间怂了。

    她怔怔的看着那些从过山车上下来的人，不是脸色惨白，就是腿脚发软，她的心忍不住扑通扑通的跳了起来。

    纵有豪情万丈，但是抵不过她恐高啊。

    叶东城自然也看到了她的模样，他说道，“是不是有点儿怕了？那我们去坐旋转木马吧，那个更适合你坐。”

    这是说的什么话？？？

    纪思妤刚刚衰下去的勇气，一下子又被叶东城点燃了。

    “我看你是不敢坐了吧，我没事的，如果你觉得你不行，你就走吧，我自已。”纪思妤干咳两声，强装镇定。

    叶东城不露痕迹的扬起唇角，“那好吧，我们过去吧。”

    叶东城和纪思妤两个人在工作人员的帮助下，上了车。

    “给她检查一下安全带，她太瘦了。”一切准备就绪，叶东城又吩咐工作人员给纪思妤做检查。

    纪思妤双手紧紧握着坐椅。

    工作人员走过来，客气的说道，“小姐，不要紧张，我来帮你检查一下。”

    喂，她哪里有紧张了，她……她只是有点儿害怕。

    纪思妤紧紧抿着唇不说话。

    “先生，我们已经检查完了，这位小姐的安全带都正常，请您放心。”

    “谢谢。”

    这时，工作人员全向后退，扣住腿的架子自动升起。

    此时，他们除了身上有一套安全带扣，外面还有一个三角铁架子作防护，身下还有一个从腿间扣住的铁架子。三层防护，保证万无一失。

    这时，过山车缓缓起动，速度非常慢，但是即便这样，也有人过于紧张，叫了一声。

    纪思妤舔了舔干涩的唇角，她努力压抑着心底的紧张。

    过山车动起来的方向，相对于他们来说是向后退的。

    他们缓缓从低点，退到了一个最高点。

    “思妤，睁开眼看看，这座城市也是很美的。”叶东城开口说道。

    纪思妤下意识睁开眼，“啊 ！”她低呼一声，双手紧紧握住扶手。

    此时过山车卡在了最高点，几十层楼的高楼，纪思妤一睁开眼，便看到远处高楼大厦的顶点，脚下的人们如蚂蚁一般。

    纪思妤看完一眼立马又闭上了眼睛，心脏扑通扑通的跳了起来。

    “3，2，1,开始！”

    机器进行倒计时读秒，“开始”说完，过山车就像高铁一样，飞速的向下俯冲。

    因为大家都是背对着，此时突然向下俯冲，顿时响起了一片尖叫声，不分男女。

    纪思妤双腿紧夹，紧闭着双眼，她觉得自已的大脑空白了，耳边只有风呼啸而过。

    别人说过山车不到一分钟，她以为很快就会结束了。

    哪成想，过山车在快速的跑了两圈之后，突然停了下来，她们像蝙蝠一个被吊在半空中。

    纪思妤觉得自已的身体在向下滑，她睁开眼睛，发现其他人都被吊挂着。

    心跳，扑通扑通，她的双手都要抓麻了，双腿也要夹麻了。

    就在这时，过山车又飞快的动了起来。

    纪思妤再也控制不住，她大叫道，“叶东城，你这个混蛋，我恨你！”        

