    车子停下，看到军人要将车厢里的箱子搬下来，这些科学家激动地喊道。

    “别动，别动，我们来。我们来就行！”

    魏大勇看向师长李云龙，李云龙拿出烟盒叫嚷说。

    “他们不要咱们帮忙，咱们也不稀罕。让他们自己搬，我们歇口气。他娘的，从南方一路护送到京，都几天几夜没有睡好觉了。早点送完，早点睡觉。以后这种活，爷不伺候了！”

    “李云龙！”

    听到身后传来这充满威严的声音，李云龙一个哆嗦，差点将手中的香烟都掉了。

    他一回头，赶紧将香烟丢掉。“呦，老首长！”

    他小步走过来敬礼，然后低头赔着笑说。“老首长你怎么来了！”

    “我怎么来了。李云龙，让你负责运送是党和国家对你的信任。你少在这里抱怨。我告诉你。这些都是十分珍贵的仪器，要是有一个坏了，我拿你是问。到时候别说师长，你他妈的连营长都没得做。滚回家抱孩子去，少给我丢人现眼的！”

    “是。请首长放心，这些仪器都是小心包裹后，由一个营的战士轮流小心看护，绝对不会坏的！要是坏了一件，你就把我的脑袋扭下来当夜壶！”

    “得了！得了！你的脑袋还是留给你自己用，我用不着你这么大的夜壶。李云龙，你给我小心一点！”

    “是是是！老首长说得都对，我一定谨记！”

    ……

    李云龙他们的对话并不小声，但是正忙着搬运仪器的科学家根本听不进去。

    他们全部身心都在箱子里的那些仪器上。

    随着一个个箱子被打开，看着里面装载的仪器。

    他们简直是要大声呐喊了。

    岛津公司的X射线分析仪！

    蔡司公司生产的光学显微镜！

    梅特勒-托利多公司出品的精密测量器！

    珀金埃尔默公司生产的分析仪器！

    一个个都是世界上最顶级的仪器制造公司生产的产品。

    虽然都有些旧，是二手的。

    但是没关系。只要能用就行！

    老蒋那个家伙，携带科学家逃去台湾的时候，可是带走了不少重要仪器。

    现在研究所的仪器十分紧缺，每一件都是宝贝。

    这些科学家如同像抚摸自家孩子一样，轻轻碰着这些仪器。

    有了这些仪器，很多科学实验都不再是存在脑海里，可以真正动手实验了！

    他们亲自动手，小心翼翼地抬起箱子。

    “轻点！小心了。”

    “可惜可是国家好不容易买到的，一定要小心，再小心！”

    “别晃，千万别晃。慢一点没有关系，不要碰着了！”

    ……

    嘴上说着不帮忙，但是哪个军人敢真的光站着看啊！

    他们见缝插针地站在科学家身旁，双手放在下面托着。

    没有位置站人了，他们就站在一旁，随时准备。

    只要有意外，哪怕是自己当肉垫，也要保证这些仪器的安全。

    研究所在激动和紧张中忙碌着，羊城这边，赵刚也在忙碌着。

    西堤码头深夜，天色一片昏暗。

    就在赵刚苦等了一个小时，终于远处海面射来一束光。

    看到轮船的信号灯打出的信号，赵刚急声说道：“就是这艘船了，赶紧派船去牵引轮船靠岸！”

    轮船彻底靠岸后，船梯放下，赵刚带着几个警卫来到船舱。

    看到包起然，赵刚热情地打招呼。“包同志，你好。欢迎你来羊城。辛苦了！”

    对于被人称呼为同志，包起然有些不适应。

    但是他很快就反应过来。“先……同志。你好！”

    赵刚轻松自然地说：“你要是不习惯的话，可以喊我赵先生，我姓赵，单名刚。赵刚！”

    包起然看到对方没有架子，放松了一点。“货就在船舱里，我带你去！”

    “好啊。麻烦包先生了！”

    随着包起然来到船舱，赵刚看到了船舱里的货物。

    500件棉袄、20台全新的胜家工业缝纫机、50台金属焊接机、一套二手的冶金设备……

    看着这些设备，赵刚十分激动。

    “有了这些设备，将会让粤省的工业建设计划顺利，甚至提前完成的。必须赶紧派人摸清这些设备的使用，而且还要派人加紧研究仿制，今后我们也能早出这些设备！”

    赵刚摸着这些设备，眼含热泪了。

    就是因为落后，才会一直遭受外敌的欺负。

    现在国家决定大力发展工业，振兴中华。

    正需要这些工业设备，有了它们，我们的工业也会发展起来的。

    看到船舱里的工业设备，一种激动的情绪弥散在所有人之中。

    赵刚看着这些设备，心里想着。

    楚云飞可是说过，以后都会陆续送设备过来。

    现在当务之急就是要大量培养操作人员和维修人员，技工学校的建立还好办，就是这技术学院的建立有些麻烦。

    看来自己有时间还要再去拜访那些学术人员，哪怕是三顾茅庐，也要请他们出山。

    仔细挑选的军人紧张有序地搬运着船舱里的货物。

    用吊桥将各种工业设备转运至仓库保管起来，苏制嘎斯卡车和美制道奇卡车加入到搬运中来，仓库门口密密麻麻挤满了运输车辆。

    工业设备的搬运可不是一时半刻能完成的，包起然扛不住了，赵刚安排他在码头的值班室休息。

    赵刚可睡不着。他不看着这些工业设备安稳放在仓库里，他根本无法安心睡觉。

    熬夜奋战，指挥军人负责搬运。

    等到天亮的时候，几千人一起努力。终于将轮船里的货物全部转移了。

    一轮船来了，总不可能空着船回去，太浪费了。

    而且楚云飞只是一个人，要是总是让他贴钱进去的话，不是长久之计。

    船舱里的货一空，立马就有无数卡车载着煤炭通过运送带往船舱里倒。

    香港以前就是一个渔村，就算发展起来了。

    但是资源缺乏的毛病可不是发展能解决的，尤其是像煤炭石油这些资源，更是需要外面输入。

    生活需要用的煤炭、建筑需要用到的河沙都是香港现在紧缺。

    一船运回去，那就是钱。

    包起然醒来后，看到轮船里已经装满煤炭。

    他十分惊讶这些人的办事效率。

    他可是清楚知道，港口可是没有自动机械，很多都需要人工来完成的。

    就这样他们都那么久完成了。

    真是一股可怕的力量！

    赵刚双眼微红，但是依旧很有精神地对着包起然说：“包先生，欢迎你下次再来！”

    看着满仓的煤炭，包依然心情十分愉快。

    这煤炭变卖了，里面可是有一半是属于自己的。要是再往来几次，明年就可以买一条新船了。

    这样一条发家致富的财路，自己怎么可能不来。

    包依然满口答应说：“一定！一定！”

    迎着晨光，六千多吨的轮船缓缓离开长提码头，朝着香港驶去。

    辛苦了一夜，赵刚还没有立即去休息。他回到办公室，拿出一个船员暗中赛给自己的信封。

    确定信封的封印是完好的，赵刚这才打开信封，取出信件。

    同时还从抽屉里拿出一个密码本，对照翻译。

    看完楚云飞派人送过来的密信，赵刚将信烧毁。

    等到只剩下灰烬后，他站在窗口眺望北方。

    许久，他才长叹一声。

    哎……

    树欲静而风不止！

    多事之秋！

