一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第529章跟我私奔怎么样

    蓝修从后视镜里看了一眼，当这辆车一开出那个地方之后，就有无数的尾巴跟了上来。

    “原来，你是在执行任务。”蓝修笑了起来。

    叶安现在没功夫搭理蓝修，而是看着后视镜，手上的方向盘一打，车子立刻加速冲了出去。

    “啧，你有了别的任务，就不管我了吗？我可是等着你把我抓进监禁区呢~”蓝修盯着叶安。

    但这话里透着的意思就好像是不满叶安不抓他似的，求着叶安把他抓进去。

    在后面的秦教授都有些奇怪，这个男人到底是什么人？

    难道是罪犯？

    叶安没空理蓝修，“你如果这么着急的话，可以从这里下车，直走两千米，再左拐一千米，到那个地方去自首，会有人带你去的。”

    蓝修笑，“可我只想让你抓我，怎么办呢？”

    叶安淡冷的看了蓝修一眼，过了一会儿才说道：“如果你不坐好的话，也许很快，你就会死在车里。”

    说完，叶安就已经把速度加到了最大，整辆车像是飞一样在路上狂飙。

    蓝修的身子猛地一撞，才明白刚刚叶安话里的意思。

    在这种时候他当然不会去作死，选择了抓紧扶手。

    但眼睛却是一眨也不眨的盯着叶安。

    “你知道，京都有多少人，为了你结婚而来吗？”

    叶安看着后视镜里那些黏上来的车辆，眸光微冷，“别吵。”

    蓝修笑了笑，当真没有说话了。

    就在这个时候，叶安看到从后面那些车子里已经探出来了的枪管。

    叶安车子猛地一拐，转向了另外一个方向。

    而叶安转入的方向也避开了闹市区，人也越来越少。

    然而，真正让叶安感到奇怪的是，好像对方不止一拨人。

    “看起来，你得罪的人也不少。”蓝修有些幸灾乐祸，迫不及待的想看好戏。

    叶安没有说话，把车开进了一个废弃的工厂。

    而就在叶安的车子刚进入那个地方，后面跟着她的车辆瞬间被炸飞。

    紧接着，暗处的火力立刻压了下来，把后面的那些人压在了后面。

    叶安对着通讯仪说道：“王皓和许言下来接人，小小单鬼，乔扬，火力压制。”

    “是！”

    通讯仪那边传来整齐划一的声音。

    蓝修眼里闪过一丝诧异。

    说完，叶安就开门下车从后座里把秦教授拉了出来，王皓和许言立刻上来接人。

    “带到第五军区。”叶安沉声道。

    “明白。”俩人郑重点头。

    连蓝修为什么会出现在叶安的车里都没工夫去多想，直接把人带走了。

    而在其他人的火力掩护下，后面的人也暂时不清楚这边的情况，所以也不知道秦教授已经被带走了。

    不过很快，对方就察觉到了他们这边的人数很少，也开始对叶安他们这边发起了猛烈的进攻。

    激烈的火拼在这个废弃的工厂打响。

    但对于叶安，他们来说，这已经是家常便饭了。

    “啊！”忽然，单鬼的胳膊被什么东西给射中了。

    “老鬼！”乔扬立刻上前查看。

    但单鬼中了那根针之后整个人的神经立刻开始萎缩。

    蓝修眸光微敛了一下，似乎知道，但懒得说。

    叶安也查看了一下，是那个东西！

    她上次中的神经毒素！

    乔扬也往对方看了过去，突然，他瞳仁紧缩，整个人的脸色都变得十分难看。

    叶安立刻下命令，“撤！”叶安又补充了句，“所有人脱离战场！”

    他们愣了一下，但还是服从命令。

    “是！”

    “带单鬼去找容玥医生，马上！”叶安冷喝。

    乔扬还有话还说，“老大，我……”

    “我的命令还不够清楚吗？”叶安冷声道，但注意力丝毫没有离开前面的战场。

    乔扬又往那边看了一眼，然后把单鬼扛了起来，“是！”

    小小也不敢违抗叶安，也跟着乔扬带着单鬼离开了。

    “卫国小心啊！”小小最后开了几枪，认真叮嘱。

    小小他们离开之后，就只剩下了叶安和蓝修。

    不过蓝修完全没有一点想要帮忙的意思，从始至终只换贯彻着叶安所说的那句话，不给她添麻烦。

    对，就只是不添麻烦。

    当然，也不会帮忙。

    而叶安也好像一直把蓝修当成了透明人，早就无视了他的存在。

    “小家伙，不如你仔细考虑一下我的建议怎么样，你要是跟我私奔，我现在就能帮你出去。”蓝修虽然不添乱，但也会偶尔在叶安的耳边聒噪一下。

    “闭嘴。”

    叶安低喝了一声，把枪扔在了地上，单枪匹马的往外面走了出去。

    蓝修眉毛微挑，目送着叶安走出去。

    几步的时间，叶安已经走到了外面，瞬间暴露在了所有的火力之下。

    “目标出现。”安妮沉声道。

    安妮的话一落，那些人就像是被下达了指令的机器人，朝着叶安扑了过去。

    叶安眼神一凛，瞬间！向她飞去的所有子弹，像是被定格住了画面一样定在了空中。

    叶安伸手像是拥有魔法一样，操控着那些子弹。

    突然她的手猛地一动，所有子弹都弯成了团，齐刷刷的掉落在地上。

    对面的所有人都震惊了。

    但扑向她的人没有丝毫退缩，像是机器人一样像她发起了攻击！

    叶安拔出身上的军刀，立刻跟他们厮杀了起来。

    蓝修眸子微凛，是……那种人……

    对方的所有人都开始换了枪支，当再次射出来的时候，全都变成了尖锐的针！

    他们只有一个目的，攻击叶安！

    蓝修眼神陡然厉了一下，眼底闪过一道光，所有的针几乎都在瞬间像是有千斤重一样坠落在地，砸出一片金属颤音。

    叶安眼底凝了一下，不过下手的动作一点也没有停顿。

    挥手间，直接把身边攻击自己的一个人割喉斩杀。

    但源源不断的人又涌了过来！

    对方明显这一次是下了血本。

    但目标，已经，不是秦教授了，更像是冲着她来的。

    她集中精神力，先闭了一下眼睛，再睁开的时候，眼里窜起了一道紫蓝色的火焰。

    但眼里的火焰越来越烈的时候，忽然以她为圆心开始蔓延起了滔天的蓝色大火。

    靠近她的人瞬间被焚烧成灰烬。