    第三十三章

    在青叶一直以来认知中，大蛇丸研究禁术需要做人体实验，最大的困难是会很费实验体，因此三战之后的大蛇丸干起了拐卖人口的勾当。

    于是青叶忽略了一个重要的问题，那就是相比于实验体，做实验其实更加费钱。

    大蛇丸起初独自研究禁术，虽然大蛇丸的医疗忍术水平也还行，毕竟是无短板型的影级强者，但是并不擅长，因此进度较慢，手段也不丰富。

    因此做起实验来比较费人，但是有纲手就不一样了，大蛇丸提出需要在人体实验中证实的项目，或者是想要观察到的现象，纲手能够迅速找到合适的实验的方案，实验完了还能把实验体治回去。

    另外有一说一，大蛇丸这个人是有些变态的，有些实验的目的仅仅是为了折磨，但纲手肯定不惯着大蛇丸啊，所以两人实验了两个多月，真没搞死多少沙隐俘虏。

    但是纲手的手段无疑是极其费钱的，大量的珍惜药剂，需要大量的金钱，加上研究设备等支出，掏空了三忍的钱袋子。

    三人组中的两个都合作了，自来也怎么可能置身事外，而且这是纲手的事情，人虽然不在，但是钱已经到位了。

    实验进行了一段时间之后，两人迅速的花光了前期的经费，纲手又掏空了青叶辛苦经营多年攒下的私房钱。

    青叶的个人情报中，有一条掌握巨大财富却对木叶保持忠诚，但是保持忠诚和青叶有钱并不冲突，纲手又不是傻白甜。

    出门在外大家都是明白人，纲手愿意收下青叶，当然不会是单纯的因为青叶用计激发了自己的斗志以及提供了开发复活术的思路。

    这个年代，师徒传承是一种极其重要的关系，尤其是纲手的身份这么特殊。

    正常找弟子的话是从小培养，建立深厚的羁绊，然后将自己的能力与思想都传承下去。

    青叶都多大了，因此纲手收下青叶，三代的暗示，青叶本身的人品，能力，财力等等因素才是纲手主要考虑的。

    好不容易逃出了实验室，青叶长吁了一口气，他这一次是真的被压榨的有点狠，除了维持组织运转的必要资金，其余的资金全部贡献给了纲手。

    当然青叶也不在意这项支出，对于纲手的悉心教导和提拔青叶还是非常感激的。

    青叶对一个人的感激之情，与对方的行为是否牵扯利益无关，关键看对方是否真实的做了帮助自己的事情。

    虽然青叶只要登上木叶医院院长之位就能够获得纲手的全部能力，但是纲手的悉心教导使得青叶后续的实力提升不会显得突兀。

    另外纲手弟子的身份非常重要，钱财乃身外之物，这点格局青叶还是有的。

    ......

    木叶火影大楼的顶层办公室。

    “以上就是当前川之国的全部情况。”青叶向4名木叶高层汇报了川之国前线的战况，将木叶这边关于战术，管理上的调整全部归功于纲手与大蛇丸。

    青叶这时候才16，7岁，这些功劳要来也没大用，而且三代与团藏其实是知晓真相的，这些功劳现在不会记在青叶的履历，却会记在这两个人的心里。

    “辛苦了，你做的很好青叶。”三代代表高层表示了对青叶工作的肯定，现在青叶身上是根部退休忍者，纲手弟子的马甲，所以由三代出面嘉奖是合适的。

    随后青叶就离开了办公室，三代召回青叶肯定不是为了听工作汇报，但是青叶身上这个马甲暂时没有资格参与村子大事件的讨论。

    于是一个小时之后，披上了根部情报班班长马甲的青叶再次回到了这里。

    这是团藏的安排，团藏以为青叶根部情报班班长的马甲只有自己知道，但实际上三代一直在暗中体验游戏的乐趣。

    “树熊，你汇报一下日向和宇智波内部的情况。”团藏阴沉的问道，树熊是青叶根部马甲的代号。

    根部的情报班对内对外均有一套系统，实际上团藏刚刚创建根部的时候，根部的主要任务就是对内扫除三代火影的政敌。

    根部“宁杀错，不放过”的行事准则，对内对外都是一致的。

    但是三代权势大成之后，转而开始推行火之意志的思想，已经不需要对内实行这样的手段，因此限制了团藏的权力，但对于不受火之意志教化的日向与宇智波，根部的监控依然非常严密。

    掌控了根部大量的情报之后，青叶知道，虽然原著中与木叶高层发生巨大冲突的是宇智波一族，最后灭族收场，堪称头铁一族。

    但是，日向与村子的矛盾一点也不比宇智波少，只不过日向的应对措施是忍，不冲突，但也不合作，将矛盾隐藏在水下，让木叶也无法对日向使用过激的手段。

    “遵命。”青叶先是将准备好的情报卷轴提交给在座的4名高层，这四位虽然也各有派系，但是在对待木叶两大族的态度上，是保持高度一致的。

    随后青叶开始陈述当前的情况总结：“目前由于雷之国边境与风之国边境两处战场的形式良好，加上木叶医院开发的术治疗了大量的残疾忍者，加上之前留下的后备部队，木叶的两大家族内部的族会上均认为，当前的兵力已经足够支撑水之国的战场，因此不愿派出大量人手。”

    青叶看到当前这个情况也是感觉有些复杂的，小看了情报对战局的影响力。

    原著中雾隐村入侵的时候，木叶当真是到了山穷水尽的程度了，迫于压力两族爽快的出兵。

    但目前木叶远远没到山穷水尽的情况，因此两大家族就开始阳奉阴违了。

    实际上两大家族并不是没有忍者在战场上，根据木叶与忍族的协定，每个家族都要派遣一定数量的忍者加入到木叶常规的战斗序列中。

    通常是派往木叶忍者学校学校，然后分配到一个个小队中，非战时执行常规任务，战时由火影统一指挥。

    但是各大家族本身依然留有大量自己培养的忍者，这些忍者并不经过木叶忍校，而是在族地中接受家族传统的培养，成长后听令于家族，作为护卫，私军存在。

    现在木叶高层的计划就是让两族把这些不属于火影指挥的部队拿出来投入到水之国的战场上去。

    “其中日向与宇智波族内均提到了‘要提防一族的力量被木叶消耗’的说法。”青叶重点提了一句。

    青叶这句话说完，连三代的脸色都变得阴沉无比。

    这不是在拱火，好吧，青叶就是在拱火，但这句话并不是青叶捏造的，而是两族内部的真实说法，两族能够存在这么久，怎么会看不出团藏等高层想要凭借战争削弱两族的想法。

    白眼和写轮眼可都是好东西，身为二五仔的青叶当然也有想法，毕竟火影忍者又称眼睛传奇，大筒木家族史。

    青叶可是为此好好的谋划了一番，只是现在还不是时候。

    现在青叶需要解决的问题是怎么让两族派兵去水之国的战场。

