    “呵呵，也是。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿点头。她的确不太懂得经商，只是用用21世纪的招式般了。

    月拉问：“檀儿，这些钱，你要拿出部分吗？留给我两百万两做本，就行了。”

    “不，你全留着吧。我现在像缺钱花吗？”

    “那好。我要再让它们翻个几倍的，有一天，东岳国的富，说不定要改姓苏的。”苏月拉说这话时，脸上的光彩，一如曾经出府时般，壮志凌云，丝毫不输给男儿。

    曲檀儿一拍苏月拉的肩膀，羡慕着，也欣慰。

    只是，翌日，檀香米铺的铺位前，一挂上转让的牌子，对面铺的某一个男人，是急了，坐不住了。斗来斗去，结果是要将伊人逼走了……悲剧吗？有点。

    至少，在某一间楼酒的包厢中。

    墨连城是十二万分同情地看着某一个男人。

    而这一个男人，是来兴师问罪的。

    “主子，这事您得负责！”某望月米行的年轻老板，正一脸绷紧地盯着某爷。

    有点没大没小的……说是主仆，不如说是好友多点。

    “咳咳，本王已经不管事，都交给了十四。”

    “呸，您少来。属下早查出来了，是您的女人出的主意。害得我的女人都要飞了——事到如今想不负责么？”

    “……”墨连城眸华微闪，想笑却不敢笑。

    谁让这祸，貌似是他的女人闯出来的，而他又要帮她收拾烂局。

    “本王还没问你的罪？为了一个女人，竟然拿本王的钱来出气？”有一个爷，还是这样无耻的。

    某米行的老板，是一脸不爽，“主子是想赖账？”

    “咳咳，本王再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “本王的女人是苏月拉朋友，也是檀香米铺的幕后老板。秘密是，那檀香米铺……还算是本王的。”最后，墨连城还是得搬出无耻的招数，道出一个真相，也说出一个重点。虽然有点牵强，但却是事实。

    这一刻，某老板是呆滞。

    哑然，自认倒霉……

    不过，墨连城倒不会告诉曲檀儿。

    三个月来，两间米行斗来斗去，最终损失的，还是自己口袋的银子。

    想想，这种事多令人吐|血？如果让檀儿知道，八成又会去端墙角，画圈圈。

    人生的事，偶尔就是这么巧妙又令人啼笑皆非。

    同时，这一个月内，洛水城生一件大事。

    知府滥用职权，被朝庭抄家了，相关人氏皆一律下狱，大快人心。

    而知府失窃一案。

    墨连城也查出了一些眉目，据说是十里外有一个村镇生火灾。一场大火，几乎将一个村庄烧光，伤亡人数达百余人。而知府不闻不问，某一位性格有点冷，有点酷又有点暴躁的爷，恰好经过洛水城，就洗劫了知府。

    数日后，墨连城带着曲檀儿没继续往南下，却往西走。

    至于某无良老板的追妻路，只能靠自己努力。

    马车上，曲檀儿听到墨连城说认识那老板，都不由抹了一把冷汗。

    至于洛水城知府被劫一案，“城城，你说清楚一点，到底是谁劫了知府？”