
　　“目标已经苏醒，散发的磁场干扰很强，直升机最低只能降到50米，达不到低空跳伞的高度，建议你从外围降落后再突进。”

　　梅丽向陆晨汇报着目前的状况。

　　陆晨打开直升机门，劲风令他的一头碎发狂舞，冰冷的雨滴打在他的脸上，他面无表情，只是看着下面那片妖异的花海。

　　“来不及了，下降。”

　　陆晨提起红枫。

　　“你疯了，五十米，即使你血统再……”

　　梅丽惊讶，想要阻止这个疯狂的少年，但她的话被打断了。

　　“下降。”

　　少年回头看向梅丽，那是赤金色的黄金瞳，梅丽咬了咬牙，对飞行员道：“下降！”

　　…………

　　纳马人的部落中，本来要交接给美国佬们的牛羊不安的吼叫，最终又都匍匐在地呜咽，让部落中的人惊惶，看着远处疯长的花海，以为是自然之神降下的神怒。

　　悠扬的歌声再次响起，女人张开双臂，像是要拥抱天空，她已然恢复到了曾经的巅峰，但祭品仍能让她更进一步。

　　这一霎，十几名A级专员被压在地上动弹不得，仅是奋力抵抗那要压碎骨骼的重力就难以为继，释放言灵更是困难。

　　花海摇曳，雨幕垂天，在这片领域中，青铜棺内坐起身来的女人宛若天地的中心，顺从她的花海疯狂抽枝，那是生；忤逆她的跪服在地，那是死！她手握的力量是暴权，是至尊！

　　天地间萨拉的哭喊声微不可见，花枝拉着她和抱着自己的叔叔靠近那个可怕的姐姐。

　　也许是不想波及到萨拉，鲍勃并没有受到王权领域的覆盖，但他依旧充满了绝望，今夜发生的事情太过突然，他们从未能预见到一个三代种的苏醒可以这么快，快到他们措手不及。

　　有专员成功释放了言灵，阴雷，但被缠绕的花丛伸缩给挡下了，早知如此，他们前些日子就应该一把火将这里先烧尽！

　　鲍勃只希望普泰尔执行官已经启动了预备方案，否则今夜死的不仅会是他们这些专员，那些外围的当地牧民也难逃一死。

　　他犹豫了片刻，将手中的沙漠之鹰对准小女孩儿的头颅，如果说这个女孩儿会让眼前的三代种更进一步，即便违背人性，他也要先下手为强。

　　但他无法扣下扳机，反而见鬼般的，在小女孩儿恐惧的扑腾中将她举起来，递往女人所在的方向，像是虔诚的信徒为神献上祭品，那是精神领域的言灵，他被影响了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萨拉疯狂的哭喊扑腾，可她无法挣脱那有力的双手，可怕大姐姐的歌声已经到了最高亢处，伸出双手，像是要将她拥入怀抱。

　　所有的执行部专员目眦欲裂，有掌握了禁忌技术的专员准备暴血放手一搏，即便化为死侍，他们的尊严也不允许就这么跪着死！

　　鲍勃心中如狮子般怒吼，可他的双手不听使唤，女孩儿的哭声是那么的刺耳。

　　完了。

　　轰——

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，大地都颤了三颤，拖住青铜棺的土地下陷，泥水在地上绽放出一朵硕大的莲花，冲击波带起的劲风让周围的花枝弯了腰，并非是向它们的君王叩首，而是被更强的暴权压倒！

　　鲍勃的手停下，他和萨拉被挡住了，所有专员奋力抬头看向上方。

　　歌声停止了，因为歌声的主人无法开口。

　　此时一个身穿黑色风衣的少年正半蹲在青铜棺半开的棺盖上，左手握住了女人的下颚，她自然无法再开口。

　　少年以俯视的姿态，脸贴近对方，右手食指放在嘴前，“嘘——”

　　这一霎，闪电划过天空，照亮了少年刀削般冷漠的面容，雨水在他脸颊滑落，一双赤金的瞳孔爆发出的光芒甚至压过了青铜棺中的女人！

　　专员们感觉那曾经如海潮般的精神威压消失了，不，并非消失了，是因为有那个少年立在那里，千年的尊贵撞在上面头破血流，宛若一尊铁壁！

　　女人极具威严的黄金瞳充满了诧异和惊怒，与那双同样刺目，如熔岩在流淌的眸子对视，她是何等尊贵的存在，而这个贱民竟如此冒犯于她！

　　她想要挣脱，然而这个少年的力量却如一头巨龙！

　　在众人的注视中，少年手臂发力，将女人的头压到后仰，一寸一寸的，压低她的身姿，压向她苏醒的地方，那尊青铜棺中。

　　“长眠之人，当长眠。”

　　至尊的位置顷刻转换，有更强的暴权降临在这片土地！

　　女人惊怒不已，体表迅速的出现白色鳞片，力量如潮水般涌入她的身躯，原本温如玉脂的素手化为了杀戮的利爪，挥舞向那胆敢忤逆她的少年。

　　所有人都没看清陆晨的动作，挂在腰间的红枫已然出鞘，一只带着龙鳞的断臂飞扬而起。

　　“轰——”

　　那原本半开的棺盖掀起，也掀起了同样在上面的陆晨，暴怒的女人背后张开骨翅，血肉在上面不断滋生，踹开棺盖的纤纤美腿上裹满了白色的龙鳞，原本令人艳羡的玉足此时化为了猛兽的利爪，肘关节处长出骨刺，顷刻之间她便从绝代佳人化为了令人颤栗的杀戮机器。

　　陆晨在空中翻转时顺手斩断了缠绕专员和小女孩儿的花枝，又腰身脚部发力，将棺盖踢向无人处，落地后他不可自制的笑了。

　　这才对嘛，这样的的家伙，砍起来才有意思。

　　“还愣着干嘛，撤出去。”

　　陆晨发号施令，歌声停止，加上他对女人的打击，此时王权言灵的效果已经解除。

　　专员们起身，呆呆的看了眼这个天降的少年，传说中的S级王牌专员，没有因对方的命令式语气感到不满，这场战斗的确不是他们能插足的，他们在这里只会碍手碍脚，刚刚与这位三代种的初次交锋就让他们明白这不是他们靠人数就能解决的。

　　在讨伐纯血龙族的战场上，数量从来不是优势，只有敢于直视龙类眼眸的混血种，才有资格和对方厮杀！

　　女人对专员们的撤离没有阻拦，因为她被锁定了，被那个少年凌厉的杀机锁定了。

　　每一秒钟，她身上的龙化现象都在加深，她的力量在提升，只要杀了这个少年，那些弱小的贱民根本无法阻拦她吸收鲜美的祭品。

　　指挥室中，普泰尔执行官终于松了一口气，S级王牌专员终于即时赶到，看样子即使面对状态完全的三代种也完全不虚，甚至现身的第一时间就掌控了场面。

　　但他也忧心的在公频中提示：“陆晨，专员们稍微撤出后速战速决。”

　　等待纯血龙族龙化明显是件愚蠢的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十九章：嘘——免费阅读。https://xs.23sk.com 