    “老吊你完了！我看到12翡翠增幅了！”

    陈凡逗了大马猴一句，其他水友也连忙跟上。

    “凡哥真会睁眼说瞎话！明明就是一张12钻石！”

    “你也编瞎话不打草稿，明明是2张12钻石！”

    大马猴没管弹幕，扫了一眼消耗品栏之后，把头从祖传羽绒服里彻底露了出来，哈哈大笑：

    “你们这群大潮种！就凭你们还想骗我？！”

    只见大马猴的背包里全是+7或者+8的卷子。

    大马猴哈哈大笑：

    “马哥啊马哥！以后你就是我亲哥！

    哈哈哈！我连一张12黑铁都没有，拿下冠军应该是稳了哈哈！

    你们这些大潮种今天是拉了裤里啊！哈哈哈！”

    “我擦这特么真的假的, 一张12黑铁都没有？！”

    “开始不对劲起来了，大马猴这次运气也太好了吧，全是+7+8的卷子？！”

    “这尼玛，我不能接受！”

    大马猴一边骂着这些水友们，一边看了看材料栏。

    材料栏里竟然就连一张装备保护都没有，邮箱里面也全是+7、+8的卷子。

    最后这些杂七杂八的东西加起来，只有区区8200万。大马猴以500万的微弱优势，暂时获得了本次非酋杯开盒子大赛的冠军。

    “哈哈哈！只差500万！500万啊！真太特么爽了！

    一阵奶啊一阵奶, 就你这还叫黑？

    在我国服第一大黑蛋子面前，你连个屁都吃不上！哈哈哈！”

    “我刚才去一阵奶直播间看了看，一阵奶已经原地去世了。”

    “没想到这么快一阵奶的8700万就被破了，求一阵奶心理阴影面积。”

    “完了，竟然真让大马猴赢了！老天你不公平啊！”

    水友们们纷纷发言，仿佛大马猴已经是真正的冠军了一样。

    不过也能理解，毕竟陈凡的欧皇是众所周知的，就算他还没有出场，所有人也都觉得他肯定与冠军无缘了。

    他们现在最想看的，就是陈凡在输掉比赛之后，亲自把一张张12卷子送给大马猴的时候脸上的表情。

    大马猴也同样如此, 他笑嘻嘻的来到陈凡的直播间，刷了一个飞机, 然后留言道：

    “凡啊，鸡也不叫了, 狗不咬了，你就赶紧的吧。”

    “大马猴你可真是不是个人种啊！”

    “好家伙！大马猴这是杀人诛心啊！”

    “小任得志！”

    “凡哥，要不然咱们快跑吧！不能把开出来的那些东西便宜了大马猴啊！”

    陈凡看着直播间里水友们的吐槽, 还有大马猴的嚣张的嘴脸, 微微一笑。

    “兄弟们，你们知道什么是欧皇吗？

    欧皇就是该欧的时候欧，该黑的时候黑。

    你们都觉得我会亏？根本不可能！”

    说着，陈凡在心中默念：

    “使用【非酋体验卡】！使用对象是我自己！”

    “【非酋体验卡（1天）】使用成功！”

    【非酋体验卡】生效之后，陈凡感觉自己全身的运气好像都被吸走了一样。

    大马猴还在不停的催促着：

    “凡啊，你可得快点啊，咱们早完事早休息啊！”

    一众水友们，也在兴高采烈地讨论着。

    “凡哥，咱们要不要开个竞猜？看看你能不能给大马猴贡献个20E的东西。”

    “才20E？看不起凡哥这个欧皇吗？我看最少也得是50E！”

    “这可是5000个盒子啊！50E？我觉得怎么也得翻倍！”

    陈凡额没想到，这些水友被割韭菜的心思这么强烈。

    既然这些水友们这么想被割韭菜，拿自己就满足他们的愿望吧。

    于是陈凡直接开启了竞猜，竞猜的内容就是5000个盒子能否开出超过8200万的东西。

    “卧槽！8200万的东西？凡哥这是送福利吗？

    兄弟们赶紧梭哈‘能’割凡哥韭菜啊！”

    “必须的啊，这个样都不梭哈，那还是人吗？”

    “凡哥不愧是良心主播，总是喜欢给兄弟们送福利，就冲着一点，凡哥就是我永远的偶像！”

    这个竞猜在所有水友的眼中都是送钱题, 几乎大家都往“能”上下注, 很快, 左边的鱼丸子就突破了1个小目标。

    只要少数几个不走寻常路，打算以小博大的赌徒选择了否。

    “卧槽！竟然还有人选否，是脑瘫啊！”

    “别管那些傻鸟，今晚上赢了鱼丸子我要去珂珂那边点个歌！”

    “唱歌有什么意思？还不如刷给深深，让她给你比个奶心呢！”

    看着水友们开心的样子，陈凡也发自心内的笑了。

    主播嘛，不就是为大家带来快乐的职业吗？

    虽然可能一会他们就笑不出来了。

    停止下注之后，5000个盒子顷刻之间就在陈凡的手中开完了。

    “看看凡哥的盒子开出来了什么好东西！”

    “凡哥，凡哥凡哥，你盒子里开的，究竟是什么？”

    “我看凡哥邮件都红了！肯定开出来好东西了！”

    大马猴哈哈大笑：

    “凡啊，感谢你为有一个国服第一做出的贡献啊！”

    这时，陈凡说话了：

    “你们别看我邮箱是红的，但是我敢打包票，我一定没开出来什么好东西。”

    “凡哥，多说无益，你还是打开背包让兄弟们瞅一眼吧。”

    “就是就是，兄弟们对你的运气都很了解了，你可能开不出好东西吗？”

    “我已经做好你开了10张12钻石的准备了！”

    “行吧，那给大家看看吧，反正没啥好东西。”

    说着，陈凡打开了背包，看到背包里的东西，水友们直接傻眼了。

    只见陈凡的背包里，根本就没有几张写着+12的卷子。

    最多的是药和各种垃圾，卷子只有零星的几张+7+8的。

    “卧槽！这什么情况？！这不对啊！”

    “5000个盒子啊！你特么就开了这么几张卷子？！”

    “太假了！卖药的都没你这药多！”

    “不是卷子为什么你邮箱那么红啊！这不科学！”

    陈凡这时候打开了邮箱，里面都是一些垃圾装备，垃圾道具。

    陈凡把邮箱里的东西都取出来之后，大家孩子看到了一张+7白银增幅。

    看到这，水友们是真的慌了。

    他们很多人刚才可是把所有的鱼丸子都投进去了啊！

    “还真是特么欧皇啊！该黑的时候黑，该白的时候白！”

    “凡哥这特么是在拿命玩游戏？！”

    “好家伙！凡哥包天空吗？我看你运气这么差，需要我的号来给你当当垫子转转运啊！”

    “你特么那是想给凡哥转转运吗？你那是想白嫖个心悦3！”

    “我的鱼丸子啊！深深的奶心！”

    很显然，水友们对于这么结果难以接受。

    就连一众主播，也都被陈凡开出来的这些东西给弄蒙了。

