    叶嵩一共恳求了张明三件事。

    照顾叶清音一辈子，别把那段痛苦的岁月告诉叶清音。最后，照顾好许若烟，还有她肚子里的孩子。

    那是叶嵩唯一的骨血。

    许若烟暂时有乔安娜侯爵的庇护，安全方面应该没什么大问题。不过，张明也不敢掉以轻心。

    叶嵩说了，纳尔逊侯爵这个人是不达目的不罢休，为达目的不择手段的。

    想了想，他做出一个决定——出国！

    如果纳尔逊侯爵真要来杀他，张明就算躲在国外也躲不掉。

    与其坐在家里等着别人来杀，不如果断出击。

    另外，要照顾许若烟，必须先知道她人在哪儿，和她取得联系。待在国外，是做不到这些的。

    “来人！”张明马上喊了一声。

    一个叶家人走了进来。

    “去把索盛叫来。”

    “是。”

    很快，索盛就跑来了。

    他非常恭敬地行礼：“明哥，有何吩咐？”

    “你从你们那二十几个人里挑几个，跟我出国！”

    索盛顿时愣住了：“出国？”

    “去找乔安娜侯爵。”

    “什，什么？找乔安娜侯爵？为，为什么？”

    张明面无表情：“照我的话去做。”

    “是。”

    索盛很是诧异，但还是照做了。

    他挑了四个人跟随张明。

    办理护照这种小事，张明一句话就行。

    一切都办理好了，他便和叶向英打了个招呼。

    叶向英也非常意外，不知道张明为什么要这么做。

    张明对他是没有隐瞒的，将事情的前因后果都说了出来，也包括许若烟的事情。

    听完了后，叶向英点点头：“虽然叶嵩之前让我们叶家名声扫地，还杀了我爸，大长老他们。可是，那是上一代人的恩怨仇恨，我们叶家要负很大的责任，我不会记恨他。另外，他曾经放了我一马，还有叶家。从这个角度来说，他也算是我们叶家的恩人。你跟他又是那种关系，现在去帮他照顾许若烟，也是理所当然的。行，你去吧。但到了国外，一切小心。”

    “我只带走了索盛他们五个人。剩下的地境强者，全都会留在叶家，听你差遣。我已经和他们打了招呼，我到国外去，纳尔逊侯爵就不会来杀他们。如果他们敢有二心，或者是不听你的话，我必追杀他们到天涯海角！这批人很能干，一定可以帮到你。”

    “不多带点人吗？我听说那个纳尔逊侯爵很厉害的。”

    张明笑了笑：“人带多了不一定有用处。况且，叶家也需要他们留守。”

    “我明白你的意思。”

    “这次出国，我不能带叶清音走，只能让她留在这里。如果她想回天宾市，也劳烦你安排一下。”

    “我会的。”

    张明继续说：“如今国内还有一个问题没有解决，那就是骆世元跟骆世峰兄弟俩。他们就像是下水道的老鼠一样，躲在阴暗角落，根本找不到。不过，现在的叶家也今非昔比了，有二十多位地境强者镇守，还有阴阳和合阵的保护，纪涌也在这里，方阳他们三兄弟我也不会带着去。就算骆世元他们想对叶家不利，恐怕也不是那么容易的事情。”

    “张明，你为我们叶家做得太多了，我都不知道该如何报答。”

    张明笑着拍了拍叶向英的胳膊：“你我是兄弟，说这些就太见外了。我出去，把矛盾转移到国外，对你们大家都好。”

    “只是，这样一来，你背负的压力就大了。”

    “习惯了。”

    临走前，张明还特意拜访了白舜和宁国云，顺便请他们帮忙照看一下叶家、万家。

    白舜这个人豪爽，立马就答应下来了。

    宁国云也没有拒绝。

    一切都安排妥当，张明便来找叶清音。

    “我知道你要出国去办大事。你放心吧，我不会拖累你的。你出国后，我就回天宾市，回我的盛泰中介等你回来。”

    张明点头。

    叶清音摸着他的脸，眼眶中泪花闪闪，很是不舍：“但是，我希望你能答应我，要平平安安地回来。”

    “小七嫂，你放心吧，我一定会回来的。到时候，咱们还要开分店，开连锁，把盛泰中介的招牌挂到全国各地的城市去。让全天下的人都知道，盛泰中介的叶总是多么得能干，让你成为国内第一女企业家！”

    叶清音噗嗤一声笑了：“好啊。”

    说完，她抱住了张明，紧紧地抱着。

    她很想挽留张明。

    但她知道，张明出国是办正事，大事，非去不可。

    和叶清音告别了后，张明又去见了万宝珊。

    万宝珊也知道张明要出国了，急忙询问：“能不能带上我？我的实力现在已经到了玄境后期，马上就要突破到玄境巅峰了。”

    “我这次出去，危险重重，人多不一定更好。”

    万宝珊很失落。

    她一直都想跟在张明身边，却始终没有机会。

    “你放心吧，我不会有事的。等我解决完了国外的事情，就马上回来。”

    万宝珊立马展露微笑：“好，我在帝都等你。”

    “现在万家已经平稳发展了，以后只会越来越好。你要适时提醒万叔，别太劳累了，要劳逸结合。”

    “我会的。”万宝珊忽然抱住了张明，闭上眼睛好好享受这难得的一分一秒。

    她恨不得时间现在就停止，不要往前走。

    可是，不管她再怎么舍不得，张明始终还是要走。

    她唯一能做的，就是默默祈祷上天，保佑张明平平安安地回来。

    出国这天，张明谁也没有通知。人多了，反而弄得伤感，不太好。

    他只是带着索盛他们五个人去了机场。

    之所以要带他们，一方面是因为这些人以前都跟在叶嵩身边，比方阳三兄弟更了解大联盟那边的事情。

    其次，也是为了收服在叶家的那二十个地境强者。

    索盛是那些人的领头人物。

    张明把他带在身边，那些人才不会起别的心思。

    上了飞机后，张明便问：“索盛，消息放出去了吗？”

