    周鼎把韩非拎到了没人的训练场，这才问：“你灵气是怎么回事？为何不见枯竭？”

    韩非连忙老实道：“老师，我吸收快，我喝一口鱼汤就补回来一口灵气了啊！”

    周鼎：“放屁，这种体质我闻所未闻。”

    韩非连忙眼珠子一转：“周老师，这是真的，我老师王杰就听过，不信你问何小鱼！他爹可是我们东校的老师。”

    周鼎看了何小鱼一眼，瞅了瞅何小鱼手里的竹木棍，微微皱眉：“你爹是何明堂？”

    何小鱼连连点头，希望这位老师不要把今儿这事告诉他爹。

    周鼎：“你真实灵脉到底什么等级？”

    韩非：“我……二级下品啊！”

    周鼎：“放屁，何家小丫头，你说。”

    何小鱼也有点蒙，他明明记得韩非是一级上品灵脉啊，怎么就二级了？

    难道是唐歌给韩非弄了什么神药？想来也是，灵脉这个东西据说从出生起就固定了，没听过会升级的，一定是顶级灵果的功效，韩非才能往上升了一点。

    何小鱼再次点头，同时心里还很嫉妒，真希望自己也有一枚灵果。

    周鼎眉头更皱：“即便你体质异于常人，但灵脉尚有局限，今日得罪这么多人，以后可想安好？况且，过于依赖特殊体质并不好，如果有一天你体质出问题了呢？当你没有了那无穷无尽的灵气，没办法施展夸张的灵气爆，你还能如何？”

    韩非连连点头：“周老师说的是，我们这就走。”

    “滚蛋。”

    看见被自己撵走的韩非和何小鱼，周鼎深吸了口气，这世上竟真有这般体质，简直骇人听闻。可惜，上天总是开眼的，给了韩非无上体质，却也限制了他将来的成就，二级下品灵脉，哪怕运气很好，修炼至死也不过大钓师境界。

    韩非和何小鱼两个人灰溜溜地出了校门，当两人刚出校门那一刻，立马撒丫子开奔。

    韩非：“北校和西校我们还去不？”

    何小鱼一边跑一边摇头：“不去了不去了，这次是运气好，我们只是被拎出来了，下次可不一定有好运气。”

    韩非想想也是，现在是在人家的地盘，自己好像确实太过嚣张了。

    不过当韩非想起一大葫芦吞灵鱼汤的时候，连忙问：“我们有多少鱼汤？”

    何小鱼目光一闪：“一共29碗。”

    韩非：“啊？才29碗啊？我感觉我都打了好多个了。”

    何小鱼翻白眼，什么叫你打了好多个，明明是你骗了好多个。真正打起来的也就最后那一战，这家伙竟然把灵气爆给学会了。

    但是何小鱼并不准备告诉韩非什么，至少老爹告诉自己七级以下不要去考虑这个战技。

    某角落。

    韩非和何小鱼一人拎着一个葫芦，韩非分到了20碗，毕竟打架是自己打的。但最后周鼎估摸着应该是看在何小鱼她爹的份上才轻易地放过了自己两人，所以韩非给她多分了点儿。

    喝到一半韩非有点喝不动了，找话题道：“何小鱼，灵气爆是啥玩意儿？我刚刚感觉有点控制不住，幸亏那周老师出手，不然估计后果很严重。”

    何小鱼：“你刚刚汇聚了多少点灵气？”

    韩非：“七八十点吧！”

    “噗……”

    何小鱼一口鱼汤就给喷出来了，目瞪口呆地看向韩非？

    “多少？”

    韩非见何小鱼这反应，有点尴尬的挠了挠头：“是不是，有点多？”

    何小鱼看神经病一样看着韩非，你六级啊！一共才有多少点灵气，你直接汇聚全身一大半的灵气去打架，这不是疯了么？

    何小鱼：“你知道刚才那个陈材用了多少点灵气？”

    韩非：“多少？”

    何小鱼：“最多不超过25点。”

    韩非目瞪口呆：“不能够吧？25点就这么强？那80点还不一下子把人给爆死？”

    何小鱼：“虽然你好像学会了灵气爆，但是你根本不会控制，所以你哪怕真打出来了，也只是用灵气压倒对方而已，真正的掌控力度很弱的。”

    韩非顿时来了兴趣：“怎么控制，你教教我，我可是分了9碗鱼汤给你。”

    何小鱼：“你要不等七级再学？六级学灵气爆其实没多大用的，我爹说六级的灵气不仅量不够，而且不够纯粹，还很容易就耗光。但是七级不一样，七级之后，渔夫对灵气会有一定的掌控力，到时候一点灵气爆可能比寻常六级渔夫2点灵气爆还要强，那时候这技能才实用。”

    韩非：“嗯？这么厉害？”

    韩非回忆了一下，陈材表现出来的就已经很厉害了，差点一棍子把自己给打败，着实吓了他一跳。

    韩非忽然道：“不对啊！我打过七级的，你看见的，一班的那个谁，他就没爆。”

    何小鱼白眼：“灵气爆能对自己同学用吗？七级强者施展灵气爆，万一他操控不好，你可能有性命之忧。”

    韩非眼珠子转了转，忽然对何小鱼道：“小鱼，有人要害我。”

    何小鱼：“？？？”

    韩非：“我怀疑有人要害我，我出海五天对吧！钓舟就是被人给破坏的……”

    韩非讲了一大堆，然后目光炯炯地看着何小鱼：“灵气爆教我呗？我用剩下的吞灵鱼汤和你换。”

    韩非一脸心疼的表情看的何小鱼十分无语，本来就是白得来的吞灵鱼汤，这就想换灵气爆？

    何小鱼：“我不会，我爹没让我学。”

    韩非：“你爹咋啥都不给你学啊？这也不给，那也不给，你是亲生的吗？”

    何小鱼顿时拿起竹木棍就往韩非身上戳戳戳。

    “我当然是亲生的……让你说我爹……让你不信我……”

    韩非：“嗳嗳嗳……住手！”

    韩非有些懊恼这小丫头软弱的性子，顿时呵斥了一声，把何小鱼给吓了一跳。

    韩非：“你爹不让你练，不代表不能练，你还有成为一个强者的觉悟么？我辈修行中人，须懂得逆天而行。罢了，如果你有办法，我可以拿宝贝跟你换。”

    韩非本以为何小鱼会好奇的凑上来问什么宝贝。

    结果，就听何小鱼撅起了嘴：“你凶我，你竟然凶我……”

    韩非：“？？？”

    所以说，女人这种神奇的生物，根本不用分大小。凡是觉得自己受委屈了，如果这个让她受委屈的是个男人，一句“你凶我”就已经代表了她们此时此刻所有的思想。

    韩非不说话，大口喝着吞灵鱼汤，看来一时半会好不了了。

    何小鱼碎碎念：“你凶我！你还想让我偷东西，你还不信我爹的话……最关键的是你凶我……”

    韩非被碎碎念的鱼汤都喝不下去了，顿时他拿出了一个小瓶瓶道：“我跟你换。”

    何小鱼委屈的表情立刻转变，瞪大了眼睛：“这是……铁鱼炼体液？”

    何小鱼顿时就倒吸了一口冷气，铁鱼炼体液，那是用铁头鱼脑炼制而成的。据说，几十条成年铁头鱼才能提炼出这小小一瓶铁鱼炼体液，韩非竟然有这种好东西。

    何小鱼伸手就想抢。

    韩非连忙把手缩回来：“那个，关于灵气爆……”

    何小鱼哼了哼，然后瞪了韩非一眼才道：“我真的不会，不过道也不是完全不能控制。其实灵气爆讲究的是对灵气的控制，只要对自身灵气有足够的掌控，灵气爆就会很简单。”

    韩非急忙问：“怎么控制？”

    何小鱼：“我也不太懂，就是对灵气多加运用，比如我们垂钓的过程，抛钩，收线，拉钩都是一种控制。如果想要关于灵气爆运用的心得，一瓶铁鱼炼体液还远远换不到，再说了，你这只有半瓶。”

    韩非心中更痒痒，虽然铁鱼炼体液也是宝贝，但是这比灵气爆差远了。那玩意对自己来说，那就是救命神技，必须得弄到！

    韩非循循善诱：“何小鱼，咱俩关系好吧？”

    何小鱼警惕：“不好。”

    韩非：“不好你跟我来踢场子？这事儿要是被你爹知道了，啧啧啧……”

    何小鱼：“我……我就是路过……好吧，你想要干什么？”

    韩非贼兮兮道：“那个啥，给我抄一份灵气控制心得怎么样？以后有好东西我肯定第一时间跟你分享。”

    “不行。”

    韩非循循善诱：“何小鱼，回头就要垂钓试炼了，到时候试炼中可不管你爹是谁，这样，我给你一枚补灵丹怎样？”

    “你有补灵丹？”

    何小鱼惊呼了一声。

    韩非：“怎样？”

    何小鱼：“可是……”

    韩非：“好了，啥都别说了，两枚。”

    何小鱼：“不是，我爹……”

    韩非：“三枚，不能再多了，一枚补灵丹可要两枚中品珍珠呢。”

