    

    “封印术？”闻言，鞍马建一却愣住了。

    “寻常的封印术自然是不可能，不过若是漩涡一族的秘传封印术的话，唔……”

    他思量了一会儿，缓缓说道：“若是漩涡一族的秘传封印术，倒是可以一试，说不定还真能行。”

    漩涡一族的封印术比忍界流传的寻常封印术要高明许多，不过在木叶村建立之前，鞍马一族的血继限界继承者也没有办法寻得漩涡一族鼎力相助。

    因此，用封印术来对付伊度，到底可不可行，他鞍马建一也不能确定。

    “这样说的话，封印术应该是有希望解决这个问题的。”鞍马彦听到答复，略微松了一口气。

    虽然老族长没有明确说封印术有效，但是尝试一下，总比坐以待毙要好。

    特别是对于其他人来说高深莫测的封印术，其实他要学习也不是很困难。

    无论是四象封印、五行封印还是八卦封印，亦或是里四象封印、封邪法印之类，他的【者之书】中都有收录。

    也就是说，只需看过别人施展一次，他就能即刻学会；只需自己施展一次，他就能即刻精通。

    鞍马建一喝了一口茶，似乎想起什么，又突然提议道：“对了，说起封印术，我倒是和村子的长老水户大人是旧识，那位大人便是出身于旋涡家族。论封印术造诣，整个忍界无人能出其右。待你压制不住体内的伊度时，我便带你去水户大人那里试试看吧。”

    顿了顿，他又添了一句：“不过，你也别抱太大的希望，这事成与不成，还在两可之间。”

    “漩涡水户？”

    鞍马彦眼前一亮，如果是她的话，确实应该是当今忍界封印术方面的权威。

    而且族长与她是旧识，自己又是和她的孙子是队友，找她帮忙应该不难，倒是省了自己去谋划的工夫了。

    想到这里，他露出感激的神情。

    “族长大人……”

    “好了好了，阿彦，感谢的话就不必说了。”

    鞍马建一挥手打断了鞍马彦的感激之词，淡笑着摇了摇头。

    “你是老夫的家族晚辈，老夫不帮你还能帮谁？老夫是活不了多少年啦，等老夫死后，你就是家族唯一的血继者了，到那时，你别忘了你的出身便是。还有，以后澪绪啊，也得拜托你照顾的。”

    “族长大人，您一定会长命百岁的。”

    “长命百岁？呵呵……”

    鞍马建一笑着摇了摇头：“老夫的身体情况老夫还是清楚的，活不长了，活不长喽。”

    “总之，老夫说过的话，你记在心里就行。”他叮嘱道。

    鞍马彦感动得说不出话来，只是频频点头。

    “好了，老夫也有些乏了，你退下吧。”

    “是。”鞍马彦应了一声，郑重向他拜谢之后，才转身离开。

    这样真心为他考虑的老者，无疑是值得他尊敬的人物。

    鞍马建一坐在那里，怔怔的看着鞍马彦的身影从门口转角消失。

    待到门外的脚步声也逐渐远去，空气中彻底消寂下来，厅堂内恢复了冷清的氛围。

    “咯咯咯咯，老东西，编瞎话的本事见长了啊。”

    正在这时，鞍马建一身后的空气中，突然荡起一圈圈涟漪。

    一个相貌极其诡异，尖嘴獠牙，四肢如动物一般呈现反关节的白色怪物突兀地出现，站在鞍马建一的身后怪笑起来。

    这怪物，赫然便是自鞍马建一心象世界中诞生出来的伊度。

    “老夫所言，句句属实，哪有半句谎言。”鞍马建一坦然说道。

    “自己骗自己就没有必要了吧，那句‘老夫本身也未曾有过这种经历’从你的嘴巴里说出来，简直笑死人了，咯咯咯。”

    伊度咧开嘴，露出满嘴的尖牙，乐不可支的嘲讽道。

    “这也是为了他好，让他知道太多，只是徒增烦恼而已。”鞍马建一面无表情地解释。

    “怕他徒增烦恼？咯咯咯，那蠢小子居然信你。老东西，你可真够虚伪的。口口声声，说伊度是多么邪恶，你自己也不遑多让吧。”

    伊度毫不留情地揭穿鞍马建一的真面目。

    突然他一愣，又咯咯咯冷笑起来：“时间太长，我差点都忘了，你鞍马建一，只不过是披着人皮的伊度而已。”

    “哼，不要太过了，在没有施展寄幻转生之术前，你我还是一条绳上的蚂蚱，激怒老夫，对你可没什么好处。”

    鞍马建一有些恼了，冷哼一声，淡淡说道。

    “哦？那你又能拿我怎么办呢？”

    伊度却愈发得寸进尺，它露出扭曲的笑容，整个漂浮起来，倒着悬挂在鞍马建一的面前，和他昏黄的老眼对视着。

    “寄幻转生之术，还不是得靠我才能施展，你鞍马建一，没了我，只是一个困在老朽躯壳里的可怜虫而已。”

    这般嘲弄之后，伊度又咧开大嘴，尖笑起来：“嘎嘎嘎嘎嘎！”

    声音沙哑难听，刺耳无比。

    鞍马建一眉头皱起，无法忍耐之下，单手捏出数个手印，厉声喝道：“给我滚回去！”

    “哼！”伊度只来得及冷哼一声，便被一股拉扯之力强制拽进了鞍马建一的身体之中。

    “呼呼呼……”鞍马建一急促地喘息了几声，才逐渐平静下来。想到伊度的事情，他顿时又觉得头痛不已。

    本身，他体内这伊度，最开始诞生之时，就是伊度的伊度，论扭曲程度比一般的伊度更甚。

    他当时也是没有想到，自己身为伊度，夺舍宿主之后，居然也会产生伊度。

    后来，他开发出【寄幻转生之术】，在躯体老朽之后，又夺取了这鞍马建一的身体。这鞍马建一体内却也有一只伊度，他也只能将自己的伊度和鞍马建一的伊度互相融合吞噬，才产生了现在这只。

    如今，这鞍马建一的躯体也已经老去，离大限不远了，他体内的伊度也愈发难以压制了。

    等到不久之后，再夺舍鞍马彦的身体，他体内那只伊度，又该如何处理呢？也像之前那样融合吗？那样的话，所制造出来的新的伊度，他真的还能够压制吗？

    想到这里，饶是活了一百多年的鞍马建一，此时也陷入了深深的自我怀疑之中。        

