
　　“我也想去！”

　　林可出言说道：“每一次你离开，时间都不短，这次我要随你一起！”

　　“这……”

　　陆凡眉头微挑，他可是清楚，域外战场凶险异常，林可若是去了，恐怕会有不少危险。

　　“你要是不答应，以后我就不理你了！”林可直言道：“也不知道为什么，最近我的力量特别大，总感觉一般人威胁不到我！”

　　“你只是普通人，怎会有如此感觉？”陆凡诧异道：“既然你要去，那就一起吧！有我在你身边，应该不会有事！”

　　“既然你们都去，那我也去吧！”龙一笑道。

　　“你也去？”江美丽诧异：“你不过是普通人，到时候若是没人保护，可是非常危险！”

　　“放心好了，他可不会有危险！”陆凡出声说道：“我之前便跟你们说过，他不是寻常之人，你们非要将她留在身边！”

　　“我就是普通人，哪里不寻常了！”龙一嘟着嘴：“陆先生到现在都在怀疑我！”

　　面对这番话语，陆凡有些无奈，龙一的演技，更是让他不得不佩服。

　　等到翌日清晨，陆凡便召集了青云门诸多高手，准备前往强者古墓。

　　而在域外战场的某座山脉内，已经是人满为患，各大国度的高手纷纷来到此处，但却也不敢轻举妄动。

　　在强者古墓外面，一直有着黑气涌动，他们若是强行闯入，恐怕会有性命之忧，所以才会一直等候。

　　这些人之中，乃是诸多国度高手，听闻域外战场有着古墓发掘，才特意来到此处。

　　一位帝级高手的古墓，足以让人震撼，才会引起如此风波。

　　就在众人议论纷纷时，域外战场不远处方位，有着几十道身形闪动而来，看起来速度极快，转眼间便来到强者古墓。23sK.com

　　而此时此刻，望着所来之人，众人纷纷闪避，不敢有丝毫得罪，眼神中更带着畏惧。

　　“域外战场强者古墓，属于我天地堂的，其他人不得参与其中！”

　　其中一名中年男子冷言：“各位请回吧！”

　　众人神色变动，这几十道身影，正是天地堂的人，为首白发老者，更显得颇为冷意。

　　“这也太不公平了，域外战场本就属于众人场所，你要得到什么东西，都是各凭本事！天地堂这般行径，岂不是让我等白来一趟！”

　　“谁说不是呢！这也太过分了！各大国度都有高手前来，天地堂如此行为，就不怕惹怒其他人！”

　　“各位还是小声点，天地堂高手众多，更是苍穹国内数一数二的大门派，若是被他们听见，就吃不了兜着走了！”

　　交谈之声不断，众人虽然不满，但却也不敢贸然出手，天地堂实力强悍，更有皇境高手镇守，就凭他们这些人，如何能够争锋。

　　“堂主，这乃是帝级古墓，里面必定有不少宝贝！”中年男子抱拳道：“要不要我先进去探探路！”

　　“古墓之中黑气缭绕，恐怕里面有不少机关！”

　　天地堂主出言：“让其他人进去，我们不要轻举妄动！”

　　中年男子得到示意，才望向另一位男子：“你来带路，看看这古墓之中，到底有什么陷阱！”

　　男子一愣：“在古墓之中没人敢进去，我并非天地堂之人，又怎能豁出性命！”

　　中年男子眯着双眼：“若是再磨磨蹭蹭，现在便让你见阎王！”

　　那名男子被吓得不轻，只能在前方带路，对于天地堂这等行径，他内心颇为不悦，却也没有丝毫办法。

　　旁边众人观望，虽然也充满不满，却也只能如此。

　　“真没想到，天地堂如此霸道！”

　　一名男子出言道：“若是再聚灵国，恐怕早就被人围攻了！”

　　“这里是域外战场，天地堂实力雄浑，如此霸道也属正常。”百里流云直言。

　　这一次百里家也来了不少高手，可惜却只能在一旁观望，天地堂如此底蕴，就连百里家也惹不起。

　　有人在前方带路，黑气也逐渐消失，让众人蠢蠢欲动。

　　天地堂诸多高手，目光向四周望去，眼神更变得冰冷，若是有谁胆敢轻举妄动，他们可不会有所留手。

　　不过正当此时，陆凡带着青云门诸多高手，也来到了古墓之外。

　　见到陆凡等人，天地堂诸多高手也警惕起来，陆凡等人来势汹汹，更有着颇大气势，尤其是陆凡气息，倒是极其不凡。

　　“古墓已开，怎么没人进去？”江美丽诧异。

　　“强者古墓，属于天地堂所有，其他人全部退避！”中年男子出言。

　　陆凡眉头微挑，天地堂是苍穹国门派，他可是清楚的很，却未曾想到如此霸道，想强行霸占古墓。

　　“真实笑话，这古墓出现在域外战场，怎么就成天地堂的了？”百花雪出声道：“我等皆是诸多国度高手，天地堂如此行径，还真没见我等当回事！”

　　“我刚才已经说了，古墓是天地堂的，若是有谁胆敢贸然进入，便是与天地堂为敌！”中年男子声音冰冷。

　　诸多高手心生忌惮，不敢轻易上前，陆凡微微一笑：“苍穹国向来强势，连天地堂也是如此，果然是一个德性！”

　　“你是什么东西也敢评论苍穹国！”中年男子冷声道：“若是识相点，便带着你能滚开！”

　　陆凡神情冷漠，单脚猛踏地面，一股劲气迸发而出，向着中年男子爆射。

　　中年男子大惊，他乃是战王高手，却未曾想到，陆凡这般年轻，能够施展出这等手段。

　　轰隆……

　　随着巨响之声，中年男子身形暴退，狠狠砸在石壁之上，嘴角更有鲜血溢出。

　　天地堂其他诸多高手神情冰冷，他们怎么也没有想到，陆凡敢对天地堂的人动手，要知道天地堂可是要皇境高手坐镇。

　　“不管是说话还是做事，最好还是有那个能力，再说那番话！”陆凡神情冰冷：“苍穹国向来强势，但我龙国绝不会任人宰割！”

　　天地堂诸多高手不满，正要对陆凡出手，却被为首老者呵斥：“不要轻举妄动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第464章 天地堂免费阅读。https://xs.23sk.com 