    几天后,警队会议厅。

    陆凛站在长桌尽头,十几名干警分别立于长桌两边，因为此番案情重大，边上还坐着旁听的刘局。

    汪警官站起来,对陆凛和刘局敬了个礼：“据犯罪嫌疑人‘蛇骨’的供述，他的上家，也就是我们一直潜伏追缉两年有余的毒贩‘老虫’，家就住在螺山村,半月后的大宗买卖交易活动，就在他的老家进行，一来是为了熟悉地形部署周全，二来也是为了掩人耳目。”

    “这次交易活动涉案金额重大，毒品数量众多，‘蛇骨’交待,‘老虫’会亲自出面进行交易，这是我们人赃并获，捉拿‘老虫’归案的最好机会。”

    陆凛看向另外一位警员：“周警官，你埋在螺山村的线人，能否把‘老虫’的身份查出来？”

    周警官起立，敬礼：“报告陆队，刘局，线人通过摸底,把村里每家每户线人基本排查了一遍,但是拿不准究竟谁是‘老虫’。”

    刘局摆了摆手：“这不怪你,如果这就被我们摸出来了，‘老虫’这么多年也就白混了。”

    秦林警官道：“螺山村虽然不算小，但是家家户户基本都认识，咱们生面孔贸然进村，恐怕会招人耳目，打草惊蛇，下一步的布控行动，要谨慎行动。”

    此言一出，众人沉默了，的确，这次毒品交易行动安排在山村，难度加大，因为村里不比城市，走在街头谁都不认识谁。农村邻里之间关系网络交织密布，哪家出了新鲜事，第二天全村人都知道了。

    同理，村里有陌生面孔出现，很快也会被‘老虫’知道，所以警方如果想在村里布控摸查而不被人知道，那绝对是不可能的。

    这时候，周警官继续道：“不过，线人那边有最新的情报，据说螺山村最近有江城电视台的记者进村，调查走访留守儿童的情况。”

    陆凛闻言，立即问道：“多少人？”

    “不多，大概三四人的样子。”

    陆凛沉思片刻，说道：“立刻跟江城电视台取得联系，让他们加派人手进村。”

    秦林说道：“再加派记者过去也于事无补啊。”

    陆凛看向他：“谁说要加派记者。”

    希望小学建在两个村交界的山头上，距离镇子也不算远，交通都还挺便利，开车大概一刻钟，两个村的小孩步行走路，大概要走上四十分钟到一个小时不等。

    学校有三栋白墙建筑，一栋是三层高的小学部教学楼，边上是初中部的楼房，另一栋是老师的宿舍和办公室。教学楼外是个小操场，一圈大概一百米左右，上次运动会之后，段楠出资修缮了操场跑道和篮球场，原本水泥的平地铺上了红色塑胶，防止孩子们摔伤。

    操场尽头竖着一根旗杆，嫣红的旗帜迎风招展。

    姜妍下车的时候，学校正在上课，走在过道边，能听见教室里传来小朋友齐声的朗读，清脆入耳：

    “盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。”

    王淮春扛着摄像头，跟在段楠和姜妍身后，段楠边走边对她说：“老师大部分都是本科毕业或者临近毕业过来实习的，久的能坚持一两年，但是大部分两三个月，差不多就坚持不下去了。”

    “后来段总不惜重金求才，给老师开出高薪，这才留住了不少人。”校长是个五十多岁的退休教师，纯朴厚道，他笑说：“记者同志，你们真要好好报道报道我们段总，他是好人。”

    姜妍回头看向段楠：“还脸红了。”

    段楠摆摆手：“表扬表扬就行，不用报道。”

    “那不能，春儿，怎么着也得上上镜。”姜妍回头对扛摄像机的王淮春道：“镜头给我们低调的青年企业家楷模。”

    “哎，羞涩了羞涩了。”段楠双手合十：“出家人，低调。”

    姜妍走到教室门口，班上同学正在上语文课，并非如姜妍所想，每个人都在认真听课。

    前排同学神色专注，可后排也有不少睡觉的，或者玩游戏小声讲话的。

    见窗边有记者，老师便忍不住放下手里的书本，拍了拍讲台，说道：“后面睡觉的，都给我打起精神来！不准睡了！把课本翻开，看到34页。”

    后排几个男孩迷迷糊糊抬起头，懒洋洋翻开了课本，但也终究是貌合神离，脸上透出不耐的神情。

    学生们见到窗外有记者，叽叽喳喳开始议论起来，探头探脑好似看西洋镜一般，为了不打扰老师正常行课，姜妍拍了几张照片便离开了教室门口。

    “哪的学校都一样。”段楠手揣在兜里，走到姜妍身边：“乡下野孩子，有的比城里小孩还难驯。”

    姜妍眺望着操场，说道：“以前看新闻对乡村学校的报道，基本上千篇一律都是学生们端端正正坐在教室里，认真听老师讲课的模样，今天亲自来看看，才知道其实并不是这样。”

    “所以这就是眼见为实，乡村教育目前就是这么个现状，并不一定穷人家的孩子就真的能早当家，还有不少是...”

    烂泥扶不上墙，这话说出来似乎不大妥当，段楠转而道：“只要是学生，就一定会有喜欢学习，和不喜欢学习的，当初我上学那阵，也是恨不得天天逃课，听老师讲课跟听催眠曲似的，让我拘在教室里呆上一整天，要命。”

    “我记得呐，你那时候就是逃课生的典型，有一次翻墙出去上网，完了还让我帮你跟老师圆谎。”

    “结果你选择了义正言辞地拆穿我，丝毫不顾同窗情义。”

    回忆起青葱往事，姜妍嘴角上扬，义正言辞：“讲真话是一名合格记者的基本素养。”

    正在这时候，姜妍手机响了起来。

    “领导的电话。”

    “嗯。”

    姜妍走到红旗下面，接听了，电话那头传来宋希文的声音：“小姜，有个重要的事情，需要跟你知会一声。”

    宋希文语气这般严肃，姜妍也不得不认真起来：“领导请说。”

    一阵交待之后，姜妍只说了五个字：“真特么刺激。”

    “嗯？”

    “我是说，会不会有危险？”

    “对，我也是担心这个问题，不过上面有交代，我们也有义务要配合警方捉拿犯罪嫌疑人。”宋希文说道：“这件事你不要多插手，按计划做好自己的工作，不要参与进去，太危险了。”

    “嗯，我知道。”姜妍想了想，问道：“总编你知道警局派谁过来的么？”

    “这个我也不清楚。”

    姜妍忐忑难安地过掉了电话。

    次日中午在学校食堂吃过饭，王淮春开车，带姜妍他们前往镇上，去接单位上派遣过来的几位新“同事”。

    “都记得我的话，村子里耳目众多，不要说漏嘴了。”

    路上，姜妍叮嘱王淮春和云采：“这几位都是我们单位的实习生同事，特意过来学习的。”

    王淮春有些兴奋地说道：“放心嘞，我口风可严了。”

    云采还有些担忧：“万一露馅了怎么办，毕竟他们又不是真的记者。”

    “跟着扛扛摄像机，打下手跑腿就行。”

    “感觉好像很危险。”

    “他们的主要目的是过来摸底，咱们去有留守儿童的村民家里走访，能问出来的信息对于他们侦破案件都是非常重要的。”姜妍说道：“至于后续的行动，就不是咱们的事了，大家只要记住一条，做好自己的本职工作，把他们当成是真同事，还有，不要强出头，保护好自己是最重要的。”

    两人点头。

    车停在镇上招待所门口，他们在门边的一棵老槐树下等了半刻钟后，楼里走出来三个人。

    一开始姜妍心里还忐忑，念叨着千万别是他啊不会的警局那么多同志应该不会这么...

    ......巧。

    为首的那人穿着一件修身的机车棒球夹克，门襟处还有方形拼布，极具层次感。

    今天的陆凛看上去，相当年轻。

    恍然间姜妍还以为大学时代的陆同学回来了。

    果然是他。

    身后的两名警员，同样都穿着便衣，都是熟悉面孔，陆凛的跟班小汪自不必说，还有一名女警员，正是夏微，当初和姜仲晨除夕执勤，出事之后还挺护着他的小姐姐。

    姜妍在他大步流星走出来的几秒钟时间里，迅速做好心理准备，正面迎敌，笑容比阳光还灿烂：“警察同...”

    话音未落，陆凛走过来，手落到她的腰间，轻轻一提，姜妍的脚跟被迫一踮，整个身体都迎上了他，被迫与他紧密贴合。

    “来了，知道你想老子。”

    姜妍猛地睁大眼睛，仰着头看向陆凛。

    陆凛眉眼低垂，温柔的眼眸里都要滴出水来。

    王淮春和云采吓得手里的相机都要掉了。

    小汪咳嗽一声，解释：“陆队说，不仅要扮记者，为了确保万无一失，他还要牺牲自己色相，跟姜妍同志扮夫妻。”

    王淮春看着陆凛面前紧紧扣姜妍的腰，只差将她揉进自己身体里了。

    他流露出敬佩的神情，竖起大拇指赞道：“警察同志不仅敬业，而且专业，一秒入戏，我都差点信以为真了。”

