
石晗玉摘菜，牧北宸捉鱼，两个人处理食材的时候没人打扰，围坐在火炉子前，石晗玉跑去油坊找来了芝麻酱。

鱼锅热气腾腾，石晗玉给牧北宸倒了一杯酒，自己也斟满，端起来的时候说：“牧北宸，我们两个人都不要说自己是谁，你是我的病人，也是我的贵人，我是个会医术的农女，咱们算是医患和朋友的关系，行不行？”

“好。”牧北宸举起杯：“多谢石姑娘救命之恩。”

石晗玉举起酒杯：“多谢牧公子给我一块风水宝地。”

两个人一饮而尽。

“这鱼味道特别鲜美。”石晗玉小口吃着鱼肉，赞不绝口，青菜也被夸得没边了。

牧北宸陪着她不知不觉就喝得有些多了，倒是石晗玉喝了一杯之后就认真开吃，偶尔劝酒。

“石晗玉。”牧北宸出声。

石晗玉抬头看过来：“怎么了？”

“没什么。”牧北宸捏着酒杯，笑了：“就是想起来认识你最初，你可真是太特别了。”

这简直是废话，自己特别的地方多了去了，只是不能对他说就是了。

石晗玉拿了酒壶给牧北宸斟酒：“有什么特别的，就是想安安稳稳过日子，如今世道不好，不然我买卖就做得更大了。”

牧北宸也给石晗玉斟酒：“所以，要快点儿海清河晏才行。”

“就是，都挡住我发财的脚步了。”石晗玉举起酒杯：“牧公子加油哦。”

牧北宸挑眉，端起酒杯送到嘴边，感慨了一句：“这世上怎么有你这种如此贪财的女子呢？”

石晗玉噗嗤笑出声来：“俗人啊，贪财好色就是标准，我呢，还差那么一点点儿，只是贪财而已。”

“不知道你脑子里都在想什么。”牧北宸有些无奈的看石晗玉，贪财好色这话都说得出来，除了她石晗玉之外，别的女子就算是心里这么想的，也不会说出口的。

两个人推杯换盏，石晗玉就有些微醺了。

“和你说个事儿。”石晗玉放下酒杯，揉了揉发烫的脸：“要说这人，经验阅历太厉害了，你信不信？”

牧北宸看着她，眼神水汪汪的模样，应该是有些醉了，挪开了酒壶给她夹菜：“怎么说？”

“秦老夫人绝对是个人精。”石晗玉单手撑腮：“但人是真心不坏，我不是和秦香菱做生意嘛？就是让我姐夫给你通风报信的时候，就是因为秦香菱手底下的管家来进货，我姐夫套话后才走的。”

牧北宸给石晗玉倒了一杯茶递过去。

石晗玉晃了晃头，嘀咕了一句：“我好像喝醉了。”

“没事，后来呢？”牧北宸问。

石晗玉揉了揉眼睛，继续说：“秦老夫人是真心疼我，可能看得出来以后秦香菱要遭殃，早早的给我结算了货款，这还不算，她问我要堕胎药，秦香菱好死不死在这个时候怀了身孕，唉，女人真可怜。”

牧北宸看着石晗玉，这丫头了解的还真不少。

“如果到了最后，秦老夫人会亲手送自己女儿赴黄泉的，为了保住秦家，太可怜了。”石晗玉摆了摆手：“不说了，不说了，我头晕，我要睡觉去了。”

牧北宸过来扶着她到床边。

石晗玉姿势难看的爬上床，四仰八叉的躺下来觉得不舒服，翻了个身拉过来被子把自己裹成了粽子似的，一会儿就睡着了。

牧北宸坐在热气腾腾的鱼锅旁，慢条斯理的吃着饭，他算是看出来了，石晗玉在自己面前是真的心不设防，否则不可能一而再、再而三的睡在自己眼皮子底下。

放下筷子擦了擦嘴角，出门叫人进去收拾了桌子，这才慢腾腾的走在山谷中。

当初自己交给石晗玉的时候，山谷中只有木屋两间，药庐一个。

如今俨然世外桃源一般了，她也不知道是怎么想的，山谷里都收了一些什么人？

沈家、贾家都是做贡品的大家，还有那个叫纪云铮的，惊才绝艳的才子，奈何遇到了纪明坤。

石晗玉啊石晗玉，你要想下一盘大棋，只怕我都不是对手了。

石晗玉这一觉睡得格外香甜，醒来的时候颇有几分不知道今夕是何夕的感觉，清醒了好一会儿总算是彻底苏醒了，起身出去找沈玲珑了。

“快看看我给你做的。”沈玲珑拿出来一件衣服铺开：“怎么样？我一针一线绣的，今年及笄了，三月三转眼就到，家里有人给你张罗吗？”

石晗玉愕然：“三月三和及笄有什么关系？”

沈玲珑都被石晗玉说愣住了，想到她打小就没有母亲，惹得沈玲珑一阵心疼，语重心长的说：“及笄要在三月三这日举行及笄礼，意味着你长大了啊，这事儿你也不用管，我来张罗就是了。”

石晗玉不好意思的笑了，她对这些是真不懂的，也没想过要去折腾这些，再者二姐也没有什么及笄礼，说起来也不是必须的。

沈玲珑哪里肯让，索性说：“你们姐妹俩一起行这个及笄礼也是可以的。”

推脱不掉，石晗玉也就点头了，朋友之间不能白瞎了人家一份好意不是。

提到了外面的情况，沈玲珑忍不住一阵唏嘘，她深知要不是石晗玉护着的话，自己母子三人不说，就是玲珑绣坊也是保不住了，叹了口气说：“也不知道什么时候能过去。”

石晗玉心里却明白的很，最多两年这一切就都结束了，毕竟石君泽说过新皇登基开了恩科，而他就是在恩科的时候一举夺魁成为了状元。

但这话是不能对沈玲珑说的，毕竟极有可能是有变数的。

倒是沈玲珑也想得开，至少今年的贡品极有可能不需要进京了，那么给沈家的时间就更多了一些。

“玲珑姐姐还是做两手准备，不管外面乱不乱，自古以来国不可一日无君，别到时候让咱们贡品进京的时候，反而拿不出东西来了。”石晗玉说。

沈玲珑连连点头，这倒是提醒了她。

从沈玲珑这边离开，石晗玉去看了纪夫人娘俩，纪云铮的脸上几乎看不到疤痕了，但到底是时间短，还需要时间恢复。

倒是纪夫人恢复的相当不错，可以说是痊愈了。

这段时间纪夫人可不单单的伺候花圃，连带着给这里的人做一些吃喝都不含糊，整个人都年轻了不少。

见到石晗玉，纪夫人就喜爱的不行，心里判断着能不能讨来做儿媳妇。

话还没出口，就见一个挺拔如松，俊逸出尘的青年人来到了花圃前，目光所及之处，正是石晗玉，纪夫人悄无声息的叹口气，这儿媳妇怕是讨不来啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68347002"  chaptername="第一百八十八章  世上最贪财的人">加入书签</a>
</div>
