    清晨，从帐篷中走出的戴维心情的格外的好，东境的战事进行的极为顺利，明天最晚后天，‘一条大河’就可以攻入防守十分松懈的东尼克城，进入南境。

    “来而不往非礼也，我送，就送两份大礼。”

    闻着格尔加登平原清新的晨风，看着波洛夫带领十万诺德轻骑开始向着另一个方向的高谷发起冲锋。

    因为就在刚刚，斥候来报，南境的撤退军队即将抵达。

    戴维慢悠悠的骑上座狼，如今的诺德已经不需要他冲在最前方了，即将到来的战斗不会有什么特殊情况。

    如果有，那么戴维就是那个保证特殊情况不要干扰到必胜战局的人。

    帝国南境军队的撤退队伍的最前方是小贵族们的私兵，他们也是撤退派的主力，共三万人。

    中间是大贵族们都是伯爵级别，南境战神教会的教会骑士也在这里，共两万人，不过相比较小贵族的见识短浅，想成为葱茏功臣的大贵族们都是标准的主战派。

    两支军队相距不远。

    在主战派军队后面，吊着一支商旅团，他们每个人都喜笑颜开，心情很好。

    原因当然是他们装钱的包裹都鼓鼓囊囊，而装货的车却不见踪影，所以虽然没有经过正规的军事训练，但轻装简行的商旅团走的并不慢。

    在最后的就是南境公爵的军队，西奈家族的在南境说一不二的底蕴也在军队的配比上显露无疑，光是他们家族自己的军队，就达到了前面两支军队的综合，五万人。

    当然这也不出奇，因为整个南境半数土地都归西奈家族所有。

    乌迪尔坐在精致的大型楼车里，和弟弟格利屋愁眉不展的看着躺在他俩中间，昏迷不醒的克劳德。

    相比较乌迪尔而较为功利的愁眉苦脸，格利屋就是真伤心，相比较哥哥乌迪尔天赋平平，弟弟格利屋被克劳德视为他们这一脉底蕴的接班人。

    未来能继承克劳德衣钵的人物，被这样夸奖，格利屋确实也争气，不到三十岁的他已经是第六阶梯的巅峰。

    所以相比较乌迪尔与克劳德，格利屋和克劳德的祖孙情才是不掺杂任何利益的真情感。

    拍了拍格利屋的肩膀，克劳德说道：

    “你也不要太忧伤，只要曾祖父还活着，以我们家族的财力，就有救活他的方法，波伦大陆没有，我们还可以将曾祖父送回祖地。

    现在当务之急，是你必须要稳住心态，进位第七阶梯，展露你的无双天赋，只有这样，哪怕老祖宗乌利多斯并不喜欢我们这一支，但为了家族的明天，他不得不支持我们。”

    格利屋相比较乌迪尔满是算计，三十年大多时间都在参研‘神秘’的他性子比较单纯。

    不过虽然不喜欢哥哥功利的话语，但习惯听命的他还是点点头。

    突然因位阶导致耳朵更加聪慧的格利屋突然听到了远处的喊杀身，他在乌迪尔疑惑的目光中嗖的一下站起身来，拉开楼车上的帘子，极目远眺，瞳孔迅速收缩。

    转身对着乌迪尔喊道：

    “哥哥，不好了，敌军突袭。”

    乌迪尔脸色大变，他直接出了楼车，只是距离实在太远了，他什么都看不到，但从天边漫起的黄烟，久经战场的乌迪尔知道格利屋说的是真的。

    此刻旗下有经验的将领也纷纷过来汇报情况，乌迪尔阴沉着脸，命令大军停止行军，原地构筑防线，并派出传令兵，前往前方打探情况。

    这是老成持重的做法，虽然乌迪尔想破脑袋都想不明白敌人为何能从自己南境的方向打过来，但慌乱支援，只会让情况变得更糟。

    同时他还担心一直吊在自己身后，没有进攻的奥朗德部落以及中部援军。

    等等，中部援军，乌迪尔一把拉过管家，问道：

    “你在奥朗德部落的时候，确定看到了大量的军队。”

    管家有些不知所措的回答道：

    “士，士兵没有看到，但帐篷真的很多，绵延成片，起码，起码得十万人。”

    听到这，乌迪尔已经知道管家让忽悠了，怒火攻心他手上直接一个用力，跟了他十多年的老管家的脑袋直接摁爆。

    污秽之物溅了他满身，但他浑然没有在意，焦急在原地来回踱步，他在等，等传令兵的消息。

    不一会，传令兵回来了，但没有带回任何有价值的消息，因为，挡在中间的三万商旅团惊恐的向南境公爵军队这边涌来，传令兵根本过不去。

    “噗！”

    “哥哥！”

    格利屋瞬间出现在吐血之后昏厥即将倒地的乌迪尔身边，源能涌入，将乌迪尔唤醒。

    醒来的乌迪尔涨红着眼，有气无力的说道：

    “杀！杀！敢冲击军阵的乱民，都杀！”

    旁边的将领有些慌乱的确认道：

    “三万人，全杀么？”

    乌迪尔艰难的点点头。

    将领领命而去，不一会，南边的军阵响起了惨叫声。

    “哥哥，你没事吧？”

    格利屋关切的看着怀里的乌迪尔问道。

    乌迪尔面色苍白的摇了摇头，望着天空说道：

    “我终于知道，东境公爵那小子为什么说，和诺德战斗会有一种无力感了。

    高谷上的这群野蛮人，不知不觉中变得聪明了，而我们却总用旧有的方式看待他们。”

    说到这，乌迪尔一把抓住格利屋的手，艰难的说道：

    “格利屋，你带人跑吧，这一仗我们输定了。你是我们这一支唯一的希望，只要你在，只要你能进位半神，我们这一支就不会没落。”

    “哥哥，事情不是不可挽回的，我们还可以召唤老祖宗，老祖宗乌利多斯是第九阶梯的半神，他能够拯救我们的。”

    格利屋带着哭腔说道。

    “所以你天真，诺德也有第九阶梯的首席萨满阿克韦德，而且整个南境经济全部依赖老祖宗，他是我们家族的根，不能出现任何意外。

    听哥的话，跑！”

    最终格利屋在家族精英小队的护送下，带着克劳德的身体，绕道，离开了大营。

    只是他们没有注意到，天空之上，有一只充满灵性的巨鹰正死死的盯着他们。

