    这个宫殿无比的巨大，比苏辰的潜龙殿更是大了不知道多少倍，众人行走在这宫殿之中，只感觉自己是如此的渺小，苏辰大概看了下宫殿的高度，足有三十丈高，也就是一百米高，这高度，几乎都快要赶上神州天都城城门的高度了。

    “不愧是仙人的洞府，这随便一个宫殿，都是如此的雄伟。”苏岑心中感叹着。

    此时整个宫殿内都十分的安静，所有人都小心翼翼的，外面都碰到那么多妖兽，这宫殿恐怕也不简单，说不定就有隐藏的危险，所以，大家都提高了警惕。

    “苏辰？”凌采花突然传音道。

    “嗯？”苏辰看了眼凌采花，传音问道：“怎么了？”

    “苏辰，你说咱们是不是该答应龙傲天，这里简直太凶险了，连那龙炎本命领域的实力，都被四处追杀，咱们真的能活着出去？”凌采花担心的问道。

    “放心吧，只要充满信心，总是会有希望的。”苏辰只能这么安慰了。

    但是大家的气势明显有些低沉，他们刚才虽然也出手了，可是在真正遇到危险的时候，还是靠的龙炎，不然的话，他们根本就无法逃过那些妖兽的追杀的。

    龙傲天感受到这个氛围，当即笑道：“好了，诸位，没有必要做出这幅样子，我也没有料到情况会如此的危险，至于炎叔，他是家族安排在我身边保护我的，不管我去哪里，他都会跟在我身边。”

    停顿了下，龙傲天继续说道：“不过，我们现在既然到了这宫殿当中，就不要想太多，看这宫殿的情况，显然已经无数年没有来过人了，我们是有仙府钥匙才可以进入的，而那些妖兽却没有钥匙，定然无法进入，所以，我们现在起码是安全的。”

    “当然了，当年留下的一些禁制手段，或许还存在着，所以，大家千万不要乱闯，避免引发某些禁制，等一会儿炎叔赶回来了，我们再探索，以炎叔的实力，定然可以发现许多危险的。”龙傲天安慰着众人的情绪。

    “大家都乐观一点，如果都如此消沉，只会让我们的情况更加糟糕。”唐战也帮助龙傲天调整大家的情绪，来到这里的都不是弱者，都知道现在的处境，越是困难，就越是不能够气馁，大家很快就调整过来，恢复了心态。

    因为谁也不知道这里面是否有危险禁制，所以，大家都不敢乱动，就暂时停了下来，而龙傲天看了眼苏辰，笑道：“苏辰，你是阵法大师，不知道你是否看出什么来了没有？”

    苏辰耸了耸肩，摇头说道：“龙公子高看我了，这里的手段，绝对不是我这点水平可以看透的，恐怕只能等龙炎大人了。”

    龙傲天也不生气，检查了下周围后，就又到了大殿门口的位置，将大门分出一道缝隙，观察着外面的情况，看到龙炎被追得四处乱串，龙傲天目光充满了担心。

    “炎叔，你可一定要挺住！”龙傲天心中想着。

    其他人也不敢继续深入，却又无事可做，只好回到了入口处，和龙傲天一起观察外面的情况，而此时龙炎被追杀的四处逃窜，看起来十分的狼狈。

    唐战心中不禁嘀咕起来：“这次可就靠这个龙炎了，如果他这次要是死了，我们可就麻烦了，没有他坐镇，我们根本就不是外面那些妖兽的对手，其中可是有两个达到了本命领域的妖尊强者的。”

    其他人也各怀心思，但是不管怎么想，最终都是希望这个龙炎活下来了，哪怕苏辰他们和龙傲天有些仇怨，这个时候，也不希望龙炎就这么挂了，作为众人当中唯一能够匹敌那些人的存在，如果他就这么死了，那么，苏辰他们的下场恐怕也不会好到哪里去了，外面数十万的妖兽，最差的都是金丹境，这要是放到外面，绝对是一股恐怖的实力，虽然不见得有实力覆灭九州王朝，可是，单独的某个世家，想要灭掉，却不是难事。

    当然，若是这些世家有洞虚境强者的存在，那就不可容日而与了，一旦有洞虚境强者坐镇，挥手之间，就能够灭杀数万金丹境妖皇了，那是能够窥测到空间法则的存在，即便是巅峰领域，在洞虚境面前，也差了不知道多少。

    如果说普通乾坤境和领域乾坤境的差距是小孩子和大人的差距的话，那么，巅峰领域和洞虚境的差距，就是小孩子和巨人的差距。

    就在众人期待着龙炎赶紧逃脱追杀的时候，在宫殿深处走廊的两侧，一共有三十六个三丈高的雕像，这些雕像都是金翅大鹏的样子，分别立在走廊的两侧，不知道经历了多少岁月，苏辰他们刚才走到了走廊的一半，并未往前继续走，担心触发某些危险的禁制。

    然而，这些雕像似乎因为他们的出现，纷纷苏醒了过来，身上散发出淡淡的暗金色光泽，这些光泽只是一闪即逝，哪怕一直闪烁着，因为和苏辰他们相距比较远，苏辰他们也是看不到的，加上宫殿内危险重重，没有谁敢肆意的用神识窥探，以至于这些雕像的复苏，谁都没有觉察到。

    卡卡~

    一声声的清响，这些金鹏雕像纷纷睁开了眼睛，眼眸是金色的，透漏着无尽的冰冷和无情，苏醒之后，这些金鹏一个个舒展着翅膀，它们已经无数年没有复苏过了。

    这些金鹏雕像，是宫殿的守护者，乃是当年的屠龙真人炼制的傀儡，可以说是不死不灭的，只要有能量催动，都可以复苏过来，无数年来，他们遵循着自己的使命，守护着宫殿的安全。

    金鹏雕像醒来之后，都感应着周围的气息，包括苏辰他们的气息在内。

    “有人类闯进来了！”

    “可恶，不是主人的传人，似乎有着龙族的气息，主人的仙府钥匙居然被龙族得到了么？”

    “哼，既然是龙族的人，就不能让他得逞，我们誓死守卫主人的仙府！”

    这些金鹏雕像，有着强大的智慧，他们可不是潜龙宗那些弱小的傀儡，而是真正拥有智慧的傀儡，屠龙仙人乃是货真价实的仙境强者，他的仙府当中，岂会弄一些不入流的傀儡守护，这些傀儡，每一个的实力都是无比强大，而且悍不畏死，历经数千年，终于再次苏醒了过来。

    这屠龙仙府，要想真正的掌握，必须要有屠龙仙人传授的秘诀才可以，否则的话，只能硬闯了，而龙傲天便是后者，仗着有仙府钥匙，闯入这仙府之中，说事听龙族圣子的命令探索，可是以龙傲天的心性，岂会满足于只是探索而已，若是可以，他定然会掌握整个仙府，到时候，哪怕交给圣子，也是一个巨大的功劳，甚至，说不定那圣子看不上这个仙府，到时候，一切好处都会落入龙傲天的手中。

    不管从哪个角度考虑，龙傲天对这个仙府都势在必得，之前龙傲天还担心自己无法掌控仙府，可是他现在却多少有些把握了，要想掌控仙府，就必须把五个核心都掌握了，只是外面有无数妖兽环伺，想要掌握这些贡献，定然会无比的困难。

    不过，即便是有困难，龙傲天也绝对不会退缩的！

    ……

    宫殿的门口，所有人都在关注这龙炎的情况，只是看到龙炎被追杀的四处逃窜，大家的心里面多少都有些没底。

    凌采花传音给苏辰：“看这龙炎的实力，虽然确实很强大，可是在那金鹏一族出现之后，就落入下风了，论速度，那金鹏一族堪称无敌，不管是妖族还是人族，能够在速度上超过金鹏一族，堪称凤毛麟角，而说到攻击，这些金鹏有着屠龙仙人的血脉，手中都掌握这强大的法宝，真器更是不少，那龙炎是一点便宜都占不到啊。”

    “嗯。”苏辰无奈的回应道：“所以，现在只能指望他拼尽全力逃脱了。”

    到了现在这一步，苏辰也不指望那个龙炎可以再斩杀几个强敌了，他能够逃走就算不错了，之前对付那些妖兽，龙炎的实力确实可以对付一二，即便是打不过，也可以逃走的，但是在这金鹏一族出现之后，龙炎情况就堪忧了。

    “幸亏这些金鹏似乎没有惊才绝艳的人，不然的话，龙炎早就已经被围杀而死了。”

    就在众人担心龙炎的情况的时候，那露出一道缝隙的大门突然紧闭了起来，紧接着，众人眼前的景象突然大变，原本他们站在宫殿的门口处，可是此时眼前的情景，一下子变成了一片荒漠。

    “不好！”

    龙傲天惊声叫了起来。

    “怎么了？”众人都汇聚到龙傲天跟前，齐声问道。

    “一定是禁制引动了。”唐战大惊失色，慌忙看向周围。

    “该死，周围的空间被切断了，我虽然有仙府钥匙，可是却无法打开这个大门了。”龙傲天也万分焦急的说道。

    “唐战，苏辰，原剑空，林奇……我现在无法打开这大门，接下来，只能靠大家了。”

    苏辰等人心中顿时有些沉重，原本他们都把希望寄托在龙炎身上，毕竟龙炎的实力，大家有目共睹的，然而，一旦龙炎无法进入，遇到强敌，他们就危险了。

    无奈之下，苏辰只好将神识释放出去，想要查探下周围的情况，然而，此时他才发现，周围的情况，他居然无法用神识查探，要知道，他的神识力量，可是比同层次的人强大的多，以前从未有过无法探查的情况。

    “这是幽冥杀阵！”龙傲天突然又说道：“这幽冥杀阵十分的恐怖，可以吞噬神识，神识无法探查，据说那屠龙仙人修为惊人，上达九天，下至九幽，这幽冥杀阵，便是从九幽之地得到，布置在这宫殿之中，诸位一定要小心。”

    听了这话，众人心头更加沉重了，幽冥杀阵，听名字就知道不是那么好对付了。

