    就在化形大典正如火如荼的召开之际，石牧却已根据此前得到的信息，躲过了重重明暗岗哨，绕着凌天峰外围走了大半圈，并最终停在了峰底某处并不起眼的岩壁跟前。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧身形潜在岩壁不远处的一片小树林中。

    只见那处岩壁前，一动不动的站着四个虎人身的妖族大汉。

    这四人目中精光四溢，黑黄相间的毛茸茸双臂或抱于胸前，或单手持刀的扛在肩头，赫然都是修为实力达到先天级别的妖将。

    类似的场景，在凌天峰底每隔数十丈距离，便有一处，驻守者俱是四名实力达到先天级别的半化形妖族。

    此等实力，哪怕是一般的地阶强者，也不可能做到无声无息的击杀。

    石牧目光越过四名妖将，仔细打量了一番那处岩壁，又闭目沉思了片刻后，单手取出一张青色符箓往身上一拍，随后手中红光一闪，多出了一把赤色长弓。

    撘弓上弦，双目金光流转，顿时前方四名妖将犹如近在咫尺。

    “嗖”“嗖”两声几乎同时响起！

    两道如电般飞出，只是一闪，便将两名虎妖将喉咙洞穿而过。

    其余两名虎妖将大惊，刚想有所行动，身前青光一晃，石牧身影无声无息的出现，右手握刀，左手握拳，分别击出。

    顿时，那两名妖将无声无息的倒地而亡，其中一人被一刀劈成两截，另一人头颅更是如西瓜般碎开。

    石牧取出兽魂袋，收了四名妖将兽魂后，用火球将尸体化尽。

    随后，他单手一翻，手中多出了一块暗红色的晶石，正是凌炎晶！

    石牧将晶石对准前方岩壁，口中念念有词，顿时一道光柱从晶石表面射出，落在前方崖壁上，岩壁表面光芒流转，露出一个洞窟来。

    石牧按耐住心中的兴奋，深吸了一口气，闪身而入。

    在经过一条昏暗小径后，出现在石牧前方的是一个开阔的巨大空间。

    石牧双目金光隐隐，四下一扫后，确认里面并没有守卫和其他禁制后，这才缓缓迈步走了进去。

    虽然在梦境中曾来过这里，但当自己亲眼目睹之时，石牧仍难掩心中激动。

    同样的空间，同样的十二根巨型灰色石柱……一切和梦中一般无二，只是所有的一切都显得有些古朴，显然是留下了岁月的痕迹。

    在利用凌炎晶进入凌天峰时，他还有些不敢确定，但之后看到的一切，却让他心中越来越相信，自己梦中的那个白猿，便是曾带领群妖称霸西贺大6的白猿妖王。

    只是在其他几个梦境中出现的一些场景，却依旧是个谜。

    不过此刻他也无暇去考虑那么多了。

    他没有去触碰那些灰色石柱，小心翼翼的从旁绕开后，根据记忆，走入了空间一侧的某个通道之中。

    里面是一阶阶盘旋而上的石梯。

    由于之前梦境中，白猿一行人这一段石梯走的飞快，中间路过了许多楼层，但都没有作丝毫停留，故而他只依稀记得那处密室门口的大致情形，却记不清究竟白猿等人最后停留在第几层了。

    不过根据他的估算，起码也在十层以上。

    结合他前几日夜里潜入凌天峰附近，从一名化形的月熊族守卫统领口中得到的消息来看，在十层以上，符合自己梦中那般模样的密室，应该有两处地方最为相似，第十六层和第二十一层。

    黑暗的石梯通道内，阴冷潮湿，还不时散出阵阵腐朽腥臭，石阶上布满青苔，一些粘稠的绿色液体正顺着石阶缓缓流淌而下，使得落脚处有些滑腻。

    石牧双眸金光流转，一侧的扶壁上不时能看到一些细小的符文，应该是妖族在此布下的某种警戒禁制，若是稍不留意，触碰到的话，必会引起不小的动静，甚至引来守卫。

    虽然石牧自忖以自己如今的实力，对付区区几名妖族化形守卫根本不成问题，但如此一来，计划便很有可能搁浅。

    毕竟那位苍猿王虽然暂时离开了凌天峰，去主持化形大典，但这凌天峰里若是有什么风吹草动，难保他没有什么其他手段可以知晓，到时他必然会第一时间赶回来。

    石牧可不认为，自己可以在天位妖族强者的眼皮子底下瞒天过海，更不用说开启封印取得白猿精血了。

    石牧通过灵目加持，拾阶而上，小心翼翼的避开了沿途通道和楼层的各种禁制。

    这一路上，守卫并不是每层都有。

    在有守卫的楼层，以石牧如今的修为，加上有绿色披风傍身，大都可以神不知鬼不觉的直接绕过，实在不行，便躲在走道里稍微侯上片刻，待守卫不注意之时，再设法通过。

    前十层，石牧沿途并未作丝毫停留。

    直至第十一层开始，每经过一个楼层，他都会稍作停顿，并躲在暗处细细观察一番。

    毕竟时间过去那么久了，凌天峰内部构造会不会生变化还有未可知，况且那月熊族守卫口中得来的消息，也未必一定准确，自己潜入凌天峰的机会宝贵，他不想放过任何一种可能。

    结果第十一层到第十五层的楼层构造，和梦境中完全不同。

    当石牧来到第十六层入口前，他只觉前方一阵灯火通明，与之前几个楼层一样，这里同样是一个数百丈大小的巨大空间，不同的是，这里从上至下遍布着的钟乳岩似的巨石，散着柔和的光芒，将整个空间照的敞亮之极。

    而在空间深处，有一个看似并不起眼的石室，石室表面没有丝毫禁制，而在空间两侧，还有一些不知通往哪里的通道。

    让石牧有些欣喜的是，偌大的空间里，却连一个守卫都没有。

    这里正是两处可疑的隐秘地点其中的一处，而且与梦境中白猿等人所停留的那处楼层，十分相似。

    石牧按捺住心中的兴奋，没有直接踏入其中，而是双目金光流转，四下打量起来。

    果然，在这些看起来如同钟乳岩的巨石表面，铭刻着一圈圈细密无比的符文，巨石根部之间，有某种近似透明的光线连接，如同一张蜘蛛网般，近乎布满了整个空间地面，只留有一条小道，可以安然通过。

    贸然踏入，触碰到这些巨石之间的透明光线，会生些什么，可就很难说了。

    若非石牧目力惊人，且早有所戒备，怕是根本现不了。

    石牧深吸了一口气，放出神识再次扫过整个空间，确认附近没有守卫后，这才小心翼翼的迈步向前，朝着密室方向走去。

    结果在距离石室尚有十余丈距离时，一侧通道中，传来几句低低的交谈声。

    石牧心中一凛，神识一扫，现来的是两名先天实力的化形守卫，正朝着这里走来。

    石牧连忙加快脚步，但却仍保持警惕之心，不敢丝毫触碰到地面的透明光线。

    终于在两名守卫进入空间前，来到石室门口，并直接推门而入。

    结果石门刚刚关上没多久，门外传来一阵渐渐走近的说话声。

    “啧啧，十年一度的化形大典，可惜今年还是没法去参加。”

    “再当几年守卫，只要表现好，苍猿王大人会亲自赐予咱化形丹，这种化形大典有什么好参加的。”

    “咦？”

    “怎么了？”

    “这里似乎有种奇怪的气息，是不是有人来过了？”

    “你这狗鼻子是不是太敏感了，今日这里除了你我两人，还有谁会来！再说了，这里可是第十六层！”

    “也是，走吧，去下面一层看看。”

    两个声音渐渐走远。

    石牧心中暗松了一口气，贴着石门后面又侧耳聆听了一会，确定没有被现后，他才转过头来，打量起眼前的密室。

    然而下一刻，心中却直叫苦。

    这间密室中并没有设下什么禁制，只是这里虽和梦境中的密室颇为相像，但从里面布置来看，却显然不是梦境中的那间。

    不过既然来了，他也没打算立刻离开。

    密室一侧放了一排橱柜，上面摆放着数个精致的小绿瓶。

    石牧拿起一个小瓶子，打开瓶塞，一股浓重的血腥味弥漫开来，同时瓶口升腾起一片血雾。

    他心中一动，赶紧把瓶子盖上，看来这是一瓶不知名的精血，品阶还不低的样子。

    石牧也没多想，将这些精血都收了起来，在屋内转了一圈，又现了一些奇形怪状的灵草，其中有数样看起来有些眼熟。

    石牧一拍脑门，突然想起些什么。

    这些灵材，正是之前在地蛇部中，那个安师伯说的炼制化形丹需要用到的珍惜灵材。

    石牧又取出那只小绿瓶，仔细看了看，听说炼制化形丹最关键的就是地阶人蛮两族的精血了，而他手中这瓶，无疑正是此物。

    化形丹之所以难以炼制，便是因为精血难以寻觅。

    石牧有些无奈地摇了摇头，这些东西对他而言，并没有什么价值，但他还是将这些东西一股脑儿收入了储物戒指中。

    经过一番搜索，这里显然没有梦境中所见的那个白色石门。

    石牧摇了摇头，苦笑了一声。

    略一定神后，再次来到密室门口，贴着石门听了片刻，确认外面没人后，才悄悄离开了密室。(未完待续。)