 叶宇驱赶着众多修行者远离此处，有一些人偷偷跟着。可是每次发现，叶宇都直接出手，斩杀一两个修行者，喝退他们。

    这些人或顾忌，或因为别的原因，终于不敢跟着叶宇太近，起码不敢出现在叶宇的视线中。“

    叶宇，我们做人质也无用，你手持金蟾珠，他们不会放过你的！”“

    是的！我们只能威慑一阵，可威慑不了许久。你只是天人境而已，根本逃不了的！”“

    你太小看各大势力了，难道以为这样就能逃走吗？”“

    叶宇，放我们离开，拿出金蟾珠，我们一定庇护你！”“

    是啊！你一人如何硬抗众多势力，你此时虽然以我们为人质暂时安全。可各大势力肯定有别的手段，正等着你入瓮呢！”“

    ……”

    叶宇没有搭理他们，他自然知道要逃命不容易，但有一线生机，就应该尝试。这

    些人在自己手中，那自己也是有底牌的。

    “这点就不用担心了，你们好好听话就行！”叶宇回答他们，驱赶着他们往前走。叶

    宇神魂很强大，能感知到有没有人追逐。每次发现人，他都直接出手杀几个人作为警告。在

    一次又一次的杀戮下，那些暗中跟随的人也胆寒了，不敢再紧紧的跟着，生怕被叶宇发现。叶

    宇没有因此而放松警惕，反倒是更加小心翼翼，驱赶着众人漫无目的的前行，不给自己的路线形成规律。乱

    走一通后，叶宇从一处小势力抢夺来一批麒马。一群修行者，也都放在麒马之上。叶

    宇驱赶着麒马策马奔腾，快速的远离此处。但

    是叶宇知道，就算如此也未曾完全摆脱跟随的人。叶

    宇也不知道跑了多远，突然之间，他停下来了。而后在麒麟马的中心丢了一副地相图炸开。地

    面炸的飞射，麒马受惊，四面八方分散狂奔。

    所有修行者都被镇压，他们只能被麒马托着狂飙四处。最重要的是，一路上叶宇给他们都穿上了一样的衣服，看过去都一模一样。麒

    马狂奔，从四面八方狂奔。

    叶宇此时也穿的和他们一样，趴在麒马上和他们一样，任由麒马托着他飞射向四周。

    叶宇逼退其他人的效果这时候显现出来了，尽管那些人依旧远远的跟着。但不敢出现在叶宇的神魂感知范围内，这导致他们赶过来的时候有段时间。而

    这一段时间，麒马已经吓的狂奔了不知道多远。最重要的是，这些麒马往四面八方而去，谁都不知道叶宇往那一方。各

    大势力人多，可唯有神通境以上的修行者才能威慑到叶宇。

    只不过，神通境以上的修行者有多少？根本不够追向没一个方向。“

    该死！”

    他们怒骂连连，只能选择性的往一个方向追逐而去。数百匹麒马狂奔，他们无法追上全部。他们只能期待叶宇运气不好，能被他们挑中。可

    想法是美好，现实总是那么残酷。他们追上了不少麒马，可终究还是没有了叶宇的影子。“

    他就这样逃了？”很多人不愿意接受这样的结果。

    可不管他们如何不愿意接受，现实就是如此，他不知道前往何方了。甚至，他们沿着麒马去找，可一点叶宇往哪个方向的影子都不知道。

    事实上，叶宇只是骑着麒马一阵，偶尔就下马，施展逍遥游远遁找了一处地方躲起来。他

    有造化决，可以完全屏息。

    事实上，叶宇看到了一些强者追到他这一方。可这些强者从他藏身之处呼啸而过，根本未发现他。

    叶宇躲在那里躲了许久，在确保安全之后，又换了一个方向，施展逍遥游远遁离开。也

    不知道跑了多久，确信已经远离了那些人。叶宇这时候才停下来，松了一口气脸上露出笑容。

    “终于摆脱了，幸好实力达到天人境巅峰，要不然难以擒住这么多人做人质，还真是要困死在遗址了！”

    叶宇神情轻松，取出了一身斗篷壮：“不过，此次得罪这么多人，实力未曾达到道种境，都要低调做人了！”

    这也是没有办法的事，别的势力别说，真衍古教肯定是要除自己而后快。没有达到王者的实力，面对他们凶险极大。就

    在叶宇放松下来，向着下一步怎么走时，突然有一个声音从一方传出来：“你以为自己现在安全了吗？”叶

    宇身体徒然绷紧，目光看向一处，从那里走出了三个人。这三个人气势都相当恐怖，身上的道痕颤动，大地都随之而动。

    “两个王者，一个神通！”叶宇脸色剧变，“真衍古教！”

    “你错就错在，杀了我们圣子，还敢夺取我们的四象灵兵，那上面的气息，我们自然能感应到！”走出来的一位强者给叶宇解惑。

    叶宇一怔，取出了四象灵兵。这是一件好宝贝，叶宇当时自然不会错过。只是未曾想到，这件灵兵居然能让他们感知到气息而找到自己。“

    你想怎么死？”真衍古教长老说道。

    叶宇没有说话，直接取出了一大叠的地相图。想也不想就直接向着三人砸过去。如

    此多地相图，交织而成的大势自然恐怖无比。“

    知道你有如此多地相图，还能奈何的了我们吗？”三人不屑，从怀中取出了一物。

    这一物出现，这些大势居然直接瓦解，分毫未曾伤到对方！叶

    宇脸色难看，三人把他包围在中央，如同猫戏老鼠一样的看着叶宇。“

    怎么样？你想怎么死？”其中一个道种王者问着叶宇，同时一巴掌直接向着叶宇拍了过去。叶

    宇爆发出他最强的力量，施展出蛮皇怒迎战而去。

    只不过道种王者太强大了，叶宇只觉得一股如同滔天般的力量冲过来，震的他口吐血液，体内的五脏六腑都要移位，身体倒飞出去，砸在大地上。他

    和道种王者的差距太大了，根本不能匹敌。

    “这一掌只是收点利息，你放心，我们会慢慢的玩死你，不会让你死的那么快的！”…

    … 