    烟花信号带来的人，是楚遗暂时有些不敢见到的。

    而她来的方向，也让楚遗觉得疑惑。

    云脂，云剑魁；她从小溪上游处而来，速度极快，如同一道红色的流光。

    见到楚遗，云脂同样觉得困惑。

    她问道：

    “何人放的烟花信号？”

    眼前的情况让云脂觉得有些意外，这么多执剑卫安静地站在这里，四周更没有任何打斗痕迹。

    既如此，为何会有人放烟花信号求救？

    本想主动站出来的阿九却见楚遗已经先自己一步，走到云剑魁前面，开口说道：

    “卑职见过云剑魁。”

    “哟，这不是没打招呼就擅自走了的楚大人嘛？”

    听到这阴阳怪气的话，楚遗脸上露出一丝尴尬的笑容。

    他哪里会想到，堂堂剑魁，居然会这般记仇。

    “云剑魁折煞卑职了，卑职哪里能当得起大人这个称呼啊；您才是大人，真的大……人。”

    楚遗目光一瞥云剑魁，在心里暗暗猜测了一下。

    AB……C吧！

    距离D不远了。

    这目光仅是一瞥，更显自然。

    所以，云剑魁又怎知楚遗脑子里这些想法。

    当然，如果她能知道这些想法，这小说也就到此为止，直接太监。

    “你还担不起大人的称呼啊？想来就来，想走就走，这可是连我这位剑魁都不敢轻易做的，但你楚大人可以啊！”

    这语气，我的天老爷。

    记仇可以，但是怎么能够这么记仇！

    这种情况下，楚遗又能做些什么？他只能是陪着一脸的笑意，想办法转移话题：

    “云剑魁就不要再挖苦卑职了，卑职的错，卑职日后会主动向你请罪，但此刻，卑职有要事向你禀报。”

    要事？

    云剑魁表情变得严肃起来，她沉声问道：

    “什么要事？说吧！”

    “卑职昨日寻到一处炼尸地，如今卑职怀疑那炼尸地里的尸体，很有可能大部分人是上沟村的村民。”

    上沟村的村民？

    云剑魁望着不远处那群围观的村民，有些疑惑地问向楚遗：

    “你为何会有这样的想法？”

    “此事说来话长，卑职可否待会再告诉你。”

    “为何现在不说？”

    “现在，卑职想带人去那炼尸地确认一下，卑职所说是否属实。”

    得到这样的信息，云剑魁也低头沉思起来。

    片刻之后，她点点头，说道：

    “奇门部昨夜已经得到执剑令的指示，现如今便在那炼尸地里打理；你寻几个胆大的村民与我们同去，看看那些尸体里是否有他们村的村民。”

    此行的确是需要胆大的人，那炼尸地里的场景，楚遗第一次见到，也觉得惊悚。

    阿九很快就在人群中挑出几个村民来，都是些正直壮年的汉子。

    这些村民此刻还有些懵，不知道这看起来有点凶神恶煞的官爷把他们几个人挑出来是要做什么？

    另一位官爷也走到他们跟前，在他们迷茫的目光里，这位官爷开口说话了。

    “我会带你们去一个地方，当然，那个地方有些会让人觉得毛骨悚然；你们胆子都够大吧？”

    “官爷，你大可放心，俺上山打猎经常睡山里，没啥怕的。”

    “斗是，斗是，俺可是村里胆子最大的。”

    听到这些话，楚遗笑着摇了摇头。

    那种如同地狱的场景，他如今闭上眼都能清楚地回忆起来。炼尸地让人觉得恐怖的地方，除了那血淋淋的画面，还有残忍。

    人性的残忍！

    “走吧！”

    楚遗心里突然沉重起来。

    对炼尸地恐惧的感觉逐渐开始下沉，取而代之的是另一种说不出的感受。

    似是难受，又似是不忍。

    一行人，脚步很快，却又很慢。

    若只是执剑卫，他们可以走得更快。但带上村里的村民后，他们不得不放慢脚步，尽管如此，这也是跟来的几位村民们全力才能赶上的脚步。

    “官、官爷，还有多久啊？”

    有村民累得气喘吁吁，凑到楚遗跟前问道。

    “快了。”

    楚遗没有给他们歇息的时间，经过这么长的路程后，终点已经近在眼前。

    与其歇息一会，不如咬牙坚持下去。

    此地，楚遗已经闻到了空气中那股血腥味，那是炼尸地散发出来的味道。

    在之前，这里尚有阵法可以隐藏，可如今，这阵法被破除后，这股子气味就再也掩藏不了。

    跟来的村民们，也陆陆续续闻到这股味道。

    有人皱起眉头，疑惑地说道：

    “咋回事？俺咋闻到一股血腥味？”

    “斗是，俺也闻到了。”

    好奇心促使这几人往那散发血腥味的地方跑去，他们想要知道发生了什么。

    见他们如此勇敢，楚遗轻叹一口气。

    没过多久，前方突然响起几声尖叫，楚遗知道，那些村民见到了他们这辈子可能都忘不掉的画面。

    等楚遗赶到他们那里的时候，见到那几个胆子大的家伙此时躲在一边瑟瑟发抖。

    而这，还仅仅是在炼尸地入口处的四周而已。

    他们尚未进入到炼尸地。

    炼尸地入口周围被打扫过，空出一大片空地来。此刻，一排排泡的发白，或者身上已经有血色纹路的尸体正摆在那。

    数量之多，让人心底难免发寒。

    即便是早就做好心理准备的楚遗，也是如此。

    “数量竟有如此之多？”

    楚遗问向云剑魁。

    云剑魁很严肃点了点头，她也没有想到炼尸地里可以捞出这么多尸体来。

    “那幕后之人，不知有多心狠手辣；这些尸体，怕是有不下一百具。”

    一百具！

    楚遗心里的震撼，不知如何形容。

    他攥紧拳头，心里不知为何升起一种无力的难受感。

    这些可都是曾经活生生的人啊，那人到底是什么畜生，把这些活生生的人变成这副鬼模样。

    他该死，他该死啊！

    阿九相比较楚遗来说，要镇定些。他见到楚遗这样，忙是扶住他，出口安慰起来：

    “小遗，现在不是想这些的时候，我们还是赶紧让那几个村民过来认认，这里面是不是有他们村里的人。”

    “呼……”

    楚遗闭紧双眼，做了一个长长的深呼吸，他点点头，示意阿九将人带过来。

    阿九刚刚转身，云剑魁站在入口处准备下去查看里面情况的时候。

    一股阴风突起。

    “小心！”

    云剑魁面色大骇，急忙出手，想要救下楚遗。

    何人？

    竟会在这个时候出手？

