    叶辰怎么都没有想到天狼神的雕像中竟然会散发出这样的气息！

    “古仙灵的气息，莫非天狼神是古仙灵族？”叶辰心中充满了疑惑，并且感觉到自己的猜测多半没有错，他还没有来得及问，天狼神雕像便感慨了起来：“不愧是拥有至尊道果的人，看来你不但拥有至尊道果，而且还完全觉醒了至尊记忆，否则也不可能一语道破念力的神奇。据我所知，万古以来，即便是至尊也很少有知晓念力可以转化为长生之力的。没想到你竟然知晓，实在让我感到意外。”

    “事实上我也很意外。”叶辰走到天狼神雕像前的玉石蒲团上盘坐下来，道：“在你没有显露出古仙灵气息之前，我根本没有想到你会是古仙灵族的盖代强者。”

    “都说人族与古仙灵族是宿敌，既然你已经知道了我的身份，然而却依然这般平静。”

    “是否真的是宿敌，或许真相只有少数人知晓。就如你明知道我是人族的至尊活出第二世身，你也并没有半点敌意。”

    听到叶辰的话，天狼神的雕像再次沉默了，许久之后才发出声音：“对于大部分的仙灵族与人族来说，彼此间的确是宿敌，但是对于我来说却不是，相信你也有同样的看法。”

    说到这里，天狼神雕像顿了顿继续说道：“我有些好奇，你的体质是我从未见过的，人类史上亘古以来应该没有出现过你这样的血脉。你的血脉中蕴含着灵我惊讶的潜力与升级，肉身强度超越了你本身境界可以达到的极致，甚至强过世间任何种族！”

    “你应该知道宇宙中最本源的几种体质吧，其中的混沌体你应该有所了解。”

    “我自然知道混沌体这种血脉，若说最本源的飞太初血脉莫属，毕竟宇宙初开之前是混沌，而混沌之前是太初。只是这时间从未出现过太初血脉，而你也并非混沌体。”

    叶辰点了点头：“我现在的确不是混沌体，不过曾经却是。”

    “你曾经是混沌体？”天狼神雕像发出的声音充满了惊讶，继而说道：“既然你是混沌体，为何体内没有半点混沌血脉的气息，你的本源如此奇特，是我从未见过的。”

    “当年重塑肉身的时候不小心留下了大道神伤，不得已斩尽混沌本源，这才得以活出第二世，所以我现在的血脉并不属于任何古血体质，但却能强于曾经的混沌血脉。”

    “……”天狼神雕像沉默了，半晌后才发出惊叹的声音：“斩尽本源极其危险，亘古以来多少惊艳天骄都以失败告终，最终形神俱灭。而你却在身受大道神伤，身体状态本就极度危险的时候成功斩去了混沌本源，并以此做到破茧重生，让自身血脉在极尽的状态下蜕变与升华，这样的事情即便是在万古前说出去，恐怕连诸多至尊都不会相信！”

    听完天狼神的话，叶辰也沉默了片刻才说道：“万古前的时代与这个时代不同，那时候虽然看上去鼎盛至极，但整个宇宙都被棋盘遮掩，即便是众至尊也只是棋子，命运不由己。这个世代虽然依旧跳不出万古棋局，但总归是一个有希望的时代，某些棋子或许能跳出棋盘，掌控自己的命运，肃清笼罩万古的迷雾。”

    “看来你对此抱着极大的信心，万古前也应该发现了一些秘密，不知道你以往是什么分身，前身是仙界天庭的哪位至尊？”

    “我并非仙界天庭的至尊，至于我的前身，现在还不便相告。关于乱古时代的秘密，也只是在这些年来有所了解。或许在别人看来，那已经是无尽岁月前的事情了，但事实上笼罩乱古时代的迷雾当年未曾消散，至今也尚未消散，惊天棋局改变着宇宙的演变，掌控者世间生灵的命运。我只是想揭开这层迷雾，掌控自己的命运，保护身边的人，让世间苍生生活在一个明朗的乾坤世界中，不再被人摆布而已。”

    “我也在等着那一天的到来，可惜的是万古岁月过去了，始终未能等到，直到现在尚没有弄清楚当年推动神战遗祸苍生的神秘黑手究竟是谁。”

    “我们古仙灵族自存在以来，虽然有一定的优越感，但大多数的部族却是与各种和睦相处，并没有相互排斥，只有极少数的部族有着凶残本性，屠戮与欺压其他的种族，而人族基数最大，自然也成为了最大的受害者。后来，那些凶残的种族被我们古仙灵族排斥，从此从古仙仙灵族中驱逐，所以宿敌直说本是不应该存在的。”

    “可是后来却被人暗中利用，借此挑起古仙灵族与人族的纷争，数十万年来冲突不断，为此不知道多少天骄人杰血染长空。然而我说的这些却难以拿出有力的依据，那些被驱除的种族依旧自称古仙灵族，这种宿敌的错误意识难以消除。”

    听到这里，叶辰不禁想到曾经在落凤山脉下的道场中见到的画面。当时有神秘强者出手袭杀三圣母与银血至尊，而银血至尊在怒吼中称那个出手的神秘强者为叛徒。

    他将自己看到的画面以及银血至尊怒吼时说的话告诉了天狼神，天狼神的雕像很久才传出声音：“这并不能说明什么，当年的确有许多古仙灵族背叛者。自从各部族商议驱除那些本性凶残嗜血的种族，从此不让他们自称古仙灵族的时候，各部族中便有人强烈反对，那些反对的人最终相继判处了自己的部族，背叛了我们古仙灵族，从此不知去向。”

    “原来在无尽岁月前，古仙灵族还有发生过这样的事情……”叶辰微微叹息，沉凝了片刻，道：“我认为银血至尊口中所指的叛徒，应该并不是当年反叛的那些人。能够袭杀三圣母与银血至尊的人，必然是非常恐怖的存在。而且按照当时的情况来看，即便那个神秘强者不使用袭杀的方式，银血至尊与三圣母也不是其对手，由此可见其至尊天位必然高于他们二人，否则不可能有这般压倒性的优势。”

    天狼神雕像微微沉默，而后凝声道：“你的意思是，袭杀三圣母与饮血至尊的人与幕后黑手有关系？”

    “很有可能，而且根据那个神秘强者当时对三圣母说的话来推测，他应该是仙界天庭的至尊，并且在天庭中拥有极高的地位。只是我现在尚未想到当年的天庭众至尊中到底有谁具备这样的战斗力并且与幕后黑手有关。”

    “听你这么说，倒不是没有，仙界天庭中论战力，神眼至尊杨戬可算王者，但他乃是三圣母杨莲的兄长，断不可能做出这样的事情。或许还有些我们并不了解的至尊，一直以来都隐藏着真正的实力，而这样的人正是那幕后黑手的左膀右臂。如果真是这样，有他们在其中煽动，仙界天庭与古仙灵族之间战火不断也有理可据了。”

    “只是至今我都没有想明白，幕后这话这盘万古棋局的人的目的究竟是什么，他这么做能给自己带来什么好处。若是想宇宙无敌，以他的境界，恐怕早就已经做到了；若是想统治整个宇宙，众至尊相继殒落后，幕后黑手也消失了，他并没有创建统御宇宙的势力。”

    ……

    叶辰和天狼神雕像中的神念交谈了很久，也谈了很多，除了对古仙灵族的往事多了些了解，并没有得到其他有用的信息。

    虽然天狼神对当年的仙界天庭知道得不少，可是这些对于揭开笼罩万古的迷局并没有帮助。

    直到天黑时分，叶辰和天狼神残留在雕像中的神念的交谈接近尾声。

    临走的时候，天狼神的神念让他果断时间前往天狼圣域，并言明叶辰而今的境界太低，不能按照普通的方式来修炼，否则恐怕难以跟上形势变化的步伐。

    对于天狼神的要求，叶辰没有理由拒绝，他欣然接受了。

    从其话语中不难听出，天狼神这是要帮助他提升境界，而叶辰目前最需要的就是提升境界，尽可能强大起来，只有这样才有足够的能力对抗万魔海峡与梵高寺以及这颗古星上的各大势力。

    而且这只是他前来星空的第一步，往后还要寻找其他人，或许将会遇到更加可怕的对手，自身实力永远都是最重要的，足够强大才能保护自己保护别人，这是完成心愿与达成目标最重基本的要求。

    离开天狼神院，叶辰抬头看着浩瀚的星空，其他的人在何处，他们的是否安全，是不是也如父母以及雅妃娜他们一样被困在某个地方而失去了自由，皇朝的将士们现在又在何方，是否都还活着……

    找到他们是叶辰的目标，保护他们是叶辰的责任。

    想到当年给皇朝将士们的承诺，叶辰的心中便充满了深深的自责与愧疚。

    他的诺言是那么的短暂，而后便遇到宇宙崩塌，将士们生死未卜，而他的诺言也算是食言了，他没有能给他们永恒与不朽，没有能给他们真正的安定……

    “无论如何，我要尽快将他们找到！天狼神让我过段时间去天狼圣域，此事便也不急，待我先去极魔海眼中确定母亲的情况后再说也不迟。而今没有六阶血源道液，等待下去也无法提升境界，时间不能白白浪费掉。”

    叶辰仰望着星空，心中自语，他决定立刻前往北狼州与西狼州之间的万魔海域，自从得知生母被困于极魔海眼中，他的心情一直都很急切。

    这么多年过去了，叶辰不知道母亲在极魔海眼中过的是怎样的日子，里面到底是怎样的可怕，但可以想到，既然成为极魔海眼，里面必然是充满了危险。

    想到这里，叶辰不再耽搁，撕裂虚空消失在了天狼古城，脚踩太虚步在虚空中穿行，火速向着西北方向的万魔海域而去。

