    “蛛丝？！”八岐大蛇终于是感受到了一丝惊骇，它无法理解，为什么毒液渺小的身躯里，能发射出如此庞大的蛛丝网出来。

    它试图挣脱这蛛网，八个头颅和尾部扭动起来，但这蛛网极具韧性和强度，而且如附骨之疽一般死死的黏在它的鳞片上，让它根本无法动弹。

    “虫子！你惹怒我了！”八岐大蛇挣脱无果，顿时心生恼怒，它竟然被一只虫子的手段束缚住了，让它有些恼羞成怒起来。

    它的八双眼睛血芒暴涨，死死的盯着楚明，下一刻，天地间从四面八方涌来无尽的黑雾，尖锐的鬼哭狼嚎之声四起。

    八岐大蛇八个头颅的眉心处，猛然冒起八道凌冽的黑色光芒，一股股邪恶异常的精神力从中疯狂涌出，化为一只长达十米的黑色龙爪。

    “小辈，尝尝我这上百年来吸纳信仰之力的成果吧！”八岐大蛇发出一阵龙鸣般的嘶吼，那由精神力构成的黑色龙爪朝着楚明猛然抓去。

    这黑色龙爪上的精神力如海洋般澎湃，席卷整片空间，下方那些普通人在这精神力之下，只觉自己灵魂都在颤栗，纷纷产生了幻觉。

    他们仿佛看到，此时的八岐大蛇就如同天穹之下唯一的主宰，唯一的神明，有些心智较弱者，更是直接跪倒在地，对着八岐大蛇膜拜起来。

    就连伊堂修一这些S级以上的强者，也被这精神力震的脑袋生疼，如同遭到锤击一般，根本无法思考。

    “信仰之力构成的精神力吗？”楚明眼睛一眯，他能清晰的感觉到，这八岐大蛇的精神力，虽然强大，但却十分不凝实，是由上百万人的信仰之力构成，比起他的灵魂力，就如同一盘散沙一般。

    不过楚明根本不用动用灵魂力去对抗它的精神力，因为毒液还有一个特性，那就是免疫所有的精神类攻击！

    漫画里的毒液，连恶灵骑士的精神攻击都能免疫，怎么可能惧怕八岐大蛇这点精神力？

    于是楚明面对这来势汹汹的黑色龙爪，不管不顾，射完蛛丝之后就收回了手。

    下一刻，毒液的爪子缓缓握紧，一股奇特的力量波动在空间中泛起涟漪。

    楚明缓缓抬起拳头，对着八岐大蛇轻飘飘的打出了一拳。

    这一拳，平平无奇，毫无武学，毫无章法，就好像一个普通人，随意打出的普通的一拳。

    甚至，连这一拳的名字，也叫《普通拳》。

    虚空中，拳劲四起，如溪流般缓慢的聚集到楚明身前，形成了一个十米的巨型拳头，对着八岐大蛇轰击而去。

    “这是什么拳法？！”面对这看似古井无波的拳头，八岐大蛇的心中却是狂跳不已，一股前所未有的危机感充斥全身。

    它活了上千年都没有像现在这般心悸过。

    “给我开！”八岐大蛇终于是认真了起来，鳞片下如合金般的肌肉爆发出极致的力量，一股如蛮荒野兽般的气息散发出来。

    那蛛网在这股恐怖的力量下，竟然是寸寸崩裂开来，很快就变成了一块块碎片，却依然粘连在它的鳞片上。

    不过八岐大蛇已经恢复了行动能力，它在空中猛然转身，八条巨大的尾部如同八道神鞭一般，朝着那巨型拳头抽去。

    轰！

    两者撞击在一起，虚空中爆发出恐怖的巨响，如同两颗陨石相撞一般，庞大的气浪席卷而出上百米，从下方看去，空中就如同导弹爆炸一般，形成了一朵蘑菇云。

    八岐大蛇那股强大的精神力，在这撞击之中竟然是被硬生生的击溃。

    下方的人群瞬间恢复意识，纷纷抬头看去，心中都是惊骇欲绝。

    “这……是真的神仙打架啊……”蒋一成看到这一幕腿都发软了，瘫倒在地站都站不起来，脑海中只剩恐惧和一丝庆幸。

    他庆幸自己之前没有因为断腿的事情去报复楚明，要不然，对方一根手指就能把自己摁死了。

    蒋一成想到自己之前还拿上位者的心态去看楚明，认为对方是底层人，不由得觉得有些讽刺，原来真正的底层人……是他自己啊。

    “老公，要不我们还是别回江堰市了吧……”李雨桐在一旁颤颤巍巍的说道，楚明实在是给她造成了不可磨灭的心理阴影。

    蒋一成怔怔点头，心中已经做出决定，一定不能和楚明这个怪物呆在同一个城市里了！

    “这怎么可能……”伊堂修一他们一群护道者，看着空中的一幕，皆是目瞪口呆。

    因为他们看出来了，八岐大蛇竟然是使出了全力去对抗楚明的这一拳，这让他们难以理解，一个地仙入门的异能者，是怎么能让八岐大蛇全力以赴的。

    “八岐大蛇不可能会输，它的肉身强度可是地仙巅峰！”一个护道者嘶吼着说道，眼中充满着狂热之色。

    其他人也是点点头，就算楚明能逼出八岐大蛇全力对待，但八岐大蛇的肉身已经是站在不败之地，楚明再强，也不可能破它的防！

    “楚明不会有事吧……”范小君一脸忧虑的看着空中的蘑菇云，粉拳紧握着，心中忐忑不安，恨不得自己直接上去帮楚明，但她知道自己的实力根本不够。

    这种级别的战斗，哪怕是一丝余波波及到她，都能让她香消玉损。

    所有人的目光都紧紧的盯着空中，想看到一个结果。

    片刻后，蘑菇云终于是消散，在伊堂修一等人难以置信的目光中，在众多普通人骇然目光中，在范小君欣喜的目光中。

    八岐大蛇的庞大身躯竟然直直的朝远处的山脉坠落下去，只见它的尾部，八条尾吧全部被打成烂肉，血肉模糊。

    楚明的这一拳，竟然伤到了八岐大蛇，还将其直接从空中打了下去！

    “琦玉的一拳，恐怖如斯。”楚明收回拳头，嘴角挂着一丝淡笑，淡然的看着跌落下去的八岐大蛇。

    《普通拳》的威力，让他都感到十分惊讶，虽然没有秒杀八岐大蛇，但却直接将对方的尾部打烂，连那坚不可摧都鳞片，都扛不住这一拳。

    此时的八岐大蛇，已然是受了不小的伤，战斗力只剩下了700多的战斗力，被削去了三成实力。

