    海通金融中心。

    十一楼。

    1102室。

    这里就是仙迹工作室。

    其中，东北角一个十几平米的单独的隔间，就是老板江高明的办公室了。

    门外，冯伟元和沈鹏两人，不由得对视了一眼。

    毫无疑问，这样的工作环境，在他们看来，实在是太寒酸了。

    不说一栋单独的办公大楼，至少一层写字楼也应该是标配。

    没想到，这个仙迹工作室，居然寒酸成这样。

    这不禁让人怀疑，这个仙迹工作室的研发实力。

    就这小作坊，能做出3A？

    什么时候3A的标准这么低了？

    之前，他们就怀疑，王逸一口气就是八个亿，是在耍诈，现在看来，可能性十之八九。

    正当两人犹豫是马上离开还是进去跟江高明谈一谈的时候，玻璃门突然打开。

    章雪晴跟江高明两人，有说有笑地走了出来。

    沈鹏是认得章雪晴的。

    不但认识，红杉资本还是章氏集团的股东之一。

    “小晴，你怎么在这里？”

    章雪晴抬头一看，见是沈鹏，也有些诧异。

    “沈叔叔也来了？”

    沈鹏看了看章雪晴，又看了看江高明。

    章雪晴笑道：“江总不是说要做3A游戏吗？所以我就过来商量着投点钱。”

    “嘶……”

    沈鹏和冯伟元两人，不由得倒吸一口凉气。

    动作这么快的吗？

    冯伟元小心翼翼地问道：“你打算投多少？”

    章雪晴伸出一根手指。

    “不多，也就一个亿。”

    沈鹏朝章雪晴摆了摆手，道：“小晴啊，过来，叔叔跟你说几句话。”

    他把章雪晴拉到一边，低声说道：“你是不是看到王逸说要投资八个亿，所以才来这里的？”

    章雪晴直言不讳地点了点头：“是的。”

    虽然内心不相信，王逸真的投了八个亿。但是现在，章家居然也要投，这就不得不引起沈鹏的重视了。

    如果王逸当初是吹个牛，那吹了也就吹了，也不应该有什么后续啊。

    现在章雪晴跑过来要投资是什么鬼？

    玩真的？

    难道，这里面还有不为人知的秘密？

    不过，就算是真的有秘密，沈鹏相信，章雪晴也是不会说的。

    他心里边真是百爪挠心。

    “好吧。”

    沈鹏叹了口气。

    章雪晴微微一笑，道：“如果没什么事的话，那我就先回去了。”

    沈鹏心不在焉地说道：“哦，好，好的。”

    章雪晴一走，沈鹏便将自己的分析说给冯伟元听。

    冯伟元摸了摸下巴，说道：“看来，他们肯定是掌握了什么我们所不知道情报，在这儿想要吃独食。难道是国家扶持？我记得好像之前看过一个文件，电竞是正式比赛项目，还入奥了？”

    “嗯。”

    “难道……”

    沈鹏也是心中一动。

    “这个风口，绝对不能错过！”

    章家。

    “爸，我去跟那个江高明沟通过了，王逸真的投了，而且第一笔钱已经到账了。”

    章雪晴向章盛辉汇报。

    章盛辉说：“那就错不了，我之前还以为，王总只是随便说说而已。毕竟一下子就砸八个亿去研发国产3A，怎么听怎么不靠谱。现在看来，王总是又找到了什么新风口啊。”

    “对了。”章雪晴接着说道，“我在离开的时候，碰到了红杉资本的沈鹏沈总。还有一个不认识，不过看起来也像是跟他一起的。”

    “哦？”

    章盛辉感觉到有些诧异：“看来，他们也看到了机会。事不宜迟，投资的事情一定要趁早敲定。他的公司还没有上市，我们这算原始股，要是以后上市……”

    红杉资本入局，那意味着什么，根本就不难猜。

    搞不好江高明的这个仙迹，以后会成为一家了不起的游戏企业。

    此时不投资，更待何时？

    王氏地产门口，王逸头顶太阳帽，戴着蛤蟆镜，一身黑色西装密不透风。进门的时候，左顾右盼，发现周围一片寂静之后，这才一格箭步冲进王氏地产大楼。

    结果，差点跟抱着文件路过的唐欢撞了个满怀。

    唐欢看了好半天，才将王逸给认出来。

    “王……”

    “嘘……”

    王逸回过头看了一眼，确认真的没人之后，这才将太阳镜给摘了。

    唐欢看着王逸满头大汗的样子，不由得笑出了声：“你怎么搞成这样了？”

    “还能怎么的？还不是那些找我要财富密码的。还好我家小区保安负责，要不然我觉都睡不踏实。我一出门别人看我车马上就跟出来了，感觉比特么《碟中谍》还刺激。所以今天我乔装打扮，从小路过来的。”王逸不顾形象地解开西装的口子，骂骂咧咧地说道：“热死了。”

    “王总，你终于来了。”

    突然，身后传来一声呐喊，差点把王逸的魂都给吓没了。

    王逸回过头来，便看到四面八方有人涌过来。

    有的衣冠楚楚，看起来像是个正经白领。

    有的大腹便便，手里还抓着雪茄，明显是个小老板。

    也有穿得花枝招展的，频频向王逸抛媚眼。

    “我靠！”

    王逸不由得来了一句国骂。

    那些人的手里，都拿着文件夹或者档案袋。他们挤成一团，高举着手里的东西，朝着王逸挥舞。

    像极了春运时期的火车站。

    “王总，我这里有一个绝妙的项目，你给我投点钱啊。”

    “王总，我的项目很靠谱的，投了血赚！”

    “王总……”

    此起彼伏的叫喊声，让王逸脑瓜子都要裂开了。

    毫无疑问，这些家伙，都是拿着项目书，来要王逸投资的。

    想必是，听着王逸，连那么不靠谱的3A游戏，都敢一开口就八个亿，明显的人傻钱多。

    这会儿，想来捡漏。

    王逸看着眼前丧尸围城一般逼近的那些家伙，顿时大叫道：“保安，保安出来干活了！”

    他觉得，自己很冤。

    明明都是实现了财务自由，别的富豪想买什么就买什么，爱怎么花钱就怎么花钱。

    就好比迪拜的狗大户，喜欢收集跑车，同一个款式，所有颜色要一次性凑齐，也没见他们出事啊。

    怎么轮到自己，花钱订制一款游戏，结果却闹成这样？

