    在范甘迪的房间，他确实在和阿兰休斯顿谈话。

    “阿兰，我不太明白你的想法，你为什么一定要求将出手增加到15次？你应该知道出手是有限的，你的经纪人也和球队谈过，但这不大可能。”他说道。

    阿兰休斯顿说道：“教练，上个赛季我在活塞就是15次出手，我习惯了这个出手。”

    范甘迪盯着阿兰休斯顿看了几秒钟，直到后者避开了他的视线后才道：“你也说了，那是活塞，而这里是尼克斯。在这里有尤因，我们必须要确保他的出手。”

    “我并没有抢他的出手，他今晚出手二十次，超过了这个赛季的场均出手。”阿兰斯顿道。

    明白了，范甘迪明白阿兰休斯顿的意思了，不抢尤因的出手，那能抢谁的，只能是目前队内的第二出手飞龙。

    “那你比较过你们之间的数据吗？就拿今晚的比赛做一个对比。”他没有说和谁对比，他相信休斯顿明白。

    果然，休斯顿脸色有些难看地说道：“飞龙今晚确实效率还可以。”

    “不，不是可以，是非常高。”

    范甘迪直言道：“12投8中，13罚9中，他拿到了25分，不仅效率高，今晚他还呈现出极大的杀伤性，这都是你无法在外线为球队做出的贡献。”

    休斯顿脸色更难看了，他以为自己会是尤因之外的第一选择，但没想到冒出了一个飞龙，而很明显，球队从管理层到教练组，都选择了飞龙。

    背叛底特律活塞，来到大苹果城，他的目的绝对不是要站在一个菜鸟的背后。

    那么，是否要离开呢？

    他可以甘心在尤因身边做一个射手，但绝对不甘心在一个落选秀的屁股后面等待出手。

    谈话不欢而散。

    19号，球队回到纽约。

    接下来，他们将在20号迎战子弹队，然后连夜赶赴芝加哥，背靠背连战公牛。

    中午抵达纽约，回到训练基地的时候，赵东终于接到了期待中的系统任务，他长呼出一口气，静了静神，打开了任务内容。

    神级狙击任务：1，与乔丹在外线对位，并在他的头上砍下50+，命中率50%以上；2，封盖乔丹3次，被乔丹封盖次数最多一次；3，抢断乔丹3次，被乔丹抢断次数最多一次；4，禁止被乔丹晃倒，否则任务取消；5，隔扣乔丹两次，禁止被乔丹隔扣，否则任务取消；6，骑扣乔丹一次，不能被乔丹骑扣，否则任务取消；7，颜色乔丹三次，并完成一次提前庆祝的动作。

    任务奖励：

    若完成全部任务选项，你将获得他的一切。

    若完成任一任务选项，你将随机获得两个素质点或技能点的奖励。

    若完成第七个任务选项，你将随机获得五个素质点或技能点的奖励。

    若完成其中任意四个任务选项，你将获得乔丹的核心力量天赋。

    若完成其中任意五个任务选项，你将获得乔丹的转身后仰跳投技术。

    若完成其中任意六个任务选项，你将获得一个空白金牌技能模板。

    他以为王朝级狙击任务是最高级别的任务，或许不是，这才是最高级别的任务。

    看到第一个任务奖励，也就是大奖的时候，他的心跳了跳，但是很快平静下来。

    这个任务奖励就是激励性的，现在对他并没有实际意义，因为现在的他，还远远不是乔丹的对手。

    二人位置不对，他现在连和乔丹对位的资格都没有，当然乔丹也不会发疯跑到内线和他对位。

    他相信下次再出现狙击乔丹的任务，奖励一定会大幅下降，绝对不可能一次胜利就能让他获得乔丹的一切。

    这七个任务，第一个不可能完成，第三个也不大可能完成，其他几项的难度也十分之高，想拿到核心力量天赋与转身后仰跳投技术、和金牌模板不太可能。

    他分析了一下，乔丹的任务，第二第四第七项有可能完成，他可以在这三项下一些功夫。

    这时系统下发了第二个任务。

    球队狙击任务：宿主，请你率队战胜公牛，你将随机获得二十个素质点和技能点的奖励。

    “卧擦，尤因，这场你不会又表现不正常吧？”看到任务内容，赵东的眉头就跳了起来。

    出现球队狙击任务，一般都是球队的老大尤因发挥失常，他已经经历过好几次了，不然系统不会要求他站出来。

    这时系统再度下发任务，而且是两个。

    名人堂级狙击任务：1，在丹尼斯·罗德曼头上摘下10个篮板，若对方篮板达到13个，本项任务失败；2，在和罗德曼对位中砍下40+的分数，命中率达到60%；3，若被罗德曼激怒而被罚下场，本次任务取消；4，隔扣罗德曼三次；5，骑扣罗德曼一次。

    任务奖励：全部完成，你将获得罗德曼的篮板球预判能力。

    任务选项有五个，需要全部完成才有奖励，很难，这是赵东的感觉。

    不过奖励也非常好，大虫最强的就是对篮板球的预判能力，这可是他经过多年的观察才训练出来的能力。

    他分析了一下第二个任务选项，要求他砍下40+，并且命中率达到六成，系统这是告诉他，去篮下打，只有这样他的命中率才能达到六成。

    但在篮下，他应该会受到包夹，想达到六成的命中率也非常难，必须要注重传球。

    其实乔丹的任务中，有隔扣和骑扣的内容，这说明系统也在让他去篮下打，只有这样才可能完成这些任务。

    考虑了一下之后，他先放下了这个任务。

    名人堂狙击任务：1，禁止被皮蓬隔扣或骑扣，否则任务取消；2，封盖皮蓬五次；3，颜色皮蓬3次，并完成一次提前庆祝的动作。

    任务奖励：全部完成，你将获得皮蓬的组织天赋。

    皮蓬的任务更简单，奖励很不错，但想完成也很难。

    颜色皮蓬，对方是小前锋，他就得去外线，甚至在三分线外出手，这肯定要降低他的效率。

    总之，四个狙击任务，没一个容易的，他要有所选择地去完成最容易完成的任务。

