
星宇月26日早上，颜铁龙让水晶骑士团成员将八分卷轴送给参加美食比赛选手，而卷轴内容是将美食比赛安排到28日重新比赛，毕竟王子被袭击已经无法继续比赛。

只是昨天被爆炸伤伤的哪位名叫鲍格海德斯，他直接告诉对水晶骑士团成员，他无法参加28日的比赛，原因是鲍格海德斯受伤太重，已经无法亲手料理。

颜铁龙听到鲍格海德斯因为受伤太重，而不能参加28日的比赛，他内心决定等一下事件结束之后，他会亲自去看看鲍格海德斯伤的怎么样？

如果代价不高的话，颜铁龙会治疗好对方，毕竟要是八强变七强，最后就算有人赢了，那么也会有人会说闲话，那就不完美了。

正当颜铁龙给美格爱茜伊查看完中毒恢复情况之后，一名名叫冷德茜伊艾水晶骑士团成员像颜铁龙汇报，马德箐莉丝公主做了早餐要给龙瑞艾德王子享用，冰德茜伊艾女骑士询问颜要怎么处理？

颜铁龙想了想就同意马德箐莉丝公主送龙瑞艾德王子早餐，毕竟颜铁龙不相信马德箐莉丝那么疯狂，敢光明正大对龙瑞艾德王子下毒。

颜铁龙见到马德箐莉丝对于龙瑞艾德王子担忧、自责和关心一点都没有做作的表情让颜铁龙产生了疑惑，不过身为保票，颜铁龙还是暗中测验马德箐莉丝公主送的早餐是否有毒，毕竟颜铁龙强然说马德箐莉丝公主不会那么疯狂，但是他也担心马德箐莉丝公主下慢性毒药。

颜铁龙注意马德箐莉丝公主柔情似水给龙瑞艾德王子喂早餐，他内心佩服眼前这位有贤名公主演技绝对是没穿越过来那些影后级别的。

看着龙瑞艾德王子十分开心的样子，颜铁龙终于明白龙莉雅丝公主为什么不将马德箐莉丝公主有问题的事告诉龙瑞艾德王子，只是颜铁龙内心想让一位有恶意之人待在龙瑞艾德王子身边真的好吗？

正当颜铁龙胡思乱想之时，喂完早餐的马德箐莉丝公主向龙瑞艾德王子告辞，然后马德箐莉丝公主居然向站着一动不动的身穿火鳞龙套装骑士点头示意离开。

要知道现在颜铁龙的角色是皇室的保镖，按照皇室对等待遇来说，皇室对保票点头有几种情况；第一种表示确认、第二种表示认同、第三种表示称赞和感谢。

而马德箐莉丝公主明显是三种情况就对颜铁龙称赞，可是昨天发生刺杀事件颜铁龙距离王子还有一段距离。

有人可能问马德箐莉丝公主称赞和感谢颜铁龙的藤蔓救了他们，其实这是不可能的。

因为颜铁龙是暗中将藤蔓种子放入龙瑞艾德王子身上，根本不可能有人注意到他的小动作，不然刺客死士就不会袭击了，所有都以为突然出现的藤蔓是王子炼金装备。

颜铁龙正疑惑马德箐莉丝公主点头是什么意思之时，龙瑞艾德一脸担忧询问道“颜铁龙阁下，请问爱茜伊的伤势怎么样？”。

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他急忙做出嘘的手势，然后观察们外的情况。

等颜铁龙确定没有任何问题之后，颜铁龙来到还躺在床上的龙瑞艾德王子身边行礼严肃道“殿下，为了您的安全，您不能直接称呼我的名字～”。

颜铁龙还没有说完，龙瑞艾德有些不耐烦打断颜铁龙的话，他有些发小脾气询问美格爱茜伊情况。

无奈颜铁龙告诉龙瑞艾德王子，他刚刚为美格爱茜伊骑士队长查看伤口，结论就是美格爱茜伊骑士队长没有生命威胁，但是她近期只能躺在床上好好休息几天才能继续保护王子殿下。

龙瑞艾德王子听到美格爱茜伊骑士长没有生命危险，他就松了一口气，然后他要求继续美食比赛。

然而颜铁龙摇摇头告诉龙瑞艾德王子，他已经不能继续观看美食比赛，甚至连外出都不，这是龙莉雅丝公主决定；用龙莉雅丝公主的话这是为了龙瑞艾德王子安全。

龙瑞艾德王子听到是自家姐姐不让他去观看美食比赛和外出，他是一脸郁闷，毕竟他姐姐的威压可是感受过，只要为他好就连他父王都会同意哪位深不可测姐姐的决定。

无聊的龙瑞艾德询问颜铁龙有什么可以玩的，毕竟一天都待在房间里真的好好无聊。

颜铁龙见龙瑞艾德王子无聊样子，他想了想就提议下棋。

结果直接被龙瑞艾德王子摇头拒绝，用他的话，他已经从小下琪到现在，早已经下腻了。

颜铁龙听到龙瑞艾德王子的话，他也死脑筋起来，毕竟龙瑞艾德王子有心脏病，而适合他的室内活动真的少之又少。

有人会问扑克和投色子都十分适合龙瑞艾德王子，为什么颜铁龙会想不到？

其实颜铁龙不是想不到，而是他不敢，要是被龙莉雅丝公主知道他跟龙瑞艾德王子完赌博游戏，那他肯定会在一次变成猪头。

正当颜铁龙思考怎么让龙瑞艾德王子之时，他突然注意到墙壁挂着一根骑士才抢，他就想到一个室内活动十分适合龙瑞艾德王子，而这个活动就是台球，于是他对水晶骑士团的众女找一些木匠工和石匠工。

接着颜铁龙开始画制作台球台图和球杆和球体，等一下可以让石匠和木匠直接工作。

而龙瑞艾德王子起床在二名水晶骑士团成员搀扶之下来到颜铁龙会画的图纸，当他看到颜铁龙所画的图纸，他就忍不住询问图纸里的东西有什么用？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他直接回应给王子消磨时间用的娱乐工具。

龙瑞艾德王子听到适合自己的娱乐工具，他也来了兴趣，只是他还是不清楚颜铁龙所画的娱乐工具怎么使用？

很快水晶骑士团成员请来一名木匠和石匠，让颜铁龙意外是木匠和石匠所以都极高，他们都有名匠水准。

木匠和石匠看了颜铁龙画的图纸，他们表示十分简单，他们很快就能完成委托。

看着木匠和石匠将图纸拿走之后，颜铁龙为了龙瑞艾德王子打发无聊的时间，他当起会画模特一动不动。

龙瑞艾德王子认真作画感觉时间飞快，而颜铁龙感觉度时如年啊！

当龙瑞艾德王子画完身穿火鳞龙套装的颜铁龙之后，时间已经是中午了，于是龙瑞艾德王子让颜铁龙休息一下享用完午餐之后继续会画。

颜铁龙听到吃完午餐还要当模特，他就想决定，等一下就算被龙莉雅丝公主揍，他也不想当一动不动的模特。

而午餐也十分丰富，当然颜铁龙并没有下厨，他可不想当龙瑞艾德王子专职厨师。

享用完午餐之后，正当颜铁龙提议下五子琪之时，水晶骑士一名成员向颜铁龙汇报，石匠和木匠已经将东西送来。

颜铁龙听到木匠和石匠做好了，他急忙对龙瑞艾德王子提议玩新事物，画画以后可以随时进行。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙提议，他也十分好奇颜铁龙弄出来的东西用途，于是他们去见木匠和石匠。

当众人来的总督大厅之时，众人就见到六个洞的桌和长145厘米的长杆以及石匠带来十颗球。

其实十颗球是台球最基本要求，而颜铁龙内心想台球最基本玩法已经能满足；等龙瑞艾德王子熟悉台球玩法，想来石匠另外进二十颗石球也肯定完成了，其实最终玩法是22球斯诺克玩法，而剩下八颗球以防万一损毁可以替补。

龙瑞艾德王子见到眼前台球桌，他就询问颜铁龙怎么完？

颜铁龙拿起球杆和三脚架，先将九颗球定位，然后将最后一颗球放到白点上。

只是颜铁龙用台球对着白球瞄准三角九科颗白球，只是颜铁龙感觉有些别扭，很快他想到那里出了问题，于是他让水晶骑士拿墨水过来。

等水晶骑士成员拿来墨水，颜铁龙将摆出三角的九颗白球画上九个数字，为了让墨水快一点干掉，他用火魔法将石球上墨水的水蒸发掉。

完成九颗球之后，颜铁龙一边做示范，一边对龙瑞艾德王子讲解台球规则。

当颜铁龙以三杆打进一个球，龙瑞艾德王子表示眼前台球十分简单，于是他要亲自上场试试，结果他打了十几杆都没有打进去，于是他来了兴致要求颜铁龙再做一次示范。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023052"  chaptername="第五百三十六章:王子被刺杀后与台球游戏">加入书签</a>
</div>
