    多了一个位列九卿的老师后，公孙珣三兄弟第一感觉就是眼前豁然开朗。

    之前见都没见过的人物，却如流水一般在眼前闪过，而且是近距离的接触；之前想都不敢想的国朝重事，却见天的在耳边响起；之前不知道的情况，如今也能够以一个更高的视角来俯瞰。

    毕竟嘛，刘宽虽然是个喜欢喝酒却不喜欢洗手的大佬，但毕竟是当朝九卿，五天一次的朝会，哪怕算上刚成年的皇帝，那他也是跪坐在前三排的。至于他所担任的职务，也就是光禄勋是干什么的？答案是总领宫内卫兵的大总管……这个职务，有两个极度重要的职权，首先一个自然是戍卫皇宫了；其次一个，就是管理郎官。

    而之前不止说过一次，汉代的郎官有一种中央党校的感觉，你举了孝廉也好，举了茂才也好，因为担任上计吏而被朝廷挽留也CD是要经过一个三署郎的位置才能成为朝廷命官的。或者反过来说，当朝廷真正准备重用一个人的时候，没有郎官资历的人是不大可能被选中的。

    那么跟在光禄勋身后，所见到的才俊可就真是车载斗量了。

    实际上，这公孙珣在洛阳刘宽府上盘桓了短短几日，就已经见到了诸多知名才俊，而这些人不是名门子弟，就是各个郡国中的翘楚人物。

    比如说太原王氏的王邑，这位在刘宽门下大概是就是公孙瓒在緱氏山那边的地位一样。不过说实话，公孙珣因为对这个名字没印象所以内心是有所轻视的——年纪又不大，那到了乱世又没什么名声留下，不是死了大概就是草包废物了。

    但公孙珣不知道的是，这位在历史上其实也是一方小诸侯，割据河东多年，最后被曹操迫降了罢了……而他之所以不知道，只是因为自己老娘没那么博闻强识而已。

    还有一位叫傅燮的，出身边地，年纪比公孙越还小一岁，在刘宽这里大概相当于刘备在緱氏山那个位置一样。但是，从刘宽到公孙瓒，从王邑到公孙越……总之，除了喜怒不形于色的公孙珣以外，几乎所有人都觉得这个小毛孩子将来一定会有成就！就好像那緱氏山上，除了公孙珣以外，所有人都觉的刘备这熊孩子肯定不会有出息一样……

    你看看人家傅燮，出身边地能文能武不说，而且非常好学，更重要的是年纪轻轻就能持重，那些书上的高风亮节，他能做到的一定会去学着做，书上批判的行径，他能避免一定会避免。同时，人家年纪尚小就已经身长七尺有余，将来成年以后，一个‘身长八尺，容貌雄伟’想来也是少不了的。

    没办法，这年头就是以貌取人的，公孙瓒长得帅就能被太守招了女婿，嗓门大就能被刘宽招为学生，换成刘备那个大耳朵肯定不会有这个运道的……甚至当日刘宽能这么痛快收公孙珣和公孙越为学生，这个体格雄壮和容貌端正的缘故也是少不了的。

    但是，公孙珣依旧是有所轻视的，理由跟王邑一样，总觉的自己老娘没说过的人，不是早死就是废物，这傅燮虽然肯定不是废物，但估计会早死。

    最后还有一个，叫做许攸，字子远。

    呃，许攸是南阳人，考虑到刘宽曾担任过南阳太守，而且后者还习惯性的喜欢在任内讲学，那么这许攸估摸着不是刘宽的门生那也是故吏，甚至两者都有……无所谓的，人家刘宽不差这个正在当郎官的门生故吏，而许攸交游广阔，似乎也不差刘宽这个老师。

    但有所谓的是，这位在公孙大娘两个月三国故事连载中让人印象深刻的谋士，却和公孙珣一日千里，熟络的不得了。

    “珣弟可在？”小眼睛细胡子的许攸又一次背着手迈进了刘宽府上侧院的大门。

    “子远兄。”公孙珣赶紧放下手里让人头昏脑涨的《易》上前问候。“今日怎么有空来此？”

    “哎……瞧你说的，无事便不能来找你了。”许攸笑嘻嘻的捻起了自己的细胡子。“怎么，莫不是对我厌烦了？”

    “子远兄什么话？”公孙珣直接就笑眯眯的拉住了对方的手。“你我兄弟一见如故，这些日子在洛阳，兄长可是帮了我的大忙了！上次帮我们兄弟引荐韩文约（韩遂）的事情我还没好好谢你呢！”

    “无妨！”许攸听到一个‘谢’字，一只手和对方握着，另一只手都快把自己的胡子揪断了，脸上更是掩饰不住的喜色……没办法啊，谁让自己一生下来就对钱这个东西毫无抵抗力呢，而谁又能想到眼前这个未加冠的辽西小子会那么有钱还那么大方呢？

    那党人八厨也大方，可惜自己目前还不够资格去享受八厨的钱财，正想着要不要找一位不缺钱的主去跟着混呢，谁成想天上掉下来一个公孙珣，愣是拿白花花的银子和黄灿灿的金子把自己砸的五迷三道的！

    而另一边，公孙珣对这许子远其实也是……呃，蛮欣赏的。

    贪钱不要紧，只要能给办事就行啊！而这位许攸许子远，向来是拿钱就给办事的，无论是自己想结识什么人，还是想参与什么活动，又或者是想扬名，人家从来都不拿什么架子，只要给钱，那绝对愿意倾力帮忙。

    而且，这个许攸本身是南阳人，之前就说了，这年头宛洛一体，南阳、河南、颍川这一片地方是公认的大汉朝的核心三角区，所以人家确实人脉广、路子野，经常就跟谁谁谁是通家之好，跟谁谁谁是总角之交的……

    总之，这位真的是一个很合格的洛阳交际圈引路人！

    那么也就难怪这二人一见如故握手言欢、臭味相投便称知己了。

    就这样，二人说了几句闲话，然后就一起来到别院中向阳的一处席子上坐下，却是把话题重新扯到了交际问题上。

    “珣弟你不知道。”这许攸略带得意的说道。“蔡邕蔡伯喈这个人官位不高，所任议郎之职也不过是一个能直接上书朝廷的光禄勋属官……也就是咱们刘师的属官了……但名声却很大，而且交游极为广阔。你若是想要在这洛中闻名，不如往他那里一去。”

    “这是为何呢？”公孙珣虚心求教道。

    “因为蔡伯喈这个人，有三件本事旁人根本拍马都够不着，号称三绝……一个是书法，这蔡伯喈的书法已经到了开宗立派的地步，俨然自成一体，这种书体，笔画中丝丝露白，似用枯笔写成，所谓妙有绝伦，动合神功，号曰飞白！”

    “这个自然是久仰大名的，还有两个呢？”不仅是公孙珣，在别院里读书的不少人，包括公孙瓒、公孙越，还有王邑、傅燮等人，此时都难免竖起了耳朵，公孙瓒和公孙越更是理所当然的围了过来。

    “还有两个，一个是文章华美，洛中无人能及。”许攸说到这里稍微停顿了一下。“其实，这两绝已经足够让他在洛阳如鱼得水了……珣弟你想想，有这种本事最适合干什么？当然是写祭文、立碑文了。所以这宛洛一代，但凡哪个豪门大户家里死了人，谁不想请他去立个碑写个祭文呢？而葬礼这种事情向来是最承情的，所以说，这蔡伯喈颇有靠死人风生水起的味道。”

    “这倒也是。”公孙珣连连点头，却忍不住瞥了一眼在一旁认真读书的傅燮，因为他刚才清楚的看到，这家伙在听到‘靠死人风生水起’这种说法后明显的皱了下眉头。

    “最后一绝，则是音律上的修为。”许攸说的正得意呢，根本没注意到其他人的反应。“不过珣弟你可知道，这蔡伯喈当年差点因为自己音律上的成就而绝了仕途！”

    “哦？”

    “想当初，这蔡伯喈也是家门颇高，更兼师从名门，年纪轻轻号称经学大儒，本来前途大好……”说到这里，许攸却是忍不住笑了起来。“你们不晓得，当时朝中五名大宦官号称五侯，听到他的名声，知道他鼓琴鼓的出神入化，结果五个人联名鼓动先帝征召他来做官……顺便为陛下鼓琴。你当然，这音律也是雅事，臣子为陛下鼓琴也是大礼所在，可一个士人，在党锢之祸面前，不是被三公征召，也不是被朝廷选拔，而是被当朝最跋扈的五名宦官联名举荐，他蔡伯喈真要是做了这官，以后也就不要自称士人了！”

    “这倒也是。”众人纷纷点头，士人宦官不两立嘛。

    “于是这蔡伯喈接到诏书后，一路上走走停停，走到那虎牢关前实在是不敢往下走了，只能称病。”许攸继续笑道。“而先帝知道以后自然勃然大怒，最后终先帝一朝这蔡伯喈都做不了官。一直等到今上登基三年，司徒桥玄桥公想起他了，然后发出征召，蔡伯喈这才从头做起……却已经是半生蹉跎了。”

    众人闻言愈发感慨，这可真是人在家中坐，锅从天上来的典型。

    “不过那些都是旧事了。”许攸摆摆手道。“如今这蔡伯喈重新出仕，交游广阔，更兼鼓的一手好琴，洛中闻名，所以达官贵人、世家子弟都喜欢去他府上玩乐，只求能闻上一曲，……于是一来二往，这蔡府却也隐约变成了洛中一景的去处。”

    “原来如此。”公孙珣故作感慨道。“如此盛景，不知道珣等人有没有这个机会去这蔡伯喈府上一观啊？”

    许攸等的就是这句话，他当即拽着对方的衣袖道：“这事容易，我和蔡伯喈去说，下次咱们……呃，珣弟也好，伯圭也罢，阿越也行，反正咱们同去，他一定会给面子的。”

    “那就多谢子远兄了。”从公孙珣开始，三兄弟都纷纷拱手行礼。

    “无妨，无妨。”许攸听到谢字后再度喜笑颜开。

    话到这里，许攸原本是可以就此打住的，但得意忘形之下，这厮难免多了句嘴：“不过我有一言要说给贤昆仲听，去了这蔡伯喈府上以后，借此地与洛中才俊交往无妨，但万一遇到了这蔡伯喈本人，以礼相待即刻，万万不要和他相交太深……”

    “这是为何？”公孙越略显不解的问道。

    “贤昆仲不晓得。”许攸捻着胡子笑道。“你当这蔡伯喈身怀三绝，名满天下，光是受他恩惠替自己祖宗立碑定传的豪门大家都不知道有多少，而此番入仕也有数年，却为何还是一个六百石议郎呢？”

    公孙兄弟哪里知道这些，自然面面相觑。

    “因为太迂阔了！”许攸摇头感慨道。“他这人身为议郎，是有资格直接上书言事的。之前几年陛下未加冠时还没看出来，可是从今上亲政以后，这蔡伯喈就好像失心疯一样，总是上书说一些让大家都难堪的大实话，还自以为傲！殊不知，这天下感恩的人少，记仇的人多，这几年间，因为上书直言而失去的人心比他之前几十年攒下的人情都要多了……要不是他现在还算是咱们刘师的属吏，大家愿意给刘师一个面子，否则……呵呵！你们且看着吧，等咱们刘师一旦高升到三公之位，这光禄勋一职成了其他人的囊中之物，那这蔡伯喈免不了要亡命江湖的！你们说，这种人有深交的必要吗？”

    三兄弟各自感慨，也都无言以对，公孙珣想起自家老娘说的那蔡邕的结局，更是感慨。

    不过，这一番话却终于惹到了一位在一旁读书的少年。

    “许君这算什么话？！”傅燮掷下手中的书简，愤然驳斥道。“身为臣子上书直言，本来就应该是职责所在，蔡公不计较个人得失，忠贞敢言，更是我辈楷模，与这种君子相交应该是一种荣幸，你怎么能反过来劝伯圭兄他们不要和蔡公深交呢？”

    此言一出，众人赶紧来劝，公孙珣兄弟三人更是着急万分……三人都不傻，这要是傅燮学着那北海名士管宁来一个割席断交，然后名扬天下，那自己三人算是什么？岂不是要丢人丢到姥姥家？

    不过好在许攸这个人心里透亮，大概是是看在公孙珣小钱钱的份上也不和傅燮计较，直接笑了笑，挥挥袖子就走了，临走前还不忘说有机会给公孙珣等人再引荐一个叫逢纪的南阳老乡……颇让众人松了一口气。

    “这傅燮太过分了。”三兄弟送许攸出门，还未回身公孙瓒就忍不住自己的满脸厌恶之意了。“就好像这举世污浊，偏只有他一个人高风亮节一般……人家许子远所言哪里差了，难道那番话不是为了我们好？”

    “其实大兄。”公孙越闻言却摇头道。“傅燮这人虽然过于耿直了些，但相较于许攸还是让人放心的……许攸这人，今天可以因为珣兄大方而在这里贬低蔡邕，明天也有可能因为别人大方来贬低我们。而傅燮这小子，无论如何，与之为友，总是能让人放心的。”

    此言一出，饶是公孙瓒身为长兄，却也一时语塞。

    “不如搬出来吧！”公孙珣无奈打圆场道。“对于傅燮这种人，敬而远之是最好的方式，也省的再出这样的事情。而许攸此人，当然不可以作为长久依仗，但短期内还是要靠他来经营人脉的……反正我们在洛阳也呆不长，倒也无妨。”

    公孙瓒和公孙越齐齐点头，于是三兄弟商议好，公孙瓒去刘宽府上周边去寻一处小宅院，而公孙珣则和公孙越一起回一趟緱氏山，取些钱财来，也好方便行事。

    “太祖年少，尝与族兄弟品评洛中人物……越称：‘许子远凶淫之人，性行不纯。’瓒曰：‘傅燮耿直无度，必招杀身之祸。’太祖曰：‘何其苛也？万事万物以人为本，人才难得，许攸虽贪，尤可用其智计；傅燮虽耿，尤可托以腹心。如是而已。’瓒与越乃谢。”

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。