    星光凄冷，照出这片荒寂城区凌乱的轮廓，此时独自一人去去勘测的紫晨也是带着数枚勘测器，返回了此次休息的地方。

    一座三层破旧楼房之中，紫晨见众人聚集在一起，疑惑道“怎么了，发生了什么事吗？”

    “廖明轩不知道什么原因，被寄生了，而且这种寄生物根本不是我能解决的。”白婷婷强忍着干呕指着躺着里面的廖明轩说道。

    闻言紫晨眉头一皱，望了过去。

    只见此时在廖明轩的身体上密密麻麻的全部是一个个的小孔，而在小孔中能看见一个个白色的东西，看起来让人头皮发麻，特别的恶心。

    在运用了紫极魔瞳后，方才看清楚白色的东西是什么，这些小孔中的东西全部是椭圆形的寄生虫，紫晨使用念控在其胳膊上轻轻一挤，那些寄生虫便被挤了出来，而且出来后还在疯狂扭动着身体，而被挤的地方，则出现了一个深达近2厘米的小孔，并且还流着粘稠的血水。

    男生们看到这副场景，都是浑身一颤，鸡皮疙瘩起一身，女生们则直接就转过了头，不敢去看，而白婷婷和赵明月甚至干呕了起来。

    随后紫晨将目光望向廖明轩的身体内部，发现廖明轩的身体中也全部是这种乳白色的寄生虫，而且其身体器官上也全部都是。

    “他都做了什么？”紫晨皱眉询问道。

    “今天中午我们在勘测的时候发现了一颗长满白色果实的树木，他不听劝吃了几颗，还有便是在下午的时候他消失了几分钟，他说是上厕所，所以我们也没有怎么问，谁知道会变成这样啊。”许大龙回忆道。

    “他现在不仅身体表面上长满了这些寄生虫，就连身体内部也全部都是，现在他的身体器官已经全部被寄生，之所以还活着只能说是寄生虫还未发育完全，少部分寄生虫在给他提供一丝丝的营养让他续命。”紫晨说道。

    “救救我！”躺在床上的廖明轩一听这话，挣扎着想起身，用嘶哑的声音说道。

    而因为他的挣扎，腰部和手部的寄生虫被挤了出来，血水混合着寄生虫从那黑漆漆的小孔中流了出来，看的众人是一阵头皮发麻，就连紫晨都感觉有些不舒服。

    “那他还有救吗？”莫凡强忍着不适询问道。

    “除非在三个小时内找到一位超阶的治愈系法师，要不然是不可能了。”紫晨摇了摇头说道。

    “三个小时就连回城都是不可能的，怎么可能找到一位超阶的治愈系法师啊！”赵满延说道。

    “所以我的建议是就地火化。”紫晨提议道。

    闻言其他人都沉默了，他们没想到这才一天的时间，队伍就又要少一人了。

    来的时候，一队人还器宇轩昂，大有可以踏平这小小荒城的架势，谁知整个勘测根本没有进行几次便减少了两人。

    妖魔之地的残酷可算是让他们彻彻底底的领会到了。

    明珠学府的精英又如何，帝都学府最出色的魔法学生又如何。

    在凶险万分的野外同样连最基本的生存都很难保证。

    在学校里是如何的风云人物，在同学面前如何的实力碾压，听老前辈如何的讲述外边的世界，在亲生经历之后却发现，在学校在城市中，学的根本没有什么卵用，在措不及防之下就会和廖明轩一样，不明不白的死了。

    “不，救我，我是帝都魔法协会廖封之子，只要你们能救我，我可以让父亲给你们修炼资源，只要你们救我，我可以给你们魔具，灵种，你们想要什么我给你们什么！救我！”廖明轩不甘心的嘶吼道。

    “真的没有其他办法了吗？”与廖明轩关系不错的明聪不忍的再次问道。

    “我没有办法了，如果你有你来。”紫晨撇了他一眼说道。

    明聪尴尬的挠了挠头，也不说话了。

    这寄生虫容易解决，但廖明轩的状况是全身各处包括内脏都已经被寄生虫被啃食殆尽了。

    而且别说紫晨没办法了，就算有办法，他也不会用的，毕竟这家伙可是骚扰了牧奴娇好几天的，想对他内定的人下手，他不亲自来就已经很不错了。

    “莫凡，你来烧了，其他人都到二楼，我来看看你们有没有被寄生虫感染。”紫晨对着众人说道。

    闻言其他人都跟着紫晨到了二楼，而一楼只留下了莫凡一人。

    “话说，莫凡没有火系吧，怎么烧？”这时宋霞突然问道。

    紫晨一愣，这才想起来，莫凡还没有告诉其他人他是天生双系呢。

    而这时楼下火元素狂暴的爆发让众人都是一呆，而紫晨也不管了直接就开始用紫极魔瞳开始给众人检查了起来。

    经过了一番惊心动魄的检查，寄生虫倒是没发现几只，但鼻血却流了不少。

    在给唯一被寄生虫寄生的许大龙解决完寄生虫后，紫晨说道“因为廖明轩的原因，可能空气中都会存在寄生虫，所以我还是建议大家重新去找一个休息的地点。”

    众人点点头，随后直接从二楼的窗户离开了。

    在又寻了一处安全的地方后，众人便带着复杂的心情休息了。

    第二天一早，便又继续勘测起剩于几处的勘测点了。

    中午时分，秋风瑟瑟，温暖的太阳光照射在众人的身上，仿佛是在安抚众人那沉重的心情一般。

    “勘测已经完成了，接下来我们要做什么呢。”莫凡无聊的躺在一颗巨大的树干上问道。

    “现在就等着那些下定位器的人呗。”赵满延回道。

    而就在众人聊天的时候，紫晨感觉在那发白的天边出现了一个个的小点，在使用出紫极魔瞳后，在视野中出现了一对对雪白色的羽翼，这些羽翼有序的往这个方向靠近，羽毛在微弱的光辉之下点缀着沉沉的天空。

    “哦，来了吗？”紫晨看着远处的二三十只雪白色巨鹰喃喃自语道。

    “什么来了？”不远处的莫凡疑惑道。

    “跟踪我们的人来了呗。”紫晨回答道。

    闻言，所以人都向着紫晨看的地方望去，发现果然来了几十只雪白色巨鹰。

    “这是天鹰！难道是军法师来援救我们了吗？”看到雪白色巨鹰的出现，赵明月和菁菁两个女孩马上激动了起来。

