    江筱赶紧拽了他一把。

    “这么晚了你小声点儿。”

    孟昔年还是黑着脸。

    “我明天去会会房宁玦，我倒是想问问他到底想干什么。”

    不是来造他的谣说他的坏话企图破坏他们的夫妻感情，就是要来惦记他家小闺女。

    思宁山庄那边是闲得那祖孙俩都要发毛了吧？

    房家金山银山都花不完，花钱都不能让他们觉得满足了，就想出来惹事生非。

    江筱想了想，也是有些纳闷地说道：“其实，你有没有觉得房宁玦对你有些古怪的敌意？你好好想想，以前真的没有跟他结怨吗？”

    “我什么时候跟那种人结怨了......”孟昔年是真的没能想起什么来。

    不过他也觉得房宁玦有些神经兮兮地就盯着他们家了。

    “有空还是查一查吧，他盯上了咱家小宝，我这心里也不怎么安定。”

    “好，我会去查一查的。”

    “那你明天要去见这个樊闲吗？”

    “去。”

    孟昔年说道：“你跟我一起去。”

    “樊闲找的是你，为什么要我一起去？”

    “她也没有说不能携带家属，你跟着我去，正好可以自己亲眼看看我们之间到底有没有旧情啊。”

    江筱睨了他一眼。

    这人真讨厌。

    她不是说过了相信他了吗？

    这是反过来嘲笑她了？

    “我是说真的，一起去。”孟昔年开了一下玩笑便正色地说道：“我想去看看她有什么事，但是我并不想单独到她家里去。房宁玦能够来你面前说那无中生有的事情，也许背后还真的有什么不对的，这个时候我更应该小心避嫌。”

    说实话，孟昔年有这种觉悟，江筱还是觉得很欣慰的。

    所以想了想她还是答应了。

    “好了，那早点睡吧。”

    本来之前就已经折腾了两个小时，又聊了这么久，时间也不早了。

    两人再次睡下，一觉到了天亮。

    江筱喂过了三个孩子之后去了学校，课余的时候刘国英把她叫到了办公室，与她提起了房宁玦。

    而江筱这才知道昨天她虽然还是让房宁玦进了家门，但房宁玦依然来找了刘国英。

    一听到他找上门来，江筱便有点儿紧张。

    房宁玦该不会是来跟刘国英胡说八道了吧？

    “老师，他找您说什么了？”

    刘国英的表情有些凝重。

    “他问起了尘。”

    “尘？”

    “就是我当年修复锦绣江山图的那种颜料！那一袋的泥土！”刘国英压低了声音。

    他一开口，江筱就听出来他是紧张的。

    这也不奇怪，刘国英本来是以为当年的事情没有人知道的，没有人知道他得到了那个人掉了的那一袋东西，事情也过了这么几十年了，为什么还会有人知道？

    他自己叹了一声，说道：“世上果然没有不透风的墙，亏我一直以为真的没有人知道当年的那件事情，却没有想到他竟然知道！”

    江筱也很是吃惊。

    “他说什么了？他是怎么知道的？”

    “他就来问我，当年修复锦绣江山图的材料还有没有，如果有的话可以卖给他，而且价随我开。”刘国英低声说道。

