    第401章 小鬼子抵达蟠龙镇！

    到了这个时候了，副参谋长也没有别的办法了，该做的他们都已经做了。

    这时远处传来一声爆炸声，副参谋长皱了一下眉头，抬头向着远处忘了一眼。

    从爆炸的位置上来看，小鬼子距离这边已经很近了。

    应该是鬼子猜中了埋设的地雷。

    副参谋长当即命令道：“做好战斗准备，若是实在抵挡不住小鬼子，便撤退到镇子内，依托镇子内的房屋，进行抵抗。”

    “无论如何，一定要拖住小鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    ……

    于此同时，小鬼子已经进入了一个叫李家洼的小村庄，这里距离蟠龙镇不远。

    佐藤大佐一脸阴沉的站在村口，这时小鬼子们正在村内进行搜查。

    李永雷皱着眉头，站在佐藤大佐身边，心情多少有些忐忑不安。

    这时一名鬼子军官快步跑了过来，说道：“报告大佐阁下，我们已经仔细的搜查了一下，除了开始偷袭我们的几十个土八路之外，村内没有发现任何人。”

    “不过从村内的痕迹来看，他们是仓促撤退的。”

    “而且根据我们的判断，在这个村子里驻扎的应该是一个敌军的机关，具体是什么还无法判断。”

    “但是我们在村内发现了大量的传单，都是敌人来不及带走，随意丢弃的。”

    “另外还发现了一些印刷用的原材料，初步判断应该是他们的一个宣传部门。”

    “负责印发传单，四处粉刷标语的一个机关。”

    佐藤大佐微微点了点头，说道：“这么说来，附近确实驻扎着他们的一些后勤部门。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“而且他们是仓促撤离的，撤退的时间应该不会太长。”

    “吆西！”

    佐藤大佐接着问道：“此地距离蟠龙镇还有多远？”

    那名鬼子军官回答道：“距离蟠龙镇只有四五里地了，但是前面的路上，敌军埋设了大量的地雷。”

    “工兵正在全力排雷！”

    “吆西！”

    佐藤大佐微微点了点头，说道：“我们损失了那么多兵力，总算是到了这里了，若是一点收获都没有，如何向司令官阁下交代。”

    “立刻传令下去, 给我加快速度, 继续快去向前挺近, 务必给我尽快的追上敌军主力，趁着这个机会，将他们消灭干净。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    这时李永雷开口说道：“大佐阁下，敌人狡猾的很, 他们肯定会想尽一切办法逃走, 以躲避皇军的追杀的。”

    “若是耽误的时间久了, 他们肯定会逃入深山之内，躲藏起来, 我们想要找到他们可就不容易了。”

    “那李桑有什么好办法吗？”佐藤大佐随口问道。

    李永雷连忙说道：“也算不上什么办法，根据目前的情况来看，敌军的主力应该还没有抵达。”

    “这是我们最后的机会, 根据小人的了解, 这里通往蟠龙镇可不止一条道路。”

    “还有最少两条小路, 我的意思是, 可以采用分路合击的战术。”

    “兵分数路同时向蟠龙镇方向挺进，这样的话, 只要有一路部队有收获，对于我们来说，都算是胜利。”

    “敌军肯定会阻拦我们的, 我们分路合击，也可以有效的避开敌军的阻击。”

    “毕竟以目前的情况来看, 他们的指挥部附近，已经没有他们的主力部队了。”

    听到这话, 佐藤大佐微微点了点头，说道：“吆西, 你说的非常对, 就按照你说的办。”

    “立刻传令下去，立刻分兵, 走不同的路线，开赴蟠龙镇。”

    “并且趁机对附近一带的各处村庄, 及山内一些可以藏人的地方, 进行仔细搜查。”

    “一旦发现有藏匿之人，无论是什么人，全部格杀勿论。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声, 随后将命令传达了下去。

    在佐藤大佐的指挥下, 小鬼子们开始分兵数路，同时向着蟠龙镇方向挺近。

    八路临时埋设的一些地雷, 也根本无法长时间的拖延住小鬼子。

    很快佐藤大佐便带着大部队来到了蟠龙镇附近。

    “报告大佐阁下, 根据各路皇军汇报，他们在附近的村庄，也发现了敌军撤退的踪迹。”

    “从目前的情况来看，他们都是仓促撤离。”

    “而他们撤退的方向，应该是蟠龙镇西南方向的大山。”

    佐藤大佐微微皱了一下眉头，骂道：“八嘎雅鹿，这么说，还是让他们跑了。”

    李永雷说道：“我们若是能够早到两个小时，就不会是这样的结果了。”

    “哎~！还是我一时大意了，当初我们就不该在姚庄停留那么久。”

    佐藤大佐微微皱了一下眉头，也没接这个话茬儿，他总不能说是他们的无能，造成这样的结果吧。

    佐藤大佐皱着眉头吩咐道：“立刻传令下去, 给我发动进攻，先拿下蟠龙镇再说。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声, 随后一声令下，大批的鬼子, 端着刺刀，气势汹汹的冲向了蟠龙镇。

    此刻阻击的战士们, 在村外构筑了防御阵地。

    看到敌军冲上了上来，战士们全都举起了枪，瞄准了小鬼子。

    “打~！”

    随着指挥员一声令下，战士们纷纷扣动扳机。

    一阵枪声响起，只见冲在前面的三个小鬼子应声倒地。

    这时候，小鬼子开始猛烈的还击了起来。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般飞向了八路的阻击阵地。

    小鬼子的火力太猛了，这些八路战士们，根本不是对手。

    八路装备简陋，有了好的装备，也都是优先装备给作战部队。

    就连后方的这些保卫部队，都是次要的，所以这些保卫部队的装备相对较差。

    而且他们兵力有限，根本不是小鬼子的对手。

    很快在小鬼子的火力压制下，八路的火力就被压制了下去了。

    战士们纷纷向后撤退，被迫撤退到了蟠龙镇内。

    战士们依托镇子内的防御建筑，开始阻击小鬼子的进攻，这样才勉强遏制住了鬼子的攻势，但是这也只是暂时的。

    (本章完)

