    “好，我赞成，就这么定了！”魔人欧布听了青木的话，也是非常干脆的说道。

    于是，青木算是与魔人欧布之间达成了一个简单的协议，形成一个简单的合作关系。

    其实在混沌海洋里面混沌蛟龙数量也是非常多的。只要用心去找就一定能够找到很多。所以他们在混沌海洋里面大概搜寻了差不多几个月的时间之后就看到了一大片的混沌蛟龙。

    而且青木的并没有改变寻找光明帝皇三人的方向，打怪找人两不误。

    混沌蛟龙与其他的混沌巨兽相比个体还算是比较小的，捕杀起来也是非常容易的。不过混沌蛟龙通常是群居在一起的，最算是最小的族群都足足有数百亿条。

    现在青木看到的这一片混沌蛟龙是属于一个中型的群体，大概有一万亿条混沌蛟龙在里面游动着。

    “嘎嘎嘎嘎，看样子我们之间还真是有缘分，竟然遇到了这么多混沌蛟龙。那我就不客气了！”魔人欧布身体猛的一震，无穷的魔能就从他的身上散发出去，让魔人欧布化成一道粉红色的光芒就冲向了混沌蛟龙的群体当中。

    相比魔人欧布的疯狂来说，青木就比较冷静了。他一直跟在魔人欧布的后面，想要通过观察寻找到一些捕杀混沌蛟龙更好的方法。

    “魔猎天下！”

    魔人欧布的整个身体好像吹气一样膨胀起来，无数小的魔人欧布在他的身体里面不停的流动，好像血液一样从一个个不知名的空间里面钻了出来，不断扩充魔人欧布的实力。

    转眼之间原本和青木大小差不多的魔人欧布就足足扩张了一亿倍，他张开大手就抓向了混沌蛟龙的群体当中。

    “哗啦啦！”

    魔人欧布这一把就抓住了差不多有几万条混沌蛟龙塞进了自己的嘴中。

    大嘴一张就将数万条每一条足足有数光年的混沌蛟龙吞了下去，没有任何身体上的负担，就好像是随便吃了一点什么东西一样。

    即便是青木，看到魔人欧布这么大的吞吐量也是连连震惊。

    大概不到十分钟的时间，魔人欧布就吞噬掉了差不多几十万条混沌蛟龙。可是他吞噬的速度不但没有减慢，还在不断的加快中。

    只是在混沌蛟龙不断减少的时候，混沌蛟龙群的首领也已经注意到魔人欧布的存在了。

    “昂，昂，昂！”

    随着一声声清脆响亮的叫声，大量的混沌蛟龙开始组成阵法朝着魔人欧布所在的位置围了上去。

    这些混沌蛟龙的数量足足有数亿头。他们组成的阵法就算是经历无数的金色小天使也没有见过，从他们的排列方式来看非常的深奥，神秘，似乎是一种流传很久的阵法。

    “难道是混沌阵法？”青木好像是想到了什么，略微有些摇了摇头说道。可是他仔细看了看又与自己亘古记忆之中的有些类似，这让青木有些疑惑起来。

    其实，这些记忆青木原本也很难回忆起来，就好像是人做梦了一样。梦做完之后，就会消失的无影无踪。不过青木的这些记忆来自于远古时代的某些传承。如果按照光明帝皇的话，就是盘古传承。

    尽管青木对这些记忆还没有太多的印象，但是他仍然仔细的揣摩起来，甚至已经进入到阵法当中准备随时对魔人欧布进行救援。

    “杀！”青木手中的宝剑挥动起来，一条条白色的光芒到处舞动，瞬间就斩杀了几条混沌蛟龙。只是这种速度和魔人欧布相比较简直是天地之差了。

    不过青木的目的并不是想要杀死混沌蛟龙，而是想要用自己的真实感受来领悟这阵法的奥秘。

    “呜呜呜呜呜呜……”在阵法形成之后，一条条混沌蛟龙开始凝聚起来形成一条巨大的混沌蛟龙。每一条混沌蛟龙的身体之中都带着大量的混沌规则，是他们的筋骨，让他们的身体变得更加的强壮，最后这一条条混混沌规则也在混沌蛟龙的身体里面凝聚出来。

    这个巨大的混沌蛟龙凝聚出来之后，第一个就朝着魔人欧布冲了过去。

    看到这一条巨大的混沌蛟龙，魔人欧布开始小心翼翼，严阵以待。

    “嗡嗡嗡……”

    不知道什么时候，魔人欧布的头顶竟然长出一条触手，在触手的上面还有一个粉色的小肉瘤。小肉瘤在魔人欧布的头顶不停的晃动，一圈圈强大的能量波动也是从魔人欧布的头顶扩散出去，打在混沌蛟龙的身体上面。

    “哗啦啦！”巨型混沌蛟龙的身体遇到这一圈圈的能量波动好像自动解体一样开始粉碎起来，甚至变成一团团肉团从混沌蛟龙的身上掉落下来，最后白魔人欧布身上的伸展出来的一条条触手吞噬掉。

    在巨型吞噬混沌蛟龙过程之中，魔人欧布的实力也开始不停的增长起来。

    接着魔人欧布分散混沌蛟龙的时候，青木也是在巨型混沌蛟龙的身上不停的得到好处。虽然青木得到的好处远远没有魔人欧布得到的多，但是青木能够完全消化其中的混沌规则不停的储存在自己的身体里面。

    就在魔人欧布仍然在疯狂的吞噬混沌蛟龙的时候，又有几股强大的力量从不远的地方迅速靠近过来。

    “哈哈哈哈，没想到我竟然遇到这么多混沌蛟龙，真是爽快啊！”第一个过来的是一个浑身亮片，好像一个金属巨人的巨大星空巨兽。不过从他的实力来看，他应该已经达到了智慧星皇的层次。

    在这个巨大的星空巨兽到达之后，又有一个完全钢铁类似变形金刚的一个大家伙从较远的地方赶了过来。在达到这里之后，他又变成了一艘无比巨大的宇宙飞船，只露出一个巨大的头颅在外面。

    紧接着又有几个智慧星皇级别的大人物也赶到这里。不过他们的实力相对前两个都要差了一些。

    “亮片星皇，你来的真早啊！”那个钢铁巨人在旁边笑着说道。

    “巨无霸星皇，你也是不差嘛！不过那些小不点可就迟到一些了！”亮片星皇有些不屑的看着后面跟着的几个智慧星皇级别的大人物冷笑着说道。

    “怎么样，我们是抢呢，还是抢呢！哈哈哈哈哈……”巨无霸星皇狂笑几声就朝着魔人欧布所在的位置扑了过去。

    “哗啦”一下，巨无霸星皇就魔人欧布身边的大片混沌蛟龙给吞掉，甚至伤害到了魔人欧布的身体。

    “滚！”魔人欧布看到巨无霸的出现，脸上原本就有些冷酷的表情变得残忍起来。

    紧接着一个个小小的魔人欧布就从魔人欧布的身体里面走了出来，开始在朝着巨无霸的身上就冲了过去。

    “哇哇哇……”

    一个个小魔人欧布都张开大嘴，狠狠的咬在巨无霸的身上，一口口的就想要将魔人欧布的身体绞碎，咬烂，甚至变成粉末。

    眨眼之间，就有数亿个魔人欧布冲上了巨无霸的身上，甚至形成了一个新的魔人欧布的分身开始对魔人欧布进行撕咬，顿时让巨无霸有一种万箭穿心的感觉。

    “给我破！”巨无霸的身体之中有无数能量爆炸而出，形成一股股冲击波就将一部分的魔人欧布分身冲碎，但是更多魔人欧布的分身还是聚集在巨无霸的身上。

    “嘎嘎嘎，看样子你老兄还是需要我来帮忙啊！”在巨无霸的身边，亮片也出现了。

    亮片手掌一晃一个巨大的狼牙棒就朝着魔人欧布的头上招呼过去。

    随后其他的几个智慧星皇也把目标对准了在旁边看起来好像很弱小的青木了。

    “呵呵呵，你们都想欺负我吗？你们真是找对人了……”看到这些不知死活的东西，青木也是冷笑一声在原地准备起来。

    、。

