    “那孩子曾被娘家下过毒？”太后立刻就明白了武泽辰话里的含义，当下皱紧了眉头。

    “对，被那继室李氏喂了十几年慢性毒。”武泽辰冷声道。

    “好一个李氏。”太后面有不悦，不过对于这些内宅妇人使的手段倒也心中有数，所以并未再多说什么，只是道，“你可是已有安排？”

    “是，皇祖母不必担心。”

    “好，那此事哀家就不过问了。”说罢，太后转而说起了另一事，“那孩子平日里外出之事，你是知道的吧？”

    “是，她替孙儿解毒，孙儿不限制她自由，算是约定好的。”武泽辰不知太后为何提起此事，“她外出可是有什么问题？”

    “倒是没有什么问题，就是太过巧合罢了。”太后不禁笑道，“前些日子烟儿出宫玩，正巧结识了一个叫阿潼的姑娘和席家嫡女席梦涵，三人格外投缘便玩到了一处。哀家这些日子时不时地听烟儿提起‘阿潼’这姑娘，好奇之下便派人打探了一番，这才知道那阿潼便是嫁入你府上的那位夏家嫡长女。兜兜转转竟是绕了个圈，倒也有缘得很。”

    “是孙儿疏忽了，没有提前同皇祖母知会一声。”武泽辰早已知晓此事，不过并未放在心上，倒是没想到会引起太后的注意。

    太后见自己这孙儿当真没把侄孙女儿放在心下，虽然略有些遗憾，但也就此放下不再强求，只是笑着道：“烟儿整日的念叨阿潼如何，倒是把哀家的好奇心给勾了起来，何况她小小年纪竟是已有如此精深的本领，倒是叫哀家越发想见见她了。辰儿，你什么时候带那姑娘来给哀家瞧瞧？”

    武泽辰怎么都没想到，太后竟然会主动提出要让他带夏洛潼进宫来见一见，当下竟是感到十分的不自在。

    他轻咳一声，有些犹豫道：“见就不必了吧？也没什么特别的。”

    太后狐疑地瞧了他一眼，还是第一次见到他这般迟疑的模样，察觉到了些许不同寻常，眼底划过些许兴味之色，当下心中更是好奇了起来。

    “就这么定了，回头你自己找时间将她带来，不然哀家就自己召人进宫了。”

    太后直接拍板定下，武泽辰身形微顿，心中顿感无奈，还有些许连他自己都未察觉的紧张。

    为避免太后继续提起夏洛潼的事，他直接转移了话题：“慕瑾瑜昨日抵京了，如今就住在王府，等过几日再让他进宫给您请安。”

    “好好好！瑾瑜这小子可算是到了，那哀家可就等着他进宫了！”

    一说起慕瑾瑜，太后果然乐呵地转移了注意力，拉着武泽辰说起了与慕瑾瑜相关的事。

    当武泽辰离了宫，刚踏进韶光阁时，却是脚步微顿，随即转了个方向，径直往夏洛潼的住所走了过来，他下意识觉得自己该与她说说今日朝堂上关于夏志河的事情，顺便……看看她身子如何了。

    一踏进夏洛潼的屋子，看到的便是屋中三人正聊得热火朝天的样子，竟是无一人关注他的到来，连招呼都未打一个。

    武泽辰还真没受过这样的待遇，不过却也没有多说什么，见自己压根没有插上话的余地，便径自走到一旁的书桌后坐下，随手拿起了桌上翻了一半的书本，不过注意力却有大半都落在了那边的谈论上。

    不知不觉间，书上的内容已是完全无法入眼，他彻底被那好似浑身散发着耀眼光芒的人儿给吸引了全部的注意，强大的自信，鲜活的眉眼，明媚动人的笑容，这样的她好似聚光体一般，比平日里更加吸引人，也是他从未见过的一面。

    原来她不在自己面前时，竟是这般模样的吗……

    又或者，是之前的自己从未关注、从未发现过她的另一面？

    一时间，他竟是看得有些出神了，直到……

    “王爷可是有事？”结束了一个话题的夏洛潼，此时终于有空搭理边上这个已经做了许久背景板的冷面王爷了。

    武泽辰此时是真真切切地感受到了夏洛潼的区别对待，上一秒还跟慕瑾瑜和许老二人有说有笑，下一秒看向他时，脸上的笑容便直接消失了……

    看着慕瑾瑜在一旁憋笑憋得辛苦，满脸的揶揄之色，他虽然不满却也知道自己不能抱怨什么，因为他们二人会相处到今日这般地步，原因还是在他。

    “来同你说今日朝堂上发生的事。”武泽辰顿了顿，忽略了一旁碍眼的慕瑾瑜，这才开口道。

    “夏志河生事了。”夏洛潼语气中透着十分的肯定，甚至连爹都不乐意叫，直接指名道姓地念了出来。

    武泽辰对此并不意外：“对，他闹着进王府来看你，被我拒了。另外李阁老也在一旁跟着掺和，借着李氏是你嫡母的名头，他倒是有了开口的机会。今日其他朝臣并未多言，只是在一旁看着。”

    若是换做其他人，他定是不会像现在这般说出来，他做事从不需要与任何人商量，但今日不知为何，他下意识地就想将这事讲给她听，同时也想知道她的想法。

    来不及细想自己这么做的原因，那边夏洛潼已是开了口。

    “呵，今日他们不过是试探罢了，王府里没有任何消息传出去，他们暂时还不会轻举妄动，除非有了把握才会出手。”她顿了顿继续道，“再缓上两日，等外头闹得更激烈些了，到时候再让许老帮着演演戏，应该就差不多了。”

    她神色沉冷，刚说完便想到了什么，当即又补了句：“王爷觉得如何？”

    她差点忘了，眼下这可不是自己就能做主拿主意的时候，还是得由这冷面王爷来定夺。

    不过她既是暂时搭了他的船，借了他的风，那只要这航向没有偏，她倒也不介意掌舵之人不是自己。

    她这反应倒是快，武泽辰看着她，忽然觉得这会儿的她这往回找补的模样倒是挺可爱的：“本王也觉得该如此。”

