    在他们的视线之中，那无边无际的飞剑，全部融汇成一把。

    遮天蔽日，千万丈之巨的恐怖巨剑。

    仿佛能够将整个天地都劈开一般！

    这一剑，当头落下！

    一切防御手段，全部崩碎！

    包括剑眉道人，包括轮转道人，甚至就连陈天雷这种级别的天之骄子，也是完全无法抵挡。

    所有人都是吓得肝胆俱裂。

    咚！

    震天撼地的巨响迸发！

    剑月宗与轮回剑宗的弟子，当场是沉入大地之下。

    大地崩碎万丈，整个剑月宗的领地，下沉下去万丈之远，泥土迸溅，灰尘卷天之间，所有建筑彻底破灭。

    剑眉道人与轮转道人之前谋划的是，在自己全力以赴的情况之下，尽可能抵挡叶尘，多拖延一段时间。

    但万万没想到的是，对方的力量如此的逆天。

    他们别说半个时辰，就是连一炷香时间都没抵挡得住。

    当场是被轰的支离破碎，沉入大地。

    不知道有多少弟子死在方才毁天灭地的灭世一剑之下，也不知道有多少高层人物被生生碾爆。

    “完了，一切都完了，难道我们剑月宗这一次真的没办法抵挡得住么？”

    剑眉道人并没有死去，虽说他们方才是正面挨了那毁天灭地般的一剑，但在诸多法宝和秘术的加持，更重要的是，对方的力量相当分散，并没有特地瞄准他们的情况之下，他们总算是逃过了一劫。

    但纵然是这样，他们现在也是身受重伤，不断咳血。

    一副面色苍白，命不久矣的模样。

    而反观叶尘，在劈出方才那道恐怖无比，足以灭世的恐怖一剑之后，还跟没事人一样。

    这里面的差距，显然不言而喻。

    “我们败了啊！”

    剑眉道人一边咳血，一边面带苦涩道。

    现在的他，开始懊悔起来了。

    很显然，他在懊悔自己当初的决定。

    对付叶尘，乃是他这一生做过最错的抉择。

    对方的实力，已经超出他们想象太多太多了，这根本就不是他们能够匹敌的存在。

    这种年纪，这种战斗力，就算是远古的真龙与真凤，都不至于这样吧？

    “太可怕了，早知如此，我又何必与这种级别的人交锋呢？”

    剑眉道人与轮转道人苦笑了一声，皆是露出绝望的神色。

    “我不许你伤师尊他们！”

    然而就是在这时，一个十六七岁，看上去已然有一些美人胚子感觉的少女，抵挡在剑眉道人与轮转道人的面前。

    这一刻，众人纷纷一愣。

    就算是叶尘，也不由得露出一抹饶有兴趣的神色。

    来者并不是其他人，而是剑月宗的圣女，而且还是年级最小的一个圣女，名叫萧清璇的少女。

    身为剑月宗的圣女，但却没有剑月宗本来的那种高傲，比起高高在上的圣女，倒不如说她更像是一个嫉恶如仇的存在。

    她在看到自己师尊被叶尘打的如此惨的情况之后，纵然在知道自己实力低微的情况之下，依旧是敢豁出性命挺身而出。

    “清璇！”

    一旁的剑月宗圣子，大惊失色，连忙打算将萧清璇拽到身后。

    但萧清璇却是躲过了剑月圣子的阻拦，依旧眼神灼灼的盯着悬浮在半空之中，宛若魔神一样的叶尘身上。

    “你很有意思，你是第一个胆敢阻拦我的人。”

    叶尘淡淡一笑，倒是没有马上动手碾压。

    “呵呵，杀人魔头人人得而诛之，你这魔头无故袭杀我门，杀我这么多门人子弟，现在还想杀我师尊，就算是死，我萧清璇也要阻止你！”

    这个稚气未脱，依旧带着一点稚嫩感觉的少女，倔强的抵挡在叶尘的面前。

    叶尘看了看这个倔强少女，不由得嘴角微微勾起。

    似乎很多年，都没有这样的感觉了，修炼界的节奏从来都不缓慢，不是你今天杀我，就是明天我杀你。

    有人的地方就有江湖。

    有争斗的地方，就有杀戮和血腥。

    哪怕是神界，同样也逃不过这样的定律。

    而现在，眼前这个少女，却是与这种血腥野蛮的局面，完全相反。

    “赤子之心么，倒是一个好苗子。”

    叶尘淡淡一笑，看去少女的眼神也逐渐从原来的漫不经心，变成了饶有兴趣。

    “那你既然说我不该杀你的师尊，那如果我说你的师尊做错了呢？”

    叶尘淡淡道。

    萧清璇一时语塞，她的脑子似乎不支持她有这样的脑回路，很显然她一直都认为她师尊是无条件的正确，叶尘竟敢伤害她最为尊敬的师尊，那么必然是错误的：“不可能，我师尊怎么可能做错，他这一生都没做过一件错事！”

    萧清璇脸蛋红扑扑的，捏紧拳头道。

    叶尘呵呵一笑，反手便是将当初剑月宗与轮回剑宗在苍玄山围杀他的水晶球公之于众。

    哗啦！

    伴随着影像公之于众的瞬间，所有人都是震撼了。

    所有人都是见识到当初剑月宗与轮回剑宗在苍玄山时候所爆发出来的一幕幕丑陋一幕。

    包括在苍玄山之外，以及苍玄山之内那些冲突。

    所有人都没想到，他们的宗门，居然是如此的不堪。

    嫉妒别人的实力就算了，在关键时刻，还暗中偷袭，试图谋取机缘。

    这样的做法，从本质上来说没错，但从道义上来看，却是大错特错。

    世上没有任何一个正派修士，能够接受这样的做法！

    “现在你知道，为什么我要杀他们了吧！”

    叶尘盯着萧清璇，似笑非笑道。

    萧清璇一下子脸色变红了，并不是害羞了，而是愤怒了。

    她完全没想到，在自己看来如此高尚的宗门，背地里完全居然如此的道貌岸然。

    她也完全没想到，自己曾经崇敬的师兄，自己崇敬的师尊，居然背地里如此的不堪！

    夺人机缘，还想杀人灭口！

    这是正人君子能够做出来的事情么？

    “赤子之心虽然很不错，但若是用错了地方，一样会成坏事。”

    “今日我就不杀你了，希望你能够好自为之。”

    言毕，叶尘也没继续理会萧清璇，当场是轰出两道剑气。

    嗤啦！

    伴随着两声肉身被撕裂的声音，两尊宗主，就这样当场陨落！

