    惊的是朱标小小年纪，连蒙学还未开始，居然就已经会了这么多。

    喜的是这是自己儿子，自己得加油干挺了陈友谅和张士诚，然后挥兵北上，打下一座大大的江山送给自己儿子，

    不然的话，咱儿子这天分，不弄个江山管管，浪费了不是？

    原先老朱也听朱标说过这么一嘴，不过当时只是以为朱标吹牛，所以老朱也就没放在心上。

    可这段时间朱标整出了不少事情，这就让老朱注意了，今日就让老朱彻底解惑了，这读了这么多书，懂得多不也正常么？

    虽说这些书朱标还不一定都记得，可是看过，总归是有一些用处的。

    而此时老朱也是语重心长，道：“标儿，这你书读得多，懂得也多是好事。”

    “只是，这有时候聪明智慧不能都摆在明面上，有些放在私底下更好，就拿今天来说，站在那里的，都是你的叔叔伯伯，他们不会有害你的心思，可要是还站在一些外人，可就不见得了！”

    “这刀磨得锋利了，固然事事省力，可这也就意味着这刀口更薄，更容易卷了刃，明白么？”

    朱标点了点头，道：“爹，孩儿明白。”

    “孩儿书虽然背的不少，但这其中精义还有许多未曾掌握，待明年蒙学之时，孩儿定会悉心向老师们求教。”

    老朱一听，脸上浮现笑容。而朱标接着道：“即便孩儿真有什么主意，到时候也一定先和爹说，让爹来决定。”

    “爹到时候也大可直接对外面说，就是爹您自己想出来的。”

    老朱面容有些僵硬，这臭小子，会不会说话？

    说的好像你爹贪你的功劳一样……

    未等老朱开口说话，朱标就继续道：“爹，你这么一说，倒让我想起来了，之前在各位叔叔伯伯面前说酒的事儿，以前咱和二弟上山采果子的时候，就发现一些老农喜欢将一些掉在地上的果子捡回家，然后用坛子密封起来，据他们说这叫苦酒。”

    “爹，这酒喝起来还是不错的，酸酸甜甜的，就是这质量不好把控，爹，你安排人酿酒的时候要不也试试？这酒，说不定还能卖的更好。”

    “不会吧！”老朱也是有些迟疑，这苦酒，他知道。

    早年只身一人做行僧乞讨的时候，什么没见过？生死危机都不知道遇到过多少次，这苦酒，老朱也是知道的。

    一般来说，就是劣质酒，酸了吧唧的，不好喝。

    朱标也知道，所谓的苦酒，其实就是果酒，不过有些确实时间放长了，变成醋了！

    酒和醋，也就是一线之隔，酒放时间长了，继续发酵，就会变成醋。

    “爹，这你就不知道了，你这里知道是一些果子酿的，那些喝的人知道？你推一把，下面肯定会有人喜欢的，上有所好，下必甚焉，就算他们真的不喜欢喝，装也装成喜欢喝，这钱不就源源不断的来了吗？”

    “好像是这个道理啊！”老朱听着忽然觉得好有道理的样子。

    这书上也是这么写的，楚王好细腰，后宫多饿死。

    朱标也懂这是一个什么心理，只要老朱带头了，那下面必定有人会拍马屁跟着一起说这苦酒好，苦酒好喝，而那些说不好喝的人见老朱都喝了，还有人说好，也会心里暗暗嘀咕，是不是真的好喝，自己没尝出味儿来？得再去试试。

    而别人一问起来这苦酒的味道怎么样，那不管心里咋想，这嘴上都要说这苦酒味道很好，这一传十，十传百，就和皇帝的新衣一样，谁都不会去戳破，更不会想着去做那一个例外。

    况且，这苦酒的传播过程中，也一定会收获一批忠诚的粉丝，这就赚了！

    “还有，爹，这苦酒，其实价格升值空间很高。比如说咱们可以对外说，这酿造苦酒，需要十年以上的果树长出的果子，且这些果子，不对，从树苗开始，就需要悉心照料，这浇下去的水，不能是河水，一定要是天上下的无根之水，为了酿这些苦酒，投入了无数的金钱和材料……”

    “对了，这名字也不能说是苦酒，得换一个，总之，就是让这酒，里里外外都要变得不一样。”

    老朱颇有些无语的看着朱标，你小子，才六岁，怎么看上去就像是一个十足的奸商？

    “那些人会掏钱么？”老朱这一刻也是有些怀疑了。

    “爹，这城里的那些富户，他们有的是钱，你这价格要是低了，人家说不定还觉得档次不够，对于他们来说，能花一百两银子买杯酒的人，不在乎再多花二百两银子……”

    “好像也是啊！”突然间老朱觉得朱标说的很对，那些狗大户，吃穿用度，讲究的很咧！

    朱标对这些熟得很，前世每年寒暑假勤工俭学，让他学到了很多，其中就有一项，卖东西要懂得包装。

    一样普通的物品，只要懂得包装，完完全全可以卖出其本身数倍，数十倍乃至于数百倍的价值。

    就比如中秋节吃的月饼，一盒四块，卖几百块那不算稀罕，卖上千的也有，这卖出去了还会让你觉得你赚了。

    这月饼真的值几百几千块？

    别闹，这玩意儿主要就靠外面那层包装以及相应的品牌价值，至于里面那几块月饼，一旦换成其他的包装，瞬间就不值钱了！

    听着朱标的话语，朱元璋也是笑了，道：“你小子从哪儿学的这些歪门邪道？”

    “爹，不是歪门邪道。”朱标煞有其事的更正道：“这《史记》上写道：贵出如粪土，贱取如珠玉。讲的道理都是一样的，只要咱们控制好这货物的尺度，那这钱，自然就源源不断过来了！”

    “何况这一开始咱又不是大批量的投入，只是先投入一小部分，试一试，试试又不吃亏……”

    老朱点了点头，的确，这玩意儿自己完全可以先试一试，就算亏了，也是无伤大雅，这要是赚了，岂不是多了一条财源？

    老朱可是知道，这城里的那些富户，一个个都富得流油。

