    故而，今日司未寒才会突然晕倒。

    “怎么会……”郇炎两人喃喃开口，阴寒之体？不能修炼？好不容易得到的修炼机会，竟是他的催命符？

    司未寒紧紧揪着被子，强忍了忍，才忍住了心头的酸涩痛苦。好半晌，他才缓缓开口。

    “这是我的命，我只是不信命，想再试一试，对不起，我没想到体内的冰寒之气已经到了这个无法控制的地步。”

    “云老师，浪费了一粒锻体丹，我却无法再修炼，给十二班争光了。”

    司未寒眸子颤动着光斑，忍着痛苦的情绪，良久，轻轻吐了口气。

    “不，一定还有办法的，怎么可能就这样放弃？云老师，您这么厉害，一定还有办法的对不对？”

    徐沥蓦地转身，一把抓住云苏胳膊，一双略染上两抹血丝的眼睛紧紧盯着云苏，充满了期盼与忐忑。

    一边，郇炎也紧张的看着云苏，一双眼睛中满是紧张，“云老师？”

    “办法的确有，不过……”

    云苏沉吟片刻缓缓开口，话刚一顿，徐沥两人便一脸激动的打断云苏，“无论是什么办法，我们一定要救他！他是我们的兄弟！”

    那一刹那，床上的司未寒眼泪流淌得更汹了些。

    云苏轻轻点头，微微叹息一声道：“这种阴寒之体是为废柴之体，也是为变数之体。”

    “冰寒之气若无法疏导控制，便会形成经脉堵塞，让人无法修炼，但若是能够控制它，它会成为一个修炼的绝佳助力！”

    “但想要控制冰寒之气可不是一件容易的事，我知道一种灵材确能控制这种冰寒之气，不过这种灵植极其稀少，很难寻找。”

    云苏轻轻摇头，就算是她的鸢尾花中，也没有这种灵材。

    郇炎和徐沥对视一眼，眼中的坚定却没有一丝一毫的变化，对上云苏的目光认真的点点头，“云老师，你说。”

    “那种灵材名为九幽绮罗，这种灵材生长条件较为苛刻，野外是几乎不能生存的，所以，只能看有没有谁手里能培育。”

    “再者，这东西十分珍贵，对真气修炼有很大的帮助，恐怕不是那么容易得手的宝贝。”

    云苏缓缓解释。

    为司未寒治疗身体想法是好，但也不能抱有太高的期望，否则若是找不到这灵材，恐怕会让他失望的。

    司未寒睫毛轻轻颤动了下，垂下眉眼，脸上轻轻带上一抹笑道，“郇炎，徐沥，这辈子能认识你们，我已经知足了。”

    “我这身体我知道，别折腾了。”司未寒轻轻摇头，眸底有些悲凉。

    他是向往能够修炼真气的美好未来，所以明知道自己身体有异，却还是吃下锻体丹！

    但事与愿违，如今恐怕谁也无法改变，只能接受。

    “不！”郇炎蓦地出声，“我们一定会救你的！”

    他的目光很坚定，看的司未寒表情一怔。

    “郇炎，你是不是有办法？”一边，徐沥赶紧开口询问。

    他知道郇炎不会无的放矢，既然说要救，肯定有什么办法。

    郇炎轻点了下头，“这九幽绮罗我曾经见过。”

    “你见过？”徐沥惊讶了，这东西他连听都没听过，郇炎竟然见过了？

    “在哪里？怎样才能拿到手？”徐沥赶紧追问。

    郇炎抿了抿唇，眉头微蹙着道，“有一次，爷爷带我去过一个名为通幽涧的地方，我就是在那通幽涧的主人手里，见过九幽绮罗的幼苗。”

    “当时那九幽绮罗的主人还跟我们介绍过它，所以我记得有些清楚。”

    “通幽涧？”徐沥惊愕得睁了睁眼，看向郇炎，语气有些不正常的萎顿，“你说的不会是那个通幽涧吧？”

    郇炎抿了抿唇，没说话，但却是默认了。

    “不，不是吧？”徐沥脸色一阵白，“竟然真的是它？”

    云苏看着两人一直在打哑谜，眉头皱了皱，出声问，“怎么回事？”

    “是这样，云老师，通幽涧就在我们慕云皇城往东的深山当中，只是那通幽涧的主人脾气很怪，在去的途中布置了很多危险陷阱。”

    “以我们，想要进入通幽涧，很难很难。”徐沥缓缓解释。

    一边，郇炎也开口了，“爷爷带我去的那次，是带着通幽涧主人令，才进了通幽涧，也因为有着通幽涧主人给的一些东西，才通过那些陷阱危险的。”

    “那些陷阱，真的很恐怖，一不小心便只有死路一条。”

    “而如今，我们手里并没有通幽主人令，甚至没有那些专克陷阱的东西。”

    这也是郇炎刚刚为什么神色这么难看的原因，那地方很难进入。

    云苏皱眉听着，“这九幽绮罗十分精贵，没想到慕云境内，竟还有人能够将之培养成功，已经非常不容易了。”

    “想要从那位通幽涧主人手中夺宝，便更加的不容易，人家未必肯给。”

    云苏话音刚落，郇炎便抬头看向她，轻轻摇头，“可我们没有其他办法。”

    “我们需要那株九幽绮罗。”

    云苏神色微动，抿了抿唇，“这么说，你们想去通幽涧？”

    嘴里这么问，但云苏已经从两人脸上看到了结果。

    “我们一定要去。”徐沥同郇炎对视一眼，两人异口同声的开口。

    云苏轻轻吐了口气，点点头没再说什么。

    在跟云苏打了个招呼之后，郇炎和徐沥便下去准备了。

    一个想从爷爷火老口中得到更多关于通幽涧的信息，一个则是想办法研制一些药粉药丸，万一有点什么事，也好应对。

    云苏给司未寒试了针，又给了他一些养气补血的丹药，让他一天一粒吃着，暂时维持着生机，控制冰寒之气的爆发。

    去通幽涧需要时间，司未寒如今也是极需要时间的。

    傍晚时分，郇炎和徐沥回来了，且带回来了自己所能准备的一切东西。

    郇炎从火老爷爷嘴里得知了很多关于通幽涧的情况。

    从外界入通幽涧，需要穿过通幽河，步入通幽林，之后才会看到入通幽涧内的小路。

    那通幽涧在的位置极深，没有点实力，也是很难接近的。

