    “孔曰成仁，孟曰取义，浩然正气，诛邪！”

    “孔曰成仁，孟曰取义，浩然正气，刀剑如林！”

    …

    大阵之后，数百文人飞到空中，头顶之上，浩然正气充斥天地之间，化成一条紫色的神龙，神龙约有数千丈长短，张牙舞爪，口中发出一阵阵龙吟之声。

    在对面数百丈的地方，白泽大妖、黑狐大妖、白虎大妖、苍鹰大妖等等万妖谷的高手云集，他们看着缓缓而来的大隋不死军团，还有数百士子，脸上露出一丝惊骇之色。

    一阵阵怒吼声响起，空中的气氛陡然之间凝重起来，他们甚至还感觉到，周围的天地灵气都变得晦涩不堪，自身法力运转困难，天地之间，冥冥之中，有一股强大的压力凭空而生，压的众妖喘不过气来。

    “看，那些兵器。”白虎大妖指着远处的天空，脸上露出惊讶来。

    一道道紫光闪烁，流光溢彩，却有无数兵器出现天空中，密密麻麻，就好像是树林一样，这些兵器呼啸而来，朝众妖杀来。如同狂风暴雨一样，声势骇然。

    “吼！”白象大妖看着呼啸而来的兵器，脸上露出不屑之色，一声长啸，猛然之间恢复了原形，却见是一个数百丈高下的巨象，一脚踏出，地动山摇。

    “奉圣旨，斩妖！”

    士子之首的马周看的分明，右手多了一个芴板，芴板指出，万道紫色的剑气朝巨象杀了过去，剑气席卷，如同狂风暴雨一般，让人惊骇的是，原本紫色的光芒中，又多了一道金色的法力。

    白象一开始并没有将这些无形兵器放在心上，他已经是大妖了，妖族肉身强大，可不是一般的兵器可以伤害自己，但当兵器临身的时候，顿时发出一阵阵咆哮声。

    巨大的声波撞击在兵器之上，兵器上金光流转，不见任何问题，仍然朝白象冲了过去，纷纷刺入白象的体内，强大的肉身好像是豆腐一样，在兵器面前一点抵抗之力都没有，瞬间被刺的浑身是鲜血。

    祂双目圆睁，硕大的身躯轰然倒下，死的不能再死，一时间连元神都没有留下。

    整个战场一下子平静下来，不死军团看着远方，李靖摸着自己花白的胡须，房玄龄、狄仁杰、石之轩等人看着远处硕大的白象大妖的肉身，嘴巴张的老大。

    白泽大妖双目圆睁，目光深处多了些慌乱。

    远处云端之上，颜夫子等神仙看的分明，脸上露出惊骇之色，这是什么缘故，一介凡人居然能凭借碧血丹心诀诛杀天仙级别的妖怪？天下之大，还真的没有见过这样的阵势。

    “孔曰成仁，孟曰取义，浩然正气，雷霆万钧！”

    紫色神龙之下，马周等人苍白的脸上多了一些兴奋之色，一声长啸，四百名士子身上气势如虹，紫色的光芒云集，头顶之上，紫色神龙发出一阵阵龙吟之声。

    瞬间九天之上，乌云密布，传来一阵阵电闪雷鸣之声，乌云压顶，就好像是末日即将到来一样。

    “奉圣旨，斩妖！”

    马周手中芴板指出，神雷滚滚而下，朝远处的群妖杀了过去。

    “大家一起出手。”白泽大妖看着空中落下的神雷，脸上顿时露出惊骇之色，神雷至刚至阳，乃是妖怪天生的克星，现在没想到，这些读书人居然能召唤神雷。

    大妖们再也不敢小觑了这些凡人了，纷纷使出手中的法宝，催动妖力，各种法术纷纷使出，想要摧毁眼前的神雷，护住周身，一时间妖风四起，妖云笼罩虚空。

    神雷从天而降，落入万妖之中，瞬间万妖群中发出一阵阵惨叫声。

    等到神雷过去过去之后，才发现身后的小妖们死伤无数。面对神雷，白泽等大妖自然是可以抵挡，但拿下刚刚化形，或者没有化形的小妖根本就不能抵挡，纷纷被神雷击杀。

    “这还是凡人吗？”云端之上，无量剑宗长老石道人看着下面的战场，忍不住叹息道。

    这样的神雷在这些人眼中自然是不算什么，可是那些未入仙道的修士眼中呢？那问题就大发了，几乎是必死的局面。

    “阿弥陀佛，颜夫子，没想到，贵宗的浩然正气居然有如此威力，从凡人手中使出来，都有如此威力。”五台山智光大师脸上露出一丝莫名神色来。

    他根本就没有将凡人放在眼中，可是在这个时候，凡人给他上了一课，这些凡人发挥出来的法术神通居然如此的厉害，挥手之间就将清理了面前的小妖。

    颜夫子已经说不出话了，碧血丹心诀自然是厉害的很，可是他也没有想到会有如此大的威力，数百人凡人之躯，联合起来，就有如此大的威力，早知道如此，恐怕浩然正气宗是不会将这门法术神通随意丢出去。现在说这些已经迟了。

    “那不仅仅是浩然正气，还要真龙之气，唯有真龙之气才能破灭万法。”一个清冷的声音传来，就见一个清冷的声音传来，正是南海珞珈山妙音仙子。

    颜夫子等人点点头，马周最后喊的那一句才是点睛之笔，在浩然正气中加入了锋利的种子，轻易的摧毁眼前大妖的肉身，摧毁妖族的法术。

    “儒家果然是依附天子所生，难怪当年祖师行走列国，想得一君王辅佐，不仅仅是因为自身的道，也是给后面的弟子寻求一条道路。”颜夫子心中一亮，他认为自己好像找到了儒门未来的道路。

    “诸位，现在该如何是好，难道就这样看着不成？”智光大师苦笑道。

    众仙原本是担心万妖王一口气灭了百万大军，造成无边杀劫，没想到，战争才刚刚开始，局势就是一边倒，众妖死伤无数，大隋王朝气势如虹，根本不是妖族可以抵挡的。

    “对面还有大妖数十，大隋没有足够多的高手，最后还是会死伤无数。”妙音仙子摇摇头，说道：“不知道诸位道友可看见那些读书人头顶上的紫色神龙，身躯好像小了许多。”

