    七月的奥特兰克山区，最是好光景，鲜花遍野，牛羊满地。无数梦想着出人头地的小年轻们怀着成为贵族或者贵族女婿的愿景聚集在奥特兰克城。

    “天下第一武道会？艾登大叔脑袋抽了？”卡洛斯有些风中凌乱，这叫哪门子事。

    “我们的国王陛下趁着巨魔战争大胜而归的影响力还没有消散，向其他王国发出了邀请，这一次的奥特兰克王立骑士团选拔不局限于奥特兰克王国内部。其他王国二十岁以下的年轻人只要有官方证明，也能参与选拔。不知道泰瑞纳斯怎么考虑的，他点头之后剩下的国王也跟着点头同意了。”阿历克斯向儿子解释其中原委。

    “为了打压我的影响力？我还没有这么大的脸面吧。”卡洛斯有些看不懂艾登的布置。

    “没有关系，父亲现在可是对你充满信心，陪衬的对手越多，越强，不是显得你越厉害吗？”阿历克斯倒是看得很开。

    “父亲大人，此事必有蹊跷啊！”卡洛斯感觉不太好。

    “不重要，密报显示艾登和他的王后每天最少三次，什么熊猫人古方秘药，暗夜精灵大保健术，牛头人健身法什么乱七八糟的搞了一大堆，没用。只要生不出儿子，一切都是徒劳的。你只要安心比赛就好，这些事情父亲会看着，艾登别想随便搞个野种敷衍我们巴罗夫家。”阿历克斯说的霸气侧漏。

    您说的好有道理，我竟然无言以对。卡洛斯感觉父亲的这段话信息量有点大，他需要时间消化消化。

    “卡洛斯，本来想在你和达索汉先生比试之后就送你给这份礼物，但是妈妈不希望送给你的礼物有瑕疵，所以直到昨天才彻底完成，希望你喜欢。”詹尼斯示意管家取来一个长匣，交到了卡洛斯手上。

    卡洛斯打开了匣子。

    博尼格托.幻影舞者：（由矮人锻造大师西多夫.淬火铁毡锻造的双手大剑，经詹尼斯.巴罗夫和**师方砖二次附魔淬火，魔化秘银质地，史诗品质）攻击力56~69，锋利+7，破甲+3，坚固+4，火焰抗性+3，冰冷吸收+1，轻量化+2，魔法伤害+1.。永久附魔：强效锋利。特殊效果：形态固化。特殊效果：寒冰冲击。特殊效果：幻影残留。

    特殊效果：形态固化。可以吸收火焰的能量修复破损的剑身。

    特殊效果：寒冰冲击。在博尼格托.幻影舞者已收火焰的同时，剑柄末端加装的深海宝石也能存储严寒的力量，次级冰锥术48小时完成充能，储量1。由**师方砖独家提供技术支持，破产法技，值得信赖。

    特殊效果：幻影残留。博尼格托.幻影舞者在在挥舞过程中会生成残留的剑影。由詹尼斯.巴罗夫固化附魔效果。

    卡洛斯捧着外表发生巨大变化的博尼格托.幻影舞者，简直惊呆了，这份礼物实在是太出乎意料。虽然属性没有发生质变性的提升，新增的两个特殊效果实在酷炫的没有朋友，尤其是幻影残留，虽然对于高手而言幻影并没有什么卵用，但是逼格也是实力的一部分啊！

    卡洛斯觉得自己已经天下无敌了。

    果然世上只有妈妈好。

    两天之后，天下第一武道会正式开始，临时搭建的比武场坐满了大大小小的贵族老爷和贵妇人们，发表开幕演讲的是艾登的宫廷总管。

    “首先，欢迎各位来到奥特兰克观看本次的王立骑士团选拔大会，本次大会不同往年的地方就是人数更多，实力更强，各国的小伙子摩拳擦掌，胜利者将得到艾登陛下的册封，成为一名光荣的王国骑士。

    其次，在选拔大会开始前，让我们热烈欢迎巴罗夫家族阿历克斯大公爵阁下的长子，卡洛斯.巴罗夫男爵登场。在诸位的见证之下，卡洛斯男爵将完成他的成人礼，让我们用最热烈的掌声欢迎我们的勇士！”

    在一片热烈的掌声，卡洛斯骑着高头大马入场，绕场一周之后靠边站定。

    两位服务于奥特兰克王室的法师走下场，联手施展法术，打开一个不稳定的传送门，一头暴怒的雪人王冲出了传送门，在场地中央发出怒吼。

    “艾登个混蛋！他想做什么？”阿历克斯愤怒了。

    平民家的男孩子，成人礼一般是去猎杀一只奥特兰克雪狼，强壮些的会尝试挑战山地狮；贵族家的男孩子，要脸的会努力训练，在侍从和优秀的装备帮助下杀死一只雪人，不要脸的直接请打手把雪人揍个半死自己去补刀收人头。而法师开传送门弄出个雪人王还是开了嗜血的，这已经够得上谋杀行径了。

    两个王室法师也被吓了一跳，以超水平的发挥直接一跃而起，攀上看台，逃离现场。

    “艾登，你是准备和我撕破脸吗？”阿历克斯强压怒火走到国王身边，压低了声音质问。

    “阿历克斯，我不是个蠢蛋，这是个意外，我派去的人手只是为我亲爱的侄儿挑选一只强壮的雪人，听清楚，只是雪人！雪人！”艾登无辜躺枪，也是一肚子的火，天知道捕猎小队干了什么，怎么会招来这么个大家伙。

    “卫兵，卫兵，准备……”

    艾登还没有说完，惊悚的观众们突然发出震天的欢呼。

    卡洛斯对足有四米高的雪人王发起了冲锋。

    “天啊！”

    “这混球想干什么！”

    阿历克斯和艾登都惊呆了。

    在雪人王的怒拳扫荡下，马儿被拍飞，卡洛斯趁势跃上了雪人王的肩膀。将幻影舞者插入雪人王的肩部，卡洛斯双手握住剑柄滑了下去。

    “吼~~~~”

    在雪人王的怒嚎中，它的背部被划出一条纵贯至臀部的伤口。

    剧烈的动作撕裂更多的肌肉，血雨挥洒，雪人王转身一拳重砸，卡洛斯握剑划出华丽而连续的幻影差之毫厘的躲过，幻影舞者划过雪人王握拳的拇指，疼得雪人王其它手指不自然的颤抖。

    观众欢呼震天，阿历克斯见儿子居然在和凶兽的战斗中不落下风，理了理衣领淡定的观看起来，艾登也示意卫兵没事了，该干嘛干嘛去。

    左脚断筋，右脚断筋，腰腹切出十字形伤口，巨大的痛苦反而让雪人王冷静下来。看到被杀害的幼子，被捆绑的长子，这位愤怒的王者杀死了所有施暴者，并冲进了打开的传送门。可惜没有来得及发泄自己的愤怒，巨大的创伤就让这位王者明白了，不赶快想点办法，今天就要交代在这了。

    卡洛斯小心的游走在雪人王四周，逼迫雪人王不停的转动身躯，血液的大量流失已经让雪人王的动作有些迟缓。

    雪人王深深的吸了一口气，准备在面前的小个子靠近的时候将他冻成冰棍。但是卡洛斯完全没有正面靠近雪人王的打算。

    等不及的雪人王只有远距离吐息，寒冷的吹息冻结空气中的水分带起片片雪花。

    气结之时，卡洛斯冲过寒风一跃而起，幻影舞者切入低头吐息的雪人王的颈项。

    吃痛中，雪人王挥舞着唯一完好的一只手臂企图撵开面前这个磨人的小妖精，却被卡洛斯灵活的躲开。

    划开豁口，按住雪人王的脑袋，卡洛斯躲过第一次挥击。

    拔出幻影舞者，两次重力劈砍，卡洛斯躲开第二次挥击。

    绝望的雪人王猛地撑地而起，试图甩开卡洛斯，却被卡洛斯握住双角，幻影舞者被抛飞出去。

    创口太深，雪人王在垂死挣扎以后，无力的倒地。卡洛斯落地翻滚两圈卸去力道后，面对雪人王倒退着重新拾取起幻影舞者，一步一步靠近雪人王。

    一刀，两刀，三刀，雪人王的脑袋被砍了下来。

    将幻影舞者插在被血迹浸润的土地上，卡洛斯握住雪人王的两只角，将它硕大的脑袋举了起来。

    “卡洛斯！卡洛斯！卡洛斯！”

    “巴罗夫！巴罗夫！巴罗夫！”

    赛场上欢声如雷。

    “战斗评价，SSS。”

    在喧嚣中，没有人听见卡洛斯自言自语说的什么。