    六个舍诏道士的脸色各异，但它们看到南柯蚍蜉声势巨大，且不断的钻入蜃蛟体内，大肆啃食血肉，脸上都是又惊又怒。

    有道士当即就出声：“这是何物？谁家豢养的蛊虫？”

    还有道士大怒，吼道：“该死，你们几个快快招来，是不是有人故意在下面埋伏了一手，想要独吞好处？”

    惊怒之间，六个舍诏道士瞧见是群怪虫在和自己争夺蜃蛟，开始怀疑是不是六人当中出现了叛徒。

    原本还齐心协力的六个道士，一番鼓噪之中，居然开始了互相谩骂，并有分崩离析的趋势。

    黑铁锁链钓起蜃蛟尸体的动作一时间也变得缓慢。

    而南柯蚍蜉虫群飞腾在龙宫当中，牙尖嘴利，爪子也锋利，直接在蜃蛟的血肉当中打滚似的吞吃起来，一刻也不停息。

    本来蜃蛟体表上的一颗颗活人头，因为它被化龙换血大阵压榨精气的缘故，人头早已经被它彻底的吸收掉，补充被抽走的精气。

    可在这时，蜃蛟体表却又新冒出了一颗颗头颅，但却不再是人头，而是南柯蚍蜉的虫头。它们密密麻麻的挤在蜃蛟尸体中，从内到外的，不断的撕咬、切割血肉，就算自己来不及消化蜃蛟的血肉，也都会直接扔到下面，堆积在龙宫中。

    霎时间，龙宫内下起了一场血雨，腥风阵阵！

    铁塔当中的许道瞧着这一幕，其目中冰冷，他更多的注意力还是放在手中的蚍蜉蚁王身上。

    “几百息的时间终归是太过短暂，蚁王初步诱发了龙血，走上化龙道路，但是体内精血不浓郁，尚未真正的种下灵根，还需要更多的蜃蛟精气！”

    他脑中闪过计较。

    除此之外，许道心中还有些诧异，他没有想到自己催发了化龙换血大阵的全部威力之后，几个舍诏道士居然仅仅用时几百息，就击穿了阵法，并有手段将蜃蛟的尸体拖出去。

    他一时间也在心中犹豫起来：

    “阵法布置已经有了千百年，灵柱坍塌大半，威力十不存一，若是蚁王还未成功化龙，是否就要暂且放过蜃蛟尸体，让道士们先将它抓去……”

    化龙换血大阵作为舍诏先人精心布置的阵法，其阵有自毁的功能。

    铁壁上面写的是，一旦关入龙宫当中的妖物太过强大，阵法无法将其炼化，反倒是有被破阵而出的可能的话。

    操控阵法之人可以直接引爆阵中汇聚的灵气和煞气，阴阳碰撞，恍若雷鸣，会将龙宫内外的血肉全都灭杀掉，并打散成为精纯灵气。

    而且阵法的自毁虽然会波及到四周，但是并不会留下太大的后遗症。

    甚至因为这个自毁的功能是舍诏先人们故意留下的，它虽然一定程度上会伤害到舍山灵脉，但是爆发后的灵气会逸散在舍山上下。

    清气上浮，浊气下降。

    煞气沉入地底，而灵气则会在数月之内，持续滋养舍山上所有的生灵活物，特别是会吐纳的舍诏族人，令其得到不小的好处。

    此即相当于把阵法千百年的效果一次性放出，给予一代舍诏族人，让其提升根骨、增长法力。

    在知晓这点之后，许道心中对舍诏先人的感慨更甚。

    他紧皱眉头，思忖再三，考虑到筑基道士的手段诡异，他身为区区一个道徒，就算仙武双修，炼体圆满。

    一旦蜃蛟的尸体人落入对方的手中，他不仅没有再抢夺回来的可能。反而还会增长道士们的实力，并留下蛛丝马迹，让对方有找到他的可能。

    “一不做二不休，要来就来狠的，贫道要是得不到，大家就都别想得到！”

    目光闪烁，许道重新微阖上眼帘。

    他一心三用，除了关注手中的蚁王、铁塔外的虫群之外，也将心神时刻的挂在阵法中，以便于随时毁掉阵法跑路。

    嗡嗡嗡！

    蜃蛟的精气被龙宫阵法持续不断的抽取，血肉又被蚍蜉虫群吞食，若非它的体型庞大至极，恍若一条小山脉，恐怕早就被压榨干净，变成了一具白骨或干尸。

    看到每时每刻，自己几人辛苦豢养的蜃蛟不断丢失精气，且速度越来越快，道士们心疼不已。

    它们谩骂扯皮几十息功夫后，终于有道士大喝一声：“呔！还争个甚，赶紧的将东西拉上来。”

    其他的道士也是恍然回过神来，并有道士高呼：“休得争执！谁再争，就是在拖延功夫，多半和底下的蛊虫脱不了干系！”

    这话提醒了其他五个道士，道士们互相瞅看，眼神中都透露着浓浓的不善意味，各自怀疑。

    但它们也因此再度齐手催动十几根黑铁锁链，拖动起蜃蛟的尸体，一刻都不敢停息。

    似乎是察觉到了六个道士的动作，钻入蜃蛟躯体当中的十万只蚍蜉，全部都从蜃蛟的体内钻了出来，分裂成为三股。

    一股飞到铁索上，攀附着啃咬锁链，企图将锁链咬断；一股在铁索勾住的蜃蛟部位用力挖掘，企图将锁链从中挖掘出来。

    还有一股，则是反方向的顶着蜃蛟，企图将蜃蛟再推回到龙宫当中。

    六个舍诏道士心思虽然各异，但是它们瞧见底下蛊虫这些举动，口中纷纷露出大笑声：

    “桀桀！小小虫豸，可笑可笑！”

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    “哼！螳臂当车！”……

    虽是嘲笑，但不约而同的，它们都更大程度的催动法力，打入铁索当中。

    十几根锁链拧成的铁索中，脱离出数条，像是触手或是柳条一般在半空中舞动，不断的拍打底下蚍蜉，每一击都能打中几十百来只。

    而这些蚍蜉的模样虽然怪异，已经初步具备龙种的相貌，但它们的妖气程度还只是可以媲美炼气圆满境界的道徒罢了，单只力量也还单薄，一下子就被打死不少。

    有道士大笑着，神识在周围的道士身上扫来扫去，说出讥笑的话语：

    “哈哈哈！谁家的苦心豢养出来的蛊虫，被打死这多，现在怕不是心疼的要死咯！”

    几个道士听见，或是不屑一顾，或是也嘲笑，或是催促着周围人不要停手。

    但这六个舍诏的道士怎么也想不到，豢养出如此厉害的蛊虫之人，不仅不在它们当中，甚至也不在舍诏部族当中，而是一介外人。

    没等它们得意多久，不只底下的十万蚍蜉悍不畏死，依旧不断的和它们较劲，延缓着蜃蛟被钓走的过程。

    龙宫当中居然另外有一股嗡嗡的声音响起来。

    此声比十万只蚍蜉出现时的声音还要大，更有一股更加庞大的妖气冲天而起，进入了道士们的视线之中。

    它们低头看过去，眼睛睁大，发现是龙宫铁塔那里跑出来了一批怪虫。

    这股蚍蜉的数目比第一批要少上不少，数目估摸着只有三四万，但是道士们并不觉得是什么值得高兴或是庆幸的事情。

    因为后飞出的三四万只蚍蜉，体型比它们正在较劲的同类更加庞大，一看就是不好对付。

    观察到这一幕，有道士明白了过来，它呼到：“该死该死！”

    “蜃蛟丢失的精气，多半就是进了这些蛊虫的腹中！”

    其他道士也都纷纷反应过来，急声说：“该当如何！还不知道那塔子里面还藏着多少只虫豸呢，现在拖得越久，这群虫豸恐怕也就越强。”

    它们一边使出了吃奶的力气，想钓起蜃蛟，另一边也像是火烧屁股的猴子，在铁索的周围动来动去。

    龙宫中央，铁塔当中。

    许道冷眼瞧着舍诏道士们猴急的动作，他眼中闪过讥讽之色。

    “原来这些筑基境界的道士，也不过尔尔。”

    好生端详着道士们的举动，许道意识到除了实力之外，道士和道徒其实也差不多，有喜有悲，并非真就是不可抗衡的神人。

    他细细瞧上一会儿之后，也就失去了兴趣，不再过多的关注。

    在许道的驱使之下，三四万只更加强大的蚍蜉飞扑蜃蛟身上，开始了和道士们争夺蛟尸。

    这批蚍蜉啃咬在钓蛟的铁索上面，不再是毫无寸功，而是能够咬出一丝丝白色的印记。

    同时道士们驱使根根黑铁锁链抽打在它们的身上，大多也会被它们避开，就算是抽中，这批蚍蜉也不会全部死亡，幸存者会钻入蜃蛟的体内，吞吃蜃蛟的血肉恢复伤势。

    之所以会出现如此状况，全是因为这批蚍蜉在铁塔中食气更多，化龙的程度更深，已经真正触摸到了一丝龙种的境界。

    而且在此之前，一万只南柯蚍蜉方才能抗衡同境界的道人。可是随着化龙程度的不断加深，千余、几百、百来、几十只蚍蜉就能和同境界道人相互抗衡。

    这意味着它们不仅擅长群攻，单打独斗的功夫也在不断的提升。

    而这全是因为蜃蛟精气和血肉滋养，走上化龙之道的结果，甚至许道心中还有种感觉。

    如果放任普通的蚍蜉吞吃蜃蛟血肉精气，持续不断的化龙，它们甚至有机会挣脱掉蚁王的控制，虫虫如龙。

    面对如此情况，许道也不知自己是该高兴还是该怎样……但反正蚍蜉虫群帮助着争取到了不少的时间，能让他手中最为重要的蚁王持续化龙。

    时间流逝。

    从化龙换血大阵开始运作的那一刻，至许道将手中所有的普通蚍蜉都派出去，铁塔中的蚁王独自享受庞大的蜃蛟精气，身上的威压越来越重。

    终于，蚍蜉蚁王的妖气出现了质变，啪的一声出现，是空气炸裂的声音。

    修长白皙的蚍蜉蚁王仅有小翅，它不动用翅膀，仅仅是尾巴一拍打，将空气抽的震动，就凭空悬浮在了浓浓的精气当中，宛如在血水当中游动。

    凭虚御空！

    此乃筑基境界的特征之一，即指筑基境界的道士或妖物，无需法器或翅膀，就能双脚离地，踏空行走。

    许道恍惚的看着在自己周身游走的蚍蜉蚁王，口中喃喃说到：

    “筑基龙种。”

    此时此刻，蚍蜉蚁王在十三四万蚁民的拼搏之下，终于跨过了最后一道关卡，蜕变成为龙种，其已然是一只妖怪，可媲美筑基境界的道士！

    它体长六七尺，玉白色，体表生有细小的鳞片，两翼精致而纤细，六只骨骼长腿贴在腹部。

    头顶的触角也已经彻底硬化，变作成了两只小巧的犄角，缓缓的凭空游动着，极尽华贵和神秘。

    更令许道惊喜的是，他能清晰的感应到，眼前这尊精致的躯壳当中蕴含着骇人的气力。

    龙种蚁王只需要轻轻一咬，就能撕开许道自身的护体法术，结果掉他的性命。至于其他的种种威能，还得他再一一试验。

    正当许道沉浸在惊喜当中时，突有巨大的响声打断了他的思绪，并有厉喝声传来。

    砰！

    “呔！拆塔！”

    心神微跳，许道往龙宫全景图望去，他的眉头立刻就皱了起来。

    原来是那六个舍诏道士收回了铁索，它们不再管蜃蛟尸体，而是直接掷下蛟尸，发出巨响，然后牵引着铁索，朝着龙宫中央的铁塔游动过来了。

    一阵哗啦啦的铁链滑动声音响起，天降重物，狠狠的砸落在铁塔上面。

    啪咔几声！

    龙宫尖塔虽然通体是黑铁制成，但是它时日已久，且六个舍诏道士的手段也不是好对付的，一击之下就被打出了几道裂口。

    砰砰砰！

    随即不断的有敲击声音传来，震颤入耳，宛如有巨人持着铁锤，正在怒气冲冲的在砸着塔顶。

    许道抬眼朝上看了几下，因为塔顶单向通透的缘故，他可以从内看到外面，那六个舍诏道士狰狞、凶恶的面貌，咫尺可见。

    几道巨大黑影哗哗的绕着尖塔游动，显得急不可耐。

    许道此时已经不再惊骇于道士们的身形和手段，只是心中微微叹息，他意识到自己原本想要在铁塔中，借助蜃蛟精气直接筑基的打算已然落空。

    许道收回目光，望着正在身周缓缓游动的龙种蚁王，收拾好心情，面上轻笑道：

    “既有恶客登门，那么便直接毁尸灭迹，携宝离去，等寻见个清静之地，再行筑基。”

    他一正衣冠，自铁塔中悠然站起……

