
　　一场闹剧过后，那名形象猥琐的云家人，被“茶杯”征服。

　　现场有六成的强者向他丢茶杯，整个过程，居然没有一个人出来帮助他。M.23sk.com

　　这不仅让朱灵谦好奇和嫉妒，连赵岩都有着皱眉。

　　按道理来讲，现场既然有人带头出来诋毁他，应该会有人响应才对。

　　赵岩不认为，当今的华夏，已经没有人反对自己，首先，自己曾经得罪过的四大隐世家族的人，就不会拥护自己。

　　尽管自己已经让他们吃紧了苦头和教训。

　　除了邱家之外的四大隐世家族，传承千年，连龙虎山和秦家这样强大的势力，都不能真正的收服他们，仅凭赵岩这一段时间对于他们的打击，根本做不到。

　　那名男子被龙虎山的弟子们抬了出去，抬出去的时候，很多人看到，那人全身都是高高鼓起的包，表情非常的痛苦，浑身都在打颤。

　　“师父，我觉得，这个人，他是被特意安排的！”曲胜男看着被抬出去的猥琐男子说道。

　　“嗯，不错，有见识！”赵岩夸赞了一句说道。

　　“可是，是什么人安排的，他们这样做又有什么意义呢？”曲胜男接着问道。

　　“有人想要在明日的天武大会上对付天师府，他们知道天师府和我的关系密切，所以，想用这种方式试探一下天师府的态度。”

　　“同时，也是想试探一下，现场这些武者当中，有多少人愿意和天师府站在同一战线。”

　　“我想，今天白天，朱家的那个人，主动挑战张旭阳，继而借机找茬，很可能也是一种试探。”赵岩看着主席台之上的朱灵谦解释道。

　　“师父，你说的那个老天尊，是真的失踪了吗？”曲胜男一脸疑惑的看着赵岩问道。

　　这个问题一问，赵岩并没有马上回答，只是笑了笑，马上转移话题说道：“你说，要是你和那个家伙对战，胜负如何？”

　　曲胜男顺着赵岩的目光看去，只见朱灵谦依然在看着空空如也的，“赵北辰”的座位。

　　“哼，我最讨厌小白脸了，明天如果遇到他，我非要将他打的满地找牙！”曲胜男鄙视的看着朱灵谦说道。

　　不过，随后她却感觉自己说的有哪里不对，转过头来看到，赵岩正奇怪的看着自己。

　　看着赵岩那张“苍老”的脸，她马上意识到了什么，随即堆出笑脸说道：“师父，您虽然长得帅，但是不能算是小白脸！”

　　她说完这句话之后，感觉还是不对，尴尬的想了想，说道：“师父，您的颜值，一定超越了小白脸！”

　　越说越不对，最后索性直接说道：“当我没说！”

　　赵岩摇了摇头，一脸苦笑的说道：“长的好看，并不是他的错！”

　　其实，赵岩这句话，也包括自己。

　　“张天师到！”龙虎山弟子大叫一声。

　　只见主席台的左边，老天师在张旭阳的陪同下施施然走出来，脸上带着慈祥的笑容，他的身后，还跟着其他一些天武境的老者。

　　而另一边，常玄道人也走了出来，他的身后，跟着秦渊，季成等人。

　　“是他？”曲胜男看到张旭阳的时候，好奇的说了一句。

　　“嗯，当然是他，他可是还帮过你喔？”赵岩别有意味的说了这么一句。

　　“哼，那也算帮忙？最后还不是靠师父来解决的？”曲胜男不屑的回应。

　　此时她的心里却在想：赵北辰，你个混蛋，非要把我推给人家才甘心吗？你有多讨厌我？我就不！

　　“人家当初可是真心的想要帮助你的！？”赵岩有来了一句。

　　“师父，再说我可揭掉面具了！”曲胜男以这种方式“威胁”赵岩。

　　赵岩直接选择闭嘴。

　　这时候，主席台上的人已经坐下。

　　唯独“赵北辰”和寂然上人的位置还空着。

　　即便他们没有来，老天师也没有让人撤掉的意思。

　　只见老天师又缓缓站起来，朝着现场众人环视一眼，微笑着说道：“欢迎各位莅临龙虎山，老夫代表天师府，感谢大家对天师府的支持，以及对华夏武道界都关注。”

　　“大家手中都有一个大会行程和规则的册子，在这里老夫就不再赘言了。”

　　说道这里，老天师端起茶杯朝着众人说道：“天师府不饮酒，各位都知道，那么老夫就以茶代酒，敬大家。”

　　老天师说完，却发现，场下很多人都有些尴尬。

　　张旭阳在老天师耳边嘀咕了几句，老天师眉头一皱，随后又舒展开来。

　　他目光看向“赵北辰”的位置，随后开口说道：“快快重新为大家准备茶杯！”

　　老天师张景堂目光瞥向朱灵谦，心想难道又是他们安排的？

　　等大家的茶杯重新安排好之后，老天师也重新举起茶杯敬茶。

　　之后，让大家随意，他也在张旭阳的陪同下，匆匆离开了。

　　朱灵谦有些好奇，老天师为什么不在这里陪大家用餐，而是独自离开？

　　“三公子，看来，老天师的身体好像出了问题。”李杵说道。

　　“何以见得？”朱灵谦剑眉一挑问道。

　　“他出来的时候，虽然面带笑容，但是，我看那张旭阳紧紧跟随，老天师眉宇间也有着疲惫，会不会是今日白天的事情，影响到了他的身体。”李杵猜测道。

　　“张景堂还不到两百岁吧？他这等的修为，会因为一件小事受到影响？”朱灵谦不解的问道。

　　“不好说，毕竟，他先是全力将二公子救起，有重重的扇了朱攸一巴掌，再加上得知老天尊失踪的消息，难保不会急火攻心。”李杵分析道。

　　朱灵谦听完，不置可否的点了点头，没有继续说话。

　　宴会进行的很平淡，没有再出现任何意外，很多人也都觉得有些乏味，甚至有些人人已经萌生了退意。

　　就在这时，门外传来了一阵嘈杂声。

　　不多时，一名龙虎山弟子被直接从外面扔进了宴会厅。

　　紧接着一个粗犷的声音响起：“堂堂天师府，举行一场天武大会，号称华夏第一武道大会，竟然将武者拒之门外，是何道理？”

　　声音落下，一个身高约有两米的彪形大汉边出现在了宴会厅的门口。

　　他一个人站在那里，差点将整个大门给挡住。

　　随后，他的身边又出现了三名天武境武者。

　　这四个人一出现，现场的人，马上就人认出了他们的身份。

　　其中一人，赵岩还认识，就是那名全身蒙着白布的人，他便是阴山幽谷之中，带头闹事的那名古家人。

　　那么，其他几人也就不用猜了，肯定是杨家，狄家和景家的人了。

　　老天师不在，现场能够主持大局的当然就轮到了常玄道人，但是，常玄道人作为绝巅强者的存在，不会自降身价的搭理他们。

　　于是，秦渊便站了起来。

　　“杨家，景家，狄家，还有古家？”

　　“你们这样做，是否不太好？”秦渊一边朝着外面走，一边质问道。

　　“你就是秦渊吧，这里又不是你秦家，哪里轮得到你站出来，天师府的人呢？”身高两米的狄家人不屑的回应。

　　“老天师有恙，回去休息了，这里有我主持！”秦渊回答。

　　“哈哈哈哈，听闻老天师因为命太硬，克死了他所有的子孙，如今膝下只有一个重孙，天师府青黄不接，走向没落，果真如此！”狄家人大大咧咧的嘲讽道。

　　这席话一出，现场大多数人的脸色都阴沉下来。

　　连赵岩都有些诧异因为，他并不知道天师府还有这种秘辛。

　　“放肆！”一名男子从席位上站起来说道：“老天师一家，为华夏武道界劳心劳力，更是为了华夏武道界多次与境外势力对抗，这才使得张家人丁凋零，这件事天下皆知，你们竟然如此无耻的揭天师府的伤疤，我们不答应！”

　　“对，我们不答应！”

　　“不答应！”

　　……

　　“你们不答应有个鸟用，让老天师出来说话！”狄家男子对这些人一点也不感冒。

　　而此时，只见一道身影一闪来到狄家男子的身前。

　　随后只听“啪”的一声，狄家男子两米高的，庞大的身躯应声飞向门外，最后咚的一声落在门外的石板上，将石板都砸碎了。

　　众人诧异的看向那个突然出现的身影，只见那里站立着一名身材纤细，容貌无双的道童？

　　不是曲胜男还能有谁？

　　“哎，这一次是想低调，都难了！”“鹤发童颜”的赵岩无奈的摇了摇头苦笑道。

　　现场的人更是惊艳于曲胜男此时的表现，当然，更多的是那俊美无双的容貌。

　　一个男子，怎么可能美到这种程度。

　　更可气的是，他还那么年轻，那么强大，竟然能够一巴掌将狄家的那名天武境的强者扇飞。

　　那可是狄家排名十分靠前的资深强者？

　　有些人甚至因此而产生了嫉妒心理。

　　这种嫉妒心理，包括容貌上的，当然也包括实力上的。

　　“无耻，卑鄙，下流，不要脸！”曲胜男直接用这四个词来咒骂他们。

　　秦渊一听这声音，感觉有些熟悉，随后看向曲胜男飞来的方向，当他和赵岩对视的时候，整个人一愣。

　　因为赵岩朝他眨了眨眼。

　　他马上就猜出了赵岩和曲胜男的身份，不过，他当然不会说出来。

　　但是，曲胜男现在的实力当真让他吃惊不小。

　　这才一个月的时间，她竟然已经达到了这种地步，太可怕了！

　　“这位小兄弟，打他们，小心脏了你的手！”秦渊非常认真的说道。

　　“除恶务尽，不能因为他脏，就选择无视！”曲胜男轻蔑的看着门口的其他三人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0247章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 