    等到颜唯和傅承运腻歪到快凌晨，两人才依依不舍的分开。

    颜唯轻手轻脚的打开房门，看到楚蕴缩在的房门紧闭。

    长舒一口气的同时，心里也有些闷闷的。

    绮绮她这两天，和以前真的不一样了。

    匆匆忙忙的洗了个澡，回到自己的床上，翻看手机里的存款，秀气的眉心拧的死死的。

    虽然后来承运又提出帮她还债，但是她还是果断的拒绝了。

    可现在躺在床上，真正开始思索还钱这个事情的时候，她才开始头疼。

    她和赵绮都是今年才开始实习的，赵绮之所以能有那么多钱花，第一是赵绮家里有钱，她的父母生怕她在省城吃苦，所以毕业之后，每个月给她一万块生活费。

    而不知道是不是动用了家里关系，赵绮实习的那家公司，居然也给开出了六千块的工资。

    对于实习生来说，根本不可能。

    可是她呢，她爸妈每个月加起来才挣一万出头，家里还有弟弟，弟弟正在上高中，正是费脑子的时候，各种好吃的得供着。

    还有各种补习班，各种资料费，还有家里各种开支。

    之前没有实习的时候，家里还给一千五的生活费，等到她实习了，除了第一个月的房租，一分钱没再给。

    而她实习的地方，一个月才两千块工资。

    她自己生活都成问题，更不用说存款了。

    而爸妈也不可能一下子给她几万块钱。

    大学期间，除了赵绮，她也没有其他女性朋友。

    倒是之前有两个学长追求她，不过用男人钱这种事，她绝对不会做。

    更何况，她现在已经是承运的女朋友，更不能和其他男人有瓜葛。

    正在颜唯一筹莫展的时候。

    ‘叮咚’

    进来一条微信消息。

    颜唯心里一动，下意识看了眼房门，他们住的这么近，有什么事情直接来找她不就是了吗？

    难道绮绮是道歉的吗？

    因为抹不开脸，所以才发信息？

    但是等颜唯紧张的点开信息。

    看到图片上的内容时，整个人都不好了。

    楚蕴听着隔壁传来砸被子的声音，愉悦的勾了勾嘴角。

    她可是把这四年来，为颜唯花费的，所有上千块的支出全部罗列出来，然后发给颜唯的。

    总金额高达八万。

    这八万块对赵绮不算多，但是对于颜唯，仅仅靠她自己，根本不可能拿得出来。

    楚蕴看到颜唯最后都下载了好几个网贷平台，但是以她的征信，压根也贷不出多少。

    -

    另一边。

    傅承运把颜唯送回家之后。

    阴沉的坐在汽车后座。

    车窗外飞快闪过的灯火，在他眼底氤氲着残忍的浮光。

    电话接通。

    “你在哪，有个有趣的女人，一起玩玩吧。”

    “想知道具体事情就来我家。半个小时？好。”

    挂断电话，又对前面开车的助理道，“去调查赵绮家里的生意情况，想办法找几个人，给他们下个套，具体怎么操作，不用我说了吧？”

    年轻的助理愣了愣，“傅总，要是颜小姐知道了，会不会影响您和颜小姐的关系？”

    从他爷爷辈开始，他们一家就在给傅家打工，所以他才能年纪轻轻就跟在总裁身边。

    在他跟着总裁的这几年里，还是第一次看到总裁和一个女人在一起，能笑的那么开心。

    颜小姐在总裁心里，是不一样的。

    傅承运目光沉冷，“所以，不用让她知道。”

    小唯不计较是因为她善良，但是他可没那么好脾气。

    胆敢欺负他的女人，都该死。

    要是楚蕴在这里。一定会嗤笑一声。

    在霸道总裁眼里，炮灰怎么做都是错。

    剧情里原主阻止他们交往，是错。

    现在揭穿颜唯是个穷逼的事实，就是欺负颜唯。

    反正只要女主大人有一点点不高兴，都是别人的错。

    助理点了点头，“好的傅总，我知道怎么做了。”

    -

    第二天一早，楚蕴看到的就是红着眼睛，顶着黑眼圈的颜唯。

    颜唯看了楚蕴一眼，嘴巴张了张，最后负气的自己走进厨房。

    楚蕴微微一笑，半点不在意。

    吃了点简单的早餐，就提着电脑出了门。

    等到了办公室，把昨天的任务交给主管。

    再花了大半天时间，把接下来半个月，本应该由赵绮完成策划案做完。

    便向主管提出了辞职。

    她目前实习的这个公司是做广告策划的。

    因为赵绮在校的成绩格外优秀，加上家里就是做大型超市的，看的多了，听的多了，自然比其他刚实习的做的好。

    甚至有两个案子比公司里的老员工还要出彩。

    所以在她实习的第三个月，公司就直接给原主涨了一倍的工资。

    并且承诺，等到大学毕业后，重新签订入职合同，工资待遇直接比肩很多优秀老员工。

    主管在听到楚蕴说呀辞职的时候，很是惊讶了一下。

    不舍的想挽留。

    然而楚蕴态度坚决，主管只好叹息着批了。

    鉴于楚蕴已经把接下来半个月的工作做完了，主管也耿直的放人，不需要等到一个月或者半个月才能离职。

    楚蕴直接离开公司，并且飞快的找好房子。

    房子距离目前住的地方不远。

    等到把合同签好。交了押金和房租，回到家的时候，才刚到六点钟。

    看楚蕴进门，颜唯急急忙忙的挂了电话，“....你，你今天没加班吗？怎么回来这么早？”

    以往绮绮不都是至少加班到八九点吗？

    今天她还约了承运过来。

    楚蕴淡淡的嗯了一声，“辞职了。”

    颜唯一脸惊讶，此时也忘了还在和楚蕴赌气，“你怎么想到要辞职了？不是做的好好的吗？”

    她要是有这么高工资的工作，才舍不得辞职呢。

    楚蕴不在意的回了句，“不想做就辞了呗。”

    “正好马上要搬家，也懒得去请假了。”

    颜唯的脸一下子僵了。

    她想起自己说了在她搬家前还债。

    昨晚到现在，她找了同事，自己也在网贷平台上申请贷款，可是那些同事一个个都各种借口。

    倒是有一个愿意，不过只借两千，两千块能顶什么事。

    “怎么？脸色那么难看，是一下子拿不出那么多钱吗？

    要是不行的话，就不用勉强了，我说了，咱们之间不用那么计较。”

