    我们万万没有想到，那些家伙的身上，居然还有手榴弹这样的武器，顿时都大吃一惊。

    这手榴弹来得太过突然，我和林春雨都反应不及，此时想要再做出反击，已经完全没有机会了。

    “后退！”我大喝一声，拉着孔梦娇朝后面一连退了几步。

    林春雨在我的一旁，同样是连连后退。

    我们的身体猛烈的后退后，几乎是同一时间失去了重心，一齐朝水潭的一侧扑了过去。

    “嘭”的一声巨响，手榴弹带来的冲击让我耳朵嗡嗡作响，脸颊上传来一阵刺痛感，被手榴弹炸起来的石屑在我的脸上擦过，留下一丝痛楚的痕迹。

    好在我们处于视野的盲区，那几个土著人刚才只是随便投掷的手榴弹，并没有在我们的致命范围内。

    不过当我回头看林春雨的时候，他的情况就没有那么好了。

    他正好处在手榴弹爆炸的一侧，爆炸的碎屑大部分都炸到了他的身上，估计我和孔梦娇能够没事，也有他身体阻挡的一部分原因。

    等我们再回头看的时候，林春雨趴在地上，背上已经衣衫破碎，满是伤痕。

    “老林！”我大喊一声，试图推了推林春雨的身体，可是发现他的身体已经没有意识了。

    紧接着，在我们反应不及的时候，一阵阵急促的脚步声从洞穴外传来进来。

    我的心里一丝冰冷，刚才趁着躲避手榴弹的功夫，我们退后好几步，已经完全丧失了在洞穴口狙击的最好位置，那些土著人也是趁着这个空隙冲了上来。

    “跟他们拼了！”孔梦娇拿起步枪，准备冲出去。

    可是我却一把拉住了她，听声音，那些家伙不过两三秒的功夫便可以一拥而入。

    我本能的想要找地方躲，可是林春雨趴在地上，身后除了一个水潭，我们已经无路可逃了。

    我索性放弃阻止孔梦娇，缩回手来去拿林春雨掉落在地上的步枪，准备跟他们拼了。

    可正在这个时候，一阵悠扬的笛声忽然传来。

    这笛声悠扬婉转，声音灵动清脆，顿时像穿透了我的大脑一般。

    我也不知道为什么，听到这声音，就好像有一股神秘的力量在催动，让我走不动路，陷入其中。

    但我不能确定，是不是刚才手榴弹的冲击给我的大脑留下的错觉。

    我的身边，孔梦娇也停下了脚步。

    这笛声优美动听，由远及近而来，让我的脑海里忽然浮现出一个人的身影——薇思。

    脑海中瞬间想起那个叫做薇思的女人，又莫名的想起养鲨女和她的船。

    可这笛声，显然离我们还有一段距离。

    笛声优美动听，沁人心脾，持续了大概半分钟，忽然又戛然而止。

    等到笛声停止的一刹那，我也在杂乱的思绪中抽离出来，猛地反应过来，正在和一群土著人交战。

    可这时，洞穴外不知不觉中已经变得格外寂静，那些土著人的声音不知道什么时候，似乎也随着笛声的消失而消失了。

    “人呢？”孔梦娇这会儿也回过神来，诧异的看了我一眼。

    我怔怔的愣在原地，脑海中还有一丝薇思的影子，但孔梦娇已经试图拿着步枪朝洞口缓缓的靠近。

    本来想跟上孔梦娇的脚步，但看到地上的林春雨，我还是赶紧蹲下身子，先将他扶了起来。

    “老林……老林！”我试图摇了摇林春雨的尸体。

    在我的一阵摇摆之下，林春雨忽然皱紧眉头，接着忽然睁开了眼睛。

    “咳咳……我没事，还死不了。”

    林春雨面色虽然难看，但说话的声音，中气十足，我这才微微的松了一口气。

    “奇怪，那些家伙怎么好像跑了？”孔梦娇从洞口的方向跑了回来，惊讶的说道。

    “跑了？”我听完，大吃一惊。

    那些土著人费了九牛二虎之力，好不容易已经将我们逼到了这个无路可退的境地，眼看就可以致我们于死地了，怎么会在这个时候突然消失了？

    难道和刚才的笛声有关？我不禁这么想到。

    “你们刚才有没有听到一阵奇怪的声音？”林春雨干咳了两声，从地上坐了起来。

    “是笛声！”

    我和孔梦娇点点头，异口同声说道。

    “这森林里面怎么会突然传来这么悠扬的笛声，那些家伙该不会是被这笛声给吓跑的吧？”孔梦娇还是有些不可思议的说道。

    林春雨和我对视一眼，眼神中一片茫然。

    我也是摇摇头，在事情没有明了之前，也并没有打算和孔梦娇提及上次在养鲨女船上的故事。

    “老林，你没事吧？”我现在最关心的还是林春雨的身体。

    林春雨挣扎着从地上站了起来，咳嗽了两声，摇摇头说道：“我没事，就是点皮外伤，只不过身上本来就有伤，刚才手榴弹的冲击太大，一时把老子给震懵了。”

    见林春雨能够自如的站起来，我也微微的松了一口气，心中不免有些庆幸。

    “林大哥，繁娇和我的同伴们呢？”孔梦娇忽然问道。

    听孔梦娇忽然这么一发问，我也赶紧看向了林春雨。

    其实刚才我就想问他，孔家姐妹的同伴和李弯弯父女的去向，可情况紧急，一直没有找到合适的机会。

    “你放心，他们没事！”林春雨淡淡笑道：“他们在一个比较安全的地方。”

    比较安全的地方？

    我还没来得及发问，就看到林春雨已经缓缓朝洞穴外走了出去。

    洞外，一片死一般的寂静，杂草丛里面还留下一群土著人踏过的痕迹，但放眼望去，四周果然已经没有一个土著的身影了。

    我望向目之所及的丛林尽头——一眼望不到边的森林，一个人都没有，根本看不到刚才的笛声是谁吹奏的。

    甚至，我连刚才那救命笛声传来的方向都不知道。

    “吴桐，你们两个仔细找找这地上的几具尸体，把他们身上的枪捡起来，至少一会儿再碰上那些家伙，老子还能自保。”

    林春雨身体抱恙，于是对我们两人说道。

    我点点头，即使林春雨不开口，我也正打算这么做。

