    “谢谢！”

    舞台上，从歌曲中走出来的宋曲奇朝着现场观众深深鞠躬。

    被深深震撼的观众们都激动的站了起来。

    掌声！

    欢呼声！

    经久不息。

    “啧啧！！！”

    电视机前的观众也都赞叹出声。

    他们决定了，待会就把自己的那票投给她！

    前面听到的歌曲都是好歌，但唯有这首最让他们震撼！

    简单视频开辟出来的讨论区热度也是再攀高峰。

    整个首页的帖子都是清一色的天后归来！

    同样在电视机前看着直播的乐坛同行也是一脸的不可思议。

    封神！

    宋曲奇居然在一档音乐节目的直播现场封神了！

    很不可思议有没有？

    同一时间，各大娱乐媒体也是大肆的报道！

    什么宋曲奇天后归位，宋曲奇王者归来，什么宋曲奇一曲封神等等等等。

    有几家媒体甚至已经在预言最后的歌王八成会是她。

    后台休息室。

    已经表演完的一众歌手们神情复杂。

    她怎么能把一首歌表现得如此震撼？！

    就连在补妆准备登台的李红提在看完后也都是一脸惊叹。

    前面那秦孟学几人唱的歌曲也好，但好得没有这首歌那么让人动容。

    直播画面也给了在补妆的她一个镜头。

    虽然只有短短两秒，却依然惊艳无数观众。

    美！

    人美！

    造型美！

    妆容美！

    美得无可挑剔！

    当李红提补好妆来到后台候场的时候，她又忍不住朝着陈起所在的位置看了一眼。

    她对陈起是越来越好奇了。

    参加这档节目，给她留下印象最深的就是这个以前从未听过的陈起了。

    “接下来要出场的是总决赛的最后一位歌手！”

    “有请李红提！”

    周周的声音在她耳边响起。

    没有过多的犹豫，身着一袭黑色长裙的李红提迈步朝着舞台走去。

    “喔一一一一一一”

    她刚刚出现在舞台上，现场就响起一阵的激动的欢呼声。

    直播画面也很及时的把镜头切给了这些兴奋的观众。

    电视机前的观众微微一笑。

    他们不怪他们这么兴奋。

    要换成他们在现场，他们恐怕比他们还要兴奋！

    李红提，一个充满了惊喜的歌手。

    也是《歌手》舞台上最大的一匹黑马。

    在她首次登台的时候，谁也没想过她会成为这节目最有希望拿下歌王头衔的选手。

    来到舞台的李红提以微笑回应着观众们的欢呼。

    她没有说话，只是很有节奏的调整着呼吸。

    当现场安静下来后，她朝后方的乐队老师们做了一个手势。

    “昂昂一一一一一一昂昂昂一一一一一一”

    唢呐的声音很突然的响了起来。

    听着这声音，无数观众都不自觉的把眼睛睁大了一些。

    “嘶……”

    有好些人甚至还微微的倒吸了一口冷气。

    这乐器……听着怎么那么耳熟呢？

    不会是……

    就在这时，镜头一转，一位正在吹着唢呐的男人出现在了所有观众面前。

    这个镜头在他身上停留有七八秒。

    在看到刚才的声音真是唢呐后，很多人都有些惊喜。

    在他们的印象里，这种王者乐器好像很少出现在这种音乐场合啊。

    与此同时，歌曲信息也出现在了所有人眼前。

    《九儿》。

    词：何其玲、阿鲲。

    曲：阿鲲。

    九儿？

    好有意思的名字！

    来不及让他们多做感叹，李红提那干净得不含一丝杂质的声音已经响了起来。

    “身边的那片田野啊，手边的枣花香。”

    “哇！！！”

    在歌声响起的那一刻，电视机前的观众能清晰的听到现场观众发出的惊呼声。

    现场观众很投入的倾听着，有些观众甚至一脸陶醉的闭上了眼睛。

    后台歌手也看得目不转睛，脸上表情都带着一丝凝重。

    电视机前很多观众更是跟着节奏轻轻晃动着。

    很神奇，这明明不是什么流行歌曲，他们却都能听得津津有味。

    这声音，这伴奏，听着很舒服。

    舞台上，李红提很投入的唱着。

    她没有看提词器。

    因为陈起跟他们说过在演唱的时候尽量不要看提词器，他说那样很影响整体效果。

    于是，她把两首歌的词和曲都完整的背了下来。

    当要唱到高朝爆炸部分的时候，她在换气的时候也不着痕迹的深吸了一口气。

    “……九儿我，送你去远方。”

    “啊啊一一一”

    “啊啊啊一一一一”

    “啊一一一啊一一一啊啊哈！！！！！！”

    当她的声音忽然增高时，后面伴奏的声音也忽然高了起来。

    “昂昂昂！”

    “昂昂昂！！！”

    摇臂摄像机直接从李红提上方滑过指向了后方动作整齐划一的乐队。

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    不管是现场观众还是电视机前的观众，在这一刻都被眼前这幅画面震撼得张大了嘴！

    他们又惊又喜又不敢相信的听着耳边那大气磅礴的伴奏！

    在这一刻，他们甚至都怀疑李红提最后出场是不是节目组特意安排的！

    完完全全的压轴表演啊！

    这表演要是放在前面，估计后面的选手都会直接退赛好吗！

    “高粱熟来红满天！！九儿我送你去远方！”

    更让观众们震惊的是，大气磅礴的伴奏过后，李红提就像是解开了封印一般。

    全！程！高！能！

    后面全是洪亮的高音！

    一声还比一声高！

    她的声音高得甚至把唢呐都压下去了！

    后台一众歌手们的心态直接就崩了！

    用网友们的调侃来说，他们看了都想退赛！

    太欺负人了！

    国家队选手太欺负人了啊！

    他们要跟导演投诉！

    这哪里是比赛啊！哪有这样的比赛啊！

    全方位压制！

    降维打击！

    这真的是降维打击！

    闹了半天，李红提之前展现出来的实力仅仅只是冰山一角？

    “……九儿我送你去远方一一一一一”

    在听到后半部分的时候，网上也是直接爆炸！

    “别送了别送了！不用你送我去远方！我自己走！”

    “我是真的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “岂止是鸡皮疙瘩啊！我特么都快要窒息了！”

    “这次不用走流程，我直接跪！”

    “我的天呐！她真的是每次都能给惊喜啊？”

    “真后悔没能早点认识她！”

    “震撼！这是真的震撼！”

    无数网友都被这首歌的表现力震撼得说不出话来。

    讨论区满屏的赞誉！

    就连电视机前的观众也都是满脸的不可思议。

    他们都惊呆了！

    唱歌还能这么唱？

    刚才听完《阿刁》就决定给宋曲奇投票的那些观众更是直接傻眼。

    怎么办？

    他们现在想改主意了……

    现场。

    观众们无声的张着嘴，拼命的忍着才没有发出声音来。

    要论震撼，身在现场的他们最为震撼！

    他们受到了视觉和听觉的双重冲击！

    效果拉满的那种！

    舞台上，完全沉浸在自己世界的李红提依旧火力全开！

    她以最完美的状态将这首她喜欢得不行的歌曲演绎了出来，直到临近收尾的时候她才终于缓缓的放低了声音。

    “九儿我……送你去一一一一远方……”

    “喔一一一”

    “哦一一一一”

    全场沸腾！

    观众们全体起立，送上了自己认为最为热烈的掌声。

    不远处，大松了一口气的节目组成员也是感慨万千的看着舞台。

    在台下看完了全程的陈起也笑了起来。

    这是一场堪称完美的直播。

    这是他想要的效果！

    “谢谢！”

    舞台上，闭着眼睛唱完最后一句的李红提也睁开了眼睛。

    然后，她笑了起来，笑得很开心。

    “喔一一一一一”

    观众的掌声愈发的热烈。

    他们的热情全被点燃了！

    听着这些肯定的欢呼声，李红提九十度鞠躬，然后转身下台。

    没有人注意到，一直在台下站着的陈起在纠结了一会后忽然拿起桌上的设备小声的说了一句什么。

    不远处，正准备登台控场的周周脚步猛的一顿。

    然后，她回过头有些不敢相信的回头看着他。

    陈起点了点头。

    周周眼中闪过一丝骇然之色。

    她怎么也没想到，这场直播的第一个突发事件居然来自导演！

    脑海中在快速闪过几个念头后，她迅速压下心头惊骇，在应了一声后就换上一副笑容登上了舞台。

    与此同时，陈起身旁的一些工作人员在愣了一下后也迅速点了点头，快步朝着后台休息室跑去。

    舞台上，周周叫住了准备下台的李红提。

    已经走到了舞台边缘的李红提很错愕的看着她。

    周周笑着跟说她不用下台，他们将在这个舞台上跟万千观众一起见证歌王的诞生。

    “？？？”李红提有点懵。

    不用下台？

    什么意思？改剧本了吗？

    彩排的时候不是这么安排的啊！

    周周在笑着跟她点了点头后，又大声说道：“接下来，我们有请总决赛的其它歌手登台！”

    她话音刚落，激昂的背景音乐也响了起来。

    紧接着。

    秦孟学！

    宋曲奇！

    张希言！

    前面表演的六位歌手依次从后台走出。

    “哇！！！！！”

    现场气氛再度爆炸！

    观众们都激动得不能自已。

    要是他们没记错的话，这应该是《歌手》开播以来首次出现所有歌手们同台的画面！

    看着后台相继走出的对手们，一脸迷茫的李红提也终于转身返回到了舞台上。

    她不着痕迹的朝边上的宋曲奇投过去一个询问的目光。

    面带微笑跟观众打招呼的宋曲奇不着痕迹的摇了下头。

    他们也都一头雾水呢！

    他们刚才也是突然被工作人员带到这里来的。

    “观众们朋友们，我们的总决赛进行到这里就全部结束了，接下来我们将进入最后也是最激动人心的投票环节！”

    周周话音刚落，舞台左侧的一块大屏幕突然亮了起来。

    直播镜头直接切换了过去。

    屏幕显示的是秦孟学七人的名字。

    在他们的名字后面，无一列外的都显示了一个零。

    看着这个画面，所有人都有点傻眼。

    这是要干吗？

    “我们投票通道已经打开，请大家扫一扫屏幕下方的二维码为自己喜爱的歌手投上宝贵的一票！”

    “请注意，这一轮的投票环节全程公开，而且时间只有两分钟！”

    “哇！！！”

    听着周周这句话，现场观众又忍不住惊呼了一声。

    不仅是他们，就连电视机前的观众也都不自觉的坐直了身体。

    投票环节全程直播？

    玩这么刺激吗？

    也就是在这个时候，电视屏幕的右下方出现了一个二维码！

    与此同时，大屏幕上的数字也突然开始滚动起来。

    显然，已经有观众在投票了。

    大屏幕上，本来是以出场顺序排布的名次瞬间变换。

    李红提的名字眨眼间就冲上了第一，但仅仅才两秒钟后，她的名次又被宋曲奇反超！

    除了第一第二的争夺外，后面五位名次的争夺也十分激烈。

    场面一度十分混乱！

    “哇！！！”

    看着大屏幕上你追我赶的票数，不仅是现场观众被惊得说不出话来，就连李红提几个人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    他们下意识的朝台下陈起的方向望了过去。

    投票环节直播？

    之前可没说啊！

    台下。

    陈起的注意力根本不在台上。

    他正在快速的跟乐队们沟通的。

    是的，直播投票环节是他刚刚决定的。

    考虑到直播效果，他甚至将投票时间缩短到了两分钟！

    这可是揭晓歌王的环节！

    不能太平静了！

    必须得给大家制造一种紧张的感觉！

    就在这时，现场又响起了背景音乐。

    这个背景音乐充满了紧张感和压迫感。

    这种音乐配上大屏幕上不停滚动的数字，让得无数人的心都跟着提了起来。

    电视机前，很多一脸错愕的观众也终于是回过神来，都有些心潮澎湃的国入到了投票的大军之中。

    “好，我们看到现在得票最多的是李红提！”

    “但她现在的优势非常小……”周周话音未落，大屏幕上的投票结果就被宋曲奇反超。

    “好的，现在得票最多的是宋曲奇，差距同样非常小！”

    毫无准备的周周现场发挥。

    但在这个时候，几乎已经没有人在听她说什么了。

    所有人的目光都紧紧的盯着大屏幕上的票数变化。

    七个人的票数依旧在不停的滚动增加着，上方的倒计时也一直在走动着。

    经过一分钟的追赶后，最后的票数基本已经定型。

    得票最多的李红提跟第二名的宋曲奇已经拉开了一段不小的差距。

    票数相差三万之多！

    她想要再反超应该是没什么可能了。

    半分钟！

    二十秒！

    十秒！

    “10！”

    “9！”

    当屏幕上的倒计时还有十秒的时候，现场观众自发的数了起来。

    他们边数边激动的盯着大屏幕！

    李红提遥遥领先！

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！！！”

    随着最后一秒的落下，投票通道迅速关闭。

    大屏幕上一直在滚动的数字也直接停了下来。

    “喔一一一一一”

    现场一片欢呼声。

    电视机前的观众也激动得直拍大腿！

    “恭喜李红提获得《我是歌手》的总歌王！恭喜！”

    周周也有些激动的宣布结果！

    在个人赛环节，得票最多的依旧是李红提。

    她的票数比第二名的宋曲奇多出近二十万之多！

    “砰一一一一”

    舞台上方突然响起一道道声响，节目组事先准备好的彩带如雪花般飘下。

    喜庆的音乐响了起来。

    亲眼目睹了一场票数大战的秦孟学等人也一脸感慨的送上了自己的掌声。

    对于李红提这个歌王，他们是服气的。

    这个歌王，实至名归！

