    第118章 王乐吃醋了

    “走吧。等你我们去领件。”林晓田终还是放不下心。

    “我没听错吗？”王乐表示很惊?，你知道结婚代表着什么吗？结了婚就不能后悔了。你真的决定了吗？”

    “你觉得我在无理取闹对吗？这确实是有那么一点突然。如果你觉得没必要结婚的话那也可以。”

    “你只是说说对吗？你根本就没打算跟我结婚。”

    “我开玩笑？我为什么要跟你开玩笑。戒指都给你戴上了，你觉得我只是在开玩笑。”

    “你有备而来。那这一次你是认真的吗。”

    “我只是希望我的孩子能有一个完整的家。我不得不选择你。”

    “然后呢？你从未说过你需要我，你是想结婚而结婚还是因为你爱我而结婚。”

    “因为我爱你。”林晓田手抖了一下，然后捧起王乐的脸就亲了下去。

    王乐的脸红透了。她也不知道为什么会害羞她那样的傻明明都那么大了，明明都已经是当妈妈了人了。

    “要起来了吗！”

    “嗯。”

    “我要化个妆。”

    “不用化了吧，你怎么样都好看。”

    “不。我就是要化。”

    王乐依依不舍的放开林晓田的怀抱。她一定要让拍一张很漂亮很漂亮的结婚照。

    没想到王乐会那么重视这个。林晓田完全觉得自己配不上王乐了。

    “要不要你也换一件衣服。”

    “不用了。”

    “都五点钟了，这么晚了还来得及吗？民政局会不会已经关门了。”

    “那也得怪你吧，我叫你不要化妆的。”

    “哼！不化妆我怎么见人嘛。”

    “那我们明天再去领证吧反正不急这一天。”林晓田就是看不得王乐撒娇明明是御姐还学着撒娇。还是喜欢她生气的样子。

    “那只能明天了。”

    “咳咳咳！那我们就先去把孩子们接回来吧。”

    “嗯。”

    “怎么不高兴了吗？有那么想嫁给我吗？”

    “有。”

    “拜托不要再撩我了。”

    “我那有。”

    “不要装可爱也不要装无辜。”林晓田捏了王乐的脸。什么时候这个女人的风格就变了。那么柳弱扶风的样子那个男人的会忍不住想要爱怜的吧。

    “林你弄疼我了。”

    “对不起。快下车吧。欣欣他们应该等很久了吧。”

    “王乐姐姐。”

    “王乐姐姐。”

    “你们怎么又买雪糕了。”

    “呵呵。”

    “行吧，快点上车吧。”

    “怎么了。”林晓田看王乐满脸的不开心。

    “大哥哥这是欣欣和木乃哥哥给你买的哦。”

    “谢谢。”林晓田表示接受。

    “哼！”

    “欣欣你们怎么不买一根给王乐姐姐。”

    “王乐姐姐不给我们吃。”

    “那你们怎么还吃啊？”

    “是我要买的不关欣欣的事。”

    “嗯嗯嗯。”欣欣点点头。

    “好吧，你们快上车。”

    “乐儿，帮我把雪条打开吧。”

    “你要把孩子们带坏了。”

    “咧咧咧，大哥哥和我们是一组的哦。王乐姐姐。”

    “对啊，我和欣欣他们是一组的。”

    真狠，王乐说不过欣欣就拿他开刀。“你晚上不许碰我。”王乐姐姐小心翼翼的跟他去她生怕欣欣知道了。

    “王乐姐姐耍赖皮。”

    “谁耍赖了你们三个人欺负我还有理了。”

    “呵呵呵。”

    王乐应了林晓田的要求帮他打开雪条了。可林晓田咬了一口就不能吃了。他还是不太喜欢甜甜的东西。但女人都喜欢吃吧。看王乐吃得那么开心他也开心。

    “是要去王奶奶家吗？”

    “嗯。”

    “他的孩子什么时候才能拿回来啊。”

    “妈。”

    “你们回来了。”

    “嗯。”

    “快进来吧。我已经备好饭了。”

    “我的孩子呢。”

    “楼上奶妈看着呢。”

    “你们先吃吧！”王乐是想她的小宝贝了。就上楼了。林晓田眼睛都是羡慕。孩子都一个多月了他见那小家伙的次数用手指都能数得过来。

    “你也上去吧。”

    “不用了。阿姨。”

    “上去吧。”

    “那好吧。”林晓田嘴上说是拒绝但是他想儿子的心情再真实不过了。

    “少女婿。”

    “我想进去看看。”

    “嗯，我就先下楼了有什么需要叫我。”

    “嗯。”

    “你怎么进来了。”

    “对不起。”

    “我喂奶，你上来干什么？转过身去了。”王乐吃别扭扭太羞耻了，林肯定是看到了吧。

    “我就是想上来看一看孩子。把孩子给我吧。”

    “你怎么这么固执，我说我在喂孩子。你不可以看。”王乐是第一次做妈妈啊总之就是很害羞。

    “那我走了。”林晓田次上楼看他儿子还被王乐挡回来了。

    “不。你站着等我好吗？就几分钟就好了。”

    “你在害羞吗？我又不是别人。”林晓田走过去就抱住了王乐，这没想什么是比此刻抱着自己的女人和孩子最幸福的事了。

    “多漂亮的小家伙啊。”

    “嗯。”

    “可以让我抱一抱吗？”

    “不可以。”

    “哼。”林晓田就是表现一下他的不满。

    “你会抱吗？”王乐很不信任的看着林晓田。

    “你是以为我没抱过孩子吗？我会。”

    “那，好吧。”林晓田小心翼翼的接过。这也太轻了吧。这比欣欣还要再轻好的倍但这就是他的孩子啊，他怎么都赚弃不起来。

    “怎么了王乐，打哈欠是什么意思？”

    “应该是要睡觉了，给我吧。”

    就这样给王乐了他才抱那么几分钟而已。

    “不下去吃饭吗？”

    “我过一会儿就下去。”

    “嘻嘻。”

    “看，王乐他向我笑了。”

    “嗯。”

    “王乐我们什么时候可以把孩子要回去。”

    “嗯？把孩子要回去谁来照顾他。”

    “你。”

    “可是我还要工作。”

    “你什么时候才能不工作啊。”

    “等你有能力养活我。”

    “你好养吗？”

    “你觉得我好养吗？”

    “好养啊。”

    “噗！你在逗我。我那里好养了。”

    “我觉得你应该多陪陪孩子。”

    “等你有能力养我再说吧。”王乐笑了笑。

    “好吧。”现实一点。他林晓田现在真的还养不了王乐。但是他很想王乐能多在家是真的。他想着他的妻子应该是不用上班的。

    “怎么还不下去。”

    “妈。”

    “我的外孙是要睡觉了吧。”

    “嗯。我们就下去了。”王乐放下孩子还不忘把林晓田给拉走。

    “我想跟你谈谈小田。”

    “妈，有什么话不可以当着我的面说吗？王乐是真的怕她背着说林晓田的坏话。”

    “没事的，王乐你去陪欣欣他们吃饭吧。”

    (本章完)

