    苏青蓉美目紧闭，一点反应都没有，李无相在一旁已是咬牙切齿，恶狠狠地道：“刘尚，你这个狗娘养的，有种你跟我正大光明地打一场！”

    “啧啧啧啧，李公子不但人长得帅，这口气也是不xi啊。”刘尚口中讥笑，脸上神情不知为何，似乎却越来越是兴奋，眼睛盯着李无相，慢慢眯了起来，笑道：“可是不好意思哦，我有种没种，却是要让苏姑娘来查验一番的。”

    话音未落，只听“嗤”的一声轻响，苏青蓉惊叫声陡然响起，邵景在白骨之后也是身子一僵，那刘尚举手之间，竟是一把抓住苏青蓉的罗衣狠狠撕开，顿时扯破了一个大口子，左边大半个肩膀白皙的肌肤全部露了出来，一片洁白绣着翠绿竹叶的抹胸，高耸着展现在空气中。

    “你、你要干什么？”苏青蓉嘴唇白，身子竭力想要向后缩着，然而这只能让她动人的玲珑曲线在刘尚的眼前更加显露，让他的目光中更增如虎狼一般的颜se。

    刘尚tin了tin嘴唇，似乎觉得有些口舌干，看着眼前这半1u的美貌nv子，他仿佛整个身子都像是要烧起来一样，然后，他的脸上露出了一片诡异而yin邪的笑，yin笑道：“啧啧，我要干什么，你不知道么？我这个人心肠最好了，李公子他不是喜欢你么，我就让他在死之前，就在他的眼前，和你一起演一出活net宫给他看，让他死而无憾，你说好不好啊？”

    苏青蓉瞬间面无人se，脸se煞白，躲在一旁的邵景也是全身一时寒m倒竖，见过变态yin贱的，但像刘尚如此变态之人，还真是从未见过。

    场中，刘尚yin笑着伸出手掌向苏青蓉抓去，苏青蓉脸se惨白，嘴唇微抖，忽然开口大叫：“邵景，邵公子，救命！救命！”

    刘尚身子一僵，躲在旁边正在迟疑的邵景也是一时大惊，自己什么时候露了马脚，竟然被现了吗？

    刘尚转头看向四周，只见妖兽白骨森森，却是丝毫动静也没有，哈哈一笑，道：“美人，你别妄想还会有人来救你了，这周围都已经被我布下了软骨酥，就算那个xi邵来了，也不过是多一个看我们欢好net邪一笑，伸出手在苏青蓉光滑的肩头摸了一把，捏了一下，脸上的神情真是要多猥琐就多猥琐，semimi地道：“美人，我是不在乎的，人越多我越高兴，莫非你也跟我一样有这种癖好么？”

    邵景在旁边心中悚然，连忙低头向前方地下仔细看去，片刻之后果然在地面上看到有一些淡淡白se的粉末，颜se很淡，在一大堆白se妖兽骨骼的遮掩下，几乎根本现不了，自己要是刚才再多走四、五步，只怕此刻也已经全身瘫软地躺在前头地上了。

    场中，苏青蓉无法压抑的啜泣声终于还是传来，刘尚肆无忌惮地摸着她的脸和身子，用一种无比满足地语气，咝咝地道：“这味道，这手感，他娘的，真好啊美人，你都不知道我想你想的多久了，从他娘的第一次见到你，我就想把你抓来让我泄泄火，可恨却只能便宜山上那些王八蛋，如今你终于归我了，放心吧，美人，我会好好疼你的，让你知道什么才是男人，哈哈哈哈”

    畅快而有些歇斯底里的笑声中，刘尚的脸似乎都快意的有些变形，邵景躲在白骨之后脸寒如霜，目光在地面一扫，有了这软骨酥，冲上去就不大可能，但是他虽然没有修真士那些神通，此刻却还有另一个法子。

    手臂慢慢举起，约莫三息之后，火光无声无息地在掌间燃起，然后缓缓开始增大。

    火球术！

    竭力控制着自己的呼吸，虽然这仅有的两种一级术法对邵景来说，早就熟悉的不能再熟了，但是也正因为如此，邵景却知道五行术法中低级的攻击术法，特别是一级术法的攻击威力，根本是低得令人指，二级术法也只是差强人意，只有到了三级以上的术法，那才是真正威力显露出来的时候，但是相比修炼到三级五行术法所花费的几乎匪夷所思的巨大代价，修真士一脉才是真正的光辉大道啊。