    这是凡物在难以想象的惊恐画面：

    那原本绵延的、承载着蚁人复数城市与文明的赤色大地，一如活物一般舒展蜿蜒！

    无数泥土从它身上崩塌，仿佛雨幕一般朝着底下坠落。

    而随着其剧烈的抖动，其铺满了某种泛着猩红色泽巨大鳞片的躯体逐渐暴露在空气中。

    于此，传说巨兽-阿尔蒂奥姆彻底苏醒。

    随后，便是一声震天动地的怒吼：

    “吼！”

    巨大的声浪，带着仿佛狂风呼啸穿过锋利的山岚的尖锐和难以形容的怪诞。

    再无需添加任何的要素，所有得以安然聆听到这一怒吼的存在，都能够感觉到那传说巨兽的愤怒。

    对于已然撤离到据此颇为遥远的高空中观战的综网玩家，能够看到它那巨大的、宏观上来看有些近似鱼类的宏伟身躯。

    它是足以承载一个文明的巨大之物，其体型自然是无与伦比的。

    在它面前，易夏已然堪称庞大的身躯，似乎都变得颇为渺小了。

    不过对此，易夏似乎并没有感觉到不满或是其他的情绪。

    其缭绕着无尽火光的眼眸中，反而逐渐充斥着某种强烈的情绪。

    似乎感觉到了易夏那甚至没有带着些许遮拦的目光，传说巨兽-阿尔蒂奥姆勃然大怒。

    那久远而古老的战斗记忆，开始在它宏伟的意识中涌动。

    下一瞬间，无形而浩瀚的精神力量直接宣泄而出！

    周边的区域的空间陡然变得停滞！

    而对于战斗安全距离把握似乎出现了些许偏差的综网玩家们，直接被那股强大的精神力量所冲击。

    他们的视网膜上不断刷新出诸多复杂的精神检定。

    不时间有综网玩家检定失败进入了精神震慑状态。

    当然敢于留下来继续观战的，都是有着各自手段的。

    更何况，被震慑也并不影响进行拍摄……

    这可是个人额外收入，还并不影响团队贡献。

    这样的机会，可不算太多了。

    “综网提示：检测到相关类法术冲击（施法单位：传说巨兽-阿尔蒂奥姆），基于你的相关技能效果，你免疫部分法术效果，正在进行相关意志检定……”

    “综网提示：检定成功，你免疫了此次法术冲击，你的星灵之力-睚眦标记加深……”

    易夏只感觉到似有一阵狂风吹过，他的视网膜上方才随之刷新出新的提示信息。

    而下一刻，巫幡应意而出！

    让我看看你的力量是否一如你的咆哮那般震撼有力！

    红云缭绕如雾，只见空气骤然爆闪！

    伴随着一阵连绵的巨大气爆声，易夏宏伟的躯体直接出现在了传说巨兽-阿尔蒂奥姆的眼前！

    大概是不屑偷袭，亦或是对于鱼头本无太多钟爱的缘故，易夏猛然朝着传说巨兽-阿尔蒂奥姆挥下了巫幡！

    “轰！”

    猝不及防，传说巨兽-阿尔蒂奥姆被巫幡直接砸中！

    仿佛浩瀚的天穹之上猛然炸开了一记闷雷，沉闷而充满了某种令人颤栗的打击感！

    大概在传说巨兽-阿尔蒂奥姆漫长的生命中，并未遭受这样的打击。

    被砸了一番后，竟仿佛昏迷了一般直接被砸落下苍穹，仿佛要坠落到大地之上一般！

    好在很快，随着一记挣扎，传说巨兽-阿尔蒂奥姆拉回了似乎失控的身体。

    成长到现在，它当然有过难以计数的战斗经历。

    可那都是同凡物或者稍大一些存在的战斗经验。

    封锁空间、精神震慑以及其他的能力，都是在那冗长的战斗岁月中逐渐积累和成长出来的。

    而和易夏这样的存在战斗，它却是毫无经验。

    骤然受到重创，传说巨兽-阿尔蒂奥姆清晰地意识到，易夏与之前那些与它缠斗、刮痧的敌人，是两个截然不同的概念。

    它巨大的身体陡然变得模糊，竟然无视了空间的凝滞，潜入到另外一个次元。

    那似乎是一个特殊的、游离于这个物质世界之间的某个空间缝隙。

    易夏凝视着尝试通过各种途径拉开与他之间距离的传说巨兽-阿尔蒂奥姆。

    倒是个油滑的家伙，不像它之前所表现得那般痴愚……

    易夏咧嘴一笑，露出了一口森然的白牙。

    下一瞬间，他猛然挥动巫幡。

    火光之下，有书如山岚般宏伟，浮现于虚空之中。

    陡然间，苍穹为之一变！

    在凡物所难以凝视的领域里，某种巨大的、令人下意识感觉到不安的强大能量在虚空之中凝聚着！

    “……疯狂的多元宇宙，这家伙还是一个强大的施法者？”

    有综网玩家眺望着那一幕，忍不住喃喃道。

    而传说巨兽-阿尔蒂奥姆，显然也察觉得到某些不妙。

    它不知道易夏想干什么，但那股能量汇聚的气息，让它本能地嗅到了危险。

    久违的、对于死亡的恐惧，开始在它的浩瀚的意识深处浮现。

    它压过了被殴打的痛苦所带来愤怒。

    凡物的话，那叫亵渎。

    而对面的这家伙，应当算不上。

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆认可了易夏的实力，它决定选择蛰伏。

    战斗？

    那或许并不是它最为擅长的领域。

    在那古老的岁月里，它面对过一个又一个强大的对手。

    有些甚至压迫得，它始终不敢靠近大地。

    直到今日，还终年游曳于天穹之上。

    可那又如何？

    它仍然遨游在此，那些强大得不可一世的存在，却早已陨落。

    更何况，实在不值当——易夏也看起来，不是一个能够安分扮演食物角色的家伙……

    如此，传说巨兽-阿尔蒂奥姆加速朝着远离易夏的方向撤离。

    周围看似浅薄的空间褶皱，给它某种熟悉的安全感。

    这是保护，亦是限制。

    由于易夏正在物质世界中，它不敢放肆地使用空间穿梭，以免打破之前释放的空间限制。

    一如它这般伟岸的生命，怎么可能不会掌握空间移动的能力？

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆有了自己的计划。

    它知道一个地方，或许可以让它躲避对方的追杀。

    而就在这个时候，物质世界起雾了，浓郁的雾气铺天盖地地翻涌而去，易夏宏伟的身躯也随之隐匿在雾气中。

    就在传说巨兽-阿尔蒂奥姆警惕地感知着周围，是否被那古怪的雾气所穿透的时候。

    它猛然察觉到空间的急剧变动！

    有一幡蛮横地破开那“孱弱”的空间褶皱，直接粗暴地砸了过来！

