    对于吴国兆如此光棍的行为，陆明华仿佛丝毫不意外，他看了一眼档案袋，随口说道：“你知道吗？蔡sir接管行动处后，将所有的行动都按照任务性质编好代号，‘卧虎’只是其中之一，这在警队内部并不是秘密。你知道这是为什么吗？”

    吴国兆好奇的问道：“为什么？”

    陆明华沉声说道：“因为掌控欲，蔡元祺有很强的权力欲望，他喜欢说一不二，容不得他人反驳，所以无论他能不能当上‘一哥’，他都不希望有人打乱他的部署，确切的说是染指他的权力空间。”

    吴国兆听完后，思索了一会儿，问道：“可是陆sir这和我有什么关系吗？我只是一个小警员啊？”

    陆明华笑了笑说道：“真的和你没关系吗？”

    吴国兆沉默了一会儿，他感觉在陆明华面前还是把话说清楚点比较好，毕竟他们之间有着吴正东的一份香火情，而且从刚才陆明华的语气来看，陆明华对小叔还是有些愧疚的。

    所以吴国兆不解的说道：“陆sir，我只是依法处置了田伟强和朱滔，而且当时我都有不得不杀他们的理由。”

    陆明华摇了摇头说道：“你错了，田伟强和朱滔都是石米高杀的，和你并没有关系。”

    吴国兆心中一惊，陆明华说蔡元祺的掌控欲强，但陆明华的掌控欲也丝毫不弱，朱滔之死还好说，但田伟强被杀的时候，现场只有黄炳耀、石米高、海哥、何辉，加上他自己五人，那是谁告诉陆明华的呢？

    可以说除了他和石米高外，其他的人都有嫌疑。

    吴国兆疑惑的问道：“难道蔡sir真的和田伟强、朱滔等人勾结在一起？”

    陆明华摇了摇头说道：“蔡sir虽然霸道，但贩毒、制造假合同等违法乱纪的事情他是不会干的，他也看不上那些东西。”

    “那为什么蔡sir要……要除掉他们呢？”吴国兆继续问道。

    “为什么？蔡sir没有和他们勾结，不代表他背后的人没有勾结，而且有些事情上层是不需要证据的，这也是为何蔡元祺执意要进行‘卧虎’计划的原因，这既是他自己的意思，也是他背后之人的意思，只有这样他们才能真正的掌控港岛，完成他们的部署，到时候警务处处长的人选将会在他们的圈子当中产生，逐步辐射至三司十三局，你想过那时候的情况吗？”陆明华不疾不徐的说道。

    吴国兆明白陆明华所说的都是真的，因为寒战中蔡元祺曾经对李文斌说过：“警队不可以让任何人，打乱我们优良的接班部署。原本我们有意让你升处长，家俊也曾经是我们将来处长的首选，他要成全你，才变成通缉犯。”

    对于吴国兆非常淡定的表情，陆明华有些奇怪的说道：“你好像一点都不吃惊？”

    吴国兆淡淡一笑，说道：“陆sir，我只是一个小警员，你说的这些层次太高了，我根本就接触不到，而且我也不认为港岛的未来需要由我一个小警员去操心。”

    “你说的不错，想不到我还没有你看得透彻。”陆明华自嘲一笑道：“对了，说了这么多还不知道你自己的真实想法呢？‘卧虎’行动你想参与吗？”

    “我听陆sir您的。”吴国兆立即表态道。

    蔡元祺虽然是未来的处长，但陆明华马上就成为处长，现阶段跟谁混吴国兆还是拎得清的，至于未来……未来老子都伟力归于己身了，还怕他们个球啊！

    陆明华指着吴国兆笑道：“你这个小滑头，这样吧，‘卧虎’行动你依然参与，蔡sir给你的支持我可以翻倍给你，但是我只有一个要求。”

    吴国兆缩了缩头，说道：“陆sir，您该不会让我跳出去给蔡sir打擂台吧？我这小胳膊小腿的可经不起蔡sir的折腾。”

    陆明华用手中的笔点了点桌子，说道：“想和蔡sir打擂台？你叔叔才勉勉强强够资格，你？还差了点，再等十几年吧！”

    “那您的意思是？”吴国兆问道。

    陆明华笑着看着吴国兆，也不说话，吴国兆被他看得发毛，有些不确定的说道：“您该不会是让我当二五仔吧？”

    吴国兆这话一出口，陆明华眉头一皱，说道：“什么二五仔？过几天整个警队都是我的人，我有权力随时终止‘卧虎’行动，我需要你当卧底？用这些上不了台面的手段？”

    吴国兆委屈的说道：“那您到底什么意思？”

    陆明华淡淡的说道：“我不希望警队内部有害群之马，你清楚吗？”

    艹，说到底还不是要整倒蔡元祺！只不过说的更加委婉一点。

    而且吴国兆也明白，陆明华为什么不阻止“卧虎”几乎，因为只有蔡元祺执行“卧虎”计划，才有可能犯错，只要他犯的错越多，陆明华就有借口处理蔡元祺，这既是陆明华上位“一哥”的立威之举，也是他对付的蔡元祺的办法。

    “我明白了，陆sir。”

    吴国兆走出陆明华的办公室时，脑袋是晕乎乎的，没办法，一连见了两个性格迥异的大佬，脑袋能不晕吗？

    下一步就是准备督察考核了，至于说什么“卧虎”行动，艹，等着吃屁吧！

    老子还有许多大案要案要破呢，何必着急卷入你们的是是非非当中呢？

    这时候吴国兆感觉还是黄炳耀说的靠谱，至于小叔，小叔对他更好，但奈何小叔的屁股是歪的，不像黄炳耀不偏不倚。

    于是吴国兆打定主意先回警署，请教一下黄炳耀。

    谁知道等他回到湾仔警署见到黄炳耀的时候，黄炳耀有些牙疼的拿着两张纸，说道：“谁让你假借我的名义办事的？你这不是瞎胡闹吗？”

    吴国兆一看正是关于麦克和聪仔调动和晋升的文件，不由的皱眉说道：“黄叔，天地良心，是你说别拿这些屁事烦你，让我自己做主的，怎么现在又不认账了？”

    黄炳耀顿时露出一脸茫然的表情：“QAQ!”

