    大殿中气氛冰冷肃杀，几方人马对峙，颇有一言不合就翻脸开打的架势。

    王骥不由暗暗叫苦，自己地位不高、身边的人手有限，宗门里的大群高阶修士都是跟着师尊沧诃道君行动的，如今这情势，怕是要数自己这一方最弱，万一真要动起手来，吃亏是肯定的。

    到时候别说夺回仙府掌控权，就连能不能全身而退都成了大问题。如此丰厚的利益当前，无论是谁都不会无动于衷。

    苍无琊恶狠狠地盯着秦烽，如果不是顾忌他手中的落宝星环，早就出手击杀了，区区一个化真境修士，在自己面前就是蝼蚁般的存在，居然也敢大放厥词？

    剑修一脉大多都是心高气傲、无法无天之辈，讲究行事快意恩仇、任凭千般艰难、万般险阻，我只一剑斩之！若是遇事畏缩退却，那就是道心受损，心障暗生，再难有更进一步的可能。

    说得直白些，就是行事作风喜欢走极端，平时固然锐气十足、勇猛精进，可一旦遭遇难以应对的危机，那便是刚极易折，沦为画饼灰灰。

    秦烽微微抬手，那枚宝光熠熠的星环本体淡了一瞬，居然化为一枚造型奇古的印玺，上面镌刻着无数华丽的纹路。威严如狱的气息散发出来。

    不等众人说话，那印玺又化成了一颗人头大小、璀璨夺目的珠子，然后是瑶琴、灵舟、宝镜、月轮、古鼎等十多种宝物的形态，最后又重新恢复到一枚印玺的模样才固定下来。

    “你这……究竟是什么东西？”

    苍无琊谨慎且疑惑地喝问道，他并未见过这种本体都可以随意改换形态的法宝，更不清楚它究竟还有没有什么更要命的作用，所以才按捺着没有出手。

    “……这落宝星环的作用确实不错，要不要耗费本源复制一件出来？”

    “上品法宝的复制代价不会低于千亿本源，如这类效果特殊的法宝还得翻倍，主人你决定了吗？”

    “就这样吧。”

    “好的。”

    秦烽瞬间与舰灵羽澶交流完毕，自己现在没办法弄到五色神光，混元金斗，七宝妙树之类的至宝，不过有了这落宝星环暂时也够用了。姬冰凰的这件迟早要还给她的，所以自己还是另行复制一件好些，并且形态上也要有所改变，省得轻易被人看出问题。

    说起来这算是自己得到星舰以来最大的一笔支出了，本以为已经暴富，实则算起来需要用到本源的地方更多，如果没有新的进项，迟早又得被打回原形。

    “方真道友……”

    几方对峙之下，王骥终于按捺不住率先开口道：“我姑且就这样称呼你好了，宝物有缘者得之，仙府既然已经落入你的掌控中，我们九华楼无意与你争夺，只是看在过往的良好和作份上，还望道友你能够出售一些资源给我们，价格方面必定不会让你失望，如何？”

    无论九华楼过去在这件大事上投入了多少资源，如今这情势，拿回仙府已是不可能的奢望，因此王骥决意退而求其次，先尽力稳住这个名叫方真的散修再说。

    秦烽沉吟数息功夫，微微颔首：“可以。”

    王骥心里一松，立刻带着自己的人退开几步，站得距离高台近了些，表明与他一起共进退。

    只要能够获取他的信任，等出去之后再想办法召集宗门中的诸多太上长老布下杀阵，就不信没有翻盘的机会。

    苍无琊嗤笑一声：“就你们这些废物，也不过就是多出几剑的功夫罢了，小子，如果不是你手中那法宝有些麻烦，你有一百条命都不够死的！”

    秦烽笑笑：“还真是够嚣张的，问题的关键在于，我偏偏就是有这样的法宝在手，所以你能把我怎么样呢？”

    在主世界，很多人在谈及那些社会金字塔顶端的富豪权贵们时，羡慕嫉妒恨之余，总免不了酸溜溜地说上一句：“那家伙不过是有个好爹而已！”“那小子不过是有关系、认识了几个贵人而已！”“那混蛋不过是运气好赌对了而已！”等等诸如此类的话语。

    言下之意就是这些家伙自身条件其实没什么了不起的，比别人强不到哪里去，如果自己也有类似的际遇和资源，自己绝对会做得更好、爬得更高。

    可是人家偏偏就是有这样的际遇和资源，而他们却是一无所有，所以这种话说了也是白说，现实是不能够假设的。

    有，或者没有，导致的是两种截然不同的命运前景，所谓的“同人不同命”，这就是赤果果的现实法则。

    冰冷，残酷，真实不虚。

    放在元罗界天，这样的法则同样通用，不论出于怎样的原因，运气也好，实力也罢，秦烽拿到了这座远古仙府的掌控权，那他就是理所当然的胜利者，不服不行。

    苍无琊不由涨红了脸，青筋暴跳、眸露杀机，恶狠狠地瞪着秦烽，几乎压抑不住暴起杀人的冲动，所幸他身边的几个师弟冷静些，及时劝住了他。

    也不见秦烽如何动作，周围空间里的压力在悄然增强，一缕缕不知从何处而来的青色烟岚弥漫在周围，将大殿的入口轻盈地遮挡住，而秦烽本人的身影已是影影绰绰模糊不清。

    有了仙府的掌控权，这地方就等若是秦烽的主场，无论谁都别想对他造成实质性的威胁。

    那位一直沉默的黑裙美少女冷不丁开口：“这位道友，你的真实想法，是要将我们这些人全部留下来对吧？”

    “嗯？”

    秦烽眸光微闪，深深盯了她一眼。

    黑裙美少女平静地道：“我不知道你的真实身份，不过就在我刚进来之时，已经用秘法将这里的情况传回师门，有师尊他们出手，总会查清你的来历，所以我还是劝道友别冲动的好。”

    “再者，我的这些师妹们固然难以幸免，不过我本人却有着秘宝护持，相信苍无琊道友和王骥道友也是，哪怕你动用仙府之力强行镇杀，我们的残魂还是有机会逃出去的，到了那时候，你就与我们身后的师门结下了不死不休的仇怨。纵然你也出自某个大势力，不过面对多家顶级道统的压力，你身后的势力会一直保护你吗？现在的你，毕竟还只是化真境的修为。”

    秦烽沉默了一瞬：“你倒是够聪明。”

    刚刚他确实有这样的打算，并已经开始付诸实施，毕竟死人才是最能够保守秘密的，这些家伙既然不肯放弃对仙府的觊觎之心，那当然是死光了最好。

    借助自己对仙府的完整掌控，还有星舰的力量，将这些人全部留下并不难办到，或许会付出些代价，当然自己完全能够承受。

    最好的敌人，就是死了的敌人。

    只是在无法完全做到保密的情况下，这样的选择是否还有必要？

    那少女继续道：“我们无意与道友为敌，既然你已经是仙府的主人，今日之事就此了结，我们瑶池宫门人全部退出，不再参与争夺，以后也不会有对道友不利的想法，你觉得如何？”

    苍无琊脸色又是一变，王骥和这少女都已放弃，仅剩下他这一路人，就显得有些势单力孤了。

    他权衡一番，终于不情不愿地道：“我们九霄神剑门也退出。”

    秦烽缓缓点头：“那就说定了，我会放开仙府禁制，让你们离去。”

    大殿门口的青色烟岚随风消散，一道空间传送法阵浮现。

    苍无琊默不作声地率领众人离开，接着是瑶池宫的那群女修，然后王骥也在秦烽的要求下走进了传送法阵。

    “你怎么还不走？”

    看到依旧站在原地的黑裙少女，秦烽蹙眉问道。

    少女笑意盈盈：“你现在是仙府的主人，能不能给我几株圣药？如果有神药最好了！”

    “理由呢？”

    “我拿东西换！”

    眼见秦烽脸色不悦，少女赶紧道：“宗门里的几种圣药在万年前绝迹，导致好些重要丹药资源都已断货，本来我是想来这仙府中碰碰运气的，想不到让你捷足先登了。那不如就找你购买一些可好？绝不让你吃亏的。”

    秦烽脸色缓和下来：“这还差不多。”

