    “岚星星域掌握曲率技术而且还能够交易的，其实只有那六家霸主，而且他们为了保证自己的地位，在很多年前就已经有了约定，曲率引擎的技术不得轻易售卖给其他人，所以你很难在他们手上弄到。”

    “当然，如果你能突破到恒星境, 然后再投靠某一家霸主的话，他们还是会给你的。”

    在百越驹这里得到的答案显然不是夜枭想要的。

    “看来，还是得从销金人那边想办法啊。”夜枭想到了当初看到的三种引擎技术就是一阵火热，可惜价格太高。

    技术层面得封锁，远比任何战争来得都要残酷，在这方面，夜枭感觉销金人就是天堂。

    “这段时间把重心放在销金人这边试试, 慢慢交易一些资源，说不定什么时候就有人要低价出售曲率引擎也说不定。”夜枭臆想道。

    然而接下来地几个月时间, 那三种曲率引擎的价格就在夜枭的面前一点一点的爬，直到他反应过来这不会下降之后，已经是最初的一倍还多了。

    “我……”

    “究竟是出了什么事，居然让曲率引擎的价格高了这么多？”

    心情一阵不爽之后，夜枭手上戒指散发光芒，他登陆了销金人的内部网络。

    ……

    “曲率引擎为什么涨价这么多？”

    黄金屋之中，销金人看着夜枭，“一百万。”

    夜枭顿时阴沉着脸，价格太便宜了，所以消息因该很多人都知道？

    但他还是给了，黄金屋中的价格虽然够坑，但在真实性上面也可以保证。

    拿到钱之后，销金人也是有了笑容，“一个月前，林枫渔水阁下在销金窟内公布了一条消息，邀请销金人中修为至少达到渡空者的行星境共事，人数上不封顶。”

    “同时，那位公布了已经参与的名单, 其中恒星境的数量，超过了百位。”

    “百位？”夜枭震惊，“可知道究竟是什么事？”

    销金人摇了摇头，“没有明说，但是可以肯定，这件事一定很大。”销金人舔了舔嘴唇，双目之中露出了兴奋的目光。

    “他们给出了条件，恒星境之下功劳最高的三位能够得到三份日冕墟的报酬，而其他每一个参与的人都能得到至少十亿银河币以及至少十五份临光者级别的超凡资源。”

    “最重要的是，除此之外，参与过程中所有的个人收获，都归个人。”

    “能够引起至少百位恒星境参与的事件，那十亿银河币和超凡资源，都只是各添头，不知道多少人在觊觎这其中的机缘。”

    “而因为这种事，必然有不少人的身价会暴涨，所以曲率引擎, 自然就会涨价。”

    夜枭没有一皱, “说说这位林枫渔水。”

    “五千万。”销金人说出了一个数字。

    “林枫渔水，这是销金人中一位据说已经是阳神星的强者，过去数百年的时间里，这位一直活跃在岚星旋臂的末端，猎杀各种星空异兽以及寻找超高能量的物质能量，有传言说他是为了星云境做准备，也有传言是他在寻找能够完美替代人类心脏的异兽心脏。”

    “前者是因为对方的修为，早已经站在了阳神星的巅峰，距离星云境一步之遥，后者是对方有一个女儿，在五百年前被不坠城的人重创垂死，随后因为四季天府永冬门人冰封才得以保住性命，数百年中，冰封的力量一直在削弱，那位的女儿生机不断消散，这么多年过去，恐怕已经到了绝境。”

    “值得一提的是，不坠城因为此事在数百年间损失了至少五位阳神星，而四季天府也不是处于好心才帮其冰封女儿的，而是林枫渔水挟持了四季天府一位重要人物逼迫永冬门人耗尽本源帮他。”

    “更有意思的是，那位被挟持的四季天府的人是四季天府的天女，在被挟持后的十几年中，和林枫渔水前辈一直生活在一起，再出现时，肚子已经大了一圈。”

    “所以，追杀那位阁下的从不坠城一家变成了三家，随后在逃亡的途中，那位天女被四季天府清理门户，落得重伤之躯，孩子也没保住，最终以一身本源将自己冰封，被林枫渔水前辈和自己女儿放在了一起。”

    解释的语气中，销金人充满了对吾辈楷模的敬仰，恨不得做出这些事的就是自己。

    “数百年后的今天，林枫渔水再次出现在，便邀请了这么多强者，可以想象，对方是要做一场大事的。”

    夜枭从头到尾听完，很明显的就能感觉到，销金人内部果然都是一群疯子！向自己这样的正常人太难找到了。

    不过一下子招惹三家超级势力，还能活到现在，无疑是说明了那位阳神星的强大。

    “对了，在附赠你一条消息，加入林枫渔水的邀请不需要什么条件，只要你有实力，所以如果你想白嫖十亿银河币以及十五份超凡资源的话，也是可以尝试的。”

    “对方是先给报酬，销金人内部从来不会有什么契约制约，所以就算你拿了东西对方也不一定会知道你是谁。”

    夜枭看了看面前的销金人，这个家伙也是个不折不扣的疯子，别人恨不得报恒星境的大腿或者绝不招惹，此人居然敢想着白嫖一位阳神星。

    半个小时后。

    夜枭站在了黄金坊中一座巨大的黄金宫殿之前，看着朝他看过来的销金人。

    “我要报名……”

    短短时间内，夜枭付出了至少三个亿的银河币，得到了不少消息，其中一件就是关于曲率引擎的。

    为了最大程度的保护得到技术的销金人，购买曲率引擎技术的销金人可以选择加一部分价格让那一种曲率引擎消失在销金人内部的交易之中，也就是其他人想要购买除了从买下的那人手中尝试，再也不能直接向销金人交易。

    直接买断这种事，显然是夜枭不能接受的，慢慢攒钱的计划告破，他也只能选择加入林枫渔水的邀请之中。

    就算不能因为这场行动搞到足够的钱，也能朝那三份日冕墟下手不是？

    嗯，下手的含义很多，无论是从林枫渔水手中还是其他销金人的手中。

