    关东军驻地，松井石根的行营，

    冈村宁次再次来和他进行商议，因为刚刚接到了第二批日军海军陆战队，也是已经做好了可以随时出发，前往淞沪这里作战，

    当然前提则是川岛芳子和田中隆吉少佐, 策划的在夜晚，火烧三友实业社毛巾总厂的行动，必须要成功才行。

    要不然一旦失败之后，

    一切都要重新策划，

    “怎么样了？川岛芳子和田中隆吉少佐，那一边有没有好消息传回来？”

    “他们有没有按照原来的策划, 成功的烧掉了那一家支那人的毛巾工厂？”

    “我已经接到了本土的密电, 海军陆战队那一边第二批次的部队, 可以随时乘坐舰队出发前往淞沪，进行待命作战的！”

    一进入了松井石根的行营的指挥室之后，

    冈村宁次也是开门见山的，询问道。

    “失败了！”

    “刚刚接到了川岛芳子和田中隆吉少佐两人发回来的汇报电报，说他们的行动计划，被一群来历不明的队伍，给破坏掉了！”

    “所以海军陆战队那一边当天晚上，就把川岛芳子给叫了过去进行查问，至于田中隆吉少佐则是已经调遣了大批的特务，进行查探到底是什么人，来捣乱我们这一次的策划行动的！”

    “到底会不会是第19路军，或者是支那中央军出手！”

    “不过我个人的感觉，绝对不会是支那军的部队出手的，因为他们不敢如此明目张胆的，来对付我们的人，还全部带走了！”

    松井石根摇了摇头，面色不是很好看的，进行着回应道。

    “八嘎！川岛芳子和田中隆吉少佐两人，都是吃什么干饭的？”

    “连这么一点小事情, 都无法完成？”

    “他们什么时候这么愚蠢，和窝囊废了？”

    “不管怎么样都好，这一次的淞沪会战，都一定要挑衅成功的！”

    “为了我们帝国在东北的巨大利益，以及转移洋人的视线，我绝对不允许他们失败的，即使是要他们两人为了我们帝国而殉命，都要在所不惜的！”

    闻言之后，

    冈村宁次也是顿时面色阴沉起来，进行谩骂道。

    因为他也是意想不到，川岛芳子和田中隆吉少佐两人居然如此办事不力。

    实在是太让他失望，和愤怒了。

    “你说的太对了的！”

    “看来我们也是必须要派遣另外一些人，一起进行挑衅行动才行，要不然单纯依靠川岛芳子和田中隆吉少佐两人，万一他们一直都无法完成任务！”

    “那么就会极大的影响了我们的淞沪作战计划，这是我不允许的事情的，要知道我们两人可是好不容易，才说服陛下给我们这么一次开战的机会, 所以绝对不能够错失的！”

    松井石根也是点头同意道。

    对于他来说, 

    淞沪会战，一定要爆发起来，并且要让洋人把所有的注意力全部，都转移到淞沪的战场那里去，只有这样，他们关东军，才能够拥有足够的时间来经营刚刚占领不久的东北地区，

    为日军本土，进行不断的输送自然资源，和军事物资，以及搜刮大量的金银财宝，还有占领更加多的肥沃的土地资源。

    为了让日军本土，能够活到飞跃式的发展，

    不管是松井石根，还是冈村宁次都是愿意不惜一切代价的。

    而且原本他们两人也是野心勃勃之人，

    所以也是希望借着战争，来让他们提前加快上位的速度。

    “嗯！那我们就在今天多找两批人员，来进行挑衅作战吧！”

    “只要点燃了淞沪的战火，那么我们就能够渔翁得利了，而且海军陆战队那一边也是正在催促着我们，什么时候，可以引爆战火，让他们上战场作战！”

    “特别是那一批已经到达了淞沪两个星期的海军陆战队，更加是讨厌的很！”

    “居然还敢发电报过来我这里，进行询问，实在是可恶！”

    冈村宁次点头同意道。

    “行！现在我们就来商议一下，新的挑衅行动人员的名单吧！”

    “至于川岛芳子和田中隆吉少佐两人，我们也是必须要警告一番他们才行！”

    “要不然他们依然还是如此的行动，不给力的！”

    “时间已经不是很多了，总不能够把战事留在过年的时候，或者是过年之后，才引爆起来的！”

    “这可不是我们原来的作战计划！”

    松井石根也是很是赞同道。

    冈村宁次也是轻轻点了点头，表示同意之后，

    就立即和松井石根开始了新的名单人员，来加快挑衅淞沪的战事。

    ..........

    而这个时刻，

    已经出了海军陆战队的川岛芳子，在一路上乘坐汽车的时候，

    她的内心总是感觉自己好像已经被什么人，给盯视上了似的，忐忑不安着，

    可是她却是没有发现什么异常，

    “我今天到底是怎么了？怎么老是感觉有什么不太好的事情，即将要发生在我的身上的？”

    “难道我被支那人的特务，进行了跟踪和侦察？”

    “可是我已经不断的留意着四周围的情况了，好像没有发现什么异常的跟踪情况的？”

    “这到底是怎么了？”

    “不会是支那人派遣了什么跟踪高手，来暗中跟踪我吧？”

    在乘坐汽车的时候，

    川岛芳子一直都是忐忑的，暗自想道。

    直到她在自己的鬼子特务的护卫下，到达了她现在的居住地汉奸张艺良的别墅之后，

    她依然还是十分警惕的，环视着四周围的情况，看一下是不是自己被什么人给跟踪起来，和监视起来了。

    “你们给我多叫一些特务过来，今天给我好好的守卫着我的别墅，绝对不允许让任何可疑的人员，接近过来，或者是潜伏进入我的别墅里面的！”

    在巡视了一圈四周围的环境之后，

    一无所获的川岛芳子，也是果断的，对着自己身边的鬼子特务们，下达了全面加强她住宿的别墅的保卫工作，

    以及加派鬼子特务进来进驻，来保护她的人身安全。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    她身边的鬼子特务们，赶紧奉命行事道。

    而川岛芳子也是迅速的，进入了别墅里面，准备去休息睡觉了。

    只不过她发梦都不会想到，周文华派遣的精锐保安队伍，就是准备进行夜袭，绑走她。

