    几人听了之后，同时摇头，齐齐道。

    “那些机缘不算什么，我们都相信，在你身边，他们能够获得更多的机缘，莫要多说了, 我们就不打扰你们了。

    你们都是年轻人，彼此之间，能够很好交流，我们这些老头子就不掺和了，走了，走了。”

    事已至此，他们也都看出来, 肖童至少现在没有加入神火教、七星道场的心思, 也没有入儒门的心思。

    肖童的心，还在青羊山归元洞白羽道人的身上。

    他们的心思活络，也打算开始寻觅青羊山归元洞白羽道人，若是把白羽道人请入门派，自然而然的也算是把肖童带进了门派。

    这也是曲线得到肖童的办法，不过，这里该留下来的人，还是要留下来，万一半途肖童改变了心思，或者是有着什么妖艳贱货之流的蛊惑了肖童加入对方的门派，岂不是吃了大亏。

    不过临走之前，都是显露了一手。

    杨云义脚下飞起一柄仙剑，脚踏仙剑，御剑腾空而起，刹那消失在天际。

    “剑仙！”打麦场中的百姓们惊呼。

    剑仙多在传说中，传说中的剑仙非常的威风，御剑腾空去，除魔天地间, 更是能够千里之外取人首级如探囊取物。

    冲虚道人瞥了眼，有些不屑，手掌一挥，衣袖中飞出一条火龙，火龙腾空，通体神焰缭绕，张牙舞爪，龙吟阵阵。

    随后，冲虚道人身子一纵，站在龙背上，乘龙飞天。

    “乘龙！”“乘龙道人！”许多百姓今日真是大开眼界，纷纷狂呼，一日之间，见识了他们一辈子都不曾见过的景象。

    少阳子淡淡的摇了摇头，一个个的都是修行者，还是前辈高人，在一些普通百姓这么搞有什么意思。

    没有看到周踏雪、容慧圣女他们都惭愧的低下头，感觉像是江湖杂耍，丢人现眼啊。

    “肖道友，无论你同意与否, 我们少阳门都以你唯尊，有什么事情，法旨一出，少阳门都会遵从。”

    少阳子郎朗出声，把众人的注意力都吸引了过来，然后朝着肖童稽首一礼，身体中散发出万道明辉，整个人便在这明辉中施展少阳遁法离开。

    就像是一个人，在刹那间，化作了无穷的光辉，非常的震撼人心。

    现在许多仙宗出世，又逢千年未有之大变局，劫数横生，这样的情形下，自然有着无数气运之子出世。

    他也想，通过种种手段，扩大少阳门的影响，从而吸引一些真正的潜力巨大的人前往少阳门拜师修行。

    “他化成了一道光，整个人像是融入了光中。”许多百姓也都是震撼于少阳子手段。

    现场中。

    只剩下了李宏毅。

    众人的眸光，也都汇聚在他的身上。

    李宏毅顿时感觉有些压力山大，他撇了撇嘴，很是不屑杨云义、少阳子、冲虚道人那么卖弄的离去。

    可是很显然，普通的百姓非常吃这一套。

    李宏毅看了看身的王猛，眼神中的意思很明显，人家都花里胡哨的离开了，咱们就这么转身，普普通通的离开，在这个排场上面是不是太吃亏，会不会让人觉得儒道、武道不如仙门修行者？

    然后，李宏毅就看到。

    王猛的头上，忽然一股浓郁的气血冲天而起，气血如海，滚滚而来，在空中凝聚在一起，宛如一轮红日。

    旋即王猛脚下凌空而起，像是踩着阶梯，一步步，青云直上，最后身形消失在空中。

    到了远处，在肖家庄外停了下来。

    王猛收了自身的气血，他修行纯阳功法，自身气血浓郁，冲出之后，可以化作大日异象，光耀四方，诸邪难侵。

    “还好，还好，差一点丢了武道的面子。”

    随后他就听到肖家庄中一阵惊呼，“好厉害，踏空而行如履平地！”

    “但这没有御剑潇洒！”“也没有乘龙威武！”

    听了这话，王猛几乎喷出一口老血，武道修行可没有那么多的花里胡哨，讲究的是壮大气血，熬炼筋骨，一拳破天地。

    可是被人这么说，他也是感觉特不爽。

    最终嘟囔着，“好看有什么用，能打才行，大贞万万里疆域，可都是武者一拳一脚给打下来的。”

    现场李宏毅一阵凌乱。

    全部都走了，就算是自己的护卫，也是毫不犹豫的、花里胡哨的走了，那一轮红日的异象，才渐渐散去。

    做人一个个的，怎么都不朴实了呢？

    醇厚、朴实，这才是做人的根基。

    于是。

    李宏毅对着肖童点了点头，转过身，背着手，才气冲天而起，随后化作了一股微风，吹响身边村中泥路，微风吹过的地方，一时间，鲜花盛放，碧草破土，姹紫嫣红，生机勃勃。

    一步踏下去，一路花盛开。

    后面的百姓目瞪口呆，肖童看的也是无语。

    这些人，一个个的都太能装了，生怕别人不知道他们厉害。

    一点都不稳健！

    做人还是要稳健，低调。

    肖童待众人回神过来，才说道，“大家愿意制冰的，可以来寻我的父母，我买卖的硝石矿，都已经交给他们，什么事情找他们就行，我也先行告辞了。”

    带着周踏雪、李灵然、容慧圣女、李爱兰、白晶晶五人，从人群中闪出来的道路向着梧桐小院走去。

    肖崇阳、柳婉娘却是被村里的人团团围住，商议着如何经营夏日制冰的买卖。

    对于剩下的事情，肖童也不打算继续管了。

    到了梧桐小院门口。

    肖童停了下来，看了看自己身边的五个人，又看了看不大的梧桐小院，心知凭着如今的院子，是不可能容得下这么多的人。

    “也罢，如今正好五行圆满，我也试试这五行圆满后的效果如何。”

    就地盘膝坐了下来。

    几人不解，但是也是自觉的围在了肖童身边，为肖童护法。

    肖童坐下之后，一个个的五行小人，从地上，从木头上，从水井中，从火焰中，从大地深处，纷纷的跑了出来。

    金人、火人、水人、土人、木人，五行齐聚。

    “五行秘法？

    难道肖童是五行圣体？

    可以修五行法术，炼成五行法身？”

    几个人很震惊，五行圣体可是非同一般的体质，能够容纳五行元力，对天地间的五行能量有着极强的亲和力，可以修行五行中任何一种术法。

    神火教圣女容慧便是一种特殊体质，乃是罕见的广寒冰焰体质，广寒冰焰是由月光之精华所化，与金乌明火为同源异化之火，可冰封大地。

    这也是她之所以能够成为神火教圣女的缘故，离火神体虽然最为适合修行神火教的《玄天离火诀》。

    可是这样的体质很难寻找，需要机缘之下，才有可能遇到有这样的体质的人。

    广寒冰焰也是天火的一种，自然也可以修行《玄天离火诀》。

    容慧圣女的眸子里闪过一丝异光，她原本是奉命让肖童加入神火教，是处于肖童过于神奇，可以引来天道功德、人道之光。

    但是现在看来，肖童也是完全可以修行《玄天离火诀》。

    五行之体从广义上来讲，是最基础的体质，具备五行元力，可以修行任何五行属性的秘法，都会有着不小的体质。

    当然五行之体修行《玄天离火诀》，在同境界的情况下，很难战胜有着离火神体的修行者修行《玄天离火诀》。

    因为《玄天离火诀》几乎就是为了离火神体量身定做的，可是五行圣体蕴含五行，同属性对决不行，可以利用五行相克的属性，不见得镇压不住同境界的离火神体。

    李灵然、周踏雪见肖童施展过五行术法，他们也是怀疑肖童很有可能具备传说中的五行圣体，可是他们也知道，纵使普通的修行者，也是可以施展五行术法的，只是威力又所不同。

    火属性体质的修行者，也可以利用五行相生的原理，施展出来水属性的术法，只是消耗大，威力小，得不偿失。

    众人都注视着肖童，肖童安然坐在那里，青蛟从衣袖中飞出，落在肖童的肩膀，头颅高高扬起，青色的鳞片闪耀着墨青色的光芒，光芒中带着淡淡的寒意。

    白鹤也在感受到了肖童的气息之后，走了出来，落在肖童的另一边。

    肖童神识外放出去，一个个的五行小人，开始把房间里面的东西，一样接着一样的统统的都带了出来。

    组成房子的各种材料，也都被拆卸，五行小人相互合作，土人带来大量的泥土，小火人否则喷火，一会儿，一块块的红砖出现。

    小木人运来木头，小水人和泥，小金人弄出一个个钢结构以及所需要的金属框架。

    肖童的心中，闪过一幅幅留存在异界来客记忆中的殿宇楼阁轮廓，然后一个四合院的图纸跃然浮现在心中。

    随着念头动起，一个个的五行小人纷纷行动起来，轰隆隆的声音，不绝于耳，很快就惊动了许多肖家庄的百姓。

    尤其是听到动静是来自自家的方向之后，肖崇阳、柳婉娘也是坐不住，直接离开了打麦场，朝着自家小跑着走来。

    身后跟着肖家庄中的百姓，黑压压的一片，数百人像是潮水一样涌来。

    他们也是想看看是发生了什么事情，为何肖童刚刚回去，就弄出来这么大的动静。

    “这是把房子拆了？”

    肖崇阳眼睛一黑，失声道，他看到原本自家的院落所在，已经只剩下一棵郁郁葱葱的梧桐树，其余的东西，都被清理干净。

    在原本的空地上，有着一个个小人，都在疯狂的忙碌着，打地基、烧砖、煅金、运木，一个新的房子，在他们眼前，迅速的垒了起来。

    “咱们儿子什么时候有了这手艺，居然连房子都会盖？”

    柳婉娘仔细打量着，房子盖得飞速。

    可是其余的百姓，却是嘀咕着，“难道不应该说，为什么他一个人都可以盖房子这么快，还不需要购买任何建筑材料吗？

    他要是从事盖房子这一行，凭着这速度，估计所有的建筑人员都要失业喝西北风了。”

    白晶晶见了肖崇阳、柳婉娘，忙走了过来，告诉他们肖童造房子的事情。

    肖崇阳除了开始有些不适应，现在也适应了，房子肯定是要建新房的，毕竟他们已经给肖童订下婚约，打算今年给肖童完婚，怎么可以没有新房。

    只是他们还没有考虑好找谁来归还，没有想到，肖童自己直接动手，就要把新房盖起来。

    “这是一座四合院，都是三层小楼，样式古朴，大气，尊贵。”有人见过四合院，一眼就认了出来。

    一座四合院，在众人的眼皮子底下，迅速的完成。

    院子的中间，依旧是梧桐树高耸，枝叶招展，生机盎然。

    “原来盖房子，也能够增加我对五行的理解和运用。”

    肖童盖好房子之后，并没有直接起身，在盖房子的过程中，他对五行的理解，更加深入，细致。

    其实各种术法、神通，都是对不同属性力量的运用，只要掌握了力量的本质，任何术法、神通，都可以信手拈来。

    对修行者而言，这就是对道的领悟。

    领悟越深，对道运用就越得心应手，随心所欲。

    肖童没有动，其他的人，包括肖崇阳、柳婉娘也没有敢乱动，不过他们对肖童已经盖好的四合院，却是仔细打量，双眼放光。

    四合院中东西方向，也是三层小楼，可是比起正北方向的三层小楼，稍微矮了一点，南边的方向，是一种从来都是少见的大门底，门底有着二间房子深。

    大门底的两侧，是两层平顶房，平顶房上一间金属架子构建出来的透明房子，在这样的地方，可以观星、喝茶，看四方。

    “美轮美奂！”有着一个人，咬文爵字，出口称赞。

    “真是太漂亮了，难道修行者都这么厉害，能够凭空造出这么漂亮的四合院！”

    周踏雪、李灵然、白晶晶、容慧圣女、李爱兰低头，她们也算是修行者，可没有这么大的本事。

    能够做到这一步，起码是五行精通，对五行的运用已经得心应手。

    这个时候。

    肖童从对五行的领悟中站了起来，看了看自己随手炼制的一座四合院，也是很满意。

    这样的地方，可以住上很多人，更是难得是，他在四合院的墙壁上，刻下了不少的符篆，这些符篆，可以勾连成一座座大阵，也能够连绵不绝的汇聚灵气。

    常年住在这样的院子，百病不生，延年益寿。

    “父亲、母亲，家里来了太多的人，咱们以前的院子太小，住不下这么多的人，我就随手炼制了一座四合院，你们看看满不满意，不满意的话，咱们重新炼制。”

    肖童语气轻松，他对五行有了更深的理解，要是再炼制一个小院，从速度上而言，会快上很多。

