    “什么？！”

    听到这个问题，丁安平的脸色陡然一变，楚天，果然还是问出了这个很敏感的问题。

    “你是真没听清楚，还是装没听清楚？！我可以很明确的再问一遍，昆仑秘境的入口，在这太行山脉的什么地方！！”

    楚天嘴角扬起一抹弧度，再次问了一遍。

    既然这个丁安平是先天境界的高手，那他必然是来自秘境之内，他也一定知道昆仑秘境的入口。

    要不然，他怎么从秘境出来，又怎么返回秘境！！

    “楚青云，昆仑秘境的具体入口，这就是你放过我的条件吗？”丁安平的眼神逐渐冷静下来，出声说道。

    “是的！这就是我放过你的条件！只要你回答我，我就可以放你走！”楚天点了点头，说道。

    “呵呵！楚青云，你未免也太小看我了吧！！难道你真以为，我丁安平是贪生怕死之图吗？”

    “我生自昆仑秘境，长自昆仑秘境，我这一身强大的修为，更是源自昆仑秘境！！任何妄图破坏昆仑秘境的人，都将是我丁安平的敌人！！”

    “我丁安平，绝对不会因一己之命而出卖昆仑秘境，陷昆仑秘境的安慰于不顾的！！”

    丁安平的眼神逐渐变得决绝起来，既然已经知道楚青云的目的，那他就更加不能将秘境的所在告诉楚青云。

    万一，楚青云真的有办法破坏掉昆仑秘籍，那他岂不是成了昆仑秘境的千古罪人！！

    丁安平宁愿死，也不愿背叛秘境！！

    “感动！真是令人感动！！好一条秘境忠实的鹰犬啊！！”

    楚天嗤笑了一声，然后说道：“丁安平是吧，如果我告诉你，你口中所谓的秘境，不过是窃取天地之间的灵气，夺他人修炼气运的匪地而已，你还会为其效忠吗？？”

    “什么？！你说什么？！你竟敢说昆仑秘境是匪地！！”丁安平脸色一变，这楚青云公然侮辱昆仑秘境，他心中的圣地，他简直想和楚青云拼命。

    “我有什么不敢！这就是事实！！就是因为昆仑秘境强行将天地间的五行元素锁在秘境之内，这才导致秘境之外的修行者无法从天地之间吸取到更高级别的能量，从而修为止步不前，难以突破！！”

    “难道你没发现，秘境之外的修行者，就算是突破到脱凡境界，都屈指可数！而你们秘境之内，即便是先天境界，都有机会达到。难道这一切，真的只是天赋上的差异吗？？”

    “这..........”

    楚天的话，让丁安平顿时语塞。

    这种不合理的现象，的确不只是天赋这么简单。

    其实，他曾经也想过这一点，但，秘境终究是秘境，若是没有异于常规的地方，又凭什么被叫做秘境呢！！

    “你怎么不说话了！这种独占天地资源，抢夺他人修炼气运的行为，不是土匪强盗，又是什么？！”楚天毫不留情的抨击说道。

    他之所以要摧毁秘境，其实，也是出于这个原因。

    五大秘境抢夺资源不要紧，毕竟无论到哪里，都遵循着弱肉强食，适者生存的法则。

    但是，楚天身在秘境之外，那他就成为了被剥削的对象，这让他怎么能忍。

    想拿走本该属于他的东西，除非拳头比他硬。

    所以，他从东洋国的大和秘境开始，一路横扫而来。

    如果秘境败了，那就说明他们是弱者。

    而弱者，不配掌握资源！！！

    “我已经和你解释够多的了！！现在，你应该告诉我，昆仑秘境到底在哪了吧！！”楚天微微眯起双眼，眼神锁定丁安平，说道。

    “哼！楚青云，就算你说的这些都是真的，又能怎样呢？我终究是昆仑秘境的人，不管昆仑秘境是好是坏，是善是恶，我都会站在秘境这边！你休想从我口中得知半点关于昆仑秘籍的事情！！”

    岂料丁安平心中一番挣扎后，他很快便表明了自己的态度。

    他死站昆仑秘境，无论对错。

    “丁安平，看来，你是想死了！！”

    丁安平的话，让楚天心中十分恼火，和对方说了这么多，他感觉是在浪费时间。

    “楚青云，如果你还想知道昆仑秘境的事情，你就不能杀我！”丁安平这时说道。

    “为什么？你不是不会告诉我有关昆仑秘境的事情吗？那我还留着你干嘛？”

    楚天杀气凛凛的说道。

    “我确实不会告诉你关于昆仑秘境的事情，但只要我还活着，你或许还有机会得到！”

    “但如果我死了，那你就永远不可能知道！因为死人，是不会开口说话的！！”

    丁安平嘴角微微上扬，如此说道。

    “你威胁我？！”楚天双眼微眯，道。

    “那又怎么样？？昆仑秘境，乃是当世五大秘境中最为神秘的秘境，没有之一！而昆仑秘境的入口，更是只有昆仑秘境内部的人才会知晓，外人，永远不可能知道！”

    “所以，只要你还想进入昆仑秘境，你就不能杀我！因为我，是你进入昆仑秘境唯一的机会！！”

    “楚青云，我想，你应该比我更清楚这一点吧！！哈哈哈哈！！！”

    说道最后，丁安平竟然笑出了声。

    虽然他败了，但是他掌握了楚天最想知道的东西，而这，便是他保命的手段。

    “呵呵！丁安平，你说得很有道理！你的确是我进入昆仑秘境唯一的机会！！”

    楚天冷笑一声，然后继续说道：“但是，我获得秘境入口的讯息，并不只有你亲口说出来这一个方法！！”

    “既然你不愿意配合我，那我就只能用一些残忍的手段了！！”

    “残忍的手段？！楚青云，你想干什么？！”

    听到楚青云要用残忍的手段，丁安平脸色突然一变，他下意识的问道。

    “不知道你有没有听说过，有一门功法，叫做搜魂大法！！此法以自身强大的精神力，强行侵入对方的识海中，获取自己想知道的讯息！”

    “只不过，在运用此法之后，被搜魂的人，识海之内将会一片空白，会彻彻底底的变成白痴！！”

    “这个手段，有些残忍，我本不想用！！但是，你却逼我！！那可就怪不得我了！！”

    当楚天话音落下之际，在他的掌心中，突然升腾起一抹淡蓝色的火焰。

    这道火焰，有形无实，妖异无比。

    仅仅只是看了一眼，丁安平就感觉天旋地转，丧失了神志................

