    在33的区域中。

    赵宏山很快就从苏梦清那里收到关于前线全面开战的消息。

    对此，他却没有什么想法。

    毕竟上百万玩家的战争，数十亿兵力规模的战争，他一个人过去根本无法影响大局。

    要知道他的兵力也就才十几万，二十万都不到。

    除非他把所有互助会的玩家都拉过去。

    但那是不可能的。

    毕竟到现在还留在互助会的玩家，都是很早就加入互助会的了。

    他们都非常清楚互助会和领主联盟的恩怨，所以让他们支援领主联盟，难度很大。

    还有就是距离问题。

    互助会玩家虽然有八十多万，但是不少人都在大后方，让他们跑到34区域，都不知道要多久。

    于私于公，赵宏山都不可能让互助会加入前线的战争的。

    所以他最好的做法，就是在后方观望。

    如果前线出现不利的局势，再支援也不迟。

    如果前线一切安稳，那自然最好了，那他可以在后方默默发育了。

    在摧毁完多蒙蛮人中立势力后，他开始向另外一个中立势力开去。

    就是楚晓青说的那个石原矮人。

    因为这次情报是楚晓青提供的，所以自然带上楚晓青和赵灵萱了。

    而赵灵萱也带上了自己的心腹手下，一共两百多人。

    如果不是距离原因，恐怕她都能带上千人。

    人家毕竟是明星，而且还是互助会的会长，心腹手下自然比苏梦清要多的多。

    不过石原矮人的势力虽然比多蒙蛮人强一点，但是却根本不是赵宏山和两百多玩家的对手。

    所以这场战争，赵宏山依然还是让特莱克带兵攻打，而楚晓青和赵灵萱带人从另外三个方向围攻。

    在半个月后，就彻底攻打下了石原矮人，赵宏山也收获了上百的平方公里面积，还有一百多万的资源。

    而这半月的时间内。

    在43区域的边界战争中，局势开始向塔拉星人倾斜。

    十几座联合岛被摧毁，上万名玩家死亡。

    这死亡人数，可以比的上前四个月的总和了。

    最重要的是，因为塔拉星人是进攻方，领主本人并没有亲自上前线，所以才死了十几个而已。

    这也让大部分玩家开始出现了恐慌的情绪，听到塔拉星人就害怕。

    不过战争打的就是资源，前线的失利，领主联盟的众多公会会长自然更急了。

    为此，他们又开招了一场会议。

    “各位，现在前线对我们很不利，你们有什么好办法没？”

    “还能有什么好办法，只能增加支援了。”

    “是啊，当初互助会在前线多好，你们非要挖墙角。”

    “的确，我那时就说了，互助会倒下了，我们就要自己上了，现在果然如此。”

    当初互助会在45区域建立的防御线，在赵宏山失踪后，就因为缺乏主帅，就开始被各大公会疯狂挖墙角了。

    “好了，不要埋怨了，想当初挖墙角你们两个不是挖的最起劲么。”

    “都不要说这个话题了，我们现在是商议解决的办法的。”

    “还能有什么办法，只能找那个一亿回来了。”

    “是啊，虽然那个一亿和狂妄，但是实力是没得说。”

    对于赵宏山的实力，虽然各大公会会长很不想承认，但对方的确是最强的。

    甚至强到让他们感觉害怕，所以才会有打压互助会的想法。

    “找他？我们丢的起这个人么？”

    “但是不找他，那我们只能在拿资源出来给前线了。”

    “哼，要出资源，你们自己出，前几个月刚被你们抢了黄金岛，我们公会可没有资源了。”

    “的确，要出资源也是黄金岛多的人出，我们这些苦哈哈，哪有这么多资源。”

    黄金岛对于所有公会来说，都是一个聚宝盆。

    前段时间，各大公会会长为了争夺黄金岛可是把脑浆都打出来了。

    赵宏山前往塔拉星人的后方，也是想寻找黄金岛，不过可惜被吸入了副本世界，所以最终没有完成任务。

    “等等，这是塔拉星人和蓝星人的战争，为什么资源全都要我们出？”

    “你说的有道理，我们可以让所有玩家都出资源给前线。”

    “你们说的简单，但是资源自己都不够用，谁会出资源啊。”

    “我们或许可以引导一下议论。”

    “咦，这个想法好，要不我们试试，反正也不要多少资源。”

    “我赞同。”

    一群人说来说去，并没有什么好的想法。

    毕竟塔拉星人的实力摆在那里，他们没人觉得自己能打得赢敌人。

    但是要继续多出资源给前线，却让所有人都感觉心疼。

    因为他们也要发展，也要招募兵力攻打中立岛或者资源岛。

    所以在大家都不想出资源的情况下，于是把注意打到了那些散人领主的身上。

    最终经过一番计划后，就开始在世界频道上卖惨了。

    “呜呜，愧对各位领主的信任，我们前线的领主联盟快要支撑不住了。”

    “咦？前线怎么了？局势已经糜烂到这种程度了吗？”

    “楼上的不会看任务进度吗？我们蓝星人已经死了一万多人了。”

    “呜呜，塔拉星人太强了，我们根本挡不住啊！”

    “是啊，我们的联合岛又被攻击了，今天又死了三个领主，还损失了两万多兵力。”

    “唉，主要是缺乏资源啊，否则我们多招募一点兵力，就不会死领主了。”

    “对啊，我们的公会都把资源支持给我了，但是塔拉星人实在太强了。”

    “呜呜…在后方的领主们，支援一点资源吧，否则我们真的没有兵力打下去了。”

    “呜呜…我们死不可怕，但是我们死了后，整个蓝星就要从宇宙中抹去了，我们不能输啊！”

    在一番卖惨，然后哭诉之后，很快各种拖就开始上演了。

    “前线的英雄们，你们放心，你们是为了我们拼死拼活，我们不会让你们流血又流泪的，我愿意把我所有资源都贡献出来。”

    “就是，你们放心好了，我也把所有资源都指定给你们。”

    “我也要支持前线，没有你们在前线挡住，那有我们在后方发育的时间。”

    “各位，为了避免出现老鼠坏了一锅粥，请大家都把资源指定给领主联盟的议员或者议长。”

