    盛晚棠轻笑，偏向躲开他的吻以方便说话。反而被男人埋进脖子，吮吸最敏感的那块软肉。

    “陆四爷，你要对我好，我以后也对你这么好。”

    “行！”

    陆霁渊哼笑了声。

    他之前让她受了委屈。

    她的埋怨，他认。

    陆霁渊大手碰到她的大腿，往上一勾。

    盛晚棠顺势单腿绕上他的腰，转瞬又被男人抱到入门的小柜上坐着，瞬间比男人高了半个头。

    他的眼，恰好看到她衣领敞开的锁骨，精致，诱人，白皙，骨感。

    陆霁渊忍不住印下一个痕迹。

    “拍卖行的新老板是谁？”他还记得这事。

    “程宵。”

    程宵？

    陆霁渊没听说过。

    他默默的记下这个名字，带着危险的口吻问盛晚棠：“男人？”

    盛晚棠笑得眉眼弯弯，两只胳膊勾着男人的脖子。

    “是啊，还是帅哥！”

    她故意说。

    陆霁渊的脸色瞬间沉了，啧了声，大有一副要教训她的意思。

    “不过，你也是帅哥！”盛晚棠立刻主动亲了他一下，给老虎顺毛，“我和他不熟，等下次见面，要把钱还给他的。”

    今天是时机不对，那么多人在场，她不能为了钱而和侍者僵持着。

    盛晚棠也不觉得会有人平白无故的给她花一个亿。

    两个人总能见上面。

    陆霁渊低哼了声，咬住她的耳垂。

    “盛晚棠，你夸我的时候非常敷衍，你知道么？”

    “是么？”

    盛晚棠眼里滑过笑，突然偏头，在他的喉结上舔了一下。

    她明显感觉到环着自己腰的手猛地用力，男人的身体都僵了几分。

    陆霁渊甚至停下了亲吻，怔愣的看着她，仿佛受了什么刺激。

    她凑近他，媚语低吟：

    “陆先生，你喉结真好看。”

    行，夸你。

    “盛晚棠，这是你自找的！”

    男人咬牙切齿的话音未落，裂帛之声滑过空气。

    盛晚棠大片的白皙肌肤接触冷空气，和男人灼热的掌心形成强烈的反差，引起人不受控制的战栗。

    太突然，盛晚棠有点受不住。

    “陆霁渊……你、你不要这么激动。”

    她呼吸有些不稳，后悔刚才撩拨他。

    她是脑子突然出了什么问题吗去刺激他？

    到头来还是要她自己灭火啊！

    “我没激动。”

    男人开口似乎非常的冷静。

    如果忽略他的动作，这话比较有可信度。

    盛晚棠拍拍他的肩膀，试图让他冷静一点，掌心拍到的是男人结实偾张的肌肉。

    “你、你等等！”

    “盛晚棠，让我这种时候等？”

    他咬牙切齿，深呼吸了一下，终究是停了下来。

    想起上一次给她带去的不好的体验，他强忍着问：“哪里难受？”

    这样的体贴让盛晚棠无端的愧疚。

    “没、没有……你……轻点。”

    “盛晚棠，你是想玩死我？嗯？”

    陆霁渊被气笑，抱着人的臀往上一抛，将人整个挂在自己的身上，让她只能靠着自己，想逃都逃不了。

    “盛晚棠，我看你今晚就别睡了！”

    “……套！”

    盛晚棠突然想起来，焦急的提醒。

    “有孩子就生，我是养不起，还是不能给他上户口？”

    盛晚棠执拗的看着他。

    陆霁渊妥协的叹了口气，把人带到柜子边。

    “挑一个你喜欢的。”

    ……

    陆霁渊说到做到。

    他说不睡就不睡。

    盛晚棠不知道是不是自己看错了，总觉得他放过自己的时候，窗帘缝隙里已经透出了晨曦微光。

    盛晚棠醒来时，已经日上三竿。

    脑海里还在不停的浮现昨晚的画面。

    盛晚棠怀疑陆霁渊是‘无缝接触’之后上了瘾。

    以前他都是很自觉的用小雨伞，昨晚却跟报复她似的，让她亲、自、选！

    还要比她亲自……

    这破酒店，好好的五星级总统套房，又不是情侣酒店，为什么那种东西会准备那么多不同的种类？

    这特么就不是个正经的总统套房！

    “……下一个。”

    “……你不想在市场部干了？换方案。”

    “……这利润，我是做慈善的？”

    男人低沉平缓的声音飘来，盛晚棠的意识渐渐清醒。

    盛晚棠睁开眼，躺着床上缓了好一会儿才敢确定——

    那个给她洗了澡才自己去洗，比她睡得晚的男人，现在居然在客厅工作！

    盛晚棠拿手机想看时间，却看到沐如依发来了二十几条微信信息。

    【起床没？】

    【十点了，你还没醒？】

    【醒了吗？】

    【醒了回话。】

    ……

    【怎么不接电话？】

    ……

    【我去敲你门了啊？】

    大概是怕打扰到盛晚棠和陆霁渊的夫妻生活，对方反复联系和确认。

    沐如依还打来的两个未接来电。

    但是她的手机被陆霁渊调了静音，没接到。

    最后一通电话是在一个半小时前，十一点半。

    现在已经下午一点多。

    盛晚棠：“……”

    盛晚棠的衣服被撕了，她只好捡起地上男人的白衬衫凑合穿。

    她长了记性，出了卧室没有做声。

    男人坐在客厅的沙发上，膝盖对着的茶几上放着笔记本电脑，电脑很新，是早上临时让人买的。

    他第一时间察觉到盛晚棠，对视频会议那边的人做了一个暂停的动作。

    “在这里吃午餐还是出去吃？”

    盛晚棠朝笔记本电脑抬了抬下巴。

    陆霁渊按了一个按钮，说：“麦克风关了。”

    盛晚棠狐疑的看他一眼，踱步过去，谨慎的先用手掌挡住摄像头，再凑近的视频会议界面看。

    的确关了。

    “陆太太，你搞得我像是和你偷情的。”

    “我们不是隐婚么？”

    盛晚棠很无辜。

    陆霁渊往沙发上一靠，双腿交叠，是一个放松谈话的姿势。

    “是什么给了你这样的错觉？”他问，“你无名指上的婚戒不是我给你戴上去的？”

    盛晚棠下意识的动了动右手。

    上面的粉钻石在灯光下熠熠生辉。

    “我以为……隐婚是我们的共识……”

    “共识不了。”

    陆霁渊心情颇好的看着盛晚棠，给人一种得了糖果的小朋友似的得意的错觉。

    他说：“现在，应该不少人都知道，那位姓盛的陆太太是你。”

    盛晚棠这才想起昨天在拍卖会上，陆霁渊的话无疑就是证实了这段时间圈内人的猜测。

    陆霁渊没有心思再开会，最重要的内容已经讨论完，剩下的可以回头继续。

    他和视频里的下属们比了个手势，结束会议。

    “如依来敲过门吗？”盛晚棠问。

    陆霁渊点头，“你在睡就没叫你。”

    盛晚棠扶额。

    她会起得这么晚，都是因为眼前这个男人！

    “陆霁渊，你属牛的吗？”她忍不住吐槽。

    即使这不是第一次了，但是盛晚棠依然很难理解这种不困不累的人。

    她全身酸软，他却精神抖擞！

    “你是田？”

    “……”大清早的开什么黄腔！

