    “现在，还觉得我……杀不了你吗？”

    “轰！”

    震撼画面，再造极端！

    巨力横冲，唯见魔锋！

    大黑暗禁术第六层，灭天绝地在缎衣楼内形成一股前所未有的可怕冲击毁坏。

    可怕的距离爆发之后，众人所在的水台广场中央区域的那座水幕石台直接沦为了一片废墟。

    无数道巨大的裂缝就像是错开的蜘蛛大网，在缎衣楼的内外形成非常骇人的断层。

    四下众人，无不面色苍白。

    无不脊背发凉。

    更有甚者，瞳孔不安的收缩颤抖。

    水幕石台，全面垮陷。

    台面边缘的石墙和那三道石柱也全数化为乱石碎片，坍塌的石台上空，唯有那颗水球悬浮在那里。

    水球之中，娑影风华仍旧是璀璨耀眼。

    而，化作废墟的水幕石台中，方谬，鸠无铭，萧劣三道身影各有不同程度的损伤。

    三人嘴角各自见红，脸色有些泛白。

    与之在座的所有人一样，他们的目光此刻也全部都聚集在同一个方向。

    宇文权的双脚之下已被鲜血染红，对方脚筋尽断，无力的跪在一道年轻身影的面前。

    九玉玄曜扇斜着插在不远处的石缝中，已然失去了原有的光泽，宇文权浑身颤抖，他的喉咙被一柄妖异的魔剑抵住，分外的凄惨。

    “嘶！”令人头皮发麻的场面，叫人由衷的倒吸一口凉气。

    这可当真是极大的羞辱！

    完全是对尊严的践踏！

    断其脚筋，双膝跪地，剑指喉咙，扼住命门……这一刻，苏逸辞可谓是将宇文权的风度和高贵彻底冲击的粉碎。

    “宇，宇文公子……”站在岚蝶身旁不远处的盼芙脸色苍白，其捂着嘴巴，一脸不知所措。

    就连岚蝶也是万万没想，这才转眼的功夫，场上的局势就发生了如此重大的变化。

    众人的神情各有不同，当前的场景，似乎是上个月宇文权和苏逸辞争锋之后的延续。

    当时苏逸辞豪掷两百万神晶，增援古灵杉。

    那个时候，就为两人只见的恩怨埋下了祸端。

    今日晚上，众人都看得出来，宇文权明显有刻意针对苏逸辞的意思。

    就在苏逸辞刚来的时候，对方还直接上前以言语挑衅过。

    比之其他人纯粹的想要娑影风华，宇文权真正的目标却是苏逸辞。尤其是方才在台上，宇文权还伤到了古灵杉。这足以说明，宇文权一直对上个月名魁大秀发生的事情耿耿于怀。

    可没想到，就算九玉玄曜扇在手，四转道圣境级别的实力，仍旧是败在了苏逸辞的剑下。

    且，败得格外难堪。

    败得格外的惨烈。

    宇文权全身麻木，双腿鲜血染红了鞋裤，其看着苏逸辞，神情阴厉凶狠。

    “你……”

    “如何？”苏逸辞低沉声线中带着几分轻挑戏谑，“想说你大意了？还是说我诡计太多了？还是想说，你的三个队友，都是废物？”

    废物？

    二字入耳，后方的鸠无铭，萧劣，方谬三人的面色皆是一寒。

    “你……”脾气火爆的鸠无铭想要开骂，但却不知如何开口。

    三个五星，一个准五星的天才，却被一个一星的新人挫败，还真的是无话可说。

    虽然苏逸辞的确用了一点的小手段，拖延了一点时间。但最为主要的是，四个人不论是星级，还是修为境界都要胜过对方。

    别说苏逸辞是胜者，就算是败方，四人都没什么好骄傲的。

    宇文权彻底被羞辱的体无完肤，“你会后悔的，你一定会后悔的……”

    苏逸辞一脸淡然的看着对方，“讨女人的欢心，但你用错方法了！跪在地上的人，哪来的资格叫面前的人后悔？”

    “哗！”

    话锋一转，剑气纵横。

    一圈华丽的剑纹在苏逸辞的身后铺开，掀动的玄袍下，分外冷冽，更是霸气。

    宇文权上半身不由的往后一倾，双目圆睁，仿若遭遇了巨大的冲击。

    杀人诛心！

    这句话，真的是杀人诛心！

    要知道，岚蝶现在就站在场上。

    上个月的名魁大秀，苏逸辞对于宇文权尚有忍让。

    今晚刚来的时候，苏逸辞仍旧是不愿搭理。

    但在宇文权伤及古灵杉，以及一系列的针锋相对后，苏逸辞终究是不再给予对方任何的颜面。

    场下的已惊起一片躁动声。

    岚蝶的神情也是变的分外的复杂。

    司徒摘星彻底的站不住了，他似乎都快了忘记了自己是这里的主人。

    “诸位……”司徒摘星连忙踏入那沦为废墟的战局之中，“刚才秀妃颜姑娘令人传来消息，今日这件娑影风华赠予苏逸辞公子。”

    此话一出，场下哗然声更甚。

    接着，司徒摘星望向苏逸辞，道，“苏公子，这里终究是禁武区。刚才闹出这么大的动静，估计神道院的管理者就快要来了，还请收剑吧！”

    司徒摘星是真的后悔出来晚了。

    虽然缎衣楼是美人阁的私人区域，可一旦后果闹得太严重的话，神道院不可能置之不理的。

    更何况，今日前来的都是美人阁的贵客，司徒摘星真的不愿意谁都得罪。

    司徒摘星出来和事，苏逸辞眸中的戾气稍稍退散，掌中的染神血也是化作一束光芒消失在了手心。

    接着，司徒摘星望向方谬，鸠无铭，萧劣三人。

    “三位，今天实在是不好意思。今日这件娑影风华赠予苏公子，后面还是会陆续推出另外几件娑影风华。到时候司徒摘星定会提前通知……”

    大家都是客人。

    都是神道院一等一的天才，司徒摘星也不想把事情闹得太大。

    方谬，鸠无铭，萧劣三个人仍旧保有大部分的战斗力，继续纠缠下去的话，今天这缎衣楼都要被毁掉。

    既然司徒摘星都开口了，几人的眼神中的阴厉稍缓。

    “罢了！”方谬微微抬手，“本来就是以多敌少，就算争赢了，脸上也无光。”

    沧牛族的少主鸠无铭亦是开口道，“是我低估你了，若是再交手的话，我会让你看清楚我的全部实力。”

    说罢，鸠无铭就自顾自的走向场外。

    对于鸠无铭所言，众人不予置否。

    毕竟是五星级别的天才院生，实力自然不可能如此简单。

    萧劣目光微凛，手中鬼刀回入鞘中，“我给你这个面子……”

    接着，其望向苏逸辞，道，“今日鬼刀只出了一把，下次，你可就没这么好的运气。”

