    “大大大……大皇子，被派出征讨魔族的枯骨魔将，已经死了……而且，随行的魔族，全军覆没！”

    “叫我魔皇！”

    王座之上。

    大皇子灰羽一手撑着脑袋，略带怒意的回了一句。

    仿佛灰羽的死，对他来说，没有丝毫影响一般。

    “朕手下三十六路魔将，不过是死了个最弱的罢了，有什么好着急的。龙族可不是什么软柿子，死了正常。”

    死了，只能说技不如人。

    “那咱们现在……”

    “龙族打不下来，换个地方打不就完了，大千世界软柿子这么多，非要挑这个硬茬干嘛？”

    本来，灰羽率先打下龙族的意图，是要先啃下一块最难啃的骨头。

    只要无尽海被攻下，大千世界其余势力，还有哪个敢不服？

    攻下下大千世界，轻而易举。

    但现在看来，龙族可没有那么好办！

    “龙族办不了，那就换个地方。除了无尽海之外，最具有战略意义的，应该就是这两处地方了。”

    最终。

    灰羽将目光，聚集在了天道宫和仙界。

    一个是天道本源所在之处，另一个，则是人族强者汇聚之地。

    夺取了天道宫，整个大千世界，就都在灰羽的掌控之中！而夺取了仙界，人族顶尖战力不存，其余的，就是土鸡瓦狗，不足为惧！

    “天道本源的力量，非朕亲自出手不可，不急于这一时。当务之急，是先瓦解大千世界气运，削弱天道本源的力量！”

    仙界一旦被拿下。

    大千世界气运，必将会走向衰落。

    而天道本源，也势必会因此而受到不小的影响，而导致实力大减。

    到那时候，灰羽就有十足的把握，将大千世界天道本源抹杀，将整个大千世界，收入囊中！

    “那咱们，是先拿下仙界？”

    “没错！传朕命令，召集黑血、枯蝗，出征仙界！务必在十日之内，将仙界拿下！”

    “是！”

    龙族啃不下，难道说，连仙界都拿不下来吗？

    哪怕是在仙界之中，有着人族上古大能又如何，自己手下的魔将，同样不是泛泛之辈！

    ……

    另外半边魔界。

    影石同样坐在王座之上，嘴角勾着一抹冷笑。

    “听说我那个蠢货大哥，在龙族无尽海吃了大亏，他手下三十六路魔将已经折损了一个枯骨。如此说来，倒是我们的机会了。”

    魔界七十二路魔将，三十六人跟随灰羽，另外三十六人，则是跟随了影石。

    所以，灰羽有的，影石同样也有。

    “陛下这是想……”

    影石座下，一名狗头军师的眼中，露出了一丝狡黠的神色。

    影石道：“龙族刚刚与枯骨经历了一番大战，实力势必受损严重，如果这时候大举进攻，龙族，必将灭亡！吞噬了龙族气运之后，朕的实力，必将会凌驾于灰羽之上，到那时候，还攻打什么大千世界，干他灰羽就完了！”

    一个大千世界而已，要不要都无所谓。

    影石想要的，仅仅只是魔界的魔皇之位而已。

    “传我命令，黒蝠、狮魔、瘟鬼三人，即可前往大千世界，镇杀无尽海龙族！”

    “是！”

    这三大魔将之中，以狮魔最强！

    影石手下三十六路魔将之中，狮魔的实力，足以称得上前三，甚至足以与大千世界之中，道境七十重的强者比肩。

    将狮魔派出，可见，影石对龙族，到底有多么重视。

    毕竟，大千世界的龙族，虽然远远不及混沌宇宙之中，那个威震四海的龙族。但，龙族再弱小，终究是龙族！

    谁也不知道，它们会有什么保命的底牌。

    影石的目的很简单，不出手则已，一出手，就势必要将整个无尽海，全部拿下！

    ……

    此时。

    无尽海。

    “儿子，你说魔族的那个魔皇，该不会直接亲自杀到大千世界来吧？”

    敖烈忧心忡忡的问敖天。

    单单是一个枯骨魔将，就让龙族吃尽了苦头。

    要是魔皇亲自出手，别说是无尽海了，哪怕是大千世界，恐怕都要被翻个底朝天。

    敖天却是毫不担忧的说道：“放心吧老爹，你这个担心，纯粹是多余的！”

    “为啥？”

    “因为你的想法，不符合故事的发展流程，反派往往是没有那么聪明的。他肯定会留给我们发育的时间，等到大千世界的气运之子成长起来，有资格与莫慌一战之时，魔皇才会按捺不住，亲自出手。”

    “魔皇又不是傻子！他怎么会干这种蠢事！”

    敖天深以为然的点了点头：“是啊……我也一直奇怪，魔皇又不是傻子，为啥会干这种蠢事，但这是先生说的，肯定没错。”

    也不知道先生为何会如此笃定，难道说，魔皇真的是傻子吗？

    但不管怎么样，只要是先生说的，那就没有什么问题了。

    只管放心大胆的修炼就是了。

    不到最后时刻，魔皇肯定是不会出现的。

    “既然是那位高人说的，那我们也就放心了，经过这些天的修炼，我们的修为，可是以肉眼可见的速度在增长啊！就连为父我，修为都快要逼近道境六十重了！”

    这几日，龙族的整体实力，都有不小的提升。

    而敖天本人的境界，也已经达到了道境七十五重，短短几天时间，便上升了两重。

    说是升级如喝水都不为过。

    “这一切，都要归功于先生啊！”

    敖天的眼中，满是仰慕之色。

    龙族能有如今的兴盛，靠的可都是先生为自己传的道！

    话音刚落。

    只见，原本万里无云的天空，顷刻之间，乌云密布。

    魔气纵横！

    “又来了……”

    敖天缓缓抬起头，脸上浮现出了一丝凝重之色。

    魔族吃了败仗，还敢卷土重来，这一次所派出的魔将，实力绝非枯骨这等末流魔将可比。

    魔气之中，缓缓走出三道形态各异的身影。

    为首一魔族，狮首人身。

    强大的压迫感，在这魔族的身上，缓缓蔓延开来。

    狮魔冷笑一声：“这就是大千世界的最强族群？看起来也不过如此，简直侮辱了龙族之名！”

    “今日，龙族就陨灭于此吧！”

    狮魔一声狮吼。

    顷刻之间，黑云遮天蔽日，无尽海，仿佛被煮沸一般，水汽升腾。

    一头黑炎凝聚而成的巨大狮子，在无尽海上，飞速驰骋着！

