    伴随着时间的流逝，红蓝双方持续将一支又一支部队投入战场，而战局也逐渐变成了添油模式，死战的硝烟几乎蔓延到了争夺区每个角落，在外行眼里，这场对抗几乎已经从战术博弈演变成了怄气般的乱战，无论是指挥蓝方的黑梵牧师，还是执掌红方的福斯特，似乎都在不计后果地往前线增加人手，试图通过人头数将对方生生压垮。

    但这仅仅只是表象，在内行眼里，这种看似破罐破摔的打法才是这场推演真正的精华所在，除了拉莫洛克、理查德、安德烈这种尚且能够轻松跟上节奏的人之外，无论是李察、巴蒂、布莱克还是解说席上的菈饵丝雷饵丝姐妹，几乎都陷入了‘看一会儿缓一会儿的状态’，原因无它，实在是双方明里暗里的博弈太过激烈，太过让人眼花缭乱了。

    在水准抵达一定阈值之前，越是懂行的人，越会难以承受这种丧心病狂的交锋，因为他们具备分析战场上那种种情况的天赋与功底，但又完全无法适应那几乎已经被对战双方拉到极限的节奏。

    上帝视角已经成为了压力，在把自己代入任何一边都会因为算不过来而被压垮的情况下，同时接收两倍的信息量根本就是一种巨额负担。

    所以才会出现明明水平不行的莱楠能看得津津有味大呼过瘾，有着强横战略天赋的巴蒂却已经第三次跑进盥洗室大吐特吐这种情况。

    跟不上……

    是真的跟不上！

    就好像一个初中二年级的学生在面对无数初中二年级题目高速从自己眼前划过般，单独拿出来任何一道或许他都能做出来，但在同时砸来二十、三十、四五六七十道的时候，试图强行解题的孩子十有八九都会被直接破防，进而引起心理及生理上的严重不适。

    没错，非常严重的不适！

    但就算如此，很多人依然强顶着这份不适咬牙关注着这场比赛，比如晃晃悠悠从盥洗室回来后依然硬撑着抬头看向大屏幕，然后面色再次快速由白变青的巴蒂，原因很简单，就是因为这种机会着实是太难得了。

    毕竟内行人看的是门道，而‘门道’可是能够用来做参考和学习的。

    所以就算难受也得看！就算会因此吐出胆汁也得看！

    “雷饵丝雷饵丝……”

    抬起右手捂着自己的双眼，菈饵丝艰难地抬起头来，对自家妹妹颤声说道：“这样下去可不行。”

    已经在椅子上蜷缩成一团，正紧攥着自己衣领大口大口深呼吸的雷饵丝打了个哆嗦，一边从左手指缝中看着那几乎快把自己神经压垮的战场俯瞰图，一边僵硬地点了点头，声音干涩地说道：“但是姐姐……我已经……”

    “从现在开始，你只看蓝方黑梵牧师的主视角。”

    菈饵丝深吸了一口气，咬牙道：“而我只看福斯特的红方主视角，只有这样咱们才能勉强继续解说下去，各自漏掉的……等回头再复盘吧。”

    雷饵丝先是一愣，随即立刻反应过来，飞快地将目光从主屏幕转向左边的蓝方视角，用力点头道：“好的！姐姐！”

    “那么，比赛继续……不，是我们继续。”

    同样将视线从主屏幕移开，只关注红方主视角的菈饵丝面色好看了一些，用她那并没有什么热情但却一点都不招人讨厌的清脆嗓音说道：“看得出来，如果不出意外的话，这场推演的主基调已经彻底定下来了。”

    “没错，那就是谁能在中央战区占据绝对优势，进而将其转化为胜势，谁就能获得这场比赛的胜利。”

    同样恢复了一些状态的雷饵丝立刻接了一句，正色道：“所以如果不出意外的话，这场比赛应该不会像我们起初所预料的那样持续很久”

    菈饵丝一边注视着正在特蕾莎指挥棒下舞蹈的红方部队，一边颔首道：“如果我没猜错的话，这应该是双方选手在比赛初期就已经达成的某种默契，他们恐怕都认为比起彻底进行更大规模、更全方面的对抗，这种始终在同一片战区进行对弈的方式更加合适。”

    “啊！蓝方这边再次完成了一次果断的突破，跳出了红方的包围圈，而且立刻与外围部队达成了呼应，非常漂亮的镜像战术！”

    雷饵丝发出了一声轻呼，在地图的某个点位打了个标记，随后便接着之前的话题说道：“不过我还是有些不理解，按理说凭借双方选手的水平，明明可以更全面地利用这张综合性极强的地图，打出很多漂亮的战术，为什么偏偏要进行这种消耗式作战，不多开发几条战线出来呢？”

    “虽然受到了一些损伤，但红方这边很快就重新填上了缺口，福斯特把地形卡住了，大家可以着重关注一下我标记出来的这个区域，原本凭借三个阵地进行联合固守的蓝方部队已经被独立出来了！红方整整一个集团军已经拆分成两路进行绕后，他们不打算硬啃下这几个阵地，而是想要直接略过他们，继续增加自己的控制区域！”

    时刻关注着红方动向菈饵丝有些激动地在战场东部划出了一片范围，然后才回答起雷饵丝刚刚的问题，沉声道：“漂亮的战术并不能提高胜算，至于开发新战线什么的，在这种在绝对公平前提下所生成的地图上也很难达成奇兵效果，诚然，双方确实都有进行多线并行指挥的能力，但这仅仅只是能让你的想法成立而已，简单来说就是选择之一，他们可以选，但也可以不选。”

    “大家快看！蓝方这边再次整合出三支平均水准高于普通单位的精锐战团，悍然冲进了红方控制区偏北的腹地中，正在快速清理着后者的斥候，黑梵牧师试图在对方的主控区内制造情报盲点！”

    雷饵丝两眼放光地看着那三支在墨檀的指挥下正以极高速度横冲直撞，有些兴奋地轻呼道：“好厉害！真的好厉害呀姐姐！我真心觉得如果黑梵牧师可以多开出几条战线，凭借他这么流畅的节奏转换绝对能得到好结果！”

    “红方强行在没有理想地形的情况下建立了一个临时统战中心！就在蓝方那三个被合围在中间的阵地后方，拦不住了，蓝方已经拦不住了，就算没有任何天险，坐拥一整个集团军的红方依然强行完成了阵地组建！成功镇压住了这片区域！”

    菈饵丝用同样激动的语气发出轻呼，但对象却是相对立的红色一方，随即冲自己的妹妹嫣然一笑：“我同意觉得如果可以开辟出多条战线的话，局面可能会对黑梵牧师更有利一些，但问题在于，这种就连我们都能看出来的事，福斯特会看不出来吗？”

    雷饵丝当即就是一愣：“诶？！”

    “我不知道黑梵牧师和福斯特前辈他们两个究竟是谁强一些，一方面是因为他们的水平确实比我们高了不少，另一方面则是指挥者中的‘强弱’概念本就比较暧昧，会被很多因素影响到。”

    菈饵丝笑了笑，轻声道：“但就算如此，我们依然能够看出，如果增加战线的话，对黑梵牧师恐怕是有利的，福斯特前辈自然也能看出来，所以他从一开始就没想给对方机会这么做。”

    “听明白了。”

    雷饵丝点了点头，然后又特别诚实地摇了摇头：“但是没看出来……”

    “重点在于红方的侵略性。”

    菈饵丝露出了只会展现给自家妹妹的柔和微笑，莞尔道：“我现在能看的很清晰，福斯特前辈根本就没有给黑梵牧师留下任何喘息的机会，他始终在掌控着节奏，而这份节奏虽然不能为他赢得优势，却足以在不率先变招的情况下扼杀掉对方变招的可能性。”

    “呃？”

    “说简单点就是，除非福斯特前辈不想再这样硬拼下去，否则黑梵牧师就只能硬着头皮跟他拼下去！”

    ……

    节奏，确实掌握在红方手里，在菈饵丝的提示下，很多能勉强看懂这场推演的人已经将视角锁定在了左右两边屏幕的其中一个上，而不是继续头痛欲裂地使劲瞅那个令人望而生畏的上帝视角俯瞰图。

    而无论重点关注的对象是其中哪一方，大家都能意识到红方的攻势连贯得令人发指，而且还兼具着极高的缜密性，就好像一台精密的机器，里面的每一个零件都完美、高效地执行着自己的工作。

    战局已经明朗起来了，同时明朗起来的，还有双方的优势与劣势——

    截止到现在，尽管特蕾莎指挥的红方已经累计被歼灭掉了超过三个集团军，但整体纵观下来，红方在交战区的控制范围已经超过了六成，而且这个面积还在持续扩大中。

    没有漏洞、没有失误、没有死角，每一个指令都绝对正确，每一次调度都井然有序，大量或普遍或冷门的战术连贯而流畅地在最合适的时机出现在最合适的地点，然后拿下无可争议的理想战果，永远都是那么的恰到好处。

    但就算如此，红方却依然在不断地承受损失，大量蓝方部队以惊人地速度在战场各个角落完成拆分重组，神出鬼没地出现在每一个被纳入打击范围的点位，一次又一次地从意想不到的地方出现，进而造成意想不到的损失，而这些损失积累起来，赫然已经抵消了红方在控制范围方面的优势。

    不仅如此，伴随着红方所占据的领域越来越大，蓝方的奇袭频率也在成倍增加，没人知道那个黑梵牧师究竟是怎么在维持超过二十条战线的压力中完成这些的，但事实证明，尽管没办法向对方那样滴水不漏，蓝方的韧性却高得惊人，甚至在战损比方面堪堪压住了对面一头。

    这意味着如果双方始终保持着如此节奏，当比赛进行到某一个比较靠后的时间点时，蓝方在兵力方面便会占据压倒性优势，获得能够以力破巧的筹码。

    然而事情并没有那么简单……

    尽管战损比方面蓝方确实占有，但就算心底再怎么支持墨檀的人也能看出来，在对方那极端精准的指挥技巧面前，并非科班出身的前者其实非常吃亏，因为就算他再怎么才华横溢，也架不住红方一直一直不停地去做‘最优解’。

    所谓的最优解，就是能损失一个人绝不损失两个人，能以最小代价取得战果就绝不多付出哪怕一丝额外资源。

    这就意味着，蓝方很难通过正经的战术博弈去组织对方达成目的，而红方的目的已经非常明显了，就是以最快速度完全控制双方正在交战的平原，也就是这张地图中的‘楚河汉界’。

    一切的交换都在计划之内，一切的损失都在预料之中，在核心目的无比明确的情况下，蓝方或许可以拼命钻空子去扩大红方损失，却无法阻止后者一步一个脚印地将阵地越铺越多，把战线越拉越长。

    综上所述，此时此刻骑虎难下的并不是红方，而是看似在战损比上占据优势的蓝方。

    换个角度计算的话，假设此时此刻蓝红双方的战损比是1:3，那么当红方的控制范围超过七成时，战损比就极有可能降低到1:2，而在蓝方的活动空间被压缩到两成不到时，就算对方的兵力再怎么分散，最好的结果也只是拼个1:1。

    改变战术，想雷饵丝所说的那样活用地图开辟新战线根本不可能实现，因为只要墨檀稍微分心一点，特蕾莎就会毫不犹豫地将核心战区一口吃掉，进而一步步侵蚀蓝方的‘主场’。

    不改变战术，就按照现在这个节奏一直拼下去，红方最终也会在付出一些代价后拿下核心战区，持续挤压蓝方的生存空间。

    “凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。”

    拉莫洛克轻笑了一声，转头对加雯挑了挑眉：“我一直觉得这句话很有道理。”

    后者微微颔首：“《孙子兵法·兵势篇》。”

    “红方强在‘正’，蓝方强在‘奇’。”

    “所以蓝方要赢了？”

    “不，现在看来其实是红方的赢面大。”

    “理由？”

    “因为前者挡不住后者的‘正’，而后者却为前者的‘奇’留下了大量容错率。”

    “所以你更看好福斯特？”

    “不，我更看好黑梵。”

    “为什么？”

    “因为就算是推演这种游戏，胜负也不会完全局限于其战场本身~”

    第一千三百一十九章：终

