    

    第636章丫头，苦不苦？

    还好，谢德峰夫妻是新人类，特殊环境，特殊对待，不然，肯定对自己闺女和外男同盖一张毯子接受不来。

    营帐里休息也好，白天赶路也好，银枝、银雪二个时刻紧守，不让谢氏夫妻接近长念，一接近就发挥他们的哭功。

    经过三天的紧赶慢赶他们终于出山，到达一个叫五沟的镇上休息。

    “爸妈，你们怎么来？”长念看着陌生的脸好不习惯。夜里很安静，炕床上银枝、银雪正在贴靠在一起安睡。

    银雪睡觉爱搭脚，搭着人睡。长念还没睡时，她就把脚搭在银枝身上，长念一旦睡在她身边，她睡得再熟也能自动搭过来。

    好不容易等到银枝、银雪睡下，谢老爹夫妻俩才悄悄推门进来，迎来和闺女“单独”相处时光。

    “我们说话，他们会不会醒？”谢老爹看着床上二个睡熟小娃，压低嗓音问，万一醒来，又少不得一顿感大哭，二个一起哭，加上他们身边的那条叫肉包子的狗一起叫，吵得他头痛。

    这几天，耳朵受尽折磨。

    “他们睡得沉，除非主动去叫他们。”

    谢父露出几个月以来最轻松的笑容，拉着方琴坐上炕床，仍然压低声音，声音带着压抑兴奋，“自从你出事后，你妈老念着你，突然有一晚上，我们俩同时做个梦，在梦里听到你的声音说你还活着。从那以后，你妈妈到处找人问神，招魂，结果四五个月前吧，我们梦到有人问想不想来找你，想就跟他们走，结果我们醒来就是在雾山里。你知道的，叫我砍骨头就行，叫我砍狼，杀熊我不行。

    我们战战兢兢寻找几个月的出路，实在不行，我们去逮只狼仔回来，像狗一样训，就指望它能带我们出雾山，没想到意外遇到你们。”

    “这个真的感谢银雪，若不是她和银枝最近迷上螃蟹，天天去逮，发现那个洞口，我们这行人被困在山里，更别说遇到你们。”

    也许是冥冥之中自有定数。

    “他们二岁还是三岁？带他们进山不方便吧？”方琴看着炕床上熟睡的二个小不点问道。

    “四岁。”长念有些心酸。

    谢德峰夫妻错愕不已，这小身高、说话能力真不像四岁的，看他们肉肉的可爱，以为是二岁多的娃。

    印象中，三岁的孩子已经什么话都能说得溜，问答自如，有些厉害的，还是个吵架小能手，但是这几天相处，这二个小娃都是二三句字分断来说，还是不太爱说话那种。

    和长念多说些，和其他人基本上是一二个字来应对。

    长念同样看着银枝、银雪，眼里全是温情，不怪方琴这般问，前三年缺少营养和吃食，身子长得瘦瘦小小，进山到现在，兄妹的身上的肉是开始补起来，肉嘟嘟的，个子却一直没长，和鞋子一起量，都没八十厘米。

    现在有银子，六奶奶他们去药店买不少滋补的药给兄妹俩进补，成效甚微，加上他们说话二三个字分断来说，怎么看也不像是四岁的孩子，像二岁左右的娃。

    “没办法不带，他们七八个月大失去父母，之后是原主带大，一直跟在原主睡，我接手后，他们跟我，依赖大，夜里看不到我，会哭闹，在家六奶奶带不了。”

    “丫头，你模样变了，若不是你说，我们真认不出你来。”方琴慈祥伸手出摸着长念稚嫩的脸蛋。

    “是呀，我们都变了。”长念靠在母亲肩头上，一家三口看着陌生又熟悉的彼此，不由自主的地笑了。

    能在异空相遇，已是上天恩踢的福气。

    “还说，和你爹刚过来时，差点把他砍死。”提起刚到这个世界的种种方琴开心的笑起来，“一醒来突然看着一个古人睡在自己的身边，不吓死也吓残，拿起身边的刀就砍，诺，你爸头顶上还有一个疤痕。”

    “真的？”长念凑过去看看她爸的脑袋，果真有个疤痕，打趣道，“爸你怎么没用，怎么就打不过妈呢？你可是男子汉。”

    “汗，当时我都傻了，就躺在床上，看着一个古装妇人冲我冲过来，我脑子里想着，完了，完了，我要以身相许了，我是许了还是不许……”谢爸学着当时的表情语气来一段。

    看到老爸活宝的表演，长念和方琴哈然的大笑起来，这一笑冲谈一家三口相聚的愁容。

    他们是相聚，但是现代还有长念哥哥和嫂子，不知道他们接连离去三个至亲，他们会不会挺得过来。

    或者像奶奶一样，早早就预知他们会离开，不会过度悲伤，只当他们远行，去某个地方旅行。

    “爸、妈，以后，你们就是我三舅舅和三舅母吧。六奶奶若追问起来就说是我外公的养子，私底下我还是这样叫你们。回头去郡里给你们办户籍。”

    长念为他们安排新的身份，不然回到山中村如何和六奶奶他们说，只有至亲才能让他们快速接受陌生人入住长念家的事实。

    也让村里人接受。

    她印象中外公是助养过不少孤儿，时不时资助些粮食、银子给他们。

    恰好的是她外祖是姓谢，她原来及自己爸是姓谢，倒方便他们。

    “行。称呼而已。”谢德峰夫妻无所谓，反正他们的模样都改变，称呼更无所谓，最主要能和女儿在一起。

    “丫头，苦不苦？”几天赶路，断断续续听到女儿提起来到这个世界的点点滴滴，做母亲的哪有不心疼自己的女儿。

    “不苦，苦的是原主，他们当时真的很小，很轻，轻到我可以单手抱起二个，三岁不但走得不利索，连说话也不利索，现在他们急也会颠三倒四，说不了长句子，基本上三四个字的说。”

    长念看向银枝、银雪，她很感恩他们三个在自己身边，这一年多，四姐弟相随相伴走过来，感触颇多。

    “丫头，那个太叔延和你是怎么回事？”谢老爹终于问到正事上，想到闺女身边无缘无故多个男人，他就气结。

