    阮乔声音清冷冷的。

    让陈医生有些激灵。

    定睛一看。

    阮乔摊开手。

    两粒浅蓝色的胶囊，安安静静的躺在素白掌心。

    陈医生盯着阮乔的手心，一下子卡壳，哑然了。

    阮乔说：“陈医生，你要不要给我解释下，这个药，是什么东西，有什么作用？”

    “这……”

    陈医生豁然抬头，诧异望她。

    “少、、少夫人，这个东西，你从哪里得到的？”

    阮乔说：“现在，是我的问你，告诉我，封御琛为什么要吃这个？”

    陈医生额头有些冒汗。

    他摘下了黑框眼镜，掩饰的说：“少夫人，我也不太清楚这是什么。”

    阮乔一下子攥紧手。

    “你是不知道，还是不愿意跟我说？”

    “我，我真的不知道。”

    阮乔深吸了口气。

    她忽闪睫毛，笑笑。

    “好，你不知道，那我不为难你，我自己去问封御琛。”

    她撑着沙发站起来，作势欲走。

    “少夫人！”

    陈医生一急，挡住阮乔去路。

    “您不能去找封先生！”

    阮乔咬着嘴角，大声我质问。

    “你，你们，到底在瞒着我什么？说！！”

    ……

    ……

    宋秀丽焦灼了两天。

    她知道自己，已经没有任何退路了。

    最终。

    宋秀丽还是按照纸条上的号码，拨通了电话。

    “阮玉，我答应你的合作！”

    声筒里，传来阮玉嚣张的笑声。

    “哈哈哈，我就知道裴太太一定会答应的！”

    宋秀丽咬牙切齿的说：“你需要我做什么？”

    阮玉说：“我要你监视封御琛，把裴家老宅里封御琛的情况，随时汇报给我，至于后面要做，我会随时通知你的。”

    宋秀丽奇怪：“封御琛？我们难道不是监视、对付阮乔吗？”

    为什么要针对封御琛呢？

    阮玉语气阴沉下来：“我让你做什么，你就做什么，闭嘴别多问！！”

    宋秀丽被训斥一顿，明显的不爽。

    但是敢怒不敢言。

    “我知道了。”

    阮玉打发了宋秀丽之后。

    她冷笑着，拨通了另一个跨洋电话，海城。

    阮玉一改刚才阴测测的嚣张态度，语气谄媚的很。

    “封老爷子，H国这边我都安排好了，宋秀丽保证随时将封二少的情况汇报过来的，我也让她时刻监视封二少。”

    “好！”

    威严又中气十足的赞赏，封震西非常的满意。

    “阮玉，看来你还是有点用处，也不枉费我对你的信任，还给你安排了最好的整容医生。”

    “这件事完成后，你想要的荣华富贵都会得到的！”

    阮玉惊喜道：“谢谢封老爷子。”

    封震西：“等着裴家那边情况一旦有变化，就通知我。”

    “好的，您放心。”

    阮玉咧嘴笑起来，抚着脸上的绷带。

    这是她翻身的最好机会。

    等她的脸愈合复原后。

    曾经阮乔是怎么羞辱、算计阮家的，她都要还回来！

    ……

    阮乔攥紧手里的胶囊，追问陈医生。

    “告诉我，这些药到底是什么东西？？为什么封御琛要吃？”

    陈医生支支吾吾：“少夫人，其实……这是维生素而已。”

    阮乔点点头：“好，既然你说是维生素，我就信你。那么……我现在把这个维生素吃下去，是不是也不要紧？”

