    “小黑强化的是速度和爆发力，能把成年人撞飞三米多远，确实不错。”

    苏然回忆着刚才的战斗，对于小黑的表现相当满意，还有他凝聚出的那数道雷电，更是欣喜的自语道，“精神丹的效果还真强，连续激发了这么多次，一点疲惫感都没有出现，唯一的缺点就是，太费水了……”

    他带来的那瓶子矿泉水，早已经用光了，到河边灌完水，这些人已经救出了那十一个人。不过，就算矿泉水还有剩余，他也不会至这些人于死地的，毕竟这是现实，他不敢随便杀人，监狱里面可捞不着玩游戏……

    本以为这次的绑架案会很危险，他本人必须要出面才行，没想到这些人上演了一出自相残杀的戏码，让JC们捡了个大漏。

    “婉儿姐，游戏里再见吧。”

    此事一了，苏然没有选择回贫民区，直接打了个车，返回了JM市。

    至于那满目狼藉的老家，苏然叹息一声，眼神变得非常复杂。

    ……

    绑架案已经结束，布控的警力全都撤了回去，苏然所乘坐的出租车并没有受到任何阻拦，很顺利的返回了JM市。

    “小然，怎么样了？你婉儿姐没事吧？”

    见苏然这么快就回到了家，苏母又激动又紧张，连声问个不停。

    “老妈，这么晚了，你怎么还没睡觉？”

    苏然显得很是惊讶，随即也就释然了，看来老妈已经知道绑架案的消息了，现场记者媒体那么多，消息怎么可能散播不出去！

    “我哪有心情睡觉，别打岔，快和我说说，到底发生什么事了？”

    苏母的焦急都写在了脸上，等着苏然告诉她事情的经过。

    “老妈，我这不都已经回来了么，还有什么好紧张的，”

    苏然笑着安抚老妈的情绪，诉说了他所见到的情形，从婉儿姐被绑架，到摧毁一号窝点，再到潍沙河桥下，这群绑匪自相残杀，然后JC收尾，来了个一网打尽，婉儿姐被顺利救出，整个过程他都充当了旁观者，免费看了一出好戏。

    “自相残杀？死了三个绑匪？好，好，这种人该死，死了也活该！”

    苏母感到极其解恨，重重的松了口气，“只要婉儿没事就好，没事就好……”

    “老妈，还有一个坏消息要告诉你，你可要做好心理准备。”

    “什么事？”

    见苏然话说的这么严肃，苏母感到有些不对劲，转念一想，昌市已经没了牵挂，只要人没事就行了，还有什么坏消息？

    难道……

    “小然，是不是咱们的房子出问题了？”

    “咦？老妈你怎么知道？”

    “这不废话么，除了房子，在昌市咱娘俩还有什么？”

    “也是哈。”

    苏然将小黑放到地上，“咱的屋子，被这些绑匪都糟蹋了，家具什么的，一件也没剩下。”

    “我当是什么严重的事呢，糟蹋就糟蹋了吧，没啥大不了的。”

    苏母一点也没拿着当回事，随口说道，“想当初，为了给你治病，家里值钱的都已经卖了，家里又没有什么值钱玩意。那里早晚要拆迁，只要屋子没塌就行。”

    “……”

    听见苏母所说的话，苏然真想告诉她，那个营养仓价值二十万……

    算了，反正是韩思颖白给的，坏了也就坏了。

    就在这时候，短信提示声响起，苏然拿起来一看，原来是婉儿姐发来的。

    “回家了？”

    只发来三个字，却代表着太多的意义，有关心，又担心，有……最多的是，提醒你该回个电话了。

    “老妈，是婉儿姐发来的，我问问她怎么样了，被警车带走后，我就再也没见到过她。”

    苏然指了指手机，“我先回屋了。”

    “急什么，风尘仆仆的赶回来，去洗完澡再进屋，别把房间弄脏了！”

    苏母嫌弃的一把夺过手机，催促道，“快去快去，别墨迹！”

    “……”

    老妈话说的在理，苏然还能说什么，只好暂时放下手机，跑进洗手间解决去了。

    现在的他和以前变得不一样了，在服用精神丹后，对于电系能力的控制变强了太多，哪怕洗脸，洗澡这些接触水的事情，他都能够控制住不让电系能力外泄，不用担心会被老妈怀疑了。

    还有一点，苏然拥有了储存电的能力，这也算是意外之喜了。

    待他洗完澡出来，这才发现，老妈正拿着他的手机，和婉儿姐聊得不亦乐乎。

    靠，老妈这一手玩的也太漂亮了，为了得到手机的使用权，把自己给支开，关键是这理由不容他拒绝，不服都不行！

    暗度陈仓，欲擒故纵，声东击西……

    好吧，词汇量有限，想不出来了。

    “正好，小然洗完澡出来了，你和他聊吧，，你被绑了好几天，一定没休息好吧？别聊时间太长，早点休息。”

    苏母顺其自然的将手机递给了苏然，朝着他眨了眨眼，示意他别聊太久，再耽搁睡觉。

    ……

    “喂。”

    回到卧室，苏然舒舒服服的躺在床上，小黑悄悄地溜了进来，趴在苏然的床边，俩耳朵轻微的颤动，像是在偷听二人的谈话。

    “小然弟弟，你这就不厚道了，姐姐我被绑了好几天，你都不知道来安慰安慰我，竟然还连夜赶回去了，你还拿我当姐姐么？”

    一上来，李婉儿的质问声便传了过来，这让苏然的脑壳有点发疼。

    “婉儿姐，你又不是不知道我的身体条件，等我赶到潍沙河桥底的时候，那些绑匪都已经被JC叔叔们抓住了，我一点忙都没帮上，怎么好意思去见你？”

    苏然发现自己睁着眼说瞎话的本事越来越溜了，由此可见，这游戏已经把他给带坏了，以前的自己多么单纯，现在倒好，经过游戏里的熏陶之后，这种歪风邪气都学会了。

    没办法，他的超能力是必须要隐瞒的，除了小黑，他谁都信不过，就连老妈都不知道，这种超出人类范畴的变异能力，一旦散播出去，他的好日子也就到头了，这后果他无法承受，也是绝对不能发生的！

    “小然弟弟，你不乖了哈，说谎话都不带过脑的，阿姨把所有的事情都告诉我了，你还在这和我装，连我爷爷都敢骗，等我见到你，非得收拾你不可！”

    李婉儿那威胁的话语传来，对于苏然的表现很是不满。

    啊？

    苏然这才意识到，老妈的大喇叭能力，又重出江湖了……

    “咳咳，婉儿姐，你听我解释……”

    苏然赶紧解释，脑中闪过了好几个念头，可惜连他自己都不相信。

    “噢？我倒要听听，你怎么解释。”

    李婉儿似笑非笑的说道，给了他下来的台阶。

    “这不是一句话两句话就能说完的，婉儿姐你已经吃了好几天的苦，赶紧休息吧，有什么事明天再说。”

    说完，苏然赶紧挂掉了电话，不容婉儿姐质疑。

    切，哥们说不过，还不能撂电话啊？

    三十六计，溜为上！

    接下来，关机，睡觉，爱咋咋地。

    睡梦中，苏然迷迷糊糊的梦到，婉儿姐怒气冲冲的赶了过来，单手掐腰，指着他的鼻子质问个不停。

    苏然吓醒了。

    出乎意料的是，他梦遗了。

    “我勒个去，这是什么情况？”

    苏然连他自己都搞不明白，明明没有梦到暧昧的情节，为啥还会出现这种生理反应？

    难不成，这是受虐倾向？

    “喵~！”

    小黑跳上了床，好奇的看着苏然，感觉气味有些异常，嗅了嗅，看向了苏然的裆部，眼神变得有些古怪。

    “咳咳，看什么看，没见过尿床啊？”

    被小黑这么盯着，苏然的脸色有些发红，捂着下面快步走了出去，没过一会，又急匆匆的走了进来，抓着内裤走进了卫生间。

    ……

    黑暗沼泽，骷髅村。

    “唰！”

    苏然的角色出现在了祭坛旁边，仰望着昏沉的天空，陷入了沉思。一晚上经历了这么多事，他的内心多了不少感慨，人命太过脆弱，三条鲜活的生命，就这么没有了，却还要铤而走险当什么绑匪，真是讽刺。

    “咦？覆水大哥，你傻站在这里干什么，装深沉？还是失恋受到打击了？”

    就在此时，香蕉从村口走了进来，好奇的看着苏然，搞不懂他这是在做什么。

    “瞎想什么呢，我这是在感悟人生，懂不懂。”

    苏然收起杂乱的思绪，朝着香蕉看去，“瞧你那兴奋的样子，是不是又挖出一口龙头棺了？”

    “龙头棺哪有这么好挖，不过，还真被我挖出了一件宝贝，你看！”

    香蕉献宝似的，将一个盒子掏了出来，笑着说道，“怎么样，没见过吧？”

    “这是什么东西？别卖关子，快说，我还急着做任务呢。”

    这个盒子正中间雕刻着一个灰暗的‘死’字，苏然大感好奇，他挖了这么久的坟，还真没挖到过，香蕉的手气可真壮，先是龙头棺，现在又挖出一个特殊的盒子，莫非这挖坟的概率被系统调整了？

    “你急？我看你感悟人生的时候，也没见你急啊？”

    香蕉手捧着盒子，言语之中透着兴奋，“这是死亡宝盒，可以开出特殊装备，连神魔器、至尊宠物蛋都有可能开出来，我通宵了一个晚上，就挖出这一件好东西，真是不容易！”

    “随机宝箱？”

    苏然诧异的问道，“而且还是没有等阶限制的宝箱？”

    “哈哈哈，当然了，这比随机宝箱高级多了，怎么说也是从坟里挖出来的，不牛/逼点对不起它的身份！”

    香蕉将这死亡宝盒放在地上，激动地搓了搓手掌，“见证奇迹的时刻出现了，超神器，超神宠物蛋，都给我出来吧！”

    说完，香蕉当场将这宝盒打开了。

    “唰！”

    灰色的光芒一闪即逝，死亡宝盒消失，地面上多出了五个小一号的盒子。

    “这什么情况？”

    香蕉有些傻眼，头一次见到这种情形，宝箱还能开出宝箱？这是什么操作？

    “据我猜测，这死亡宝盒应该是个孕妇，你刚才给她做了剖腹产手术，五个孩子顺利接生，孩他娘难产去世了。”

    苏然一本正经的分析道，对这五个盒子倒是更加好奇了。

    “大哥，你能不能找个靠谱的理由啊？什么剖腹产生孩子，亏我还听得这么投入！”

    香蕉继续开着这些小一号的盒子，不信邪的说道，“我就不信了，这些小盒子还能开出盒子不成！”

    “啪啪啪啪啪。”

    香蕉的手速很快，没用了三两秒钟，直接将这些盒子都开启了，盒子当场消失，地面上多出了好几样道具。

    十沓烧纸，一叠冥币，十几株万贯金钱，一堆坟头草，还有十几捆贡香。

    见此一幕，香蕉满心的期待碎了一地，什么超神兽，什么超神器，全都成了笑话，那所谓的死亡宝盒，只不过是哄骗人的罢了！

    “还不错啊，这么多冥币，差不多能有百八十张了吧，还有这十几株万贯金钱，能抽十多本技能书，说不定抽到神技，那你就可以在神魔大陆横着走了，还有这贡香，可以加额外经验值，多好！”

    苏然拍了拍香蕉的肩膀，安抚着他那受伤的小心灵，虽说达不到他期望的程度，这些道具的价值加在一起，也不低了。

    最起码那十几株万贯金钱，就让苏然为之眼馋，要是能抽出三两招骨技，那就爽大发了！

    至于那些烧纸和坟头草，则被苏然自动的过滤了，原因不需要解释，都懂。

    “贡香是加经验的？”

    香蕉捡起一捆贡香，看了眼上面标注的属性，“使用后一个小时内经验加成10%，效果还算不错，聊胜于无了，大哥，看中什么随便捡，见者有份！”

    “呦，这么大方？”

    苏然将那些坟头草和烧纸都捡了起来，笑着说道，“我把这些垃圾清理了就行，其他的你自己收起来吧，对了，这些万贯金钱要是开出骨技，记得给我留着。”

    “那行，我这就去抽技能书去，大哥，你去不？”

    香蕉收起了其他的道具，指了指不远处的书院，“也就几分钟的事，耽搁不了你多少时间。”

    还不等苏然回言的，好友讯息提示声响了起来。

    打开一看，正是婉儿姐发来的。

    “覆水，在不在？”

