    黎落：“……”

    屈啸关于未来的每一个规划都有桑榆，他对她的喜欢，不带半点水分。

    “你呢？”屈啸问。

    “我啊。”黎落微微一笑，“以后再告诉你。”

    屈啸：“……”

    “睡觉吧。”黎落说，“也许一觉醒来，你跟桑榆就白头偕老了。”

    -

    黎落纠结了两天，都没琢磨好该怎么解决屈夫人打算和屈琰联手弄死屈啸这件事。

    她想过直接告诉屈啸真相，但屈啸精神状态并不稳定，一旦陷入昏迷，屈琰跑出来，在知道她叛变的前提下，有可能会跟屈夫人通气，直接杀了她。

    她想过求外援，可是屈啸爹不疼娘不爱的，她根本就不知道还能找谁。

    她甚至想过带着屈啸一走了之，但这是下下策，有可能会引发一系列她无法预测的后果，不到万不得已不能用。

    转眼过了两天。

    这天中午，黎落正在吃饭，管家接了个电话，不大一会儿，有几个身穿物流公司工作服的人小心翼翼抬着一个木箱子进来，放在客厅。

    黎落好奇地问：“这什么东西？”

    管家一边验收一边说：“老爷子生日快到了，这是少爷送他的生日礼物。”

    “老爷子？”

    “对，少爷的爷爷。”

    管家验收完毕，签了字，吩咐佣人把东西抬到储物室，黎落若有所思地看着他们忙碌，脑子里涌起一个念头。

    “管家，老爷子跟屈啸关系很好吗？”黎落问。

    “隔代亲，特别好。”管家说，“少爷小时候不小心走失，家里人都放弃寻找了，只有老爷子坚持，找了足足三个多月，愣是把人给找回来了，自那以后少爷就特别依赖老爷子，虽然爷孙俩不住一起，但逢年过节，少爷总要回去看看他。”

    黎落琢磨了一会儿，又问：“老爷子退休了吗？”

    “退休好久了，他老人家都快八十岁了。”

    “那他在屈氏还有话语权吗？”

    “有，屈氏一半的股东和高管都是他提拔起来的，为了给少爷铺路，他快七十岁才正式退休颐养天年，为了少爷，他也是操碎了心。”

    黎落心下了然，一个计划迅速在心里成型。

    她正琢磨着具体该怎么实施，手机响了，来电显示屈夫人。

    黎落滑下接听：“喂？”

    “催眠师到了，我今晚带人过去，你先跟屈啸沟通好，务必要让他自愿接受催眠。”

    黎落：“……今晚不行。”

    “怎么？”

    “我昨天才跟屈啸吵了一架，还在冷战，突然让他接受催眠，他可能会起疑心。”

    屈夫人语气有点冷：“那按你的意思，要到什么时候才可以？”

    “再给我两天时间吧。”

    挂断电话，黎落不敢耽误，捻出一张致幻卡，开始着手为远在邻市的屈老爷子编织梦境，现在能救屈啸的人只有这个隔代亲的爷爷了。

    梦境编织完毕，黎落根据老人家的作息设置了发送时间，保证他今晚睡着后能顺利进入梦境，做完这一切，她却没有完全放下心来。

    老爷子只能算外援，而且他老人家远在邻市，能不能发挥效用还不好说。

    饭后，黎落从衣帽间拖出一个小皮箱，挑挑拣拣收拾了一些值钱的东西塞进去。

    相里安看着她这个举动，不解地问：“你在干嘛？”

    “以防万一。”黎落说，“实在不行我就只能带屈啸跑路了，不管怎么说，小命要紧，留得青山在不怕没柴烧。”

    她话音刚落，系统突然亮红灯发出警报：“宿主，有危险！有危险！”

    黎落一愣，立刻站了起来：“什么危险？地震了吗？”

    相里安警觉道：“屈夫人来了。”

    “她来干什么？”

    相里安还没回答，衣帽间的门被粗暴地撞开了，两个保镖打头，屈夫人随后，她看了一眼黎落，目光随后落在地上敞着的小皮箱上。

    黎落直觉来者不善，她问：“不是说过两天再来吗？”

    屈夫人没理她，对那两个保镖下令：“抓起来。”

    黎落一懵，两个保镖扑过来一左一右钳住她时，她下意识挣扎道：“干嘛？屈夫人，你这是要干什么？”

    屈夫人冷冷地看着她：“想跑？屈琰说得对，你压根没想跟我们合作。”

    黎落：“不是，我没想跑！我只是收拾一下东西……”

    屈夫人没给她解释的机会：“带走！”

    保镖拖着黎落要走，黎落立刻捻出一张大力卡试图自救，但卡还没用上，脖子后面挨了一下，她眼前一黑，晕了过去。

    不知过了多久，黎落晕乎乎地醒过来，第一反应就是脖子好痛，痛得她连抬头都很艰难。

    等眼睛能视物，她环视了一眼四周，发现自己待在一个类似于地下室的地方，这地方空间不大，但很空，空到只有屋子正中央放了一把椅子，她手脚都被捆着，随意丢在地上，旁边有两个保镖负责看守，大概是躺在地上的时间太长，黎落觉得贴着地那半边身体冷冰冰的。

    “小A，几点了？”黎落问。

    “晚上九点。”

    “我这是在什么地方？”

    “屈家在郊外一处别院的地下室。”

    黎落心下了然，她挣扎了两下，试图坐起来，负责看守的保镖见状立刻喝道：“不许乱动！”

    黎落：“我没想跑，也跑不了，地上太冷了，我想坐起来……哎，大哥，帮把手。”

    保镖犹豫了一下，走过来，跟拎小鸡似的拎住黎落的衣后领，把她从躺姿拎成坐姿。

    “谢谢啊。”黎落被捆得严严实实，还不忘对保镖道谢，她找了个稍微舒服点的姿势坐好，打量起地下室来。

    她在琢磨用大力卡冲断绳子，再用加速卡跑出去的可能性有多大。

    环境观察完毕，黎落做了个很保守的预估，贸然冲出去，风险有点大。

    地下室只有一个出口，而且得保证出了地下室，外面没有铁门和别的保镖把守，不然被抓回来，屈夫人绝对不会放过她。

    考虑到这一点，黎落决定暂时按兵不动，她问系统：“屈夫人把我抓到这里，是想干什么？”

    被保镖打晕那一刻，她还以为自己死定了，屈夫人认定她不肯合作，对于一个不听话，还有可能泄密的人，最安全的处理方法是让她永远闭嘴。

    可屈夫人没杀她，反而把她关到这个地下室。

