　　一股狂风呼啸而来，一大群包围阴寻的活死人被掀翻在地，更有人被如刀刃般的劲风撕得皮开肉绽，鲜血涂地。
　　阴忠杀到！
　　他也有飞剑，可那飞剑对于他来说就等于是一辆象征身份的座驾，他的武器是那把大扫帚。
　　“公子快走！”阴忠一把抓住阴寻的肩头，将他推向了身后的空地。
　　砰！
　　一声枪响。
　　刚刚将阴寻推开的阴忠身子顿时一僵，扫帚脱手坠落在了地上。他低下了头，他看见了他的胸膛，他的胸膛上赫然多了一个拳头大的窟窿。
　　“噗！”阴忠一口血喷出，仰头往地上倒去。
　　开枪的是林清华。
　　他就像是战场上的一条毒蛇，见谁不备便下手偷袭。他手中拿着的是一支法器手枪，短小精悍，炼制过的子弹威力不是特别大却足以击毙阴忠这样的人物。
　　“忠伯！不——”阴寻凄声怒吼。
　　阴忠的身子砸在了地上，嘴里只有血泡，没有声音。
　　一代忠仆，就这么死了。
　　林清华摆臂，手中的枪口转瞬就锁定了阴寻的胸口。
　　砰！
　　一颗子弹从枪口怒射出去。
　　一剑突然刺来。
　　轰！
　　炼制过的子弹与飞剑撞在了一起，当空爆炸。
　　火光和爆炸冲击波倒卷回来，林清华却早已经躲开了。他身后的两个活死人却没能躲开，顿时被烧得面目全非。
　　那剑是阴人杰的飞剑。
　　宁涛本来已经微微抬起了他的右手，准备放出肉中枪从后面戳林清华一枪，就在他开枪杀阴寻的时候，却没想到半路杀出个阴人杰，惊飞了林清华。
　　不过，这也有他自己的原因。隔了那么久才看见林清华，而林清华的身上浑身都是谜，一堆的问题一个答案都没有，总有点不甘心。
　　结果，他这边一犹豫，再加上阴人杰的介入，一转眼机会就没有了。
　　林清妤已经来到了林清华的身边，剑盾守护，一双黄金瞳里没有丝毫属于人类的感情色彩。
　　她其实也是宁涛犹豫的原因之一。
　　她只停顿了一下，又一剑刺向了阴人杰。
　　“你们不是要开山锄吗？我给你们！”阴人杰连飞剑也不顾了，一锄头挖向了缠着他的林清妤。
　　林清妤似乎很忌惮他手中的开山锄，脚尖一点，身体变往后飘飞。
　　可是，阴人杰的目标并不是她。
　　开山锄落空并没有停下，而是以锄挖在了地上。
　　符文闪烁，法力释放。
　　轰隆隆！
　　地下突然传来剧烈的震动，整座骊山都在摇晃，紧接着地面赫然裂开了一道起码两米宽的裂缝，深不见底！
　　这就是开山锄的真正威力！
　　许多躲闪不及的活死人，还有创世生物科技公司的修真者和武者直接掉进了裂缝里。
　　“你们不是要开山锄吗，来拿啊！”阴人杰又是一声怒吼，挥手又是一锄头挖了下去。
　　轰隆隆……
　　地动山摇！
　　峡谷里又多了一条一眼望不到今天的大裂缝。
　　一片青光突然从第二条裂缝之中迸射了处来，整个峡谷之中阴风惨惨。
　　骊山之下的密藏被挖开了。
　　黄泉大仙卢新的阴魂棺就在骊山之下的密藏之中，之所以
　　没有修真界的盗墓贼关顾，那是因为它有一个难仙阵守护。
　　难仙阵，难仙阵，就连仙都会被难住，更何况是普通的修真者？这也是它能在此安放至今的元婴，事实上别说是人进去了，就连元婴都进不去。
　　可是，就是这么一个难仙阵被开山锄两锄挖开。
　　宁涛恰好就在第二条裂缝的旁边，趴在地上装死的他也顾不得被谁发现了，手肘往前一撑，探头看了下去。
　　被开山锄挖出来的裂缝好几十米深，尽头恰好就在那密藏之上，也就是在难仙阵的法力所构成的能量护罩上。
　　冲天而起的青光也正是难仙阵的能量护罩，符文闪烁，并没有全毁，只是出现了几条裂痕。可即便是这样，开山锄的威力也相当恐怖了，因为它不是直接挖在了难仙阵的法力护罩之上，而是挖开几十米深的地再损坏难仙阵的结构！
　　“上！”阴人杰的嘴里突然蹦出了一个简单的指令。
　　一个阴家的死士突然冲了上来，从阴人杰的手中接过开山锄就往裂缝之中跳了下去。
　　“混蛋！”林清华怒吼了一声，挥枪向那个跳下去的阴家死士射击。
　　可惜，他迟了一步。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声从地下传出来，强光骤然增强，射向天空深处。可持续的时间却仅有一两秒钟，随后就完全熄灭了。
　　宁涛看得真真切切，那个死士直接被能量冲击波炸成了肉渣，最大的一块恐怕还没有一粒米大。不过他并没有白牺牲，他与难仙阵一起毁灭了。
　　那开山锄直接掉进了密藏洞窟之中。
　　地缝之中漆黑一片，那阴魂棺本来就是一口漆黑如墨的棺材，而起角度不对，宁涛根本就看不见它。可他能感应到它的存在，无比的邪恶！
　　阴人杰探手一招，开山锄嗖一下又从地缝之中飞了上来。
　　林清华横掠过来，伸手抓向了开山锄。
　　阴人杰脚下一蹬，整个人炮弹一般撞了过来。
　　可惜，一道身影横切过来，一只圆盾也挡在了他的身前。
　　嘭！
　　林清妤被撞飞了出去，阴人杰也在反作用力之下弹了回去。
　　林清华将开山锄抓在了手中。
　　“走！”阴人杰吼了一声，探手一招，掉在地上的飞剑嗖一下飞到了他的脚下。
　　幸存下来的阴家人纷纷踏剑而去。
　　林清妤要追。
　　“清妤，穷寇莫追。”林清华叫住了她，“东西已经到手了，那些人将来再杀也不迟，办正事要紧。”
　　武玥和林清妤都来到了林清华的身边。
　　“林道友，给我看看传说中的开山锄。”武玥伸出了手。
　　林清华看着武玥，见她一直不缩手，他犹豫了一下才把开山锄递给了她。
　　武玥拿着开山锄左看右看，眼中满是兴奋激动的神光。
　　就这眼神，她和现在的林清华其实是一样的人，眼睛里只有利益，为达目的不择手段。这样的两个人，因为利益走在了一起，怎么可能真心结盟？
　　陆陆续续又受伤的活死人从地上爬起来，但很多人却再也爬不起来了。宁涛也从地上爬了起来，他故意将动作放得很慢，装作很艰难的样子。在爬起的过程中，他还故意在血洼里磨蹭了几下，弄得浑身都是血，给人一种浴血奋战，顽强活下来了的感觉。
　　他这个样子，就算是软天音、
　　江好、青追和白婧来了也认不出他来。
　　看到满地的尸体，虽然是活死人，宁涛的心里还是觉得这些人有些可怜。
　　突然，地下传来一个能量波动。
　　血腥味浓厚的峡谷里无端吹气一股阴风，但源头不是密藏之中的阴魂棺，也不是峡谷的谷口，而就是躺在地上的一具具尸体，甚至是一团团肉酱之中！
　　那是阴魂的能量！
　　它们由散而聚，形成一个个完整的阴魂，在山谷里盘旋着，造成了一个阴风惨惨的现象。
　　地下密藏之中突然又释放出了一个能量震动，游荡着峡谷之中的阴魂能量嗖嗖往密藏之中飞去。紧接着，又全数被射向了天空，飞向了不同的地方。
　　宁涛之前还在奇怪这些活死人为什么如此悍不畏死，就连扫地的环卫工大爷都敢拉木棒去打拿飞剑的阴家死士。现在他全明白了，答案就在密藏之中的阴魂棺身上。
　　阴人杰说阴魂棺能聚人残魂，然后送回阳间寻找合适的身体，然后变成活死人。刚刚发生的事情就是一个活生生的范例，那些刚刚战死的活死人的残魂又被阴魂棺聚拢，又给了他们一个再活一次的机会。
　　有阴魂棺，他们根本就不会死！
　　不死，谁还怕死？
　　死了还可以再来，不满意自己相貌或者经济状况的还可以再选择一次，这不是绝大多数梦寐以求的事情吗？死了就可以梦想成真，这里面恐怕有不少人是争着去死的！
　　可问题是，是谁在操控这一切？
　　是阴魂棺的器灵，还是……
　　宁涛的视线忽然移到了林清妤的身上。
　　就在那一刹那间，林清妤的黄金瞳黯淡了下去，有什么神秘的能量从她的身上流逝。与此同时，地下密藏中的阴魂棺的能量场却快速增强。隔着几十米深的裂缝，他也能感到那宛如地狱的邪恶气息！
　　他找到她为什么变得如此之强的原因了，是阴魂棺的器灵。
　　果然，那种神秘的力量消失之后，林清妤的甚至晃了晃，有点刹那间就虚脱的感觉。不过她并没有倒下去，只是精气神萎靡了一大截，跟之前的女武神完全不搭边。
　　他悄然唤醒了眼睛的望术状态，只一眼便结束，持续的时间不到一秒钟。却就这一秒钟不到的一眼，他发现了一个很严重的问题，她的先天气场黯然无光，很多地方都死气渲染了。
　　林清华忽然移目看了过来。
　　林清妤状态极差，根本就察觉不到什么。
　　武玥的心思都在开山锄上，有能力却没心思，根本就没注意到这边。
　　唯有林清华，他不仅绝顶聪明，还时刻保持着警惕。
　　宁涛低下了头，假装找地下，嘴里只哼哼：“哎哟、哎哟，好疼……妈的，谁看见我的手机啦？老子的新华为手机……”
　　林清华移开了视线。
　　他能看出什么？
　　他什么都看不到。
　　一张死符渲染，宁涛比这些活死人更像是死人，在过去时空都能待二十四小时，就连上天都能瞒过去，他一双凡眼还能瞧出什么破绽来？
　　“哥哥，你在看什么？”林清妤问了一句。
　　林清华说道：“没什么，那人有点面熟的感觉。”
　　宁涛弯下腰在阴忠的尸体上翻找着什么，屁股对着林清妤。
　　林清妤看了他的屁股一眼，然后移开了视线。