    巨蟒的体型十分巨大，直立而起的身形高达两米，剩下的身体盘踞在雪层之上，一时判别不出这只巨蟒到底有多长的身躯。

    诺厄体内的魔力迅速消耗了三分之二，制造出了这样一只庞然大物。

    相应的地上这片区域的雪层也已经见底，露出了下面湿润的地皮。

    巨蟒行动起来的时候声响极大，但也相应的因为巨大的体型在这密林中显得相当不便。

    诺厄眼眸中光芒一闪而逝，巨大的雪蟒身躯分散为一条条小雪蟒，同时也露出了里面已经被压扁的死蜘蛛。

    接下来诺厄不需要仔细操控，根本不惧毒素的雪莽围攻间轻而易举杀掉了剩下的几只八眼巨蛛。

    诺厄这才从树上跳下，蛇群为他让开一条路，并且将几只巨蛛的尸体堆在了一起。

    科亚兴致勃勃地伸着脑袋打量着周围的雪蛇，要不是太冷说不定还想盘上去仔细看看。

    但很快它的感兴趣对象就变为了地上的八眼巨蛛。

    诺厄俯身观察着这些蜘蛛，八眼巨蛛的毒液能卖出很高的价钱，甚至比如尼纹蛇的毒液还要值钱。

    想到自己缩水的小金库，诺厄诚实地行动了。

    他检测了一下毒囊的位置，动作利落地划开八眼蜘蛛的外壳解刨出里面的毒囊，再将毒液挤出来。之后他又摸到了丝腺，发现里面的胶状丝浆还有一半的量，将这些能够分泌出蛛丝的部位也切割了下来。

    嗯，这些也比较值钱。

    这次诺厄吸取了教训，八眼巨蛛是一种群聚类生物，死伤几只也不会被发现什么问题，嗯，这里指的是其“主人”海格。

    但就这样扔在这里也不太好。

    说起来八眼巨蛛一般喜欢躲藏在密林的深处，诺厄进来还没多久，还处于外围区域，按理来说不会遇到八眼巨蛛才对。

    不，也不是完全没有可能。

    诺厄耳朵一动，厚厚的雪层从上方掉落，几只雪莽躲闪不及被压在了下面，只留下一截疯狂摆动试图挣脱的身躯。

    诺厄收回视线，大概是雪层太厚所以不得不来外层找寻食物吧。

    他微微思索了一下，指挥着周围的雪莽们围过来对地上的几只小蜘蛛进行了惨不忍睹的分尸行为，以掩盖掉他解刨时留下来的痕迹，接着土地翻涌将这些残片尽数掩埋。

    诺厄这才满意地离开了这里。

    他的另一只雪造物也反馈了有趣的东西，诺厄打算去看看。

    随着他的离去，雪蟒变回了一捧捧散落的雪堆随意散落在地，将这片区域发生的情况尽数掩埋。

    不知过了多久，落雪再次在这片区域覆盖上了一层雪，随着窸窸窣窣的声音响起，几只体型更小的八眼巨蛛出现在了这里。

    它们在这片区域巡视了一圈似乎锁定了什么，动作麻利地用腿与巨螯一起刨开了一个小土坑，精准地将那些被掩埋的蜘蛛残片刨了出来。

    它们也只能找到同伴的尸体，再无任何能够追踪的线索。那哥罪魁祸首太过狡诈，它们甚至嗅不到多余的气味。但有一点可以肯定，这是一群生物做的。

    几只八眼巨蛛在探索一番无果后，用蛛丝将同伴的们的残片包裹着拖理了这里。

    别误会，它们的目的不是为了收敛尸骨，而是为了“食物”。冬天是它们消耗食物最快的季节，所以任何一点食物都不能浪费。

    ……

    诺厄顺着雪动物的指引，一路找到了一片湖。

    这里是他还未踏及过的区域，对他来说还有点深，若不是有雪动物们的指引他根本不会踏足这里。

    但刚抵达的时候诺厄就下意识停下了脚步。

    他……看到了独角兽。

    雪白色的马的身躯，美丽的银色独角，月白的鬃毛以及尾巴，还有那低头注视着雪动物的纯黑色眼眸。

    正如书中所画的那样，这是一种极其美丽的生物。

    诺厄没有贸然靠近，独角兽的美丽并不代表其温顺，事实上独角兽是一种实力不弱的魔法生物，它们美丽又强大，奔跑之时敏捷又迅速，想要捕获非常的难，更别说杀死这种生物还会遭受诅咒，所以巫师们对待独角兽的态度一向都很慎重。

    别看巫师们的生活中总是少不了“独角兽尾毛”或者“犄角”，但这些都是巫师们捡到的独角兽脱落的部分，几步不会有巫师去尝试直接从独角兽那里夺取那些值钱的东西。

    而独角兽也并不喜欢人类，它们总能敏锐地察觉到人类的靠近，并且提早避开。

    但现在，这只独角兽被诺厄的雪动物吸引了注意，那是一种雪拟成的猫，正乖巧地蹲在原地仰着脑袋注视着独角兽，甚至还惬意地甩着尾巴。

    诺厄没有贸然靠近，只是远远看着。

    但这不代表他不会被发现。

    独角兽耳朵打了个鼻息，直接就扭头看了过来，视线穿过灌木对上了诺厄的视线。

    它发出了清亮的嘶鸣，甩着尾巴注视着诺厄，却没有离开的意思。

    诺厄稍稍思索后干脆直接走出了藏身的灌木，科亚在他的围巾中露出了身形，吐着蛇信兴致勃勃地打量着独角兽。

    诺厄抬手将它扣在手心里：“这个不能咬。”

    科亚想要抗议，但被诺厄直接按回了围巾里，最后只能不甘不愿地盘好不露身形。

    诺厄走到距离独角兽三米远的距离就停了下来，独角兽依旧没有躲避，而是打量的看了一眼诺厄，又低头看向了它脚边的雪猫。

    诺厄突然就明白了它没有离开的原因。

    是因为雪动物，或者说是雪动物身上的魔力。倒是听说过独角兽喜欢纯洁的人类，甚至比起男巫更愿意接近心地善良的女巫。

    他这是因着魔力被判定为了……“无害”？

    想起自己的无属性魔力，诺厄陷入了短暂的沉默。

    雪猫甩着尾巴蹿到他脚边，绕着他的腿转了一圈安静了下来。

    独角兽的视线忍不住跟着它转，当发现它的目的是诺厄后向诺厄投来了视线。

    诺厄诡异地看出了它视线中传达的意思——它在羡慕！

    诺厄：“？”羡慕什么，羡慕自己的雪动物跟自己“撒娇”？？？

