    他们看向说话之人。

    陈枫！“别开玩笑了！你想害我们再多交一倍的供奉？”

    高凌霜单膝跪地，冷冷呵斥道。

    鲁掌院也目光阴阴：“小子，我们都不是对手，你还想打？

    你配吗？”

    万兽殿众弟子纷纷响应。

    伏千鹤也注意到了陈枫。

    “就凭你？”

    眼中是毫不掩饰的蔑视。

    他几乎能看到，今日的报酬又将上涨一倍！陈枫平静注视着他，缓缓竖起一根手指。

    “一招。”

    刚才伏千鹤怎么做的，他现在照样奉还！“什么？

    一招？”

    伏千鹤不敢相信自己的耳朵。

    下一刻，他哈哈狂笑：“我就欣赏你这种不怕死的蠢货！”

    话音未落，伏千鹤消失在了原地。

    滔天的杀气化为巨大气浪，瞬间掀翻无数围观的杂役弟子。

    他完全要下死手！毫不留情！轰！一击对战！随后，所有人都听到了一声沉闷的肉身倒地的声音。

    陈枫……死了吗？

    他们看向斗场中心。

    突然，金属坠地的声音响起。

    那是金刚轮的声音。

    “咳、咳咳！”

    惊天动地的咳嗽声，混着吐血的声音，从倒地的男子口中传出。

    所有人都看清了结果！“祖师在上！”

    有人倒吸一口冷气，失声惊叫。

    陈枫依旧傲然站立，挺拔如岳！倒地的，是伏千鹤！一招！他们根本没看出陈枫出了什么招！但，他赢了！伏千鹤的右手，整个都碎了！软趴趴地垂挂下来，满是鲜血。

    伏千鹤的心里，同样满是惊恐。

    万兽殿什么时候出现实力如此恐怖的存在了？

    “你是何人！”

    他捂着碎裂的右手，面部狰狞扭曲地问道。

    陈枫冷冷道：“甲字院掌院，陈枫。”

    上一次来收取报酬的时候，甲字院还不曾有掌院。

    伏千鹤惊骇道：“没想到你们出了一个这么厉害的存在。”

    他倒也是光棍，冷声道：“愿赌服输。”

    “在下，败了，告辞！”

    落败，便失去了一切骄傲的资本。

    顾不上灰头土脸，伏千鹤直接离开，连储物戒指都没拿。

    离开的身影甚至有些仓促恐慌。

    等他离去之后，众人的视线，重新凝聚在了陈枫身上。

    原本不屑一顾的眼神，此刻全部变成惊骇、敬畏，还有崇拜。

    陈枫捡起储物戒指，看向倒在前方的高凌霜和鲁掌院。

    二人到现在都还没反应过来。

    他们傻了！直到看到陈枫向他们走去，两人才面露惊恐。

    高凌霜也是个极为机灵的人，顾不得什么颜面，赶紧挤出一抹笑意，满是谄媚之色。

    “陈掌院，方才是我错了，我向你道歉……”旁边的鲁掌院，也满心畏惧，连连道歉。

    他们服了！彻底服了！他们一招都敌不过的伏千鹤，一招败在了陈枫手下。

    而他们之前，竟然还把陈枫一口一个猎物的称呼！不自量力！简直可笑！陈枫停在了二人面前。

    “现在说这些，已经晚了。”

    他先来不是一个以德报怨之人。

    而是，以牙还牙！以眼还眼！别人怎么对他，他也怎么对别人。

    一掌，落在了两人身上。

    “啊……”凄厉惨叫声响起。

    高凌霜和鲁掌院两人，捂着丹田之处，凄厉惨叫，疯狂打滚。

    浑身上下，强悍无比的仙灵之气，四处狂涌溢出。

    两人修为，竟被双双废去！他们在地上挣扎，却无人去问一句，扶一下。

    失去了修为的二人，如同废物！更何况，还有陈枫在这里。

    陈枫看向两个院的弟子，忽然指了指某一个人。

    “从今日起，你就是这两个院新的掌院。”

    那人，整个人都傻了。

    指了指自己，满是不敢置信之色。

    正是洛丘川。

    下一刻，他满心狂喜，弯腰行礼，大声道：“多谢陈掌院抬举。”

    陈枫微微一笑。

    洛丘川跟着你自己鞍前马后，出了不少力。

    自然要给他足够的好处，不好让人寒心。

    众人看着洛丘川，满是艳羡。

    “这洛丘川，真是一下子鲤鱼跃龙门了。”

    “是啊，之前一文不名，现在，一下子掌管两个院，大权在握。”

    “这陈掌院，虽然凌厉刚猛，下手狠辣，但却是恩怨分明，对手下极好！”

    不少人已经动了心思。

    似乎，跟着陈枫掌院，也很不错。

    陈枫此举，瞬间便是让不少人归心。

    亦是从心里，认可了他现在统领整个万兽殿的地位。

    接着，陈枫看向众人，微笑道：“今年的好处，不用给锻造殿了，给我就行了。”

    “也不用三倍，按照惯例就好。”

    他目光缓缓扫过：“都没意见吧？”

    众人噤若寒蝉，哪里敢有意见？

    陈枫，已是把他们都给打服了！实力又高，下手又狠！当然，亦是有人心中暗自揣测。

    “这陈枫，收拾了高凌霜，只怕高凌霜的哥哥，不会善罢甘休。”

    “那也是以后的事了，现在，还是先巴结陈枫吧！”

    众人纷纷道：“我等没意见！”

    纷纷上前，将一枚枚储物戒指，放在陈枫面前。

    陈枫看着面前这几十枚空间戒指，嘴角微微一勾。

    他刚才简单扫了一眼那枚储物戒指。

    里面，都是一些仙灵宝物。

    目前，他正在凝聚星辰投影，需要大量的仙灵之气。

    这些仙灵宝物，正好可以化作仙灵之气。

    够他吸收一阵子了。

    一个月过去了。

    万兽殿恢复了平静。

    再也没有人敢小觑陈枫。

    各个院的杂役弟子，平日见到他时，纷纷避让。

    所有人都会恭敬地喊上一句“陈掌院”。

    对此，陈枫并无太大反应。

    这段时间内，他一直在日夜吸收仙灵之气。

    碾碎那些仙灵宝物，吸取里面磅礴的仙灵之气，用于凝聚星辰投影。

    如今的他，已经凝炼了七颗星辰投影。

    但，仍然不够！还是没有突破到第二重楼的迹象。

    陈枫的星魂，等级实在太高了！所需要的星辰投影，超出寻常人不知多少。

    之前所得的仙灵宝物，如今，已经被吸收得七七八八。

    仙灵之气，不够用了！但，继续吸收空气中的仙灵之气的话，又会像上次那样，引起骚乱。

    

