
　　比起玄玉城的城墙王都的城墙更高、更雄伟也更厚实一些，所用材料表面看起来和如今大离各地城池所用的材料差不多每一块砖石都灰扑扑的不如玄玉城耐看，但是以历经数千年残缺程度来看、其坚韧程度绝对还要比玄玉城高了无数倍。

　　最起码玄玉城的各处城墙在数千年岁月的风吹日晒后破损颇多，整座王都表面看起来却还保持着最初的完整、最起码北面是如此，整个北面的城墙除了原本应该是木质的大门已经消失不见、不少地方爬满了菱兵未清除的蔓藤植物外，露出的绝大部分地方大致都还保存着当初的模样。

　　从北城门进入城内就可以看见一如大伙刚入玄玉城时、到处长满蔓藤枯草乃至树木的各处建筑，其中许多建筑已经倒塌、连带街道一起被植物淹没、此时无论植物还是街道绝大部分被浸泡在潮水中。

　　露出水面的房屋矮一些的只剩屋檐以上长满植物的屋顶、高一点的则还能看到原本的一点海境风貌、但大分部都已经完全荒废乃至倒塌，显然即使是海境王都、城墙可以以特殊的材料建造、普通民居依旧经不住岁月的侵蚀。

　　鳞王宫就在正对北门隐隐还能看出的一条大道笔直过去的十几里外。

　　因其位置偏高，从这里看过去被潮水淹没的地方似乎只是一点点的根基地带，根基之上的宫殿巍峨堂皇、纵然绝大部分地方和城墙以及城内各处一样长满了不少各式各样的植物没有被菱兵清理让其看起来像一座臃肿庞大的怪物，可偶尔枝叶泥土中露出的琉璃玉瓦的反光也能让人略微猜测其本身原貌必然富丽堂皇。

　　……

　　因萧沙那一刀的震慑和九只强大的菱的位置变动化作阵法，此时淹没了半座王都、最深处甚至有两三丈高的潮水已经完全没有之前席卷一切、扫荡八荒的气势。

　　潮水虽依旧无风起浪在各处街道和房屋之间此起彼伏、可各处浪花似被莫名力量镇压高不过半丈声势也小了许多、甚至都已经没办法让人轻易看出其中异常，若非水面上漂浮着大量被怪异力量扭成各种诡异恐怖宛如麻花的菱兵尸体几乎让人以为之前一切都如萧沙那一刀一样的真假难辨。

　　在水面上浮浮沉沉的菱兵尸体很多、几乎每隔几隔一两丈就有几具，许多都是奇形怪状、被扭曲得严重一点的甚至让人分辨不出其原本的模样、看上去就跟一坨烂肉一样，让本就长得恐怖的它们变得更加的怪异。

　　当然，此时一幕也间接告诉人们刚才在城内肆虐的巨浪到底蕴含着多恐怖的力量、连防御如此惊人的菱兵都死伤了这么多。

　　……

　　并不是所有人的菱兵都死了！

　　因一系列的变故、此时城内活着的菱兵已经不多，剩下的约莫有个六七万的全都在十多个两百多窍菱族战将的带领下聚集在鳞王宫最外围的各处、接近七万的菱兵将鳞王宫团团围住形成一圈密集的防御圈，刀开锋、枪成阵严阵以待！

　　原先露出气息的九只强大的菱的气息随着大阵展开已经彻底的消失不见！

　　……

　　它们并没有消失！

　　此时的王都内，被压制的潮水、无数菱族尸体、大量生长在各处的植物和鳞王宫边缘接近七万的菱兵，如此种种看起来大伙只要顺着直通王都的水面过去将剩下的这七万菱兵剿灭就可彻底达成目的，实际上每往前前行一步都危险至极、心惊胆颤！

　　因为九只菱的气息全都充斥在整座王都的任何一处，水里有、各处露出水面的屋顶也有、连哪怕生长在屋顶的任何一株植物上也有、如此无处不在的气息让人难以分辨它们到底在何处潜藏、又将在什么时候动手。

　　此时的它们如同潜伏在无数同类高手中毫不起眼的杀手、不见形体、可任何一个地方都充斥着那种如巨山压顶的庞大威严和压力、令入内的寻宝者大军每一个人每前行一点都如坐针毡、各别修为低微的甚至在木筏上就被这股威严压制得浑身冒虚汗、眼珠乱转、随时可能崩溃。

　　……

　　压力很大！

　　自乘着木筏从西门进入城内开始，本就被萧沙那一刀震慑得心神不宁的寻宝者大军前行速度放慢了二十倍不止，在巨大的压力下哪怕如田紘、万宕山、玉逍遥等人都绷紧了神经如陷深渊、因为身处大阵中的它们此时感官已经受大阵影响几乎完全失灵、现在看哪里都像是有炼窍巅峰的菱在蛰伏试图偷袭。

　　不只是他们，此时队伍中的每一个武者都是这样的感觉，在每一处都有如此庞大强烈的威压压制下、几乎所有武者的战力和心态都在入城开始不断的崩溃。借助大阵扩散开来无处不在的威压虽然不如一对一有针对性的压制却也弱不了多少，这么多修为不同的武者各自如同面对一个炼窍巅峰高手的威压、被压制的程度可想而知！

　　如果这时候对手是大家熟悉的人族高手毫无疑问寻宝者中绝大部分人都会选择投降、此时强撑硬扛也只是因为知道投降也难免一死才坚持而已。

　　即使如此、整支队伍的战力都在这种威压下落入了进入海境开始的最低谷，别说攻占鳞王宫剿灭那剩下远远看着也不似菱族正规军的七万余菱军、以大家现在的状态除掉少数高手外、恐怕菱族只需要派出数千就能轻而易举将这十几万被强势压制的寻宝者大军绝大部分都击杀。

　　看不见的敌人才是最可怕的，尤其是炼窍巅峰层次这样的菱族高手！

　　而且更可怕的是，身处王城就连这段时间立下大功的护身石也失去了基本的功效，虽然对鳞王宫那些菱族依旧能有效分辨强弱位置、可波动展开却根本找不到那九只强大的菱的踪迹……因为它们无处不在！

　　……

　　随着队伍抹黑一般顺着露出水面的各处建筑残骸隐隐勾勒出的大道缓缓前行，在最前方木筏上的萧沙感觉此时的自己就像是地球封神榜里走入诛仙阵的那些修仙高人、纵有绝招在如此环境中亦无法分辨对手。

　　护身石已经失效，此时的他提着句芒剑周身真气一刻不停的流转周身、眼观四路耳听八方依靠武者原始的本能来判断危险根源，和队伍中其余人一样但凡风吹草动就如临大敌。

　　现在的他一点也不敢大意，因为他知道面对九只强大的菱族、自己真正能力压的本事就那一刀、本身防御的九重护体罡气或许可以挡住一两只菱族强者的偷袭、可若对方一起动手猝不及防下就算是自己落入一瞬间的围杀里不死也必定重伤。

　　这还是根据之前被杀的九只菱的实力判断的了、如果剩下的九只菱里面还有更强者、或者有别的特殊能力的他估计一旦被围攻自己甚至还会有生命危险。

　　……

　　再这样的情况下，不过战战兢兢的前行一里不到、无论是被寻宝者大军所有人视若神明的他还是其余人都汗流浃背、精神也开始疲惫，以至于……

　　“啊……出来、你们这些怪物出来，出来啊、出来和你爷爷决一死战！”

　　静静前行中某架木筏上，一个修为不过开脉巅峰长得五大三粗、此时周身大汗淋漓仿佛刚从水里捞起来的锤部汉子一脸涨红、双眼充血、青经毕露终于承受不住内外压力手持铜锤指天怒骂，引起所有人的注意。

　　然而骂声还未结束，其就‘噗’的喷出一口鲜血、脸色由红转青，完全脱力‘砰’的一下倒在木筏上再无声息，沉重的双垂砸在木筏其所在木筏狠狠向下沉了一下材重新弹起。

　　随即两道人影一闪，和大家一样一直警戒着的玉逍遥和锤部部主先后出现在其身边、在简单的查看后原本就不大好看的脸色越发难看起来。

　　随后锤部部主在这么多人的目光中忍痛运劲将其尸体震碎丢入水中算是给他一个不被菱族吃的有尊严的死法，额头冒汗的玉逍遥则铁青着脸穿越数架木筏来到萧沙所在的最前方木筏上。

　　……

　　“什么情况？”

　　两者相隔并不算远、就算有后方许多人拦着萧沙也能察觉不对，因此面上虽因要保持大家的自信而不动神色、一颗心却沉了下去玉逍遥才来就开口问道。

　　“被吓破胆了，……敢问您可有什么办法”

　　因刚才那一刀玉逍遥的姿态比刚见面以及一路行来的时候低很多、称呼从你变成了‘您’完全一副最恭谦的属下模样传音道：“这样下去恐怕不行、这里距离王宫笔直走都还有这么长的路，这个阵法……”

　　“先走下去再说，我们别无选择”

　　不等他说完萧沙就传音回去：“这已经是最后一段路了，这种阵法让我们很被动我知道，但我们想要占据主动就只能前往鳞王宫。这段路不短、却也不长、它们不想我们进入鳞王宫肯定会在这途中出手，如果我们能抓住这个机会杀掉几个破了阵法基本就算是赢了。”

　　“但是……”

　　玉逍遥欲言又止、话到嘴边却不知道说什么好。

　　他当然不是对萧沙这么直白却很有可能极有效果的战法有什么疑虑，而是担心队伍的情况。

　　毕竟恐惧也是会传染的，之前萧沙一刀震慑菱族让菱族恐惧、此时菱族的大阵也让寻宝者大军苦不堪言、尤其是刚才那个汉子的死已经在队伍中引起了不小的骚动、受其影响本来安静压抑的队伍中传出了不少声音、让只能听声辨位判断对手正确位置的萧沙耳力都大幅度受到影响。

　　萧沙知道他什么意思，当即装作看不起的模样不再传音，嘲笑道：“什么？吓破胆死了？还以为一起杀到这里的家伙即使武功不行胆量胆魄都还在，却没想到……呵呵……”

　　他面上露出几分显而易见的嘲讽转头看向身后骚乱的寻宝者大军：“诸位，如果真有谁承受不了压力为了避免如刚才那位仁兄一样被吓死就先自行出去城外等候吧，此战若我等战胜也一样忘不了大家的好处。”

　　“当然了……如此一来到时候分战利品的时候可能诸位会吃点小亏，但是萧某想来和诛杀神州宿敌可能要拼掉自己的性命相比、保住性命在一些兄弟姐妹心里可能更加重要一些，我萧沙做人公道、若是诸位心有疑虑不妨先撤出去，别再队伍里弄出异样的声音干扰我等判断敌人！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1632章 王都·无所不在的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 