    办公室的沙发是黑色真皮。

    姜卿卿躺在这里，长发凌乱，衬映着她的面容愈发苍白透明。

    她不知道御司廷是什么时候松开了她，可是这种窒息的禁锢感还是没有解除。

    当她的目光在亲密的姿势里，凝视着压在身上的御司廷。

    像是沉默，像是无法承受更大的伤害，是近乎绝望的一种情绪。

    “我没办法答应你……”

    她不想爱他了。

    可是，她根本就控制不住自己的内心。

    如果身上有一个爱情的开关就好了。

    那么她不想爱的时候，就可以选择停止。

    而不是像现在，她承受撕裂般的痛苦，都是来自她爱上的这个男人。

    倏地，御司廷眯起阴戾的眼眸，眼底瞬间覆盖起层层冰寒。

    “姜卿卿，你不愿意，你连骗我都不愿意，那你就没有机会了。”

    说完这句话，御司廷蓦然起身。

    “宫泽。”

    随后，一直守在门口疑似听到奇怪声音的宫泽推门进来了。

    御司廷敛眸整理着自己的西装衬衣，像是漫不经心，但是声音里都是杀意。

    “传我的话，送姜家一程。”

    这句话对姜家来说，是致命的宣判。

    此刻，姜卿卿惊恐万分的看着御司廷，她没有想到他会落井下石。

    “不……御司廷……宫泽，不行……”

    她挣扎着坐起身，已经没办法正常的语音表达。

    这时，宫泽也是看到姜卿卿摇头哀求的表情，心里也有点迟疑。

    可是同时，御司廷充满杀意的危险视线随即到达，宫泽只能妥协。

    “是，我现在去。”

    这就是御司廷把姜卿卿逼到绝境了。

    而他的视线不再看她，径直迈着长腿走向办公桌。

    这一瞬，姜卿卿僵硬的慢慢站起身，目光看着他越来越模糊。

    “御先生……”

    “还需要我送你回家吗？”

    御司廷盛怒的面容阴森可怖，他意识到自己的失控。

    他赶姜卿卿离开，也是他无法预料自己会不会再做出什么丧失理智的事情。

    这时，姜卿卿觉得自己好像听不清楚御司廷在说什么。

    当心痛到极点的时候。

    没有撕心裂肺，没有歇斯底里。

    只有她脑海里被席卷而来的置信感，有一瞬间，姜卿卿以为自己濒临死亡了。

    “御先生，我……”

    这句话没有说完。

    姜卿卿突然失去意识昏倒在地。

    正好在御司廷抬眸望向她的时候，就看到姜卿卿像是被折断了翅膀的飞鸟坠落下来。

    “姜卿卿！”

    这一刻，御司廷的眼瞳急剧收紧，恐惧瞬间迸发。

    他起身疾步跑过来，脱下西装外套裹住姜卿卿的身体，将她抱起来。

    “宫泽！”

    第二次喊他。

    也是因为宫泽还在外面没有走，他并没有去执行对姜家赶尽杀绝的命令。

    可是宫泽推开门，就看到御司廷抱着姜卿卿走出来，慌张的问道：“哥，这是怎么回事？”

    “安排车，我送姜卿卿去医院。”

    御司廷说话的声音非常紧绷，脚步也没有停顿，直接走进VIP电梯。

    在下行的电梯里，气氛非常凝重紧绷。

    御司廷感觉到自己的气息和心跳都非常紊乱失控。

    眼前，仿佛挥之不去的就是姜卿卿昏倒的画面。

    他突然很害怕，如果她就这样出事，这种后果是他没办法承受的。

    “我不应该这样生气。”

    倏地，御司廷在电梯里开口。

    旁边就只有宫泽，他怔忡的瞪大眼睛，但是他觉得，御爷这句话好像不是和他说的。

    “哥，其实你们……”

    “我不应该把姜卿卿逼到这种份上，我明知道她的养母对她非常重要，不应该用这件事情逼她。”

    御司廷在说话的时候，紧紧蹙眉的目光是凝视着怀里的姜卿卿。

    “那也是因为姜国良实在是……”

    “姜卿卿昨晚就守在医院，她过来找我的时候，我就已经看到她的脸色不对劲。为什么还要放纵自己的情绪失控？把她逼到绝路，对我又有什么好处呢，呵，真是自私的好笑。”

    “……”

    第二次被打断的时候。

    宫泽就知道，他不应该再回应，因为御爷就不是和他在说话。

    可是，自己和自己说话的御爷他也没有见过。

    御司廷是在质问自己。

    是对姜卿卿的心疼和后悔冲破了愤怒的情绪。

    他预料不到自己被影响的程度，也预料不到自己心软的地步。

    直到，电梯应声开启，到达VIP停车场。

    御家的房车已经在这里等候。

    此刻，御司廷并没有把怀里的姜卿卿交给任何人，上下车都是他亲自抱。

    到达御家的私人医院。

    御爷的出现，是惊动到医院院长亲自赶过来。

    这时，姜卿卿在昏迷的状态是要接受急救。

    御司廷没有心情应酬，宫泽是直接拦阻了院长的问候。

    只不过，在登记姜卿卿的入院资料时。

    当然是询问到她和御家的关系，这是私人医院，不会治疗御家家族以外的人。

    倏尔，御司廷眯着眼眸深呼吸，只是对医院院长说道：“她是御少夫人，身份资料都要保密。”

    在等待的时候，宫泽站在旁边还拿着姜卿卿的包。

    听到她的手机响起来，御司廷拿起来看一眼，看到署名是父亲，是姜国良的催促。

    御司廷挂断电话，沉默片刻，对宫泽说道：“用我的名义去联系银行，再给姜家一周的期限，多余的事情不用做。还有，你去一趟医院，从姜国良手里拿到同意手术签字书给我。”

    “好，我现在去。”

    这次宫泽是真的去执行命令，是因为御爷在帮姜家，也在帮姜卿卿。

    正是因为御爷陪着御少夫人进医院。

    在御家就不是秘密，院长已经通知到御老夫人。

    另一边，姜卿卿是直接被送到VIP病房。

    御司廷坐在床边看着她，而她在输液的时候，也慢慢醒过来了。

    姜卿卿的情绪还停留在崩溃绝望的时刻。

    睁开眼睛，模糊的视线是止不住泪水。

    甚至，她楞楞看着天花板发呆，都没有注意到御司廷坐在床边。

    御司廷在姜卿卿的眼里看不到任何的光亮，这是他，亲手掐灭的。

    下一瞬，他伸出手轻轻擦去她眼角的泪水。

    突然的触碰像是惊动到姜卿卿，她惊恐的望过去，看到御司廷。

    恐惧和抵触。

    是姜卿卿对御司廷的反应。

