
　　刹那间，仅仅是剑法波动，就让四周百米内的树木化为粉末。

　　凌云感知到，上官剑这一剑之威，起码有三十五亿斤。

　　天魂强者当真恐怖。

　　洛千千不敢怠慢，一边带着凌云往远处飞掠，一边以蓝色丝带抵挡上官剑。

　　蓝色丝带不愧是天品宝物，再次挡住了上官剑。

　　然而，它只是挡住上官剑的攻击，却无法完全化解上官剑那一剑的威力。

　　“噗。”

　　洛千千一口鲜血吐出，明显已被重伤。

　　“洛师姐。”

　　凌云蓦地一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　上官剑却没给他们喘息之机，又是一剑斩来。

　　而此刻，洛千千还没从之前的重创中缓过劲来，已来不及抵挡上官剑。

　　千钧一发之际，凌云只能以肉身为洛千千做抵挡。

　　洛千千被上官剑一剑击中，他不敢保证洛千千能否活下得来，只能他自己去承受。

　　噗嗤！

　　霎时，浩荡的剑气，就破开凌云灵力防御，将他的身体给洞穿。

　　在这反冲力量下，凌云和洛千千的身体，都朝着远处抛飞。

　　“凌云。”

　　洛千千面色霎时苍白，悲愤不已。

　　此刻，凌云胸口已出现一个窟窿，鲜血狂涌而出。

　　这样的伤势，太致命了。

　　这一幕，也如同一柄重锤，狠狠击打在洛千千的心神深处。

　　恐怕她一辈子，都无法再忘记这一幕。

　　凌云忍着剧烈的痛苦，低声道：“走。”

　　现在这情况，根本容不得半点耽搁。

　　何况，凌云很清楚自己的情况，他死不了。

　　除了《不死神功》外，在他心脏部位，有金光逸散出来。

　　本来凌云心脏附近的血肉，都在上官剑那一剑下破碎，心脏不可能逃过一劫。

　　但关键时刻，这金光护住了凌云，此刻更在修复凌云的伤势。

　　这金光，正是金玉蝉释放的。

　　金玉蝉是当初，凌云击杀陈长歌之后，从陈长歌那获得。

　　这种保命物，凌云当然不会浪费，当时就炼化入体。

　　现在这金玉蝉果然起到作用，救了他一次。

　　虽说他拥有《不死神功》，即便没有金玉蝉也不会死，但心脏破碎这种致命重创，肯定会让他陷入长久沉睡，没有两三年都苏醒不了。

　　对这一世的他来说，别说两三年，几个月的时间都无比宝贵。

　　若失去两三年，他根本无法想象会发生什么。

　　很可能，西荒都会被妖魔攻占，白鹿宗将彻底覆灭。

　　那时他就算再苏醒，很多事都无法挽回。

　　所以这金玉蝉，无疑有巨大功劳。

　　只可惜，天魂强者的一击太可怕，金玉蝉救了他，自身却因此死亡。

　　数个呼吸后，一只死亡的金玉蝉就从凌云体内掉落出来。

　　与此同时。

　　洛千千不是那种婆婆妈妈之辈。

　　她极为果断，在听到凌云的话后，就清醒过来，立即带着凌云逃。

　　这一刻，她也顾不上保留，明显动用了某种秘术，速度再瞬间暴增十多倍。

　　在两人身后。

　　一开始上官剑还吓了一跳。

　　他真担心把凌云杀死。

　　好在，后来看到凌云生命气息还算稳定，他又松了口气。

　　“洛家的风遁？”

　　上官剑皱眉，随后冷笑，“想不到洛家小丫头，还是个痴情种子，不过你以为这样就能逃走？”

　　风遁，这是天魂强者才能动用的遁法。

　　洛千千只不过是武帝，强行施展风遁，无疑会透支自己。

　　由此可见，洛千千为了凌云，是真的不要命了。

　　不过上官剑并不担心。

　　洛千千施展风遁后，速度的确快的惊人，即便他都追不上。

　　但风遁极为消耗灵力，他相信洛千千支撑不了多久。

　　等到洛千千的灵力耗尽，到时无需他对洛千千出手，洛千千自己就崩溃了。

　　那么他要做的，就是紧紧跟住洛千千即可。

　　路过凌云先前被他重创的地方，上官剑脚步微顿。

　　他从地上，捡起了金玉蝉的尸体。

　　“金玉蝉？”

　　上官剑神色恍然。

　　之前他那一剑，明明已击穿凌云身体，且轰击到凌云心脏部位，结果凌云没死，他就觉得不寻常。

　　不仅如此，在这之前，凌云已经多次受了致命伤而不死。

　　直到这一刻，他觉得找到原因。

　　原来凌云体内有金玉蝉。

　　这是极为珍贵的保命之物，即便他都没用。

　　这凌云身上的底牌，还真的不是一般多。

　　一时间，上官剑对于抓住凌云，感到愈发的渴望和迫切。

　　山林中。

　　洛千千带着凌云不断奔跑。

　　如此奔行了三十多里，她来到了一处深潭前。

　　这深潭，极为幽寒。

　　不知为何，凌云隐隐从这寒潭里面，感应到一股致命的危机。

　　“凌云你没事吧？”

　　暂时甩开上官剑，洛千千停下来，极为关切的看向凌云。

　　“我没事。”

　　经过一段时间的修复，他身体状况比之前好多了。

　　金玉蝉虽死，但残留的磅礴生命力，将他体内的伤势都修复大半。

　　现在，反倒是洛千千的情况更严重。

　　凌云快速取出一枚紫金丹，就递给洛千千：“服下。”

　　他自然看得出，洛千千一路上，都在透支自己的灵力。

　　见凌云的确恢复不少，洛千千放下心来，没有犹豫就服下紫金丹。

　　她与凌云这一路上，共同经历了生死，已无需计较这些小东西。

　　然而，洛千千刚服下紫金丹，还来不及多调息，就脸色一变。

　　凌云也是眼睛微眯。

　　紧接着，他们身后就响起一道破风声，上官剑追了过来。

　　看着两人，上官剑脸上露出笑容：“洛小姐，你怎么停下来了？是不是你的灵力，已经支撑不住你施展风遁？”

　　洛千千却没有理会他，抓住凌云的手道：“跟我跳。”

　　尽管感应到这寒潭里有危机，但凌云还是选择相信洛千千，跟着她一起跳入寒潭。

　　噗通！

　　下一刻，洛千千就和凌云，直接跳入寒潭内。

　　到了寒潭水中，凌云瞳孔很快一凝。

　　他已知道，他为何会在这感应到致命危机。

　　在寒潭深处，竟有一条巨大的白色鲟鱼。

　　这鲟鱼长五米，身上以白色为主，间隔着一些黑色花纹。

　　白虎鲟！

　　凌云一眼就看出，这鲟鱼是白虎鲟。

　　是有着水中白虎之称的凶鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第616章 致命伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 