    第408章侧妃

    庄氏告辞，袁氏求之不得，忙起身将庄氏送出门，谁知到了门口，萧恂却不走，对袁氏道，“岳母，溪哥儿一直说让我教他骑马，正好我今日有空，不知溪哥儿这会儿是否得空？”

    袁氏有些犹豫，她看看女婿，又看看女儿，见谢知微笑吟吟地看着萧恂，便道，“那就劳烦姑爷了，今日是湄湄小定礼的日子，家里的几个孩子都请了假，没有去上学，姑爷一会儿留下来吃中饭，正好和湄湄的兄弟们认识认识。”

    这真是正中萧恂的下怀，他对认识谢知微的弟弟们没有太多兴趣，但能够留在谢家，有机会看到湄湄，还是很高兴的。

    袁氏让人领了萧恂去外院的书房，临走前，萧恂与谢知微擦身而过时，轻轻地握了握她的手，挤眉弄眼，似乎在说，看我机警吧，没让坏人得逞。

    谢知微忍俊不禁，一回头，便看到袁氏正担忧地看向自己，她忙上前去，抱住了袁氏的胳膊，“母亲，您在担心什么？”

    袁氏这会儿一颗心才算落到肚子里，“湄湄，我原先只知道庶子庶女们在嫡母手里讨生活很难，我做梦都没有想到，嫡母竟是这么难打交道。你以后去了襄王府，可要怎么过日子啊！”

    袁氏担心不已，谢知微却是想到，若是这次，大雍和娄国真的结盟的话，大雍与北契肯定有一场硬仗要打，而萧恂必然会出征，他会打下燕北，被封为燕北王。

    前世，萧恂就藩，在燕京建府，不知道今生他是怎么想的，找个机会，她得问问他的想法，既然以后是要一起生活的人，同进退，一些事还是开诚公布地谈一谈比较好。

    如此，她也好早做打算。

    “母亲，以后的事，谁知道呢？您放心，哪怕将来在嫡母手里讨生活，这也难不倒我，您还不信我吗？”

    袁氏觉得也是，自己这个女儿，可不像自己那么没用，她这才略微放下心来，问道，“这襄王府到底怎么回事？襄王妃说话都说不清楚，方才把我吓了一大跳，我还以为，庄家的姑娘也是要聘给姑爷呢，可真是把我魂都快吓没了。”

    谢知微心中冷笑，只怕，庄氏做了个局，想踩着她谢家好上位，却没想，偷鸡不着倒蚀一把米，被萧恂反杀一把，把自己的亲生儿子给坑了。

    庄家此时闹得不可开交，一大早，襄王府送来了萧恪的庚帖，庄家大太太高兴得不得了，唯独庄凤芝哭成了泪人儿，庄大太太安慰了女儿一早上，条分缕析地给她说，给萧恪做正妃，和给萧恂做侧妃的利弊。

    女儿死活不答应，庄大太太正不知如何是好，小定礼来了，和萧恂送给谢家的小定礼不相上下，只不过，送庄家的是从襄王府的库房里拿出来的，而送谢家的是皇上赐的。

    庄凤芝看着这些小定礼哭成了泪人儿，还是白梅芷站出来说了句话，“大姑娘，事已至此，何不先应下呢？等过了门，大姑娘和郡王爷一个屋檐下，奴婢瞧着，郡王爷也不是个恪守陈规的人，若是大姑娘能够入了郡王爷的眼，凭郡王爷的本事，大姑娘还愁没有将来吗？”

    庄凤芝这才消停下来，谁知，等庄氏赶到，庄氏居然是要她去给萧恪当侧妃。

    “姑姑，凭什么我不能给二表弟当正妃？姑姑是瞧不起庄家，还是觉得我不配给表弟当正妃？”

    庄氏疼爱这个侄女儿，可儿子才是她安身立命的根本，庶长子能够娶谢家的嫡长女，凭什么她的儿子就只能娶娘家的侄女儿？

    “你二表弟是襄王府的世子，他的婚事，可不是我能够做主的。”庄氏朝庄大爷看了一眼，眼角余光都没有给站在庄大爷身后的白梅芷一点，语含威胁道，“大哥，我已经说过了，这是萧恂在算计我，若是大哥觉得我能够给恪儿的婚事做主的话，我也无话可说。”

    庄大太太不客气了，冷笑一声，“庄家的门楣是不高，可姑奶奶难道不姓庄？当年王爷都没有嫌弃庄家的门楣，如今姑奶奶倒是嫌弃起来了，都说儿不嫌母丑狗不嫌家贫，姑奶奶可别忘了，这里可是姑奶奶的娘家。”

    可不管怎么说，襄王妃半点不让步，最多只能给庄家大姑娘一个侧妃的位置，庄大太太怒了，要把小定礼扔出去，这会儿，庄凤芝却又答应了，“母亲，我愿意给二表弟当侧妃。”

    她这是把白梅芷的话听进去了，她若是不能嫁给大表弟，嫁给谁不是嫁呢？正妃和侧妃对她来说，又有什么关系？上天对她真是刻薄，她从见到表弟的那一眼起，她的心就是他的了，这么多年，难道他感觉不到吗？

    既是如此，将来他们就在一个屋檐下生活，她倒是要看看，他到底眼里能不能看到她。

    事情能够定下来，庄氏松了一口气，等回到了襄王府，庄氏将屋子里的东西砸了个稀巴烂。

    她儿子还没有定正妃，就把侧妃定下来了，将来，会有好姑娘嫁给他吗？偏偏，这个侧妃是她想塞给庶长子的，结果，就跟个牛皮糖一样，黏在了亲生儿子的身上。

    “你说，他怎么能做出这样的事来，这些年，我对他还薄吗？我是像别的家里的嫡母，磋磨过他呢？还是让他缺衣少穿过？”

    计嬷嬷只好好生安慰，“王妃别生气了，郡王爷是个横的，又住在外院，咱们隔空也拿他没办法，将来不是有了谢大姑娘吗？她可是要住在后院的。再，依奴婢的意见，世子爷年纪也不轻了，不如，趁着这次机会，把世子爷的婚事定下来？”

    襄王妃沉思，也觉得这样最好，道，“前日我进宫，听说宫里要办花会，几个皇子也都大了，该选妃了，正好趁着这个机会，我也好好看看，给恪儿也选一个好的。”

    只是这满京城里，再也没有谁家的嫡女有谢知微这么出色了。

    谢知微送萧恂出门，走到了仪门口，再出去就是庭院了，谢知微不想走那么远，便顿住了脚步，抬眼看萧恂。

    萧恂很是不舍，帮她拉了拉披风的领子，欲言又止，他怕他的话说出来，湄湄会嫌弃他的身世。

    谢知微何等聪明，只看他的神色便猜出来了，“是你母亲想见我吗？有没有说在哪里见面？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

