    “该整理一下我当前的情况了。”

    查克拉等级：精英上忍。

    写轮眼：三勾玉。

    通用忍术：三身术，影分身。

    火遁：豪火球，凤仙火，豪火龙，龙火之术，豪火灭失，豪火灭却，龙炎放歌，灰尘隐。

    山中秘术：心转身，心乱身，记忆入侵，心传身，通心之术。

    幻术：奈落见之术，心中狐狸术，幻术·写轮眼，霞从者之术。

    水遁：水龙弹之术。

    “再然后就是道具。”

    宇智波刹那看向自己的床下，这里面有不少东西，都是在人生模拟选择的时候，选择第二个选项获得的。

    长刀，苦无，还有卷轴，记录。

    “这里放不了太多东西，放多了也不好。”

    “长刀苦无这种，可以直接丢弃。”

    这不是什么特殊忍具，就只是普通忍具，价值不大。

    宇智波刹那将其拿了出来。

    上面的长刀和苦无上，还有鲜血的痕迹。

    宇智波刹那看了一眼，稍稍皱眉。

    “这些血迹，好像有点不太正常。”

    “就好像是了放了很久很久了一样。”

    宇智波刹那将这些忍具带到了树林之中，来到湖泊边缘，将其沉入了湖底深处。

    回到家中。

    “火遁是现在我最为擅长的，基本上不需要补充。”

    “山中秘术卷轴中，还有一个是我没获得的，即，通心之术。”

    “可以将自己的声音，直接传递到他人的脑海之中。”

    “某些时候可以发挥出很重要的作用。”

    “接下来这次人生模拟，便将这作为其中一个收益选项之一。”

    “要是没能成功获得白眼，至少还有个保底。”

    宇智波刹那看向床下。

    “这些东西放在这里，其实并不是很保险，只是真实世界的我伪装的很好，没人会在意我这个平庸的小孩子而已。”

    “宇智波带土觉醒的万花筒写轮眼的能力，让人羡慕。”

    一夜之间很快过去。

    第二天。

    大早。

    宇智波刹那起身。

    “开始模拟。”

    【6岁零1个月，你在学习通心之术。】

    ……

    【6岁零3个月，你学会了通心之术。】

    【6岁零4个月，你尝试找寻木叶建筑中可能隐藏的起爆符。】

    ……

    【6岁零8个月，你寻找木叶建筑中可能隐藏的起爆符一无所获，你看到灭族之夜的时间即将临近，于是逃离了木叶。】

    【6岁零9个月，你进入了雾隐村。】

    【6岁零10个月，你找到了青，对青使用了心转身之术，控制青来到了你的面前。】

    【你解除了心转身之术。】

    【你对青使用了心乱身之术。】

    【你摘取了青的白眼。】

    【目的已经达到，你准备自杀，但是，在自杀之前，你想到了一件事情，心中一狠，另外一只手，将自己的一颗三勾玉写轮眼摘下。】

    【你自杀了。】

    【你死了！】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：通心之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到自己的双手之中，都多了一点东西，黏糊糊的，拿在手中给人一种很是恶心的感觉。

    宇智波刹那连忙看去。

    一颗白眼，一颗写轮眼。

    “成功了！”

    “我拿到了白眼。”

    可是很快，宇智波刹那的脸色就变得难看了下来。

    因为宇智波刹那发现了一件事情。

    那就是，自己手中的两颗眼睛的状态，都很不正常。

    一阵类似于腐烂的气味扑鼻而来。

    宇智波刹那回想起了，今天自己清理床下的时候，那长刀和苦无上的血迹，都像是过了很久很久一样，根本不像是一个月之内。

    “难怪……”

    宇智波刹那看向手中的两颗眼睛。

    这两颗眼睛都已经没有活性，无法继续使用。

    “我需要有保存眼球的技术。”

    “一个合适的容器，以及足够的营养液，才可以将眼球的活性保存好。”

    “当我选择其作为收益时，来到我的手中时，才不会失去活性。”

    “下次人生模拟，要么，是去雾隐村之前，在木叶偷一份容器和营养液，要么是在雾隐村获取，前者会是更好的选择。”

    “几个忍者村的医疗忍术，木叶无疑是最好的。”

    当然，大蛇丸的技术可能还在木叶之上，可是宇智波刹那要想走大蛇丸路线，要付出的人生模拟就不是一次可以搞定的。

    而可能需要很多次。

    宇智波刹那觉得当前还是按照自己一开始的计划来就好。

    一天训练结束。

    回到家中，宇智波刹那吃完了晚餐，休息了一会儿，洗浴，便是回到了自己的房间。

    等到第二天。

    “开始模拟！”

    “开始模拟。”

    【6岁零1个月，你在调查医疗部。】

    ……

    【6岁零3个月，你获取到了容器和营养液。】

    【6岁零4个月，你进入了雾隐村。】

    【6岁零5个月，你找到了青，对青使用了心转身之术，控制青来到了你的面前。】

    【你解除了心转身之术。】

    【你对青使用了心乱身之术。】

    【你摘取了青的白眼。】

    【你将白眼放入了容器之中，浸泡在了营养液内。】

    【你取下了自己的一颗三勾玉写轮眼，放入了另外一个容器之中，浸泡在了营养液内。】

    【你自杀了。】

    【你死了！】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    这次人生模拟，宇智波刹那没有给自己保底，因为宇智波刹那很确定，自己一定会选择第二个选项，那么第一个就没存在的必要性。

    和之前不同。

    之前有几次人生模拟，宇智波刹那是错误的估计了自己的计划，以至于计划失败，还连保底都没有，相当于浪费了一次模拟机会。

    下一刻，宇智波刹那感觉到自己手中一沉，差点没拿稳。

    两个容器出现在了宇智波刹那的手中。

    一边一个。

    而容器之中的，正是宇智波刹那期待了已久的白眼。

    宇智波刹那打开。

    没有异味。

    白眼依旧保持着活性。

    “好！”

