    芒市的市中心的名字很有意思，叫做“三棵树”，希望集团的办事处就在离三棵树不远的地方。

    张孟平有些好奇地打量了一番这间满是素白，医院元素多过实验室元素的屋子，又看了看那四五个身穿着白大褂的男男女女，最终把目光放在了长桌子上，摆放着一整排摩卡壶，其中几把肚子里装满了棕褐色液体，正不断向外冒着热气。

    瞄了瞄一脸聚精会神的杨铸和林可染，萝卜同学也有样学样地拿起面前的小碟子，把上面的十几颗咖啡豆凑在鼻子前闻了闻。

    不得不说，对于平时不喝咖啡的人来说，刚烘焙加工出来的咖啡生豆味道其实不咋地，至少在萝卜同学的鼻子里，除了一股淡淡的糊味之外，还有一种说不出来的酸味；

    闻了两下之后，张孟平嫌弃地把咖啡豆往外松送了送，看着面前另外七八份咖啡豆样品，他委实没有心情继续嗅下去。

    一旁同样苦着脸的小丫头见状，解释道：“萝卜哥，你刚才闻的那份是浅焙的咖啡豆，酸味有些明显；不过咖啡焙出来后，放个十天左右风味才会达到最好，那时候闻起来味道也没那么冲了。”

    张孟平有些诧异地看着她：“既然是要放个十天左右最好，那为什么我们现在就要试喝？”

    杨铸仔细把玩着手中那颗中间有着S型缝隙的咖啡豆，用指甲在上面抠了抠：“这就要问林主管了；”

    “不过话说回来，我们只是评判不同发酵和烘焙工艺下这些咖啡的基础风味，从中选定出几种值得深挖的方向而已，倒也用不着那么讲究，现焙的……勉强也够了。”

    林可染有些骄傲地抬起头来，对于资深咖啡爱好者来说，即便是现焙的咖啡，在嘴里过上一遭，也能基本评判出未来真实的风味会是个什么样的水平。

    正想着炫耀一番，却见一名男性研究员干净利落地把面前的摩卡壶灭了火，顿时精神一振：“来了！”

    ………………

    “1号样品，铁皮卡，日晒发酵工艺，深度烘焙方案，无糖奶添加！”男性研究员给每人倒上一杯，言辞简洁无比。

    杨铸看着眼前厚白瓷碗里的深棕色液体，拿起勺子舀了一勺，放在鼻端前闻了闻，然后拉开距离，感受了一下鼻子里那股前调类似发糊的中药，中后调却很有些花果滋味的香味，不置可否地点了点头。

    张孟平则有些不理解地玩弄了下面前的瓷勺：“咖啡不都是用咖啡杯喝的么，怎么到这就变成碗了？整的跟喝中药似的。”

    杨铸笑了笑：“品鉴过程的确就是这样的，事实上不仅是咖啡、茶叶、白酒都是要用这种白瓷碗；”

    “一方面，这种特制的瓷碗不容易产生残留，从而混淆味道；另一方面，这种光秃秃的白瓷碗也避免了器皿的造型和颜色对人的感官刺激，从而保证口感测评更客观。”

    说完，杨铸坏笑着加了一句：“你可得轻拿轻放哦，别看这些碗和勺子造型看起来土的要命，价格可着实不便宜哦！”

    随后杨铸报了个数。

    张孟平闻言，顿时吓了一跳：“这么贵！？”

    狐疑之际，却也不敢再像刚才那么随意了，小心翼翼地拿起勺子舀了一丢点咖啡往嘴里送了送。

    “嗬~呸！好苦！”张孟平五官皱成一团，赶紧拿起旁边的杯子漱起口来。

    杨铸对此见怪不怪，很长一段时间内，华夏国内都是以喝速溶咖啡为主，里面有着大量的糖奶等添加物不说，咖啡含量往往只占到1%左右；

    因此在许多人印象中，咖啡就该是甜的；最能体现咖啡风味的黑咖啡，却往往被视为另类；

    而好死不死的，由于第一波打样的咖啡是TOB的，也就是直供国内外咖啡厅的原料；因此，杨铸等人需要对这一款咖啡豆进行相对全方位的评测。

    于是便采取了深煮的方法——有些类似于采用“闷泡”的手法来检测一款普洱生茶究竟好不好。

    但这这样一来，由于咖啡豆里的风味物质被极大析出，导致这一杯黑咖啡浓稠无比，平日里不怎么喝咖啡的萝卜同学被苦到崩溃也是再正常不过了。

    杨铸一脸贼笑地看着张孟平和同样被苦的快哭出来的小丫头：“看好了，应该这样品鉴。”

    说完，舀了1/3勺咖啡放进嘴里，仿佛漱口似地在口腔里叽里咕噜涮了几圈，最终原封不动地吐了出来；闭目感受了一下后，再舀了一小点咖啡，轻轻放在舌尖砸了砸，这才说道：“知不知道，人在安全范围内，每天可以摄入的咖啡因是有限的，大概也就是寻常咖啡每天2杯多一点的量；”

    “这一杯咖啡本来浓度就极高了，你们这种喝法，是嫌自己死的不够快么？”

    说完，扭头却对林可染说道：“1号样品的香气的确够凸出，但貌似高温烘焙的时间长了些，风味物质破坏的有些严重，苦涩感失衡不说，滋味的层次感严重不足。”

    正在闭目深思的林可染点了点头，吐出咖啡后用水漱了漱口：“的确，烘焙的火候跟时间都有问题，没有发挥铁皮卡这一品种的优势，欧美那边的精品咖啡店肯定不会感兴趣的。”

    看见旁边的记录人员开始运笔如飞，林可染对着另一名实验员点了点头：“开始第二号样品的评测吧。”

    ………………

    实验员：“4号样品，品种卡蒂姆，危地马拉全湿法工艺，中度烘焙方案，无糖奶添加！”

    杨铸：“滋味寡淡，香气单薄，OUT！”

    林可染：“酸味失衡，口感平庸，OUT！”

    萝卜：“……苦！”

    小丫头：“……又酸又苦！”

    ………………

    实验员：“7号样品，品种波邦，日晒+密封发酵工艺，中度微深烘焙方案，无糖奶添加！”

    杨铸：“香气较为浓郁，口感层次丰富，留香度不足，待定！”

    林可染：“酸味与苦味的均衡性尚有欠缺，饮后愉悦度稍微欠缺，待定！”

    萝卜：“……还是苦！”

    小丫头：“……”

    ………………

    实验员：“9号样品，品种铁皮卡，日晒+恒温室夜间控温发酵工艺，较轻度烘焙方案，无糖奶添加！”

    杨铸：“香气非常不错，口感层次丰富，留香度较佳，余韵悠长，PASS！”

    林可染：“虽然酸味稍显明显，但整体风味出来了，很有特色，用于混合式咖啡调配非常不错，PASS！”

    萝卜：“……喝不出好来。”

    小丫头：“……我也是！”

    …………

    经过了足足三个小时的品鉴，当小丫头和萝卜舌头都被漱的麻时，杨铸和林可染几番讨论下，总算定下来了三款工艺的咖啡豆。

    “喂，杨铸、林总监，我感觉我完全帮不上忙啊，你们把我叫来有啥用？”张孟平嘟囔道。

    林可染诧异地看着他：“谁说没用？”

    张孟平一脸愕然：“这都试都试完了，我又不懂咖啡，一点忙都帮不上，能有啥用？”

    杨铸拍了拍他肩膀：“是这样的，萝卜，今天呢，主要是挑选TOB的原料和工艺，由于针对的是国内外的咖啡店，尤其是采用现磨工艺的精品咖啡店，因此以我和林主管的意见为主；”

    “但是呢……明天就是TOC产品的试喝了，在这一块，你和丫头的作用就凸显出来了，由于你们以前不怎么喝咖啡，因此你们的意见更具有普世参考价值！”

    张孟平的方块脸顿时皱成苦瓜：“啊？明天还要喝！？”

    看到这货一副有了心理阴影的模样，林可染幸灾乐祸地说道：“那不然呢？要知道，这批咖啡有铁皮卡、波邦、卡蒂姆三个品种；”

    “产量最小、风味最好的的铁皮卡和波邦只要找对了工艺方向，凭着铸投国贸的渠道能力，销量这块不成问题。”

    “但是产量最大，风味最次的卡蒂姆品种，受先天限制，再怎么改进工艺，原料外贸这条路也不好走；所以只能通过变成速溶咖啡或者即时饮品的方式，把它做成产品卖给国内外C端消费者了。”

    “哼哼，今天拢共才试饮了区区20多种咖啡，这算什么？等到明天和后天，你就知道什么叫品类繁多了，我们的产品企划人员可是做了足足四五十种方案呢！”

    张孟平和小丫头大惊失色：“明后天还有四五十种咖啡要试喝？”

    杨铸赶紧安慰道：“别担心，TOC的产品跟TOB的不一样，不会那么苦，说白了就是跟你们以前喝的速溶咖啡差不多，有些更是把咖啡跟各种各样的饮料混在一起，好喝的很！”

    小丫头有些不放心地看着杨铸，最终把头扭向了林可染：“林主管，是真的么？”

    虽然已经是两口子了，但她却清楚，自家男人一直有捉弄她的恶趣味，因此她很怕这个坏人又是在骗她。

    林可染先是点了点头，然后一脸鄙视地看了看杨铸。

    瞧你这货，做人失败到了什么程度，连自家女人都不信你！

    杨铸翻了个白眼，敢用眼神鄙视我？

    信不信我明天把你喷的狗血淋头！

