    此时二蛋已经被打飞出去，没有噬灵魔焱相助，杨凌完全无法对付这头魔兽，但就在妖兽的巨爪要抓在他身上之时，他感觉神海中突然一荡，青白太极球上电光爆闪，一条披着青铜鳞甲的龙影咆哮而出，瞬间从他眉心冲了出来，化作一条接近四百米长的青色巨龙虚影对着妖兽扑了上去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这条巨龙就是杨凌的元神，巨龙扑出来的时候，杨凌彻底陷入了混乱之中。

    因为他根本就没有让元神离开身体的任何举动，自己的元神却就不受自己的控制自己跑了出来，而且此时，他甚至能够从这条元神巨龙传递回来的信息中感受到一种愤怒，似乎对这头青色的妖兽充满了无比的敌视和仇恨。

    而最诡异的是，他才化灵境，即便是有元神也不可能长时间暴露在身体外面，按照冼沧澜的说法，化灵境元神离体，不过几分钟就会崩溃，但眼下，他丝毫感受不到这条巨龙元神有丝毫要崩溃的迹象。

    巨龙冲出来就将妖兽的巨爪撞开，同时咆哮着将杨凌护在身下，而对面的妖修显然吃了一惊，往后退出数百米远看着巨龙，然后嘴巴里出略微惊讶的声音：“你也是妖修？”

    杨凌此时心下稍定，咬牙切齿的说：“妖你大爷，告诉我，你们到底是谁？紫薇商行到底生了什么事？为什么要追杀我们？”

    妖修楞了几秒钟说：“难道你不是从青荒废墟中出来的？但你为什么也会有妖兽元神？”

    我特么的怎么知道我会有一条妖兽的元神？杨凌在心底咆哮，老子从来都没想过要当一条龙。

    妖修看着杨凌一脸懵逼的样子，随即大吼着扑过来，“既然你不知道，那就最好，去死~！”

    而盘绕在杨凌周围的巨龙也咆哮而起，对着妖修冲了上去。

    巨龙虽然身体看起来比妖兽要小上许多，但却浑身电光缭绕气势凛凛，双眼之中黑白光芒闪烁，冲上去之后，盘旋着顺着妖兽的身体缠绕上去，张开獠牙锋利的大嘴，吭哧一口就咬在妖兽的脖子上。

    “嗷~~”

    妖兽再次爆出一声惨嚎，六条巨爪抓住巨龙的身体疯狂撕扯。

    巨龙乃是杨凌的元神所化，这撕扯之下，杨凌感觉自己的神魂一下被扯成了无数截，张口喷出几口鲜血。

    杨凌痛、巨龙也痛，巨大的身体疯狂挣扎，咆哮之中一股黑白交织的火焰从龙嘴里喷出来。

    “轰！！”

    黑白火焰直接在妖兽身上燃烧起来，四周的虚空都被点燃，顿时虚空都开始坍塌。

    妖兽如同一头被点燃的火炬，浑身黑白火焰蒸腾，张大嘴巴在虚空之中拼命嚎叫。

    获得自由的巨龙再次张开大嘴，一口咬在妖兽的脖子上，顿时一大块血肉被撕裂下来直接吞入腹中。

    而几乎是同时，杨凌感觉自己的神魂之力突然增长了许多，元神巨龙顿时忍不住再次咬了下去。

    一股股红白交织的能量从妖兽撕裂的部位喷射出来，染透半边天空，连续七八口之后，杨凌感觉自己的龙形元神实力增长了老大一截，于是根本就不给妖兽任何机会，巨龙紧紧的缠绕在妖兽身上，一口接一口，很快妖兽的脑袋便被啃去了大半，而此时，妖兽的身体急缩小变成了人形模样，只留下一个妖兽的虚魂法相，但明显已经失去了任何掌控，浑身冒着火焰，毫无目的的在虚空之中挣扎，尝到甜头的巨龙直接扑上去，张开大嘴把整头妖兽法相一点一点儿的吞了下去。

    几分钟之后，妖兽法相已经消失的无影无踪，巨龙已经回归杨凌的神海，太空之中只留下了一个只剩半边头颅的人类身躯和依旧在燃烧着熊熊黑白火焰的虚空大洞。

    而杨凌此时却盘腿坐在空中，身上一股股强烈的气息不停的散出来。

    吞下整整一头虚境的妖兽元神，此时青白两色的太极球中，一条巨龙像吃撑了一样，在电浆之中的摇摆尾的疯狂游动，而且身体也不断的长大。

    时间一晃过去了两天，杨凌睁开眼睛站起来。

    这次因祸得福，虽然差点儿就挂了，但得到的好处却是巨大的，元神巨龙竟然长大了接近二十米，只不过身体似乎有点儿接受不了元神如此快的增长，太极球一直在神海之中微微颤动，如果这头妖兽元神再强大一点儿，或许他这颗太极球有被撑爆的迹象。

    二蛋和大虫子都神情不安的看着杨凌，感觉到他身体里面散出来的恐怖气息，似乎有些恐惧。

    而席清月却一脸怪异的看着他，显的非常不可思议。

    “此地不宜久留！我们先离开这里！”

    杨凌把大虫子和二蛋收起来，神识散出去数亿公里，辨别一下方向之后，和席清月两人化作两道流光迅离开。

    半个月之后，一颗遍地岩石的荒星之上，落下来两道身影。

    “席道友，你帮我护法，我要暂时闭关几天！”

    杨凌吩咐了一句后就放出大虫子和二蛋，随手丢出一头灵境的元蝎之后盘腿坐下来，手一挥，数万块灵石落在身边，然后凝神内视，神海之中，一篇金色的大字慢慢浮现出来。

    玉孚真玄诀，这是那把小剑留下来的。

    虽然系统还无法沟通，但修炼却没有了任何问题。

    几分钟过后，连续三十六道金色的剑光从天而降，携带着毁天灭地的恐怖气息连续劈在杨凌的身上。

    而杨凌还没等金色的剑光劈完便狂喷着鲜血一头栽倒地上昏迷过去。

    席清月忐忑不安的坐在不远处，也不敢有任何动作，对于这个神秘至极、不知来自何方的男人，她完全看不透，不光有两头恐怖的兽宠，更有连虚境强者都能够击伤的法术，而他只不过是灵境而已，竟然还能够释放出虚魂法相，更加令她惊恐的是，他的虚魂法相竟然还是一条巨龙，能够吞噬虚境妖修元神的巨龙。

    金色剑光消失之后，地上的大量灵石都被震成粉碎，化作一团白色的雾气将他包裹起来，然后疯狂的涌入他的身体之中。