    风焱眼前短暂的一黑后，现自己身处一个伸手不见五指的空间，他前方不足5米处有个冒着微光的裂缝。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱打了个响指：“空间裂缝，一定是了。”

    想着风焱就走到空间裂缝处，谨慎的伸出右脚先探了探，现下方有可踏的地方，这才将身子全部钻了出去。

    一出裂缝，呈现在风焱面前的，是一副暗紫色的天空，四周的景物也都为这种颜色，草木很萧条，风刮起来，卷着枯木残枝，一幅晚秋的模样。

    风焱正前方大约十几米处，是一个公园，公园大门简直可以用猎奇来形容。

    公园入口的围墙巨大无比，而且又宽，但门却小的可怜，风焱目测自己得侧着身子弯腰才能进去，这让他联想到一个不好的词儿——狗洞。

    围墙是挺高挺宽的，两边延伸了大约五十米，可是奇葩的是，五十米后，围墙就消失了，变成了随意进出的区域，这围墙要着有啥用啊，经费不够了啊这是？你弄个栅栏装装样子也行啊混蛋。

    城墙的上方立着四个巨大的石雕，从外形上一眼就分辨出来，分别是奶昔大哥、小飞飞、麦当劳叔叔以及汉堡神偷。

    “看来，这里从某种程度上，被罗纳德建成另一个麦当劳乐园了。”

    风焱伸手风骚的抚了抚秀，朝右边走去，他选择从空挡处进入公园，原因是不想钻那个形似狗洞的入口。

    进入公园之后，风焱看见的是空荡荡的公园，偶尔有一两个物种路过，也都是疾行而去，风焱还没来得及叫住他们，这些东西就已经离开了。

    之所以称这些东西为物种，是因为他们之中，有的是人，有的则是风焱完全没见过的东西，比如一条腿一只眼睛，直立蹦着行走的蛤蟆，以及头顶螺旋桨双手抱胸飞行的柴犬。

    又走了几步，风焱看见不远处的一张长椅上坐着一个身穿燕尾服，头顶圆筒高帽的男人，穿着英伦范儿十足，这男人身边一根黑色拐杖，竖着一个蘑菇头，侧脸白皙无比，正在看一张英文报纸。

    风焱来到他的身边，试探着喊了一句：“威利·旺卡？”

    威利·旺卡放下报纸，松了口气说道：“谢天谢地，你可以认出我来，我还以为第一个对外招来的新人，进暗色公园的时候会无法认出我来呢。”

    风焱脸庞抽搐了一下，指了指报纸说道：“你的报纸上有那么一整横幅都是《查理与巧克力工厂》的海报，我相信只要看过的人，应该都能认出你吧？”

    威利·旺卡看了看报纸，耸耸肩说道：“是吗？”

    风焱：“不过我还是要强调一点，就算没有报纸，我也能一眼认出你来，聪明绝顶的巧克力厂长。”

    威利·旺卡将报纸整齐的折叠了一下，塞进内怀之后说道：“我喜欢你的称呼，好了我的朋友，你是想找罗纳德吧？”

    风焱点头：“是的，你知道他在哪吗？”

    威利·旺卡手扶帽檐，略微脱帽施以一礼道：“很荣幸带你去见他，跟我来吧。”

    威利·旺卡尽显绅士风度，在领先风焱一个身位的左侧方为风焱引路，时不时的就侧身提醒风焱注意脚下，打了个请的手势之类的，还与风焱愉快的交流起来。

    “初次见面，也没什么好送给你的，来块儿巧克力吧，自家产的，作为你称呼我为巧克力厂长的答谢礼。”

    威利·旺卡神经兮兮的耸了耸肩，递给风焱一块巧克力，酒红色的包装，上面印着onka几个大字，与电影中的巧克力一模一样。

    【名称：旺卡巧克力】

    【类型：食物】

    【品质：普通】

    【特效：食用后立即恢复5o%体能值与生命值】

    【说明：风靡全球的旺卡巧克力，风味独特，好吃到停不下来，即使不缺生命值与体能值，光品尝，也是非常美妙与值得的一件事】

    风焱举了举巧克力说道：“建议我现在就吃吗？”

    威利·旺卡礼貌的说道：“荣幸之至。”

    这种非常不好买的传奇巧克力，风焱可不想留在与别人对抗的时候，匆忙吃下去，如此美妙的东西，值得细细品尝。

    拆开包装纸，里面居然有一张金箔纸，风焱抽出来笑着对威利·旺卡说：“我中奖了，厂长。”

    威利·旺卡夸张的笑了笑，接着耸耸肩：“给你个小惊喜，对于你来说，随时可以去参观我的工厂，好了，趁着还有一段路，我大概给你介绍一下【疯狂空间】好了。”

    风焱咬下一小块巧克力，细细品尝间答道：“愿闻其详。”

    威利·旺卡伸出四根手指说道：“【疯狂空间】一共由四个部分组成，分别是罗纳德的【暗色公园】，山德士上校的【光芒长廊】，红皇后的【凶厉梦境】，以及死神的【无尽深渊】，有趣的是，在六大阵营中，只有我们【疯狂空间】的内部还存在窝里斗的局面，分别是罗纳德与山德士对立，红皇后与死神对立，非对立势力，都是中立势力。”

    风焱嚼着巧克力，说道：“其他三个我基本可以脑补出来，但那个死神的【无尽深渊】是什么来头？”

    威利·旺卡：“死神是他的代号，真正的名字他自己都忘了，【无尽深渊】是一个杀手组织，是【疯狂空间】中人数最少的一方势力，但实力却并不比另外三方要弱，你知道的，杀手一般都让人毛骨悚然，坐立不安，被他们盯上的人，很痛苦的。”

    风焱吃下最后一口巧克力，说道：“旺卡先生，【疯狂空间】到底是个怎么样的阵营，我指的的是，其他阵营最起码都有根源可以追溯，比如以傀儡为传承存在的【傀儡塔】，以及一直与冥界有沟通的【死灵海】，我的意思是，【疯狂空间】是怎么建立起来的，历史可考吗？”

    整了整衣领，威利·旺卡继续道：“这个问题非常有意思……需要再来一块吗？”

    风焱做了个阻止的手势：“不了，喜欢就会放肆，但爱就是克制，贪婪并不是我喜欢的感觉。”

    威利·旺卡赞许的说道：“真是了不起的绅士，好了，转回你问的那个问题。其实要让我明确的给你一个【疯狂空间】的起源，实在抱歉，我没办法给你解释清楚，这个阵营存在的时间实在太久远了，也非常突兀，听说就如同爆炸一般，嘭的一下就出现了，产生出四个空间，其中就有一个是你我所处的这块【暗色公园】，当然也有说是四个志同道合的疯狂家伙组建的这里。阵营中的四个势力空间非常特别，别看现在你好像处于一个固定的位置，实则咱们这片空间一直都在不停变换位置，次元之中的复杂变幻，解释起来很麻烦，你只需要知道，【疯狂空间】非常安全，只有我们干其他阵营，其他阵营不可能来干我们，就可以了。”

    风焱心道：扯这么多，结果说了跟没说一个样。

    不远处一座巨大的摩天轮出现在风焱的眼前，这座摩天轮高度近2oo米，看上去都有点眼晕，奇怪的是如此之大的摩天轮，刚刚风焱在公园入口处却根本没看见。

    威利·旺卡仿佛看出了风焱的疑惑，他耸耸肩，用一贯来神经兮兮的表情配上忽高忽低的声音说道：“是不是觉得有些奇怪，刚刚在远处没有看见这么大的摩天轮？哦~不要在意这些细节，我的朋友，有的时候，眼睛看见的并不是真实的，就像你所见的这个暗色公园，其实远不止你眼睛所看见的那般规模，慢慢你就会适应了，如果今后有机会和时间的话，我可以带你多走走。”

    说完这些，威利·旺卡停下脚步，指着摩天轮说道：“罗纳德就在某个随机又必然的座舱中，请吧。”

    风焱点头，向威利·旺卡致以谢意，大步朝摩天轮走去。