    三天后，冰帝学园网球部。

    “欢迎！”

    榊太郎伸手握住了面前这个有些流里流气的年轻人的手。

    虽然渡边修脸上一直是严肃表情，但这副仪态在榊太郎这样还是没有过关。

    不过榊太郎也不是只注重外表的人，没有丝毫小瞧眼前这人的能力，渡边修的资料他之前已经了解了不少。

    能够以二十多岁的年纪，带领落魄的四天宝寺走到这种程度，算得上一个人物。

    与此同时。

    冰帝的一队们也纷纷和四天宝寺的队员们握手。

    交流赛，终归还是要重视气氛的，尤其这还是在冰帝的主场。远道而来便是客。

    另一边，上衫悠也借这个机会好好打量了下四天宝寺的一众队员。

    除去平善之这个部长，这阵容基本上就是四天宝寺明年的四强阵容了。

    而且……

    上衫悠目光很快转到了白石藏之介的左臂上面。

    “果然国一的时候就带上了吗！”

    上衫悠眯了眯眼，心中有些震撼，不著痕迹的瞥了眼戴着草帽的渡边修。

    你就这么信任白石藏之介？

    这才开学两个多月，就敢把自己的全部身家送给一个国中一年级新生。

    不管是眼光也好，信念也罢，上衫悠必须承认他确实够气魄。

    不止是上衫悠，在握手的时候其他人也在互相打量着对方。

    不管是大家同为一年级也好，还是之前双方教练交代过情况也好，两边都对对手十分好奇。

    迹部的目光第一时间就盯上了白石藏之介，上衫悠以前跟他说过的四天宝寺的超级新人，不出意料就是他了。

    而白石同样面露战意的看向迹部，在他看来，眼前的这个冰帝部长应该就是冰帝的最强者了。毕竟从刚才起，迹部对于自己的气势就没有掩饰。

    忍足两兄弟自然也互相认识，这种情况下重逢，忍足谦更多的是一种想要在自己堂兄面前证明一下自己的心态，毕竟忍足侑士大部分时候都是“别人家的孩子。”

    而忍足侑士心中则多了一丝惊奇，他没想到过他这个平时不怎么起眼的堂弟竟然成了另外一所学校的正选。

    有点意思！

    比赛还没开始，两队球员们，心中已经跃跃欲试了起来。

    很快。

    在榊太郎和渡边修商量一阵子之后，两人来到众人面前。

    榊太郎目光威严的扫过全场，直接开口说道：“这次两校的网球交流分为两个部分，第一部分是训练赛交流，将进行三场双打和三场单打。”

    “第二部分则是之后为期五天的合宿训练。”

    “都听清楚了吗！”

    榊太郎言简意赅，声音不大，却气势十足。

    “是！”*n

    榊太郎看到众人的态度，满意的点了点头。

    接着，他又看向渡边修，轻声问道：“渡边教练还有什么问题需要说明。”

    渡边修摇了摇头，说实话，榊太郎给他的压力都很大，而且他确实没什么要交待的了，来的时候该说的都说了。

    “那好，那就按我们之前商讨的出战顺序来吧。”榊太郎面容冷峻说道。

    渡边修同样郑重点头，两人对于自家队伍的成员多少有些了解，这场交流赛就是为了取长补短而准备的。

    毕竟接下来他们的对手对于他们都是一个极大的挑战。

    “热身半小时！”

    所有人默默散开，各自按照各自的方法开始热身起来。

    半小时后。

    “下面开始第一场单打比赛，由冰帝学园忍足侑士VS四天宝寺忍足谦也！”

    来了！

    所有人眼前一亮。

    没想到第一场比赛就是这两兄弟的对决。

    忍足侑士的实力在冰帝众人眼中仅次于迹部和上衫；而忍足谦也在四天宝寺众人的眼中，实力同样非同小可。

    这一场，有的看了。

    场上。

    忍足谦也原以为自己如果对上堂哥时会紧张。然而，在听到播报声之后，他不仅没有丝毫紧张，相反他竟然充满期待。

    这一场比赛就好像他已经期待已久一样。他想证明，在某一方面，他忍足谦也不输于忍足侑士。

    忍足谦也目光灼灼的看向自己的堂兄，眼中意思不言而喻。

    对于谦也的熊熊战意，忍足侑士只是推了推眼睛，一脸平静的走上了球场。

    “看起来今天谦也的斗志很高呀。”原哲有些惊讶于忍足谦也那份高昂的斗志。

    “可能想要证明些什么吧！”

    一旁的白石露出一丝笑意道，谦也平时可不会这样，每当他想证明什么的时候，就会变得完全不一样。

    “哦！谦也，加油！你这个样子太帅气了～”突然，金色小春在场外扭着身子一声怪叫。

    小春一声呐喊让白石和原哲一头黑线，两人下意识往旁边挪了挪，太丢人了。

    上衫悠和迹部一脸怪异的看着那个正在做娇羞状的大男人，只感觉一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    “哈哈，四天宝寺的选手还真是幽默……”

    ……

    “小春，你闭嘴！”

    忍足谦也感觉额头青筋直跳，他觉得他在他堂兄面前的形象已经碎了一地。

    “呵呵……贵校的队员还真是有个性。”

    榊太郎眼神有些怪异的看了一眼他旁边的渡边修，不咸不淡的说了一句。

    “额，呵呵……这是他们特殊的加油方式……”

    渡边修嘴角一抽，差点将嘴里的牙签弄掉，面对榊教练的话语，只能苦笑连连。

    “没事，没事，只要小春和裕次的实力提升越来越快就行。”

    渡边修在心中安慰着自己。当初他只是提醒了小春几句，也没想到会弄成这样。

    不过这也是他“搞笑网球”理念的体现，不管是之前的平善之，还是现在的小春和裕次确实都更强了。

    场外的小风波之后。裁判这才朗声宣布道：

    “比赛开始，忍足谦也发球。”

    “一盘终！”

    …

    啪。

    啪…

    谦也轻拍网球，眼神专注的看向侑士的球场。

    唰！

    下一瞬，他轻轻一抛网球，身体向后弯曲，球拍转动间，狠狠的朝着网球拍击而下。

    砰！

    一流黄色流光朝着侑士球场飞去。

    “好快的速度……”

    侑士眉头一挑，想不到开场就是这样的发球吗。

    “不过……还是差了些。”侑士镜片精光一闪，比起上衫悠和迹部，这样的发球就相对慢了。

    踏…踏…

    握紧球拍，侑士两个跨步已经提前来到了网球的落点之处。

    他双脚拉开，身体重心放低，球拍小幅度扭转了一下。

    膨！

    网球以更快的速度飞了回去。

    “超高速截击！”

    场外的宍户眼神一震，刚刚忍足侑士这一招是他整合自身之后，才开发出来的打法。

    他就是靠着这一招脚力击败了泷荻之介跻身一队正选，而现在忍足就这样轻而易举的用了出来……

    他的心情有些复杂。

    侑士这一招同样让四天宝寺一众眼前一亮。不过旋即，他们的脸上都露出了一丝笑意。

    忍足谦也最擅长的是什么？

    …

    膨！

    还没等忍足侑士收拍。

    又是一道清脆的击球声在他耳边响起。

    啪！

    网球直接从他的另外一个半场飞了出去。

    “15-0”

    ……

    侑士忍不住抬头一看，恰好对面的谦也也是朝着他来了个大大的微笑。

