
　　黑钻.伦恩看向乌云密布的天空。

　　果不其然，霸占天空的魔法阵释放出的强烈魔力波动，推开了聚集的乌云。

　　明亮的阳光伴随一抹独特的红色，投射下炽热。

　　黑钻.伦恩能感知到永芳.春兰，准备了一个超大型火焰魔法。

　　眼角瞥向劳克斯，黑钻.伦恩能看到，没有任何人能够阻拦勇者劳克斯。

　　勇者劳克斯驾驶的雪橇快速滑行,以难以想象的速度掠过散发寒气的冰原，奔向大海。

　　劳克斯右脚向后一踏，快速滑行的雪橇向前翘起，攀上冰原上的山峰，高高飞起，飞向尚未结冰的海面。

　　雪橇在半空中快速变化，变成一条更加轻快的小船，稳稳落进大海，激起浪花。

　　再次打开结界,劳克斯和小船从海面下钻出。

　　轻快的小船在船尾拉出一片巨大的白色浪花，带着劳克斯渐渐消失在海平面。

　　海中的魔族曾试图阻拦劳克斯，奈何他们的速度实在太慢了，忌惮勇者实力的片刻迟疑足以让他们失去追上勇者的最好机会。

　　“勇者脱离冰原，才采用这种超大型魔法？”

　　黑钻.伦恩没有小看永芳.春兰半分。

　　哪怕过去他经常和阿蒙瓦尔打配合，对火焰拥有极高的耐性，他也不会莽撞地冲上别人的火焰，带着炙热的高温冲撞敌人。

　　在靠近星空的位置释放魔法，可远比想象中的更费力气、更加危险。

　　指挥族人收敛部分钢铁碎片，构成防御，黑钻.伦恩视线扫过厚实的云层，寻找着永芳.春兰和阿加雷斯的位置。

　　天空越发明亮，魔法阵的赤红染红乌云，使之散发出诡异的光芒。

　　毫无预兆，巨大的火焰光柱倾泻而下，吞没钢铁一族。

　　海面上结成的冰面，在巨大火焰的灼烧下，瞬间化作蒸汽,弥漫大海。

　　这些火焰碰上大海，并没有立刻熄灭，而是在海面上悬浮着继续燃烧。

　　火焰竟见缝插针般地从下方钻入了钢铁族的防御。

　　黑钻.伦恩和他的族人变得炙热无比，身体微微发红。但超级高的温度，并没有给他们带来太多伤害。

　　“看样子，只是把温度提高到一定程度的超大型火焰魔法。”

　　黑钻.伦恩虽说如此判断，但是他的直觉告诉远没有那么简单。

　　就在这个时候，巨大的水柱从刚才火焰落下的地方倾泻而下，径直浇到了所有钢铁族的头顶之上。

　　好几个没有反应过来的钢铁族直接被冲进大海。

　　身体较为坚韧的钢铁族硬顶着水流的冲击，钻出了巨大的水柱。

　　大量水蒸气从他们的身上不断飘出，冲上云霄。

　　黑钻.伦恩简直不敢相信刚才所发生的一切，明明那个女人才刚刚释放过火焰超大型魔法，根本就不可能这么快就聚集如此大量的魔力，编制出水属性性的超大型魔法！

　　这究竟是怎么做到的？难道她掌握了什么不为人知的魔法技术？

　　正当黑钻.伦恩百思不得其解时，他见到一只只黑影随着水流中直冲而下，其中几只黑影落到了他族人的身体上，被弹出了水柱。

　　一条海鱼在炽热蒸汽的冲击之下,顿时没了生气,落进大海，成为漂浮的一具死尸。

　　定睛一看,不止一条死鱼。

　　海面上漂浮出无数翻起白眼的死鱼！

　　黑钻.伦恩瞬间意识到这究竟是怎么回事，永芳.春兰并没有掌握什么连发两个超大型魔法的技巧，是阿加雷斯在远处的海域放置了什么装置，将那边的海水转移到了这里来！

　　“勇者的伙伴和恶魔勾结在一起，为了打倒魔王大人还真是无所不用其极。

　　他们真是不简单。

　　不过，刚才的联合攻击可并没有对我们造成太多的伤害。

　　”

　　黑钻.伦恩迅速召集人手，从身体之中分离出一片又一片钢铁碎片，准备对快要落下的阿加雷斯和永芳.春兰发动攻击。

　　但是，黑钻.伦恩和他的族人很快发现，他们身上分出来的钢铁比以往更加难以塑形，稍微一用力就会折成两断。

　　像黑钻.伦恩这样强大的钢铁族，也没有办法将分离出来的钢铁碎片百分百，捏成自己想要的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“火焰加热之后加凉水快速冷却......淬火吗？”

　　淬火之后的钢铁，韧性和强度都会极大的增加，但是塑形会变差很多。

　　永芳.春兰和阿加雷斯封住了钢铁族那千变万化的钢铁造物。

　　虽然只是暂时的，但钢铁族想要让自身恢复成为原本的性质，还是得花上不少精力，这段时间足够永芳.春兰展开新的攻势。

　　钢铁族经过淬火之后，韧性和强度大大增加，但对于只是拖延的永芳.春兰而言，那些性质提升了也该跟没有提升一样。

　　永芳.春兰只想让钢铁族的防御和攻击出现漏洞，让他们有机可乘，进而一点一点控制住他们，将他们移出这片海域。

　　解决钢铁族那能随心所欲变化的钢铁碎片，计划就算是成功了一半！

　　没有多做休息，永芳.春兰和阿加雷斯从云层上方缓缓降下。

　　云层上方的魔力和其他地方的魔力有些不同，哪怕极其靠近魔界之门，云层上方的魔力也不会立马变得充盈，而是需要一点时间去恢复。

　　作为没有可以利用的魔力，这就意味着永芳.春兰和阿加雷斯需要消耗自身更多的魔力维持飞行。

　　尽管有着魔力药剂可以服用，但是魔力药剂并不会立刻生效，在这种分秒必争的战斗之中，也很难找到时间服用药剂。

　　果不其然，永芳.春兰和阿加雷斯刚从云层上降下，无数淬火过的钢针纷纷飞向他们。

　　钢铁族想要让永芳.春兰亲口尝尝，她为他们铸造而出的坚硬武器！

　　挥动禅杖，永芳.春兰不慌不忙，手指掏进紧身衣的领口，沿着一条细线摸到了自己的传说首饰，进行启动。

　　一道蓝色环状波纹构成的护盾分别笼罩了她和阿加雷斯，钢铁族所有的攻击都被置之度外！

　　永芳.春兰甩动禅杖释放新的魔法。

　　阿加雷斯则坐在这是那银白色的台座上喘了一口气，他那可以快速释放的传送，也并不是能够一直使用的。

　　只有适当休息，才能确保后续的工作顺利完成，达成最终的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十七章 淬火免费阅读。https://xs.23sk.com 