 现在林寒真的受伤很重，骨头都不知道碎裂了多少，双腿都在颤抖，极为凄惨。

不过他不可能放弃。

空气顿时变得紧张起来，不少人咂舌，今天林寒必死无疑啊。

在场跟林寒有仇，冰仙子、楚钟、赵重阳、花无情等人，都笑了出来。

在这种情况下，还敢顶撞无武，林寒的确要惨了。

“没什么好说的，那你解体吧。”

天武也是眼神一冷，不再多言，手中的黄金戟，散发出让天地失色的恐怖神光，对着林寒就是狠狠的镇压下来。

以他人皇境的实力，这一击足以让林寒彻底炸开。

姬可儿和林凤凰都忍不住惨呼一声，冲上去，要为林寒抵挡这一击。

就算她们知道自己会死，也义无反顾。

小蓝也是叽叽叫着，扑了上去。

她们绝对不可能眼睁睁的看着林寒，真的死亡。

时间在这一刻，仿若变慢了下来，不少人叹息者有之、冷笑者有之、畅快者有之，情绪各不相同。

轰隆隆！不过，就在这时，忽然整个第九层空间，开始剧烈，沸腾了起来，然后一股无与伦比的滔天魔气，从一处空间之内爆发而来，宛若海啸一般，席卷天地。

其中还传来一道银铃般的娇笑道：“咯咯，诸位八大道院的杰出弟子，终于到齐了啊，还有天武这种顶级天才，这次真是收获大了。”

声音落下，在那滚滚魔气之中，出现一群魔兵，一望无际，充满一股杀伐惊天的味道。

为首者是一个身段窈窕的黑衣女子，冰肌玉骨，楚楚动人，就像邻家小妹妹般，透着一股亲切之味。

她纤手一扬，一张巨大的黑色大幡张开，笼罩天地，刹那间所有人都觉得自己的实力，一下子就被压制到最低，仿若是被禁锢一般。

“黑魔幡？”

很多人都脸色一变。

这可是恶鬼魔殿地魔皇级别的超级强者，炼制出来的魔兵，在凌霄大陆，极为的有名，只要一被这黑魔幡笼罩而住，可怕的魔气，就会将一个人的实力大幅度的禁锢，厉害无匹。

曾经八大道院，不少强者，都死在这一杆魔幡之下。

黑衣女子，能施展出此物，可见在恶鬼魔殿的地位之高。

“你是谁？”

天武也是脸色一变，冷哼道。

在黑魔幡的压制之下，就算是他实力都被减弱了许多，黄金戟散发出来的光芒，也是无声的溃散。

所以他神色间浮现一抹警戒之色，能将黑魔幡施展出来的女子，绝不简单。

“是她？”

林寒则忍不住一怔。

这黑衣女子，正是之前在第六层空间，控制魔道阵法，对付他的人。

原本他就觉得，这黑衣女子很神秘，现在竟然又再度出现。

“这位是我恶鬼魔殿的殿女，现在要将你们一网打尽，乖乖的束手就擒吧。”

这时有魔兵站出来昂然道。

“什么，魔殿殿女？”

无数人都手脚冰冷下来。

五大魔殿是凌霄大陆的毒瘤，一直以来，为祸天下，八大道院都想将之铲除，可惜却做不到。

此刻一位魔殿的殿女，亲自出面，用黑魔幡笼罩他们，自然让他们觉得大事不秒。

此幡太厉害，他们根本没有任何还手之力。

“哼，区区一个殿女而已，也想将我们统统缉拿，未免胃口也太大了吧，真以为这黑魔幡，就能控制住我们所有人吗。”

天武却是忍不住冷哼一声，眼中散发出一道森然寒芒。

不管怎么样，他可都是顶级天才，自然不是这么轻易服输。

当下，他身上的黄金甲和黄金戟，都散发出太阳般，炽盛无比的神芒，普照天地。

然后，他将体内的神力，全部灌注在黄金戟之内，猛力的朝天打出一击。

他不愧是人皇境级别的超级天才，完全不是普通人可以比拟的。

在这种情况下，他仍旧可以发挥出强大的战力，这一戟刺出，就像一座黄金神山，撼动天地，直冲云霄，想要将黑魔幡震碎。

林寒都忍不住惊叹，天武的战力很强。

“不自量力！”

然而，黑衣女子却是讥讽一笑。

轰！黄金戟光，打在黑魔幡上，黑魔幡顿时散发出一股滔天的魔威，宛若一尊地魔皇逆天复苏。

咔嚓。

天武的戟光，瞬间破碎，然后一股磅礴大力袭来，让天武当即喷出了一口鲜血，一下子倒退了几步。

“什么？”

无数人都心凉，连天武都不敌，这黑魔幡太厉害，他们更加不可能有任何还手的余地啊。

林寒都忍不住叹息一声。

不管他和天武再怎么敌对，这毕竟是八大道院之间的事，不愿让魔殿占据上风。

现在天武溃败，这里的确再也没有任何人可以跟这黑魔幡一争高下。

“可恶！”

天武也忍不住暗自咬牙，如果正面交手，他至少有着几成几率不会被黑魔幡笼罩。

如今被偷袭他中招境界被压制，实力发挥不出来，的确不可能破开黑魔幡的束缚。

这一击，将他的震的伤势，极为严重，体内五脏六腑，都已经出血，更加没有再战之力。

“放弃吧，一个个蹲下来，双手抱头，本殿主可以不杀你们。”

黑衣女子娇笑道。

在她身上，看不到丝毫魔气，但气度却让任何人心寒。

就光能无声无息，用黑魔幡将他们全部笼罩，就不是一般人能做到的。

甚至他们怀疑，黑衣女子，已经在这里潜伏很久，等的就是将他们全部逮住。

“现在怎么办，鸿？”

林寒皱了皱眉，心中询问道。

此刻不少心智不坚的人，都已经蹲下来，选择投降。

他可不想成为魔殿的俘虏，这对很多人来说，都是生不如死的一件事。

“有办法，那三座古碑，表面上铭刻的是天云神皇生前的三大绝学，实际上在其中，还有天云神皇的部分神力，只要借助古碑之内的力量，就能摆脱，黑魔幡的束缚。”

鸿沉吟了一下道。

“借助古碑的力量？”

林寒愕然了一下。

现在在这黑衣女子的监管之下，他想有所动作，可并没有这么简单啊。

 