    第722章

    “奴婢想要阻止，却打不过王妃。”

    “之后洛二小姐就开始吐血。”

    听到这话，洛清渊眸光一暗。

    芝草惊住了，一把抓住了淑晴的衣领，“刚才你来求王妃救洛二小姐的时候可不是这么说的！王妃跟你无冤无仇，你为什么要说谎诬陷她！”

    淑晴害怕的缩着脑袋，低声啜泣着，什么话都不说。

    顾神医看向洛清渊，“王妃还有什么话好说？”

    洛清渊微眯起眼眸看着顾神医，唇角勾起一抹冷冽的笑容：“你真是迫不及待的想要杀我啊。”

    “你以为这样陷害我，就能杀我吗？”

    顾神医面不改色，冷声道：“我不明白王妃在说什么。”

    “还请王妃先离开房间，我要为洛二小姐治伤。”

    傅尘寰看了一眼床上的洛月盈，那满身鲜血的样子实在是惨不忍睹，“她不会有事吧？”

    顾神医恭敬答道：“王爷放心，即便是拼了这条命，我也会救好洛二小姐。”

    “那本王就把她交给你了。”傅尘寰对顾神医很放心。

    随后，傅尘寰看向洛清渊，上前拉起她便往外走。

    抓着洛清渊的手腕力道极大，被拽出门，洛清渊用力的挣扎着，“傅尘寰你放开我！”

    芝草害怕极了，跟着追出了门，“王妃！王妃！”

    但是傅尘寰脚步未停，也没有放松力道，就这样拉着洛清渊离开。

    沿途不少下人都看见了，议论纷纷。

    “王爷怎么还是这么不喜欢王妃啊？之前王妃是丑，现在这沉鱼落雁闭月羞花之貌，王爷也不知道心疼心疼。”

    “就是啊，看王妃疼的，我都心疼了。”

    傅尘寰强行拽着洛清渊进了书房，一把关上了门。

    洛清渊用力的甩开了他的手，怒瞪着他，“是！是我给洛月盈下毒！你赶紧休了我！”

    “这王府我是一天都不想待下去了！”

    傅尘寰面色愠怒，“怎么？还惦记着和离，好跟傅云州私奔？”

    “我们吵我们的，关傅云州什么事！”洛清渊语气凌厉。

    傅尘寰顿时心中酸涩，怒道：“别以为本王不知道你们昨晚干了什么！深更半夜，孤男寡女！”

    洛清渊一听，傅尘寰竟然派人暗中监视她？

    不然昨晚傅云州昨晚找她，傅尘寰是怎么知道的？

    “傅尘寰，你不要每次都拿傅云州说事，我跟他要是真有什么，还有你什么事？”

    “昨晚傅云州来找我，是想告诉我，这个顾神医是假的！”

    “真正的顾神医，就是行宫那晚刺杀我的人，顾神医已经被我亲手砍掉了头！已经死了！”

    “暗道里的血迹，尸体拖拽痕迹，傅景离也都亲眼看到了，不信你去问他！”

    洛清渊原本想，等到找到证据，再将这些告诉傅尘寰。

    但现在，她却忍不住将一切都说了出来。

    傅尘寰听完后，震惊万分，“什么？！”

    洛清渊生气的看了他一眼，“信不信由你。”

    “我要是想杀洛月盈，根本不会让你撞见。”

    说完，洛清渊愤怒夺门而出。

    傅尘寰还要开口，但却见到洛清渊冷冷离去的身影，他皱起眉，心中震撼。

    顾神医已经死了？

    那现在这个顾神医又是谁？

    “苏游！”

    “王爷。”

