    姜林问出的这个问题，虽然听起来有些残酷，但却再也正常不过的。

    所谓无情的皇朝，冷血的世家，在许多豪门世家之中，根本就不存在所谓的亲情。

    为了利益之争，兄弟相残，手足相残的事情时有发生。

    皇甫明既然害了皇甫远夫妇，就没有必要把他们的唯一儿子留在世上。

    皇甫奇被逐出了家族，在没有任何靠山的情况下，浪迹天涯四海为家的话，或许还有机会活下来。

    但他却一直待在四九城，而且这十年来，一直都发展的不错，对这种情况，姜林是很难理解的。

    不过对陶子午来说，姜林所问的情况，他却知道一些缘由。

    只见陶子午道：“姜门主你有所不知，除了钟家之外，四大豪门之间，都有姻亲关系。”

    “皇甫明的老婆是王家的女儿，皇甫远的老婆却是丁家的女儿，而且丁家的另外一个女儿，还嫁给了薛家。”

    “现在丁家的家主是皇甫奇的亲舅舅，薛家的家主，是皇甫奇的亲姨丈。”

    “当初皇甫远在临死之前把皇甫奇逐出了家族，他没有了皇甫家族的身份，但却保留了丁家外甥和薛家外甥的身份。”

    “这样一来，皇甫奇的死活，丁家和薛家就必须管。”

    “考虑到丁家和薛家，皇甫明就不敢轻易对皇甫奇下手了。”

    “这十年来，正是在丁家和薛家的帮助之下，皇甫奇才能发展的顺风顺水，取得目前的成就！”

    听陶子午这么一说，姜林总算是明白了皇甫明没有斩草除根的原因。

    皇甫奇是皇甫家族的唯一嫡系，老头让他来找皇甫奇，看来只有皇甫奇这个皇甫家族的唯一嫡系，才知道进入褐土界的方法，

    但让皇甫奇心甘情愿的带他们进入褐土界，恐怕并没有那么容易。

    而且就算皇甫奇愿意带他们进入褐土界，让他们从褐土界得到褐土灵根，姜林也不愿意欠下皇甫奇因果。

    姜氏一族之人，最怕欠人因果，现在了解了皇甫奇的悲惨身世，姜林就有了计划。

    “陶长老，感谢你告诉我这一切，你现在可以回去了！”

    对陶子午拱了拱手之后，姜林很是客气的说道。

    陶子午闻言长出了一口气，简直如释重负一般。

    “好的姜门主，如果方便的话，我们互相留个联系方式！”

    “你要是有什么需要了解的，可以随时打电话问我，有关陶言雄父子两个的处理情况，我也可以及时禀告于你。”

    陶子午在姜林面前表现的很是恭敬小心，姜林自然要给他这个面子。

    接下来，姜林和陶子午互相留了联系方式，随后送走了陶子午。

    但随着陶子午和孔局的离开，钟家祖孙三个被一锅端的消息，在四九城的豪门圈子里迅速传了开来。

    因为姜林的身份比较特殊，相关人物不敢透露他的身份，所以在四九城豪门圈子里传播的消息，是一个身份不凡，地位超然的年轻人，动用他的关系，解决了钟家祖孙三代。

    随着这祖孙三代集体被抓，四九城五大豪门，瞬间变成了四个，钟家被立刻除名。

    这天晚上，四九城诸多豪门世家的长辈，都把家族年青一代的人物召集了起来，千叮咛万嘱咐的告诉他们，这段时间全都老老实实的，不要做任何不良之事，不要招惹任何一个陌生人。

    一旦被人抓住了把柄，惹到了惹不起的人物，就很有可能让自己的家族落得一个和钟家一样的下场。

    就这样，在这些豪门世家的长辈们一番告诫之后，在接下来的几天时间，整个四九城的高端娱乐场所，基本上全都没有生意。

    那些豪门子弟，二世祖，公子哥，绝大多数都被关在家里，连出门的机会都没有。

    不过这几天来，姜林他们几个却一点都没有闲着。

    除了每天陪着李万年这货去杨家园的鬼市扫货之外，姜林每天都会去一趟皇甫奇在杨家园的店铺，看看能不能碰到他本人。

    但按照看店的店员所说，皇甫奇自从在杨家园发迹之后，把生意拓展到了高科技产业方面，经常满世界飞，一个月最多到杨家园的店里来两三次。

    具体什么时候会来，没有人能给到准确的时间。

    这种情况之下，姜林他们只能守在杨家园用守株待兔的方式等皇甫奇前来。

    李万年带了五百万的现金在身上，几天下来在杨家园扫货淘宝，已经被他给花的七七八八，只剩下几十万了。

    这天上午，杨家园的鬼市结束不久，李万年这货把身上仅剩的几十万现金花了个一干二净，买了几个所谓的古董。

    “姜林，我们是回酒店呢？还是去皇甫奇的店里看一下他有没有来？”

    从鬼市出来之后，李万年拿着他买到的古董，问着姜林道。

    鬼市通常在杨家园的后街，而皇甫奇开的店铺，在杨家园的前街。

    如果回凯撒宫酒店，就不需要去杨家园的前街，从后街直接往西走，最多走十分钟，就能到酒店。

    李万年之所以会有这一问，主要是急着想回去和九爷视频，让九爷帮他鉴定他淘到的古董。

    姜林自然知道李万年的心思，回应着他道：“既然你急着回去，那你就先回吧。”

    “我去皇甫奇的店铺等一会儿，十点钟之前他要是不来，到时候我再回酒店。”

    听姜林这么一说，李万年二话不说，拿着他的古董转身就走。

    姜林看着李万年的背影，苦笑着摇了摇头。

    这小子跟九爷学了一点皮毛，就自认为是专家人物，这几天来花光了五百万，估计这些钱打水漂的机会比较大。

    四九城的杨家园，比西京的古玩一条街，水可要深的多。

    心中这样想着，姜林踱着方步，缓步走向了前街。

    片刻之后，姜林到了一个名叫问天阁的店铺。

    这个店铺就是皇甫奇在杨家园的发家之地，因为姜林来过很多次，店里的店员和他关系很熟了。

    “姜先生，你又来找我们老板了！”

    “但他到现在还没有来哦！”

    一名相貌清秀的女子，和姜林说着话的同时，主动给姜林倒了一杯白开水。

    姜林随便找了一个位子坐了下来，接过水杯的同时，对这女子微微一笑。

    “小婷，你们老板没有来，我就不能来看你吗？”

    就在姜林和这个名叫小婷的女子开着玩笑之时，一辆看上去快要报废，开了至少有十几年的老款桑塔纳，开进了前街的街口。

    一名店员比较眼尖，看到这辆车后，有些激动的对着姜林道：“姜先生，那是我们老板的车，你的运气不错，总算碰到他来店里了！”

