    叶云苒拉开车门，坐上了驾驶位。

    她正要发动引擎，副驾驶位的门就被拉开了。

    傅北爵弯腰坐进车中，面色肆意慵懒，就好像这是他自己的车一样。

    叶云苒讥讽着勾唇：“傅先生，您这是什么意思？”

    “我的车坏了，你送我回去。”傅北爵靠在车座位上，淡淡的道，“不会白费你这一趟功夫。”

    叶云苒松开方向盘，好整以暇的说道：“我相信叶家的人很乐意送傅先生，不如我给叶雪莹打个电话？”

    “你就这么害怕跟我单独在一起？”

    傅北爵突然弯腰，冷峻的脸朝叶云苒靠近了几寸。

    两个人的呼吸交织在一起，空气莫名变得暧昧起来。

    叶云苒的心跳忽然紊乱。

    她故作镇定的扭过头，握住了方向盘，淡淡的说道：“上次谢家宴会，傅先生救了我女儿，那这次，就当我还给傅先生的谢礼吧。”

    她发动引擎，车子平稳的行驶在大街上。

    傅北爵注意到，她开车习惯性靠左侧，看来，她以前确实是生活在国外。

    他忽然对她这四年的生活很感兴趣。

    不过这个女人对他防备心太重，无论他问什么，估计她都不会回答。

    他靠在座椅上，淡然开口：“我这次找你，是想跟你谈谈合作。”

    叶云苒目不斜视的继续开车：“傅先生不妨说说看，要跟我合作什么？”

    “傅氏集团涉足广泛，这几年瞄准了汽车行业，我一直想在车内嵌入智能芯片，让车真正实现智能化。”傅北爵冷沉的声音在车内响起，“但国内会研发这种芯片的人太少，我的想法成型两年，却一直无法付诸实践，叶小姐，你有兴趣吗？”

    叶云苒的眸子眯起来：“傅先生，你找人查过我？”

    她会研制芯片的事，只有谢家人知道。

    就算谢思琦再不知轻重缓急，也不可能把这种商业机密透露出去。

    所以，只有可能是这个男人暗中查过她。

    “叶小姐，你是不是想太多了，我没事查你干什么？”傅北爵鹰隼般的眸上下审视她，“虽然你长得漂亮，不负海城第一美人的称号，但还不至于让我找人去查你。”

    叶云苒抿了抿绯色的唇。

    既然没查过她，那怎么会知道她在研发芯片方面的才能？

    “傅氏集团前往海外招聘编程人才，哈佛大学的一位教授向我推荐了一位叫叶云苒的学生。”傅北爵优雅的启唇，“叶云苒，编程天才，这是哈佛教授对你的称赞，这位天才，应该就是你没错吧？”

    叶云苒微窘。

    还真是她想多了。

    她这是患了被迫害妄想症吧？

    她干巴巴的开口道：“傅先生，我觉得您的想法挺有意思的，具体还要看相关文件我才能确定能不能合作。”

    她这两天一直在组建工作室的事。

    这时候有合作送上门来，自然是一件好事。

    但不知道为什么，她总觉得这个男人十分危险。

    她有了两个孩子后，无论做什么事，都会习惯性小心翼翼，生怕一个不慎，满盘皆输。

    她输不起。

    “傅氏集团是一艘巨轮，商业体系极其成熟，和傅氏合作，你基本上不需要考虑任何风险。”傅北爵继续说道，“当然了，如果叶小姐有什么顾虑拒绝合作，我也会尊重叶小姐的意思。”

    叶云苒握着方向盘，静静地开车。

    心中却早已千回百转。

    她早就查过海城的商业局势，可以说是傅氏集团一家独大。

    能跟傅氏集团合作，等于是上了一艘安全的巨轮，等着数钱就好。

    可是，傅北爵为什么会选择她？

    就因为哈弗教授推荐了她？

    哈弗有芯片设计天赋的学生，可并不只有她一人，她充其量只能排个第三。

    在叶云苒的静静思索中，车子终于抵达了傅氏别墅。

    这里位于半山腰，一栋三层的独栋别墅并算不大，但四周的游泳池花园游乐场，却占了至少一千个平方。

    这里，才是真正的豪宅。

    “傅先生，合作的事我会考虑一下，三天内一定给您答复。”

    叶云苒弯唇，露出礼貌性的微笑说道。

    傅北爵推开车门，颔首道：“那我就等叶小姐的好消息了。”

    他迈步就朝别墅走去。

    叶云苒正要开车，就见副驾驶位上落下了一个黑色的男款钱包。

    她这辆车，也就只有傅北爵坐过。

    她拿起钱包下车，高声喊道：“傅先生，您的钱包落下了。”

    傅子凌正在二楼看书，突然，一个清澈的熟悉的声音蹿进了他的耳膜。

    他的眸子猛地睁大，一个箭步冲到了阳台上。

    一楼的别墅门口，一个穿着米色小西装的女人站在那里。

    女人脸上带着笑，在阳光下，发出万丈光芒。

    傅子凌沉郁了几天的心，在这一刻，乌云散开。

    他不顾一切的冲下楼。

    乔管家吓得连忙追了上去：“小少爷，别跑了，快回来……先生回来了，您这样冲出去，先生会生气的……”

    可乔管家年纪大了，又怎么追的上撒丫子狂奔的小孩子？

    傅子凌已经没有心思去管爹地会不会生气了。

    他只知道，他很想见这个女人！

    他不愿意错过这个机会……

    叶云苒刚将钱包递到傅北爵的手中，突然，一个白嫩嫩的糯米团子朝她冲过来，一把抱住了她的大腿。

    然后，小家伙四肢并用，蹬蹬蹬就爬到了她的怀里，一把搂住了她的脖子。

    “呜呜呜，云苒阿姨，你总算来找我了！”

    傅子凌抱着她，哽咽呜咽着说道。

    叶云苒愣了好几秒钟才反应过来，她抬眼看向傅北爵，用嘴型问道，你儿子怎么回事？

    “先生，是我没看住小少爷，我这就带小少爷上楼！”

    乔管家姗姗来迟，走过去就将傅子凌抱过来。

    小家伙却死死搂着叶云苒的脖子，死都不愿意松开。

    乔管家怕弄疼小少爷，不怎么敢用力，急的满头都是汗。

    “傅子凌，你抓到我的头发了。”

    叶云苒淡淡的说道。

    小家伙触电似的松开手，十分内疚的看着她。

