    “你们这群混蛋，这是什么？怎么把人家的门板都给拆下来了？你干脆将他们的房子给拆了岂不是更好？”站在港口处，雷纳看着一名船员搬着一个看上去像是房子大门一样的木板，有些苦笑不得的说道。

    “噗哈哈哈……副船长，这你就不知道了！这块门板可不便宜！这是一种上好的木料，用来做大门实在有些奢侈，这个家伙是第一个攻破那个房间的，所以才能拿到这块板，不然可轮不到他！”另外一名船员笑着给雷纳科普起来。

    “没错，副船长，现在咱们玄月岛不正在搞建设么？我把这门板弄回去，按在自己房间的门上，岂不比留在这里给那些土财主强？”扛着门板的船员也笑着说道。

    “我不管你带什么回去，但是你们给平民留下足够的食物了吧？大哥定下的规矩不能坏！你们可别乱来啊！”雷纳警告着说道。

    白胡子海贼团也有着属于它自己的规矩，这些规矩都属于不能被破坏的存在，谁要是破坏了，那么就要按照规定处罚。

    “放心，我们将所有的平民都聚集在了一起，给他们留下了足够的食物！至于百兽海贼团的人，已经被我们全部干掉了！”周围的船员笑呵呵的回道。

    雷纳刚准备点点头离开，不过突然想到什么，回过头又看着船员们，说道：“你们真是一群笨蛋连最重要的宝藏都没有拿就准备离开了！”

    “什么意思？难道副船长知道这里还有什么别的宝藏？”扛着门板的船员立刻双眼放光的问道。

    这些家伙和他们队长一样，平常都是雷纳、雷纳的大呼小叫，只要有好处，称呼就立刻变成了副船长，让雷纳感到分外的无奈。

    不过雷纳也已经习惯了，于是朝着小岛内部努努嘴，说道：“那里不是还有大量的平民么？你们可以将他们全部带走啊！”

    “贩卖人口？雷纳，这可不行啊！老爹知道了，会打死我们的！”扛着门板的船员一听，立刻摇摇头，说道。

    “说你笨，你还真笨！财富是怎么来的？知道么？”

    “知道啊！不是抢来的么？”

    面对这样的答案，雷纳只能掩面而逃，根本和他们谈不下去。

    “大哥，岛上的人口如果留在这里太过于浪费了啊！”雷纳找到白胡子，提出迁移人口的事情。

    “嗯？雷纳，你想贩卖人口？这事绝对不行，有些事必须要有底线！”白胡子义正言辞的拒绝了雷纳。

    “拜托……大哥，我是那种人么？”雷纳有些无奈，他们根本不知道人口代表了什么。

    只是雷纳说完就有些后悔了，因为不光白胡子，就连身边的队长们都用奇怪的眼神看着雷纳。

    “普通贩卖人口这种事我相信你还是做不出来的！但是如果其中有利可图，而又不会伤害到这些平民的话，我也相信你不会手软！而且我相信，以你的才智想要做到这点并不困难！”白胡子一脸古怪的说道。

    一旁的队长也纷纷点头，似乎白胡子说的就是雷纳一样。

    “…………”

    “我真是……服了你们了！难道你们不知道，财富都是生产出来的么？难道你们不知道，人口才是第一生产劳动力么？我们不需要贩卖人口，只需要将这些人带到我们的领地，让他们融入进去就可以！到时候他们就会源源不断的生产出财富！”

    “虽然这种财富并不是我们的，但是却在我们的领地之内，也变相属于我们！我们的领地越繁华，我们才能越强大，这是相互相成的！于此同时也能削弱我们的对手！”

    雷纳比手画脚的解释了一遍，但是所有人都一脸懵逼的看着雷纳，他们完全没有听懂。

    “副船长的意思是让这些人去给我们工作么？这样的话，我们和那些奴隶主有什么不同？还是不要这样了！”乔兹虽然不懂雷纳说了什么，但是他却听懂了其中的一句，所以瓮声劝戒道。

    “啊~我真是受不了你们这些笨蛋了！难道我刚才讲的不够明白？”雷纳已经有些要抓狂了。

    “你直接说你想干嘛就可以！”白胡子看着雷纳的样子，有些好笑，但是他明白雷纳应该不是要做什么坏事。

    “对！还是大哥聪明！我这样说你们可能会更明白一些！这些被我们抢劫的平民，你们觉得当凯多来了之后，会给他们补偿么？”雷纳想了想之后，说道。

    “不会！”所有人都摇头说道。

    “所以说以后他们的生活会非常困难，对吧？虽然我们给他们留下了足够的食物，但是他们的财产全部都没有了，需要重新累积，这样对于一个普通家庭来说，是非常严重的事情！而且凯多也不是那种会帮助他们的人！”

    “可是如果我们将他们带走呢？比如带到我们玄月岛周围的大岛上，他们人数虽然不少，但是对于那些岛屿来说，这点人算不上什么！到时候我们找个地方给他们修建房屋，给他们一些食物，让他们在那里生活下去，岂不是比留在这里更好？”雷纳将那些平民可能面临的情况都假设了一遍。

    大家听完之后都陷入了思考，按照雷纳的说法，那样的确对这些平民更好。

    “或者他们无法融入那些大岛，我们可以找个小镇将他们送过去，那些岛屿上有地方，但是人数太少，岛屿根本没有开发出来，他们过去之后，不光可以开发岛屿，还能满足自己的生活，岂不是更好？”雷纳继续说道。

    “不错，有点道理！”雷纳这样简单的解释，白胡子总算是听懂了一些。

    “主要带他们走的原因，是因为凯多并不是一个会管理他们的人，到时候我们留下他们，很可能反而会害了他们！”雷纳进一步解释道。

    “可是难道以后我们出来抢劫，都需要将人带走？否则留下的那些平民岂不是间接被我们害了？”拉克约皱着眉头说道。

    “这要看是谁的势力，或者说那些平民愿不愿意了！如果愿意，我们完全可以接纳他们，在我们管理的海域，还有一部分无人岛，可以让他们居住，小岛就交给他们开发，对我们来说并没有什么损失！”雷纳点点头，说道。

    至于那些岛屿变得繁华之后，或者将无人岛开发出来之后产生的经济效益，雷纳并不打算和他们解释，那样对他们来说有些超纲了。

    雷纳说完之后，所有人都看向白胡子，这事最终还是需要白胡子来决定！

    “雷纳刚才的提议不错，可以将无人岛交给他们，我们只需要提供前期的食物，等到他们种下的粮食有收入之后，就不用我们担心了！但是有一点，你们去的时候好好和他们说清楚，不要勉强他们！而且以后到了我们的地盘，就要按照我们的规矩办事！”白胡子想了想之后，说道。

    有了白胡子的首肯，雷纳硬生生的将以此抢劫，变成了口人迁移，这其中的好处，只有雷纳一个人明白，其余人包括白胡子，其实都只是担心这些平民以后的生活罢了。

    将所有愿意离开的人都带上船之后，莫比·迪克号再度起航，只留下了一个千疮百孔的小岛给凯多。

    其实这次跟着过来的人并不多，连整个小岛一半的人都不到。

    但是雷纳相信，万事开头难，等到以后再遇到这种事的时候，愿意去他们领地的人会越来越多！

    因为在白胡子海贼团控制的地盘，人们的生活会越来越好，那些知道的人会想尽办法的过去，这样他们的人口就会越来越多！

    等到什么时候人口过量的时候，就是白胡子海贼团对外扩张的时候。

    而白胡子海贼团就是那片海域唯一的王者，人口越多也越容易出现强者和人才，那些人才和强者，就是以后白胡子海贼团的栋梁。

    雷纳在不知不觉中发现，自己似乎将白胡子海贼团打造成了一个王国，一个以白胡子海贼团为中心的王国。

    就在白胡子海贼团离开之后没多久，凯多率领的百兽海贼团终于赶来，但是见到已经被洗劫一空的小岛时，凯多二话不说转身就离开了。

    对于这种已经没有丝毫作用的地方，他不想浪费一点时间。

    而等到凯多离开之后，那些悬着留下的人都感到了深深的后悔，这里已经什么都没有了，他们继续留下来，除了等死，似乎根本就不能生活下去。

    而另一边，返程的白胡子找到了雷纳，问出了一个让他感到不解的问道：“你小子将这些人带走，到底打的什么注意？我越想越不对头！这些人对我们来说就是负担，你小子从来不肯吃亏，现在居然主动做这样的事情，实在有些不可思议！”

    “大哥，并不是我不告诉你，而是解释起来太麻烦，而且你也未必能听懂！”雷纳摊摊手，说道。

    “听不懂你就给我解释道我能动为止！”白胡子撇了雷纳一眼，直接说道。

    雷纳吧唧吧唧嘴，无奈的叹息一声，开始给白胡子科普起来。

    一直到莫比·迪克号返回玄月岛的时候，白胡子才模模糊糊的明白了一些雷纳的意思，他赶到震惊的同时，也对雷纳产生了另外的一种看法。

    “小子，我们只是海贼团而已！并不是一个王国！”白胡子看出了问题的关键所在，直接说道。

    “那又如何？我们并不想建立什么王国，只是想让自己变得更加强大一点而已，这样才能保护我们的家人……不是么？至于事情最后会变成什么样子，我不知道，大哥你也不知道！”雷纳点点头，说道。

    “咕啦啦啦啦……既然如此，那么我们就拭目以待吧！”白胡子似乎明白了雷纳的打算，大笑着说道。

