    现在的情况对于猫熊平台来说其实也是在预料之中的。反正现在距离他们的行动也只剩下一天，所以对于这次小嗨的失礼他们也并没有过于在乎。

    如今，在他们眼里，小嗨他们也就是准备要在猫熊平台逐步替代王凡的人。他们是打算等到王凡人气大跌之后，再开始和王凡重新讨价还价修订协议，否则按现在这样的状况发展下去，那一定是对他们相当不利的。

    赢下比赛之后，王凡和YDD自然是收获到了粉丝们疯狂刷出的礼物。不过对于这王凡他们的这次，习以为常的粉丝们其实也没太多想法，反而他们对王凡后天的女装直播反而是相当感兴趣。

    “真的不知道我凡这次要如何辣眼睛了。哈哈哈，我就坐等了。”

    “要不YDD也一起来吧？”

    “YDD那个身材太雷人了，他要女装，我保管马上关掉屏幕。”

    看着粉丝在比赛过后很快又开始说起后天女装直播的问题，王凡只感到满头黑线。眼下这样的情况他已然没有退路，除了直播就是直播了。

    而小紫和王若雪她们更是得寸进尺，竟说明天放学的时候要拉王凡一块儿去买必要的装头。

    看到小紫她们都这样说，粉丝们纷纷开始放心起来。

    当王凡离开酒店的时候，正在走回学校的路上，却忽然收到了小紫的电话。

    “王凡，你在哪儿呢？”电话刚刚接通，小紫就在电话里头问道。

    对于小紫的问题，王凡自然是如实回答，说正在回宿舍的路上。

    “我现在就在你们学校旁边的餐厅里吃饭……你要不要一起来……”小紫在电话那头徐徐说道。

    小紫的语气有些奇怪，似乎有些吞吞吐吐的感觉。

    不过对于她的语气，王凡也并没有放在心上，在答应了小紫之后，王凡变迅速赶往小紫所在的餐厅。

    然而，当王凡赶到那餐厅，在包间里见到小紫的时候，却是冷了一下。今天小紫穿了一件黑色的雪纺衬衣，有些透明，然后下身是一条牛仔热裤，将两条白皙到几乎透明的大腿就这么呈现在王凡面前。

    看到王凡前来，小紫的脸微微红了一下，赶紧招呼王凡坐下来。

    王凡坐下以后，小紫偷偷的瞟了王凡一眼，忽然偷笑起来。

    “如果我以后有什么事情想找你的，你能不能像今天一样随叫随到呀。”小紫笑眼盈盈的说。

    “合着我成你奴隶了啊！”王凡一脸黑线。

    “你放心啦，不会太频繁的，我平时也很忙的好不好！”小紫瞪了王凡一眼，没好气的说。

    当然，对于小紫这个大美女，王凡自然是得答应，不然得罪了小紫可没王凡好处。

    眼见王凡终于答应下来，小紫也心情大好，让王凡也点东西之后，便自顾自的开始大吃起美食起来。

    看着小紫那大口大口的可爱吃相，王凡心中是震惊的。没想到她这瘦弱的身体居然能够吃那么多，看来是气死人的吃不胖体质。不过话说回来，认识那么久了，王凡虽然和小紫意见是真正意义上的男女朋友了，但是却很少去约会，这实在是件糟糕的事情。

    而且和其他情侣不一样的，他们连做情侣该做的事情都很少……这实在是……

    想着，王凡忍不住瞟了一眼小紫那雄伟所在，此时她正俯身吃东西，那有些松垮的雪纺衫直接就将小紫的轮廓给完全透了出来。

    感受到王凡的目光，小紫咀嚼着东西抬起头。此时她的肉嘟嘟的嘴唇被油光覆盖，没有显得狼狈，反而是更添性感。

    小紫看了王凡好一会，不知道是想到了什么，秀脸竟迅速通红起来。

    “你要不要亲我一下……”忽然，小紫小心翼翼的说道。

    听到小紫的话，王凡一下子愣住了，心想这么突然，这丫头不会吃坏脑了吧！

    可是看到小紫那性感的嘴唇，王凡还是迅速感到口干舌燥起来，喉结也不禁蠕动了一下。

    “好像我们都没正式的接吻过……”王凡喃喃道。

    小紫看了王凡一眼，脸红得更厉害了，她又点点头，轻声道：“就那次在医院……而且还是我的初吻……你好敷衍……你知道么，我长那么大……从来都没有试过这滋味。”

    居然是初吻……王凡表情已然凝固住。这简直就是玉女在世了。

    看到王凡陷入了沉默之中，小紫缓缓凑了过来，忽然靠近王凡，此时在她的身上，可以闻到淡淡的香气，那香气不是香水味，仅仅就是小紫身上本身的香味。

    “你，你要……。”王凡此刻有些慌张，语无伦次的说道，一边说着，他的心开始剧烈跳动起来。

    然而，在王凡话音刚落下的时候，小紫温软的嘴唇就贴了上来。不过她什么也不会，就这样紧紧的贴着王凡的嘴巴，闭着眼，呼吸也开始变得急促起来。

    不过虽然她什么都不会，但王凡却是又有经验的男人，在与她触碰到的片刻，王凡便开始慢慢的引导她，甚至抓起她的手放到了自己的脖子上。

    许久，两人才缓缓分开。这时，小紫的脸已经完全红透了，一副娇艳欲滴的模样，让人看得心痒痒，因为刚才的动作，小紫雪纺衬衣的扣子也不小心被弄开，露出白皙透明的肌肤来。

    这时，王凡稳了稳心神，颤抖着伸手过去直接帮小紫将胸口的衣服给扣上，而小紫完全处于神游状态，没有任何反应，只是任由王凡动作。

    “原来真正的接吻就是这样的感觉……”小紫喃喃的说道。

    “什么样的感觉？”听到小紫的话，王凡哑然失笑，看着这位纯洁的姑娘轻声问道。

    “有点甜甜的，软软的，而且心还会跳得很快。”小紫轻轻说道。

    “那是因为你第一次才会这样。”说到这里，王凡觉得这个姑娘，在这样的年代里，简直就是仙女般的存在了。不得不说，小紫真的都是一个洁身自好姑娘。

    然而，就在王凡刚说完的时候，小紫却忽然来了一句……

    “要不要……一次性……全部做完……”

