    宫里寂静的令人害怕，许多人知道夏桑榆死了娘，竟然不哭不闹，也不着急拿回尸体，更是没去找夏若寒讨个公道！

    夏桑榆的娘在汴京，其实许多人都是默认知道，夏若寒自然也不例外！

    这个多年前救了她的女人，还给他生了一个孩子，他照样毫不怜惜的杀了！

    夏若寒也有沉不住气的时候，“那个丫头私底下最近在忙什么？”

    王英一顿：“奴才不知圣上问的是哪位公主？”

    “明知故问！”

    “圣上说的是四公主吗？”

    “王英，你若是再明知故问，你就给朕滚出去！”

    “奴才听说四公主最近都在闭门准备嫁妆，没出过瑶华宫的宫门！”

    “她倒是沉得住气！”

    王英其实很想说，谁敢和帝王硬碰硬，还不如私底下憋个大招算了！

    王英有预感，总感觉夏桑榆不会就这样沉下去，肯定还有更大的计划！

    这次他竟然不想提醒夏若寒！

    “是，圣上，四公主一向都是如此的！”

    夏若寒的头忽然又开始疼，抽着疼：“快·····快去叫林渊，朕头痛！”

    “可是·····林大人他跑了·····圣上，奴才去请张院判！”

    “快派人去叫！”

    为什么这头痛一次比一次厉害，香墨没有问题，龙涎香也没有问题，无论是太极殿还是御史房，金銮殿的一花一草都没有问题，可是他的头就是痛的厉害！

    夏若寒失了威仪，这一次的疼痛比以往的每一次都要厉害！他疼的在龙榻上直打滚！

    张院判终于来了，“圣上，微臣这就为您针灸，请您忍耐！”

    夏若寒还算清醒：“尽快治疗，若是治疗不得，朕赐你死罪！”

    张院判惊得一头汗，“是·····是·····微臣一定竭尽全力救治圣上！”

    王英扶住夏若寒：“张大人，施针吧！”

    “是，微臣这就施针！”

    一盏茶的功夫过去，夏若寒的头痛有所缓解，但是并未停止：“你在太医院干了二十年了吧？”

    “是圣上，的确快二十年了!“

    “你竟然还不如初出茅庐的毛头小子，那林渊区区数针，朕的头痛立即停止，而你将近半个时辰，才只是缓解！张围，这些年看来你是一点长进都没有，你这个院判也是做到头了！”

    夏若寒呵斥吓得张围战战兢兢，跪在地上求饶：“圣上，术业有专攻，微臣擅长内科，针灸之术的确没有林渊精通！”

    “太医院几十号太医，除了林渊，再没有一人，能治朕的病？”

    “有，也有，曾经为太后娘娘诊脉的梁院判也擅长针灸之术，只是在太后娘娘仙逝之后，他便告老还乡了！”

    夏若寒一把就打翻了张围的医药箱：“废物，一群废物！朕真是白白养了你们！你们今夜全部太医会诊，直到为朕想出根治的法子你们才能出宫休息！王英，传朕口谕，让禁卫军监视，不得有误！”

    “是，奴才这就去办！”

    张围冷汗涔涔，就听到夏若寒呵斥：“你还不滚回去叫那群饭桶过来！”

    “是，请圣上息怒，微臣这就去！”

    有什么可会诊的？明明就是中毒了，已经深入骨髓，无药可医，长则三年寿命，短则一年！若是时常心情不悦，时常发火，也就半年而！

    张围不能说，若是说出是中毒的症状，那几次试毒，测毒的太医们都得脑袋搬家！

    难道是林渊不知不觉下的毒？

    张围四十多岁的人，一路小跑着跑回太医院！

    开会，安顿，人太多，太杂，他只能叫着几个能把脉的太医过去，至于药师，学徒之类的就不过去了！

    这几个太医中的五位都曾经试过毒，验过毒的，还有那么几位不参与皇帝的诊断！

    一路上也好安排！

    会诊的结果和林渊说的一样，等天气凉快些，头痛就会缓解，几人说的十分含蓄，这些年圣上日理万机，积劳成疾，再加上之前吃壮阳药毫无节制，这是落下病根了！

    好嘛，这病根落头上去了！

    夏若寒不肯死心，张贴皇榜，从民间搜寻名医，为他诊病！

    好巧不巧，夏弘文就找到了一神医，但是神医就是神医，不肯进宫来，夏若寒只能出宫去找神医！

    夏弘文一路上为夏若寒介绍神医的情况，夏若寒很是满意！

    然而王英却看到熟悉的一对人，夏君墨与李怡香！

    王英惊呆了，见夏弘文也看到了，二人便让马车加速，尽快经过！

    但是夏若寒感觉到了不对劲，“发生什么事情了?”

    “没·····没什么！这外面总有些污秽事，别污了您的眼！”

    夏若寒疑心本来就重，猛然撩开马车帘子，往回看，自然看到了别人想要让他看到的事情！

    他气的发怒：“停车！这畜生，朕一直以为他改邪归正了，朕还曾经考虑给他封王，没想到他竟然这么没有长进！”

    夏弘文赶紧劝：“父皇息怒！想必是二弟还不懂事，忘不了旧情·····”

    “王英，来人，去将那个畜生和那个娼妇捉回宫，朕要亲自审问！”

    王英急了：“圣上，这神医都已经约好了····”

    “朕被起死算了，还去看什么神医，回宫！”

    夏弘文也跟着劝解：“父皇，让王总管先去捉人，儿臣还是先与您一道去看病，您龙体要紧！”

    夏若寒点头，“也罢，把那个畜生还有那不知廉耻的女人一道捉回宫里，等朕回去之后再审问！”

    王英带人速去，夏君墨的人还打算反抗！

    王英都有些很铁不成钢，夏君墨才刚放出来几日呀！

    “王总管，你要做什么？”夏君墨下意识护住李怡香！

    “二皇子殿下，奴才是奉圣上之命前来捉拿您和罪妇李怡香的！”

    “捉拿？”

    “对！来人，将二皇子二人带走！至于原因，圣上会亲口告诉你！”王英大手一挥，很快就来人将夏君墨二人擒住！

    夏君墨着急大叫：“是我找的怡香，她又没错，她已经被赶出宫了！”

    王英无奈：“带走，奴才不能违抗圣上之命！”

    李怡香似乎不怕，这位昔日最得宠的娘娘，昔日太子的心头好！

