    但是，房玄龄跟长孙无忌就不一样了。

    之前，房玄龄跟长孙无忌碰到的人都不是什么大事。

    但，一个差点让秦叔宝从马上摔下来，一个调动城防军，都是死罪。

    而且，都是高官。

    以前当然不能随便处理了。

    但是，现在可不一样。

    他们有了绝好的机会。

    几个人一合计，决定连夜进宫。

    李世民在宫里，正在后宫，跟皇后说着。

    “这陆村长还真是商业奇才，我刚得到消息，他一个晚上居然能赚两千贯。”

    “整整两千贯啊。”

    李世民说着，一副不敢相信的样子。

    “二郎，你放着国事不去做，太关注这个陆村长了。”

    李世民笑呵呵的说道：“这陆村长价值不可估量，我要仔细的考察他。”

    李世民没有跟长孙皇后说真实的原因。

    李世民一直关注，消息不断的送过来给他。

    突然，王德进来。

    “陛下，宿国公，吴国公...等人连夜求见。”

    “你立即接他们到太极宫。”

    李世民知道，他们连夜进宫，肯定有不小的事情。

    “观音婢，你觉得他们会是什么事情，居然要连夜进宫。”

    长孙皇后笑了笑，拍拍李世民说道：“二郎，去太极宫准备准备吧，臣妾去给他们几个安排住处，今晚就都留在宫里了。”

    李世民点点头。

    他一路沉思到太极宫。

    不久，君臣见面。

    “陛下。”

    “好了，都是熟人，就不要见外了。”

    “王德，赐座。”

    已经是晚上了，所以，李世民也没有讲究什么，而是君臣围坐一起。

    “陛下，两个官员，犯了大事，这是我们的好机会。”

    房玄龄将今晚的事情给说了一下。

    “哼，单单差点让秦将军险些摔倒，还有敢私自调动军队，死罪。”

    “诛他们三族都够了。”

    李世民气呼呼的站起来，走两步，然后说道：“这罪名太大，不得不杀。”

    李世民气呼呼的说完。

    然后说道：“叔宝，你没事吧。”

    秦叔宝叹了一口气说道：“哎，老咯，换成以前，他们再多人都没什么用，如今一个狱卒就让臣...”

    秦叔宝感觉英雄老矣...

    “叔宝，你也是的，好好调养身子，以后万不可骑马了。”

    秦叔宝有些哀伤。

    一个纵横沙场的老将，不能骑马，实在让他悲从心来。

    李世民重新坐下，房玄龄说道：“陛下，自从新科举制度出来之后，我们跟世家的关系就很紧张。”

    “这种紧张，此时还不是缓和的时候，陛下应该主动出击。”

    “涉事的两位大人，都是世家之人，而且位置不低。”

    “特别是郑久明，居然调动城防军，已经到了罪无可赦的时候，必须重罚。”

    李世民点点头。

    这矛盾刚起来，如果李世民就放过他们，那么就显得太软弱了。

    所以，必须严惩。

    李世民沉默了一会儿。

    “这刑部司那位苏大人，杀了就杀了。”

    “但这郑久明，位列户部侍郎，又是郑家的嫡系...”

    李世民在考虑杀了郑久明的后果。

    他是皇帝，但是杀一个人，也可能引起朝政的动荡。

    这皇帝，也不是很好当的。

    想了想。

    李世民问道：“应该如何处置？”

    长孙无忌说道：“陛下，这郑久明不能杀。”

    “若是杀了，会引起世家的巨大反抗。”

    真是刑不上大夫啊。

    这户部侍郎，放在先秦的时候，也是公卿之一了。

    李世民很想杀了。

    杀一个郑家的嫡系，还能空出一个户部侍郎的官职安排自己人。

    这不是绝好的机会。

    杀了，真会引起很大的麻烦。

    几个人开始商量起来，但是，怎么做确实很纠结。

    几个人都在想办法。

    怎么处置郑久明，确实不是很好办。

    李世民又站起来，来回走几步。

    “干脆发配到边疆去。”

    李孝恭说道：“不可，如此他们会认为朝廷害怕他们世家。”

    “郑家嫡系发配到边疆去，各地都会迎接，优待他，而且郑家会上下运作，想办法将他调回来。”

    “虽然，能让他们郑家付出不小的代价，但还是太轻了。”

    李孝恭说的有道理。

    这程咬金听的头疼。

    “若是俺，直接砍了。”

    房玄龄说道：“陛下，还是看他们明天如何应对，看他们明天动用多少能量。”

    长孙无忌说道：“我们也要先商量一个大致的方案出来。”

    杀，肯定不能杀。

    会短期引起朝政极大的动荡来。

    杀他的理由非常够，他们肯定不敢明说，不敢反了。

    但是，五姓七望的人会联合起来，对抗李世民。

    朝廷可能短期陷入停顿当中。

    没办法，郑家的嫡系若是被杀，明天卢家、崔家、王家等人的嫡系也可能被杀。

    这是他们所不能容忍的。

    众人不知道怎么处置。

    而这老辣的房玄龄说道：“陛下，那就直接罢黜便可，但必须加一条，永不录用。”

    永不录用，那么郑久明就再也没有机会了。

    若，郑家还想运作，那必须花费巨大的代价。

    这可以消耗郑家的资源。

    户部侍郎，可是高官。

    “好，明天就将他贬到扬州去，当一个小吏，而且只能终身为吏。”

    吏和官，不一样。

    这是李世民对他们的羞辱。

    同时，将郑久明调到了扬州去，让他远离自家的地盘。

    几个人商量后续的处理。

    但说到户部的时候，居然没什么好人选可以替代户部侍郎的位置。

    “陛下，我们提了几个人员，都跟世家关系密切，实在选不出其他人了。”

    哎...

    李世民深深的叹了一口气。

    他没有想到，自己穷的连一个官员都处置不了。

    居然没有合适的人选。

    “罢了，先空着，空几天，不行就从长安之外，调一个过来。”

    这个时代，世家实在太庞大了。

    几个人一番商量就简单的定下来。

    李世民暂时没有太好的办法。

    只能先这样了。

    晚上的时候，李丽质被送回宫里。

    而陆尘他们晚上只能暂时住在酒楼里面，城门早早就关闭了。

    陆尘等着账目算上来。

    “你们啊，算账实在太差了，改天都到我那学习去。”

    “必须教你们，简单快捷的办法来。”

    这账目很乱，而且都是文字记载，非常长，又复杂。

    “行了，给我准备两千贯，其他的就留着采买材料。”

    “明天开始，外带的数量要限制。”

