    不知何时观云城降下了云雾。

    傅小官在这个清晨早早起了床，他站在了院子里的云雾中，寻思自己确实该继续修炼九阳心经了。

    可他才刚刚盘膝坐了下来，便见这浓雾中从天上走下了两个人来。

    北望川在那一瞬间张弓搭箭，空中的那人也在这一瞬间开了口，“别特么乱射，是老子！”

    北望川收弓，傅小官抬起了头，一脸的欢喜。

    胖子！

    随着胖子走来的还有一个人，他是计云归。

    傅小官微微一怔，胖子和计云归来到了他的面前。

    对于计云归，傅小官不太熟悉，哪怕是这次的春雷计划，若不是有胖子的手书，他压根就不会去相信这个他不熟悉的人。

    这一次的春雷计划，若是站在国家的层面，它无疑是极为成功的。可若是站在傅小官的私人角度，这个计划是彻底失败的。

    所以他看向计云归的眼神并不友善，计云归似乎也明白，他面色肃然，站在傅小官的面前恭恭敬敬的行了一礼：

    “奴才参见主子！”

    傅小官一愕，计云归不是说的参见皇帝，而是说的主子——我怎么就成了你的主子了？

    计云归的腰依然弯着，他又道：“昔日在岷山深处，奴才就是小姐的奴才。那时候是，现在是，未来也是。”

    “小姐对奴才有救命之恩，有知遇之恩。曾经小姐就对奴才说过，若小姐仙去，在这个世界上，奴才唯一效忠的人只有主子。”

    “小姐之事，非奴才所愿，但奴才愿意接受主子的怒火和任何的责罚。”

    傅小官看了看胖子，胖子微微颔首。

    “坐。”

    “谢主子。”

    计云归坐在了傅小官的对面，傅小官从袖袋中摸出了那本薄薄的《南柯记》丢在了计云归的面前，“这是怎么回事？”

    计云归仅仅看了一眼封面，“小姐当年在岷山无聊时候所作，她说……这是一段历史的预言。”

    “她怎么知道这一段历史？”

    “因为小姐那时候是策门大长老。”

    “策门大长老就应该知道？”

    “不，小姐正是凭着这预言才当上了策门大长老。”

    这说了和没说压根就没区别，计云归这时又补充了一句：“想来……小姐曾经看过这一段历史。”

    “那她怎么不知道自己会死在边城？”

    傅小官的声音有些大，带着责问，计云归沉默数息，“奴才想，要么小姐仅仅看过这一小段历史，要么……小姐或许、或许没死。”

    “你说什么？”

    傅小官陡然站了起来，“她死在我怀里的！这能假得了？”

    计云归再次开口，“泰和五十年春，小姐也是死在奴才面前的，这事有蔡晞——就是余福记的老掌柜，他可以作证。”

    “小姐是奴才和蔡晞亲手盖的棺，亲手埋下去的。小姐当年入策门，就是为了两件事，其一是策门秘法龟息之术，其二是策门神物……蝉衣。”

    “这蝉衣一共有三件，其中一件就在文帝的身上，所以文帝本应该死在樊无相的手里，但他借着蝉衣活了下来，延长了数日之寿命，直到春雷计划结束才真正寿终正寝。”

    “小姐不一样，小姐本就是圣阶，何况小姐的身上还有一件蝉衣……当年贾南星送了一件给主子，那是小姐让他送给您的。”

    “小姐身上既然有一件，那她完全可以硬撼樊无相的那一击。”

    这番话令傅小官的心里掀起了惊涛骇浪。

    那件蝉衣他至今都穿在身上，可他未曾想过这等神物居然是母亲送给他的。

    若是计云归所言无假，那么母亲穿着这蝉衣确实可以硬撼樊无相临死前的一击。

    只是……“她为什么要这样做？”

    这一次计云归沉默得更久，坐在一侧的胖子那双小眼睛瞪得贼大。

    他不知道啊，这时候听来，简直难以置信。

    “或许，小姐还有更重要的事，她需要再死一次。”

    “走，去帝陵！”

    现在最重要的是确认母亲究竟是真死还是假死！

    四人就这样风风火火的离开，既然徐云清需要再死一次，那么这件事就不能让任何人知道，所以傅小官连刘瑾都没有带。

    一个时辰的行程，傅小官仿佛觉得过了半个世纪。

    三人同乘一辆马车，驾车的是北望川。

    车厢里，傅小官看着计云归问道：“这南柯记里的这首诗，你可知道母亲从何得来？”

    “奴才不知，小姐似乎本来就会。”

    计云归回忆了片刻，“大致是在泰和四十年，小姐年十五，入拜月教担任了策门大长老。当时就在岷山，奴才亲自为小姐磨的墨，小姐在这册子的封面留下了《南柯记》这三个字，还对奴才说，所谓南柯，就是一梦，不知真假。”

    “奴才不明，小姐又说：茫茫人海总是有些有趣的事和有趣的人，比如有的人生而知之，又比如有的人借尸还魂。”

    “奴才依然不明，小姐说其实什么都不知道才是最好。然后小姐就在这册子里写下了那首诗，她说……这首诗是她未来的儿子所作，太过玄乎，奴才难以理解。”

    “可现在奴才理解了，主子既然是天下文魁，想来作出那首诗便不足为奇。”

    傅小官再次震撼，“可她那时候才十五岁，我都未曾出生，她怎么就知道这首诗？”

    “或许这就是生而知之。”

    胖子有些奇怪，因为他的师兄苏长生曾经提过，说傅小官恐怕就是生而知之。

    怎么现在徐云清又变成生而知之了？

    究竟谁特么才是生而知之者？

    胖子觉得脑子有些懵，计云归这时候却看向了胖子，面色无比严肃，声音极为低沉还非常认真：“如果小姐真的没死，这件事，还请太上皇千万不要透露给苏长生！”

    胖子一惊，脑子清醒了，他张了张嘴，“怎么？我师兄……有什么问题？”

    “在边城，他来迟了半步。”

    “可高显不是说是文帝没有告知苏长生的么？”

    “高显撒了谎，因为主子是文帝和小姐的孩子。文帝这次所谋，正是为了给小主子谋一个大大的江山，他断然不会让最关键的一环出错。”

    傅小官心里也同样一惊……师傅？

    “他这样做意义何在？”

    计云归摇了摇头，“恐怕只有小姐才清楚。”

