    “大人。”

    独眼光头站起身，喊了一声。

    但看起来，身躯仍旧虚弱。

    “嗯，醒了。”萧逸点了点头，睁开眼睛。

    独眼光头苦笑道，“大人，你明知我昏迷了，就不知道给我拉到地上？”

    “就扔我在这海上飘啊飘，现在还脑袋昏昏的。”

    萧逸看向独眼光头，“你体内的情况很奇怪。”

    “你就跟一根枯木，仿佛一碰就散，但又似枯木逢春，自己慢慢恢复着。”

    独眼光头恍然，心头一阵暖意流淌。

    他的大人，是见他体内情况诡异，未敢动他的身躯。

    故而干脆选择在一旁静静守着他。

    独眼光头讪笑道，“我倒觉得大人是在给自己那奇奇怪怪的性格找借口。”

    萧逸不语，似若未闻。

    独眼光头早便习惯了他的大人，总是这般冷冰冰的，若非必要的事，总是不喜言谈。

    独眼光头苦笑道，“小人身上的秘密，恐怕大人已经知晓了吧。”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “我说了，你体内情况很是怪异。”

    “但又未至性命之虞。”

    “谨慎下，我未帮你疗伤，也未多作查探，干脆让你自己慢慢恢复。”

    “事情如何，或许是否需要我帮你治疗，等你醒来了再说即可。”

    独眼光头点了点头，“大人放心，小人这伤势不打紧，修养一段时间即可。”

    “只是用了秘法，反噬较大罢了。”

    “秘法？”萧逸微微惊讶，“什么样的秘法，能让你区区一个君境巅峰，杀一个顶尖帝君？”

    独眼光头得意笑道，“自然是很强很强的秘法。”

    “不过此秘法，百年之内，只能用一回。”

    “大人想听吗？”

    “没兴趣。”萧逸摇了摇头。

    “倒是…”独眼光头眉头紧皱，目光凝重地看着一边漂浮的头颅。

    “倒是给大人添麻烦了。”

    “这火山帝君背后站着的，乃是地火山。”

    “四门五山，行事最是霸道，诸天外加没人敢惹，就是那些个诸天帝主们也…”

    “所以呢？”萧逸淡漠打断。

    独眼光头面露愧色，“小人给大人惹祸了，若大人不想惹上这些家伙的话，小人可以独自离去。”

    “反正虚空辽阔，他们也未必能奈何小人。”

    “笑话。”萧逸瞥了眼，“你是我的追随者，不好好跟着我，自个儿离去，去哪？”

    “大人不怕？”独眼光头皱眉问道。

    萧逸冷笑，“这王八蛋要抢我的东西，还不让杀了？哪来的道理？”

    “地火山此次自己知晓道理何在也就罢了，彼此相安无事，无怨无仇。”

    “若不知晓，若不开眼，那便山高水长，看谁耗得过谁。”

    “看是他地火山先死个干净，还是我易霄先陨在这无尽虚空。”

    “大人…”独眼光头想说些什么。

    “好了。”萧逸冷漠道，“此事就此打住。”

    “是。”独眼光头点了点头，面露感激之色。

    萧逸将这分脸色变化，看在眼里，却不多说些什么。

    若他没猜错的话，独眼和地火山间，另有干系。

    但这既是他的追随者，他也认了这个追随者，那么即便天塌下来，他也自会去扛。

    “嘿嘿。”独眼光头恢复了以往的笑容，“大人威武，那蓝瑛帝主堂堂帝境，被大人一个帝君战力打了个狼狈逃命。”

    “这般几乎奇迹的战斗，也就只可能发生在大人您身上了。”

    “嗯？”萧逸看着独眼光头。

    “嘿嘿。”独眼光头尴尬一笑，“事实上，大人您和那蓝瑛帝主在海面上打了个天崩地塌。”

    “我和火山帝君在海底下也是打得火热呢。”

    “不过我早那么些许结束战斗。”

    “就…大人您也知道，你们那个层次的战斗，小的也插手不来，些许余波都能让我重伤了去。”

    “这不，就躲在海面之下观战罢了。”

    萧逸白了一眼，“滚到一边给我护法。”

    “是是是。”独眼光头讪笑一声，退到一边，牢牢护法。

    但事实上，他而今仍旧虚弱，所谓护法，也就帮忙看着，若有异动，可及时发现。

    萧逸盘膝闭目。

    ……

    大半天后。

    嘭…

    萧逸身上，一股突破气势爆发。

    嗡…天穹上，降来一条血红色的完整武道力量。

    正是血狱魔炎的天地武道力量。

    一边，独眼光头笑道，“大人真乃天人，血狱魔炎这等至强火的完整武道，竟短短半天时间便参悟并掌控了。”

    “少来。”萧逸淡漠道，“在你昏迷的五天五夜里，我闲着无事，一直在参悟血狱魔炎的武道知识。”

    “但即便已经参悟了，我此时还是要耗了大半天时间才能中静悟中彻底掌控。”

    “火道修为，君境八重了。”萧逸暗暗一喜。

    停滞了许久的火道修为，终于在今天突破了。

    魔道，魔体以及八绝，皆在君境九重层次。

    火道修为，君境八重，八条标志武道分别是七种强悍火焰以及黑龙之火的武道。

    萧逸暗叹一口气。

    唯独剑道修为，还是‘可怜’的君境四重；四条标志剑道，杀戮剑道，寂风剑道，斩星剑道以及雷麟剑道。

    萧逸暗暗思索着之后的武道之路和修炼之路。

    魔道方面好说，有足够的修炼资源，便算轻松了一大半，剩下的只是八绝玄奥的参悟。

    他而今，也算是接近八绝巅峰了，下一步，便是八位总殿主那个层次，真正的八绝巅峰。

    但要想真正的八绝圆满，这八条尽皆通往帝境之路的最后一步，却是而今毫无头绪，也不知该如何去走。

    当然，倒是不必操之过急。

    单凭而今的魔体和八绝，君境九重层次，在升龙和五绝真意以及法则界技的增幅下，他便能有帝君战力，而且是顶尖帝君层次。

    足够他应付这片虚空中的大部分危机了。

    而火道修为，而今虽突破了一重，但也只在君境八重层次。

    算上升龙、五绝真意和‘艳阳天’，恐怕也只是极致君境战力巅峰，勉强有帝君战力。

    不过火道修为，能和魔道八绝之一的神火脉完美契合。

    故而他的真正战力，完全能在魔道修为和火道修为的完美契合下，爆发出更强大的战力。

    ......

    第三更。

