    第7章 该出手时就出手

    人若不狠，地位不稳...

    很小的时候，杨佑就明白这个道理，尤其这还是吃人不吐骨头的皇宫大内，稍不留神，就可能被吃的连骨头渣都不剩，所以，他出手了...

    “啪！”

    “啊...你、你敢打我...”

    “打的就是你...”

    冷不防被杨佑抽了个大嘴巴，马贵被搧了个趔趄，整个人都懵圈了，捂着脸一脸不敢置信地看向杨佑，可不等他反应过来，杨佑已经再次如猛虎下山般扑过来...

    杨佑年轻力壮，又不是真太监，殴打一个鹌鹑似的、又上了年纪的太监，简直不要太轻松...

    “噼里啪啦...”

    “啊、啊...快来人救我...”

    只见杨佑左右开弓，拳拳到肉，三下五除二就把马贵打倒在地，这还不算完，杨佑直接跳起来骑在他身上，继续挥拳向他脑袋招呼着...

    一边打还一边骂：“让你欺瞒老子，打死你...”

    事情发生的太突然，以至于院里其他太监根本没反应过来，等明白过来想要将两人拉开的时候，马贵却已经被杨佑打的昏死过去...

    “都滚开！谁也不许拉，谁拉，老子打谁...今天老子非打死他不可...”

    从马贵身上站起来，戳指厉声喝退想要解救马贵的其他太监，然后又不解恨地在马贵头上狠踹了两脚...

    “这、这位公公，这、这是怎么了？”

    太监们不敢上前，却见一个身着锦袍的小胡子从里面走出来，颤颤巍巍地问道...

    马贵被杨佑打的晕死过去，鼻口中都有鲜血溢出，喷溅在杨佑身上，此刻的杨佑看上去，尤显狰狞恐怖...

    杨佑知道，这人肯定是什么忠勇伯家的管事了...

    遂伸手一指昏死在地的马贵，道：“这货贪了本应付给你们的货银，你说他该不该打？”

    听杨佑这么说，忠勇伯府管事微微一皱眉，扫了眼仍不醒人事的马贵，然后对杨佑道：“敢问小公公，您是？”

    他认识马贵是甲字库大太监，却不认识杨佑...

    “这位是九千岁亲自任命的甲字库管事太监，杨公公...”

    无需杨佑亲自回答，一旁的秦旺就已经抢先答到...

    得说杨佑这通全武行施展的实在太及时了，不但让甲字库所有太监变得乖巧起来，连原本不受其他太监待见的春吉和秦旺，也有种扬眉吐气之感，说话声也变得格外响亮...

    “原来是杨公公，在下侯清，这厢有礼了...”

    杨佑点点头道：“侯管事来的正是时候，给咱家当个见证...春吉，找绳子把这货捆起来，秦旺，带本公公去此贼的房间...”

    以马贵的地位，估计还没有在宫外置办宅子的本事，所以杨佑有理由相信，他的身家都藏在住处，至于有没有真正的货银，那就是再说的事了，反正现在这个院子他最大...

    杨佑真是往死里打的马贵，即便是被春吉用绳子捆绑住，他都没醒过来，而看着杀气腾腾的杨佑，马贵从前的心腹手下们，更是连大气都不敢喘...

    幸运之神再一次站在了杨佑这边...

    几乎没费什么力气，秦旺就在马贵的房间找出大笔银票和无数金银珠宝，就连之前一直找的账簿都找到了，而最让所有人没想到的是，马贵居然还藏了不少皇家贡品...

    如此一来，即便没有那些货银，私藏皇家贡品的罪行，就足够他死几次了...

    侯清很谨慎，搜查马贵房间的时候，他只是等在外面...

    当看到小太监们从里面搜出的金银物品后，眼睛再看向杨佑时，一下就变得复杂起来...

    【这小阉货，是个狠人，以后可得小心应付...】

    就在侯清心里盘算今后怎么跟杨佑打交道的时候，忽见杨佑皮笑肉不笑地道：“听说侯管事是来要账的，你们忠勇伯府，很着急吗？”

    “啊...不、不急，杨公公您先忙着，小人忽然想起还有点事没办，回头再来拜见您...”

    侯清不傻，一看杨佑的表情就知道，这小阉货压根就没想给他结账...

    能当伯爵府管事，又能跟皇家做生意的人，可说都长了一颗七巧玲珑心...

    杨佑以弱冠之年，能坐到甲字库管事太监的位置，又敢殴打和彻查副管事太监，足以说明他的背景够深、后台够硬...

    侯清很清楚，自家是开国功勋不假，但那是两百年前的事了，现在根本惹不起皇帝身边有权有势的太监，所以就主动打起了退堂鼓...

    “很好，回去告诉你家伯爷，大内不会赖账，不过咱家刚接管甲字库，有些事情还需要捋顺，让他再等等”

    见侯清这么上道，杨佑满意地点点头...

    亲自把侯清送到院外，返回后，再次命人把院门关上...

    “公公，姓马的醒了...”

    “带过来...”

    无需杨佑吩咐，立刻就有小太监搬来椅子，然后春吉亲手把马贵扯了过来...

    “跪下！”

    墙倒众人推，昔日那些跟马贵走得近的太监，忙不迭地在杨佑面前表现起来...

    “杨公公饶命...”

    “私藏皇家贡品，你还想活命？好！给你个机会，老实交代，有没有人指使？之前偷盗的宝贝，都弄那去了？”

    “没、没人指使...”

    马贵难得聪明一把，看出杨佑让他攀咬自己主子，所以忙矢口否认...

    “没人？嘿嘿...”

    杨佑阴阴一笑，转头环顾一圈四周的其他太监，缓缓道：“我劝你最好还是说实话，连累其他兄弟，可就不好了吧！”

    杨佑很清楚，管理这么大个皇宫内库，这些太监不可能不监守自盗，马贵的行为，也不可能是个例...

    但今后还用得着这帮家伙，总不能一棒子都打死，所以最好的结果，就是马贵把所有事情都担下来...

    至于说攀咬李永贞，杨佑却没那么傻，因为他清楚自己还没实力跟魏忠贤身边的大太监叫板...

    在杨佑阴森的眼神下，好几个太监的身子都不受控制地抖起来...

    杨佑所料不差，偷盗皇家贡品的太监，并非只有马贵一个，只不过这些人还拿不准杨佑会把他们怎么样...

    “杨、杨公公，小、小人以为，这是咱甲字库的家事，正所谓家丑不可外扬，您看...”

    说话的是一个叫陈和的中年太监，话说一半就停顿住，然后满眼乞求地望着杨佑...

    “家丑不可外扬！嘿嘿...说的好...咱家今天有点累了，这件事明天再说，先把这货关到茅厕去...你们都精神点，看好他，别出什么事...”

    杨佑跟半语子似的，几句话说完，就起身返回自己房间，却再也没看跪在地上的马贵一眼...

    眼见杨佑如此，陈和等太监脸上都现出喜色，而当转向马贵的时候，眼神却变得阴冷无比...

    “你、你们干什么？放、放开...呜...”

    马贵还想说什么，却被陈和几个太监恶狠狠地捂上嘴拖走了...

    (本章完)

