 不怪众人震惊，原本众人期待的，是一场龙争虎斗。

    是真正的强者斗争！

    没想到，竟然就这样结束了。实

    在太不可思议了。

    这七人，可都是顶级内门弟子，实力强悍，竟然，完全不是独孤笑的对手。被

    打得如此没有还手之力。

    “哈哈，这些人还在傻眼呢，老子等这一幕等了好久了，这些普通人，哪里知道独孤前辈的厉害。”胖

    子解气的笑道。太

    爽了，他跟着独孤笑，对独孤前辈的实力，是万分的佩服。

    偏偏独孤笑要来九剑峰这里当这个外门弟子，一直没有暴露实力，竟然被这些小角色鄙视。

    就连胖子都觉得憋屈。现

    在看到这些人吃惊的表情，万分错愕的模样，胖子觉得太爽了。刘

    鑫和王珊也在一旁摇摇头，轻笑了起来，这个胖子，怨气很大啊。轰

    ！这

    时，众人终于反应过来，上万人在看台之上，顿时发出了惊呼之声，议论纷纷。“

    我的天呐，我看到了什么，独孤笑，竟然这么轻易的，就将他们全部击倒了！”

    “这些人，可都是我们九剑峰的精英啊，在独孤笑的手中，竟然如此不堪一击吗？”众

    人纷纷惊骇起来，震惊万分。

    简直不敢相信眼前的一幕。

    “现在，可以宣布结果了吗？”叶

    欢转身看向了裁判，淡淡地问道。

    “哦，好，好。”裁

    判也被震惊了，深吸一口气，平复下心情，这才是朗声叫道：“此战，独孤笑，胜！”

    “他为内门弟子第一人，将获得第一名的奖励，而且，他还拥有一个挑战核心弟子的机会。”“

    胜，他便是九剑峰的核心弟子！”裁

    判的声音浑厚，响彻广场，让无数弟子沸腾了起来，独孤笑的实力太强了，让人震撼。

    现在，他们相信，独孤笑，真的可以挑战核心弟子了。直

    接从外门弟子跳跃到核心弟子，实在太快了，独孤笑，太厉害了！

    特殊的看台之上，一共五名核心弟子，此刻，纷纷都震惊了。除

    了紫云之外，没有人能够保持镇定。独

    孤笑打败那七人，他们可以接受，可是，这打败的速度，太快了。

    完全没有还手之力。就

    连他们，也未必能够做到。

    “独孤笑，今天你可以休息一天，恢复内力，顺便想好，你想要挑战谁。明天，你便可以挑战一名核心弟子了。”“

    事关重大，你一定要想好，你到底想要挑战哪一位核心弟子！”

    裁判好心提醒道。

    独孤笑的实力和天赋让他惊讶，这是一个天才弟子，他也很看好，所以才好心提醒。“

    不用了，我可以现在挑战吗？别浪费时间了。”叶

    欢直接说道。“

    你现在就要挑战？一般而言，是次日才会挑战的，因为之前的战斗，会消耗大量的内力。而核心弟子挑战，需要完美的状态！”

    裁判出声说道。

    “你觉得，我有消耗内力吗？”叶欢直接问道。

    裁判一时哑然，独孤笑胜得太轻松了，仿佛根本没有出手一般。

    “好了，快一点吧，赢了我就是核心弟子了。”叶

    欢直接摆手说道。

    有了核心弟子的身份，他便可以进入雷塔的下面了。

    他要到最底层去查看。“

    好，请核心弟子出场！”裁

    判叫了一声。随

    即。五

    位核心弟子，直接从特殊的看台上飞了下来，他的轻功自然是十分不错。气

    势凌然。

    当五位核心弟子出现后，看台上又是一阵激动，毕竟是五大核心弟子。

    平日里难得一见，也只有这样的盛会，他们才会集体出现。“

    嘿嘿，你们说，他会选择谁？”

    “那还用说，自然是段子峰啊，他和石炎有冲突，虽然段子峰的实力，仅仅是紫云之下，但是以那个独孤笑的风格，恐怕还是回选择段子峰。”“

    段子峰，这独孤笑，可是一个高手啊，你做好准备没有？”

    落在擂台之上，其他两个青年，顿时出声笑道。“

    选我，我便会让他知道，什么叫作绝望！”

    段子峰没有多说，眼神冰冷。“

    独孤笑，你可以选择了。”裁判开口道。“

    段子峰。”

    叶欢平静地说道。

    人物，胖子昨天就帮叶欢物色好了，石炎和段子峰的关系，胖子也调查过。

    轰！众

    人顿时激动了起来，段子峰，可是核心弟子之中的佼佼者，仅次于紫云。独

    孤笑，竟然选择了他。

    看来，还是因为石炎的事情，两人之间，已经结仇了。“

    独孤笑，你确定？段子峰的实力，可是很厉害，如果选择其他人，你胜出的机会，更大！”

    裁判好心提醒道。“

    都一样垃圾，快一点吧！”叶欢摆手说道。对

    面，几个核心弟子面色一黑，这个家伙，居然说他们是垃圾。唯

    一淡然，便是紫云了。

    他心中了然，和独孤笑比起来，自己还真的是垃圾。“

    好，很好，独孤笑，既然你选择我，我便会让你知道，什么是绝望！”

    段子峰冷冷地说道。他

    背后的双剑，绽放出一丝冷冽的剑气。“

    快点吧。”叶

    欢也不搭理他，只是淡淡地催促道。

    “好，其他核心弟子，可以退下了。”在

    裁判的安排下，其余几名核心弟子退下了。只

    留下了段子峰和叶欢在擂台之上。

    “紫云，你说，独孤笑，是段子峰的对手吗？”

    看台之上，王雅站在紫云身边，小声地问道。“

    对手？”紫云的剑眉，轻轻一挑，“段子峰不配！”

    “你的意思是……”王雅顿时微微一愣，紫云，竟然如此看好这个独孤笑，“他有这么厉害吗？他到底是什么身份。”“

    他的身份，我不知道。”紫云微微摇头，随即，眼中闪过一道精光。

    “但是，不仅是厉害，而且是，比你们想象的，要厉害十倍，百倍！”王

    雅的脸色，瞬间一变。此

    人，如此厉害？

    “难道，他可以凌峰、令狐天这种妖孽媲美？”王雅惊骇地问道。“

    凌峰，独孤笑？呵呵……”

    紫云轻轻一笑，没有多说什么。 