    也无怪安林会发出这样的懵逼三连。

    他就连自己能否打赢林玉天神，都没谱。

    然而对方竟然先怂了，而且连打都没打过，就跑了。

    这也太不修真了！

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇等人也赶了过来，他们看到安林都追不上，也纷纷停住了脚步，脸上有着茫然和不解。

    “林玉天神是察觉到什么危险了吗？”黑灵蛇皱眉道。

    “那还用说吗，肯定是觉得打不过安林前辈，这才识相地跑了呀。”白灵蛇笑嘻嘻地说着，双眸灵动，透着一股迷之自信。

    安林转身望向两位漂亮的蛇女，神环消散，负着双手在身后，白衣道袍无风自动，淡淡一笑道：“的确如此。”

    黑灵蛇狂翻白眼，白灵蛇笑意盈盈。

    天帝脸忍不住抽了抽，咳了一声，道：“林玉天神的逃离，绝对有她不为人知的原因，或是是有什么东西能够威胁到她生命……但无论如何，对我们来说，都是好事。”

    安林仔细审视自己，到底牛逼在哪里，有什么力量能够让林玉天神如此害怕？那种害怕程度，应该得具备碾压实力才行。

    他思来想去，貌似也只有濒临死亡时，系统让他祭献生命获得力量后，才能施展出让林玉天神都极为害怕的实力。

    但林玉天神不至于这么厉害吧。

    连系统的隐藏爆体秘法，她都能看得到？

    这不可能啊，权柄天神都不知道，她一个天人族天神能知道？

    安林越想越是奇怪，百思不得其解。

    与此同时。

    天蛇雷湖一万里之外。

    古龙帝有些遗憾地叹了一口气：“我们又慢了。”

    拉斐尔皱着蛾眉，一脸的委屈，小声道：“都怪我……”

    “行了，对方很敏感，就算我们在附近，也抓不到她。”陈尘依旧一脸的无所谓，“相反，让安林他们提早与天神境的天人族交手，也有利于他们的成长，挺不错的。”

    拉斐尔微微一怔，我这是……被安慰了吗？

    她眨了眨湛蓝的眼眸，盈盈望向身旁的麻衣少年，突然觉得少年好体贴，好温柔，虽然表情有些淡漠，但这样就更有感觉了。

    “那我们现在怎么办？”古龙帝又道。

    “继续隐藏着吧，这一次别离太远了。”陈尘又道。

    于是，三人又开始默默苟在破路小分队的不远处。

    作为一张隐藏的王牌，他们还是很有自觉性的，就算这张王牌很可能已经被敌方察觉，他们还是要当作不知道。

    天蛇雷湖战场。

    天人族联军享受了一把从天堂到地狱，然后又从地狱到天堂，然后又坠落地狱的历程，真可谓一波四折，宛如做过山车一般。

    最大的大腿，前一分钟还说要把场上的所有强者在一分钟内秒杀。后一分钟，特么就跑到没影了……

    这不会是个假天神吧！！

    一群天人族都有一种想要吐血的冲动，至于血族和虚灵族，那更是忍不住破口大骂，悲愤地喊着从未见过如此厚颜无耻之人。

    大佬来去如风，它们这些底层可怎么活啊？

    凤凰仍在尽职地维持着巨大的神火牢笼，就算是返虚境的大能，都没有办法强行穿透。

    战斗再一次爆发。

    胜利的天平毫无疑问的，开始朝妖族联军倾倒。

    天人族联军没有办法，只能拼死一战。顶尖战力的残缺，让他们基本上处于被虐的状态，但兔子急了也会咬人，他们的拼死一战对于妖族联军来说，伤亡也在所难免。

    但这一切，在安林，黑灵蛇，白灵蛇，天帝，四大boss回归后，彻底发生了逆转……

    合道境超级大能，让地面上的一众生灵，深刻感受到了什么叫做移山填海，崩天裂地之威，一招一式都宛如世界末日一般的灾难！

    黑灵蛇手持神剑，一路冲杀，金色的剑光纵横八荒，如入无人之境。

    白灵蛇身姿翩然优雅，阴阳双剑如日月轮转，每一次旋转跳跃，都能将剑气扩散方圆十几里，精确地避开每一个友军，然后让每一个敌人的身体或被冰封，或被烈火焚尽。

    天帝在战场行走，全靠逼势杀人，凡是走过的地方，敌军都会因为承受不住恐怖的威压，纷纷原地爆炸。

    相反，妖族联军则感觉如沐春风。

    它们看到天帝那温暖的笑容，甚至觉得浑身的伤势都好了不少，还多了一股怦然心动的感觉。

    安林找到了曾经向林玉天神告密，暴露了他身份的那个天人族大将，对着那个大将就是一个天鬼掌。

    天鬼掌是他在奇异空间，经历了惨绝人寰的小草生涯后，获得阴属功法第二重，然后领悟的衍生术法。

    它蕴含着极为强烈的阴属之力，模拟亿万厉鬼的怨念所构，全力释放能让对手遭受极为强烈的痛苦。随着实力的增长，甚至能发挥出时间河流上的极恶之力，让对手品尝极恶的痛苦！

    那位洞神境大将敢爆安林的身份，那么安林自然就得让他感受一下天鬼掌的威力咯，敢作敢当嘛。

    于是，一个天人族大将撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个天地。

    他做梦都不会想到，邀功般的口嗨，竟然会被安林这等大人物记住，一阵激战过后还特意跑了回来，用最恶毒的术法来对付他……

    这尼玛……至于吗！？

    您的身份和气度呢？！

    这位天人族大将感受到了何谓真正的生不如死。

    他的惨叫声，那悲惨的模样，吓得周围的天人族联军都不寒而栗。

    就连妖族联军都被吓到了，纷纷刷新了对于安林的观感。

    这位是记仇的主，千万不能招惹啊……

    战争仍在持续着，但胜败已经完全没有悬念了。

    很快，天蛇雷湖的战役就以天人族联军全军覆灭，彻底结束。

    战场之上，天人族，虚灵族，血族的尸体，铺满大地，血流成河。

    妖族联军杀死最后一个敌人，有些恍惚地望着空寂的战场。

    一千多万的天人族联军，除了吞神骷髅之外，全部战死沙场。

    这在妖族联军几十年抗战中，还是第一次取得这么强悍的战绩！