    “他对古迹一无所知，自然是在进入之前，能提升一分实力，便多提升一分实力。”监察殿主平静的说道。

    裴凌前往古迹的一路上，都在修炼，显得极为刻苦。

    这一点，在场四人，都看在了眼里。

    只不过，这小子似乎有种自虐的嗜好……

    厉无定点了点头，真传任务，厉氏不得插手。

    否则，不啻是给苏氏以及宗主否决裴凌争夺圣子之位的机会。

    因此，无论是裴凌选择任务，还是选好任务之后，相关信息，厉氏都没有吐露只字片语，这便导致了现在的情况。

    只不过，这也没有太大关系。

    厉猎月跟他说过，裴凌在结丹前期的时候，便闯过狂血境。

    上次天外岛机缘的争夺中，还以结丹中期的修为，从元婴期的乔慈光手中逃生。

    区区一个元婴期的异族，还奈何不了此子。

    想到此处，他继续观看水镜。

    果然，没多久，裴凌便将那名元婴期鲛人斩于刀下。

    眼见第二名元婴期异族出场，司鸿烟韶放下茶盏，缓声说道：“裴凌刚才还没用出全力，这次真传任务，应该没什么问题了。”

    “不过，这龙伯族战王的传承，与我人族格格不入，他就算通过了百战殿堂，也不过得些可有可无的宝物。”

    “却无法像异族那样，得到前人的功法灌顶，倾囊相授。”

    厉无定不以为然道：“只要能够完成任务便可。”

    “何况，我人族天骄，自有众多人族传承等着他修习，何须稀罕区区仆役的东西？”

    苏映涯淡声说道：“绝大部分异族虽然都是土鸡瓦狗，不堪一击。但龙伯一族，还是有些底蕴的。”

    “尤其这战王，龙伯族举族骁勇好战，妇孺亦悍不畏死，其能够夺得‘战’字作为王号，实力可想而知。”

    “传闻战王生前，谈笑之间移山倒海，摘星拿月，修为高深，手段神妙。且性情豪爽，与诸族都颇有情谊。”

    “哪怕在人族之中，甚至有一部分修士，至今还对他颇为赞许。”

    司鸿烟韶微微颔首，说道：“毕竟是异族之中屈指可数的几位传说之一，若非如此，当初他的传承现世，也不会引来那么多异族前赴后继的觊觎。”

    苏映涯等人都赞成的点了点头，尔后继续看向水镜之中。

    ※※※

    重溟宗深处。

    九霄之上。

    凭空悬浮的巍峨宫阙，骨龙盘旋飞舞，搅动云雾，如煮如沸。

    琼玉栏杆之内，宗主大袖飘飘，正缓步走过回廊。

    其身后，数名金发金眸的异族美貌侍女亦步亦趋的跟随着，手持仪扇、提篮、素巾，皆神色恭敬，姿态柔顺。

    不时以崇敬孺慕的眼神，偷瞥宗主。

    忽然，前方不远处，传来一阵环佩叮咚声。

    只见一道窈窕妖娆的身影，在十几个彩衣侍女的簇拥下，从回廊的另一头，缓步走来。

    那人玉容婀娜，浛光濯目，着霞裙月帔，珠围翠绕，望去仪态万方。

    行走之际，猩红裙摆血花般涌动，露出一双雪白的赤足，足踝上戴着的赤金足环，金铃随步而动，声声脆响，愈显媚意入骨，一举一动，都令人不由自主的一阵口干舌燥。

    正是宗主夫人司鸿倾嬿！

    见状，异族侍女均面色一变，立刻跪倒，以额贴地，微微颤抖。

    宗主神色淡淡，停住脚步，问道：“什么事？”

    司鸿倾嬿手持团扇，看都没看那几个异族侍女一眼，只不紧不慢的走到宗主不远处，以团扇轻轻拍了拍他肩臂，玩味一笑：“你出手了？”

    语罢，她眼波流转，收回团扇轻轻扇动，游目四顾，欣赏着高天之上，云遮雾绕、骨龙回翔的景色。

    宗主微微点头，平静道：“苏氏恳切相求，便出手帮了一次。”

    司鸿倾嬿没有意外，这种涉及到三族利益的事情，苏离经身为宗主，私下拉偏架也没什么。

    就好比周妙璃，这若是跟她血脉亲近的嫡系后辈，圣女之争，她也会出手襄助。

    只可惜，周妙璃不是……

    心念转了转，司鸿倾嬿收回目光，转向宗主，笑着说道：“我很好奇，姓裴的小子这次接的任务，到底有什么问题，为何三家都没有察觉？”

    宗主没有立刻回答这个问题，而是沉默了许久之后，才淡淡说道：“我会给他一次机会。”

    司鸿倾嬿手中轻摇的团扇顿了顿，旋即便明白过来，哼笑道：“原来如此！不过，此事若被九阿厉氏发现……”

    宗主哂道：“那又如何？”

    那又如何？

    司鸿倾嬿轻笑着点点头，没错，到了他们这种层次，已经毋须再看三家的脸色行事。

    当然了，九阿厉氏尚有长辈在，也不是那么好欺负的。

    但事后的赔偿，肯定也是苏氏去出。

    无论九阿厉氏再怎么不服，也不可能为了区区一名外姓结丹，跟现任圣宗宗主开战！

    得到自己想要知道的消息，司鸿倾嬿再没有半点逗留的心思，当即团扇一挥，与身后十数名侍女一起化作一道长风，顷刻之间，破云而去。

    ※※※

    妲罗泽。

    古迹。

    百战殿堂。

    灿烂如烈日的火焰徐徐散去，高悬半空的金乌纵然展露原形，依旧被血色刀气劈成两半，此刻，仿佛日落西山，金色的光辉，随着金乌的消散一点点消失。

    地上，裴凌微微喘气，取出一颗丹药服下。

    他已经连续斩杀了八名元婴层次的异族，而这古迹，跟妲罗泽一样，没有丝毫灵气的存在。

    消耗的法力，只能通过服用丹药来恢复。

    体内法力刚刚恢复些许，又有一名粉肤长颊的异族，从井中跃出。

    这异族裸露在外的面孔与双手，生满了密密麻麻的羽毛，周身气息涌动，也是元婴期。

    裴凌立刻出手！

    【永咒神通】！

    【艳骨罗刹图】！

    这名异族刚刚露面，就立刻陷入了虚弱。

    不等它反应过来，裴凌迅速打出法决，【妒囊锁】！

    他眸中南柯梦火升腾，无数细小的符文幽幽现身，交织成比发丝更为纤细的锁链。

    这些锁链倏忽冲出眼眸，“哗啦啦”……虚空之中，响起金铁交击的动静，仿佛河川奔涌。

    无数细小的黑色锁链冲向异族，一瞬间，将其包裹成一个巨大的黑色虫茧。

    密密麻麻的咒文浮动间，这名异族一身法力，顷刻间就被封印大半。

    刷刷刷……

    下一刻，无数刀气朝其脖颈斩去。

    没过多久，【妒囊锁】的锁链收回，异族已然落败身死，缓缓消散。

    裴凌立刻又吞下一颗恢复法力的丹药。

    这时候，黑井之中，伸出一颗巨大的头颅。

    第十名元婴期异族只轻轻一跨，就从中走出。

