    行吧，你个头大，你说了算！

    大黄蜂看着巨大无比的姚杰，一时间不敢说话。

    他完全被吓到了。

    作为汽车人派遣到地球上的先锋哨兵，大黄蜂在地球上呆的时间也不算短了，对于人类的知识和文化也有了一定的了解……尤其是那些在常规网络上公开的知识，他随时都可以进行查阅。

    所以大黄蜂自然明白，姚杰所说的那些名字，代表着什么。

    可那不是人类的神话吗？为什么会真的出现在自己的面前？

    大黄蜂不是不怀疑姚杰话的真假，只是姚杰从一个普通人类大小一下子变成一个三十多米的巨人，打了个响指，就让山姆整个人焕然一新，以及被定在一旁空中保持飞扑状态的路障，哦，还有坐在路障体内的迷乱，以及随手就修好了自己的发生器。

    这一切的神奇表现，让大黄蜂完全怀疑不起来。

    “尊贵的阁下，请问您想要谈什么？”心中震惊了许久之后，大黄蜂才艰难的开口问道。

    “关于你们和霸天虎的战争，以及对地球的影响，还有火种源的归属，以及……某个躲在火星上的小蟊贼。”姚杰说话间，将自己的体型缩小到了十米左右，三十米太高了，低着头和四米多得大黄蜂说话有点累，十米左右就刚刚好了“不过这些和你说其实不太合适，你也做不了主，还是稍等一会儿，等擎天柱到了之后，再自己说吧。”

    说话的同时，姚杰指了指天空。

    大黄蜂闻言更惊叹了，因为昨天他给擎天柱他们发信号的时候，擎天柱他们才刚刚进入太阳系的范围，现在估计顶多刚过土星，到达地球还需要几个小时。姚杰居然就能发现他们。

    额……关于这点，其实大黄蜂高看了姚杰。

    虽然是正儿八经的神灵，但是仅仅只是上位神的姚杰，说到底其实也还是星球神的范畴，顶多就是能够在宇宙中自由活动，还达不到说能够探测到非常远的程度。

    别看擎天柱他们已经进了太阳系，但是太阳系这个概念还是很大的。

    如果以曾经的冥王星边际，太阳系的半径可是足足四十个天文单位，六十亿公里。

    在冥王星被剔除之后，以柯伊伯带作为边际的话，就更大了，足足一百个天文单位。

    而这其实还是比较狭义的范围。

    如果以奥尔特云为限的话，太阳系的半径更是可以达到20万个天文单位，这可是近三光年的恐怖距离。

    而姚杰现在的精神力范围，也就是差不多一个天问的单位的距离，而且还是单向探测距离。

    哪怕姚杰的实力再提升一个层次，到了主神级别，其精神力扫描范围也就扩大个上百倍，依然无法扩展到整个太阳系。

    想要到达那种程度，至少得神王层次才行。

    所以姚杰并没有能够侦测到擎天柱他们现在的具体位置。

    不过他侦测不到，但是科技却是可以，这个地球人类的天文设备其实已经探查到了擎天柱他们的存在，只不过以这个地球人类的科技，也只会将朝着地球飞行的擎天柱他们乘坐的单人太空舱列为流星之类的存在而已。

    倒是早就被姚杰放到了太空中的某座战争要塞，早就分析出了擎天柱他们的太空舱，只不过他们没有和地球人类分享情报的必要不是？

    没错，姚杰放到太空中的，是一座类似纳克萨玛斯一样的战争要塞。

    在拥有了魔兽宇宙魔能动力的浮空城技术之后，曾经姚杰的第一座驾女王号，算是彻底的退休了，经过重新的修缮，去掉了改装，恢复成最初模样之后，被放进了姚杰的个人收藏室中。

    而这座被姚杰放到了太空种的浮空城，被姚杰命名为了赫利俄斯，此时正飘荡在的地球和火星中间区域的宇宙空间中，被魔法结界所笼罩着，悄悄的监控火星以及整个太阳系的动静。

    火星上有什么？自然就是某个老不死的上古变形金刚了。

    “那现在？”听到姚杰的话，大黄蜂点了点头，然后有些犹豫的问道。

    “当然是先送这孩子回家！”姚杰指了指已经完全陷入呆滞的山姆说道“你此前的一系列行为，已经打扰到了这个孩子的正常生活。”

    “可是他是我们寻找火种源的唯一线索！”大黄蜂当然明白姚杰话中的意思，过去两天山姆确实被大黄蜂折腾的够呛，但这不是没办法吗？

    “不需要，我知道火种源的未知，也知道威震天的所在，甚至那些个在地球上的霸天虎的位置，我都知道。”姚杰说道“所以剩下的事情我们来就可以了，不要再打扰这些凡人的生活了。”

    “如果是这样的话，那就是最好了！”听到姚杰这么说，大黄蜂自然也是没有别的意见了“不过他已经知道了我们的事情，不会有别的麻烦吧？”

    “不会的！”姚杰笑着再次打了个响指，山姆直接就消失在了原地。

    “你把他变哪里去了？”大黄蜂瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “当然是送他回家，现在的他已经回到了自己的卧室，而且在他的院子里，我已经准备了一辆和你之前所变化的外形一样的汽车，对于今天以及之前所发生的的一切事情，他都会忘得一干二净，重新回到过去的生活！”姚杰耐心的解释道。

    “哇哦，那可再好不过了。”闻言的大黄蜂点了点头，再一次惊叹姚杰的力量的同时，也很高兴山姆的生活可以回归平静……只是他并没有想过，姚杰这么做看似是保护了山姆，让对方重归平静的生活，但实际上也斩断了山姆和变形金刚的一切联系，改变了他那“救世主”的命运“只是有些可惜，我还没帮他追到那个他喜欢的姑娘。”

    听到大黄蜂的话，姚杰的面色不由得有些古怪，大黄蜂所说的那个姑娘，毫无疑问肯定是米凯拉了。

    “你应该庆幸你没帮他追到那个姑娘！”姚杰若有所指的说道。

    大黄蜂眨了眨眼，有些不解。

