    陆恒刚刚还一副贵气从容的样子，瞬间就有了一点异样。

    韩淑珍在见到陆恒的时候也是意外的。

    她跟陆恒已经差不多二十年没见了，甚至没有去关注他的消息。

    这么久的时间，她早就已经把陆恒给忘的一干二净了。

    只不过两人曾经结过婚，有了三个孩子。

    即使没有爱过，但也是罪过最亲密的事情的人。

    二十年不见，再次见到，她真的不知道该用什么样的方式来面对他。

    所以这一次，就算知道他回来了，她也没有要跟他见面的意思。

    除非万不得已。

    否则没有必要。

    太尴尬了。

    没想到这样就见了。

    最后还是陆恒先说话，“你也在啊！”

    韩淑珍点点头：“嗯，跟陆执和不语一起吃个饭。”

    陆恒看着韩淑珍身边的钱庚：“这位是……”

    他在国外，关注的都是国外的新闻，而且不怎么喜欢娱乐明星，所以对钱庚是一无所知。

    没认出来。

    韩淑珍有些尴尬的说：“他是……”

    一时间，韩淑珍竟然想不到词来形容钱庚。

    “我是淑珍的男友。”

    钱庚站起来，对陆恒伸出手：“我叫钱庚。”

    陆恒压根就没想过钱庚是韩淑珍的男友。

    不，他应该是没去想。

    觉得最多就是朋友或者是亲戚。

    男朋友……

    太扯了。

    不过他还是没有表现出来，对钱庚伸出了手。

    “陆恒。”末了，看了一眼韩淑珍，“她前夫。”

    前面一句介绍还是很正常的，可是后面那句强调，就顿时有点火药味的味道了。

    叶不语正在埋头吃牛排，听到这句话的时候瞬间就抬头了。

    有些疑惑的看着眼前的架势。

    她怎么嗅到了两男争夺一女的画面？

    不对啊！

    她公公不是不喜欢她婆婆吗？

    好乱！

    陆恒似乎也意识到自己失态了，然后说：“我还有点事，先去忙了，你们慢慢吃。”

    等人走了，尴尬的氛围才缓解了不少。

    韩淑珍做了下来，对陆执说：“这么多年没见到你爸了，我竟然还紧张了。”

    当然，刚才陆恒的反常所有人都看出来了。

    唯独韩淑珍例外。

    因为在韩淑珍的心里，她知道陆恒的心里一直都有一个无法磨灭的白月光，所以陆恒永远都不会喜欢别的女人。

    除了那个白月光。

    所以她从来都不会多想。

    “不行。”钱庚有些吃醋的说，“你不能见到别的男人紧张啊，你只能对我紧张，不然你们这余情未了的架势，我就太可怜了。”

    韩淑珍被钱庚给逗笑了，扑哧就笑了出来。

    拳头在他的胸口捶了一记。

    “说什么呢，我对谁余情未了也不会对他啊！我现在啊，只对你余情未了。”

    也许是很少说情话的缘故，话说完了，她就想到了叶不语和陆执还在，顿时脸色就红的跟柿子一样。

    恨不得钻个地洞进去。

    陆执心里很不舒服，他妈妈被别的男人拐走了。

    但是说实在的，这些年，他从来没有见到韩淑珍这么开心的样子。

    从未。