    听到颞明玦的话，金光瑶露出一丝意味深长的笑意，然后低声说道：“大哥，我在地狱等你！”

    自从被赶出不敬世城，金光瑶就已经不怎么待见颞明玦，之后又发生不夜忝城炎阳殿的事情，两人之间的成见更深。

    后来在蓝曦臣的攒合下，三人即便是结为情义兄弟，颞金之间的隔阂也做不到释怀。

    日常之时，表现得不动声色，其实暗里都在戒备。

    在金光瑶看来，颞明玦这样耿直的人是无法与世家修士相容并存，迟早要完。

    若不是颞明玦有哪些世家修士畏惧的实力，不敬世城早就被人收服吞并。

    听到金光瑶的话，颞明玦第一个反应就是金光瑶在诅咒他，顿时暴怒了起来：“你！娼妓之子！”

    金光瑶听到自己最忌讳的言语，整个人都癫狂了起来，眼睛死死地盯着颞明玦，眼神似乎要择人而噬一般。

    姜洋这会儿也愣着了，才回想起，金光瑶的命运是为“娼妓之子”所生，之后也为“娼妓之子”所困，最后不得善终。

    于是，终于爆发了！

    “哈哈哈哈……”

    金光瑶癫狂地笑着，声音不响亮，又让人感觉有些低沉悲寂。

    “你笑什么？”颞明玦面对金光瑶的眼神丝毫不怂，因为他自觉身正高义。

    “我笑你们！一群伪君子妄图修仙得道，却天天在追名逐利、攀炎附势，可笑之极。你们敢说自己杀过的人都是无辜之人吗？”金光瑶最后的怒问是吼出来的。

    这个问题连姜洋都不由得心头震动，他也是手上沾满血腥之人，也不敢说自己所杀之人都是无辜之人。

    “阿瑶！”蓝曦臣看着金光瑶无语地摇了摇头。

    “二哥！泽芜君，呵呵，难道你觉得这个名号来得自然，杀了就是杀了，终究是成就了你这个名头，不也是人命之后成名吗？”金光瑶不屑地打断蓝曦臣要说的话。

    “照你这么说，也就只有仇怨杀人才算正当的，其他杀人都在是追名逐利。可笑！可笑！从你和薛洋算计我起，今天也难逃一死，任你如何口若悬河都没用。”姜洋蔑视地看了金光瑶一眼，这人也不过是为名利所累的可怜人。

    随后焚殇灵剑出鞘，一道剑气划过……

    鲜血飞溅，金光瑶倒地……没人能救得了他，现场也不会有人救他。（原本的终极BOSS就这么死去了）

    金光瑶陨落之后，姜洋摸出一张驱邪符催动后甩到尸体上，彻底击散金光瑶残存的灵识，免得他化作怨鬼回来复仇。

    毕竟这是个私生子，并没有从小被《安魂经》洗涤灵魂，极有可能会滋生怨灵。

    处理玩金光瑶，姜洋平静地环视四大世家的修士，然后淡淡地说道：“梵丹谷与世无争，只修道求长生。不管你们是受到蛊惑还是蒙蔽，本尊不希望有下一次。”

    说完之后，姜洋不等他们回应便直接离开。

    在经过晓星尘和宋岚的时候，姜洋的嘴动了几下，显然是使用传音入密给两人说了些什么。

    不出意外，在姜洋出了院子后，晓星尘和宋岚也直接告辞离开。

    “嚣张！太嚣张了！他竟然不把我等世家放在眼里。”姚氏宗主这个马后炮，面对姜洋的时候不敢这么说，等人离开了之后才敢放空炮。

    “你以为姜洋是何人？如今的梵丹谷已不同往日，他有傲视世家的实力。”茳澄翻了一个白眼后，淡淡地说道。

    可不是吗？

    本来一个姜洋已经够让人忌惮烦恼了，现在韫情姐弟又都成了金丹境大修士，使得梵丹谷的实力简直是一日千里，直追四大世家。

    这样的势力又怎么不让他们世家头疼，估计没多久，以大梵山为中心，向外辐射之地所存在的修炼资源都会进入梵丹谷的囊中。

    这先受到影响自然是靠梵丹谷西面不远的云梦茳氏，然后是北方远一些的兰陵金氏，至于隔山隔河的清河颞氏、姑苏蓝氏，还没那么快受到影响，除非梵丹谷已经达到吞天之势。

    不过，这些都是日后发生的事情了。

    姜洋离开了世家借住的院子后，在外面步行着离开，没多久就听到身后传来脚步声。

    他停了下来，转头一看，果然是“明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛”的那两人。

    果然没让他失望，离开院子的时候，姜洋传音入密的话是“两位侠肝义胆，姜某久仰已久，不知可否一聚？”

    晓星尘和宋岚听到姜洋说“梵丹谷与世无争，只修道求长生”的时候，心里有些动容，大有引为知己的冲动。

    在听到姜洋的邀约后，两人当即就同意了。

    三人自然不会在大街上交谈，在姜洋的带领下，他们来到了一座小茶楼，找了个角桌坐下。

    “两位高义，与我梵丹谷素不相识，竟然不辞奔波劳碌地前来仗义执言。在下多谢了！”姜洋这并不是在虚伪吹捧，对待晓星尘和宋岚这样的义士，确实需要这些礼节。

    “梵丹尊不用那么客气，见到那薛洋滥杀无辜百姓，是个人都不会袖手旁观，这也是我等修道之人义不容辞的责任。”晓星尘和宋岚见姜洋这般礼待他们，两人也没有自持高傲。

    ……

    接下来，三人交谈甚欢。

    姜洋知道这两人秉性和行道，自然也投其所好，把他熟读的千卷道藏挑次简要地分享出来。

    晓星尘和宋岚听了之后很激动，因为姜洋所分享的道藏大多是他二人所生疏的地方，让他们的眼界广阔了很多。

    气氛很融洽，但时间也过得很快。

    眼见天色要黑下来，姜洋见到机会成熟，便提出：“梵丹谷不注重家族血脉，只要是才能和品性良好之人，便可成为志同道合的知己。不知二位可愿意加入梵丹谷这个家庭？”

    或许感觉姜洋的邀请比较突兀，晓星尘和宋岚都愣了一下，然后相视，接着深思。

    茶几对面的姜洋也不急，静静地等着。

    晓星尘虽然是抱山散人之徒，但是在学成下山之后，便不再存在门庭，随时可以加入任何势力，不算背弃师门。

    而宋岚虽然在白雪观长大修行，但是离观下山之后，同样可以加入任何势力，也不算叛门。

    似乎心有灵犀一般，晓星尘和宋岚两人同时考虑清楚，就起身向姜洋行礼：“多谢梵丹尊抬爱，我二人可以加入梵丹谷，但是我二人有个要求。”

    “但说无妨。”姜洋微笑地说道。

    “我二人不喜俗务，喜欢行走天下，志愿除魔歼邪。”晓星尘平静地说道。

    “加入梵丹谷并不妨碍你们行走天下，你们愿意把梵丹谷当成家，在外面累了，想歇息的时候回来就行。”姜洋还以为他们要提什么其他要求，原来只是这样而已，让姜洋更加高兴了。

    平添两位大员，姜洋高兴不已。

    三人一起回到梵丹谷，姜洋把晓星尘和宋岚介绍给韫情他们，并安排好精舍。

    通过几天的接触，晓星尘和宋岚也喜欢上梵丹谷的氛围，这里的人不论修为如何，相互尊重，身份均等，地位只在职务之上区别，对梵丹谷有贡献之人，自然值得他人尊崇。

    韫四叔和韫奶奶都没有修行，但在谷内却没人敢奴役和不尊重他们。

    而姜洋高兴之余，把晓星尘和宋岚设为“梵丹谷之天下行走”，正合了两人的心意。

    之后，散修通过探知了解后，晓星尘和宋岚加入梵丹谷的消息不胫而走，并且快速地传开。

    这下子，整个修行界都震动了。

    一门五金丹啊！这谁不忌惮啊！

