    那人见凤九面露歉意，倒也没再多说什么，只是黑着脸上前装了一些干净的水，这才转身离开往下游走去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，凤九喊住了他：“这位大哥，请等一下。”

    “做什么？”那人停下脚步来，黑着脸回头看了凤九一眼，语气不算和善。

    凤九笑了笑，道：“我是进山来采药的，不小心迷路了，我想问这里有没哪条路可以更快的出这片山林？”

    那人瞥了凤九一眼，视线在那药篮子上停留了一下，这才道：“顺着这条水源往下走最快出山。”说着便匆匆离开了。

    “多谢了。”凤九扬声说着，又看了那往下流着的水源一眼。顺着水源走她当然知道，只是，这还得走多久？

    虽然她现在是闲着，便也不想在这山林间呆太久，轻叹一声，便背着药篮继续往下走着，想着，等出了这树木茂盛的树林后，便可御剑而行，倒是省些脚程。

    在水源的下游处，先前那名遇见凤九的男子将水递给一五十来岁的中年男子喝着，继而担心的询问着：“父亲，你觉得怎么样？可有好点？”

    “歇了一会已经好多了。”那中年男子轻呼出一口气，靠在大树下眯了眯眼。

    而在一旁，跟着数名气息内敛的汉子，看着年纪约在三十来岁到五十岁左右，随行的还有一名穿着灰衣的老者，腰间背着一个精致的小药箱，看来应该是医者。

    他们众人围着那靠坐着的中年男子，眉宇间掩不住的是担忧。

    “没想到华仙宗的炼丹师和医者也没有办法，这样一来，我们只能去天阳宗看看了。”那灰衣老者叹了一声，看着那中年男子，道：“家主，你不要担心，这世间医术高的大有人在，只要能遇到，家主一定会没事的。”

    “罢了，我已经不抱希望了，就连华仙宗的医圣和炼丹圣师他们都说没办法，我还能怎样？生死有命，就这样吧！我已经不想再折腾了，回吧！”

    他脸上带着疲惫，在外奔波求医已经几个月了，逢遇到的都说没办法，另请高明。这几个月来，四大宗门我们拜访了三个，如今也仅剩天阳宗没去了。

    但，其他三个都没办法，天阳宗又怎么可能就有办法呢？看来天意如此，他便也不想再强求，倒不如趁着现在身体还没到最后时刻，先回家族安排族中大事，免得将来他一朝归天，家族乱成一团。

    众人听到他的话，一时间没有言语。寻了这么久，问了那么多医术高的医者，以及向一些高品阶的炼丹师求药，皆没有治疗的办法和适合的药物，可能，真的是没办法了。

    就在众人心情低落之时，忽的听见轻哼着的歌儿轻快的传来，歌调与他们听惯的似乎有些不太一样，而且那声音弥漫在这片山林之中，在空气之中回荡着，分不清是从哪个方向而来。

    “走吧！”中年男子朝周围看了一眼，便对身边的众人说着。