    这就太吓人了！

    他是大宗师、黑木铃初入战神、而柳生右卫门等黑龙会九大蛇首都是十几二十年前就拥有了战神实力的存在。

    连他们都做不到的事。

    眼前这个戴口罩的青年却做到了！

    这说明什么？

    说明此人的实力在战神级别之上，或者是顶尖战神。

    判断出了叶修的大概实力！

    伊藤冥夜尴尬了！

    忽然有种被打脸的感觉。

    他装了半天逼，结果对方比他强，太丢脸了，太尴尬了！

    “伊藤先生，这小子居然敢当众打您耳光，您还在等什么，杀了他。”

    许靖豪在旁边催促道。

    “你闭嘴！”

    伊藤冥夜朝着许靖豪怒吼：

    “我和这位先生无冤无仇，为什么要杀他？”

    剧情忽然神转折！

    许靖豪和在场所有人全傻眼了。

    刚才伊藤冥夜还牛逼哄哄的要弄死叶修，还装了一波逼，怎么忽然又改口了？

    “可是他刚才抽了您两个耳光。”许靖豪提醒道。

    “这位先生是在帮我打蚊子，是为我好。”

    伊藤冥夜甩手给了许靖豪一巴掌，笑呵呵的对叶修说道：

    “先生，我刚才跟您开玩笑的，其实我和许靖豪、王洪涛不熟，那个，您想怎么教训他们就怎么教训他们，我绝不插手，呵呵……”

    噶！

    听到这话，在场所有人的眼珠子差点掉出来。

    这还是刚才那个一脸傲娇牛逼哄哄的伊藤冥夜吗？

    这特么就是个孙子啊！

    “你倒是很识时务。”

    叶修被伊藤冥夜的不要脸逗笑了。

    “呵呵……”伊藤冥夜尬笑，心里却跟吃了苍蝇屎似的，人生68年，他还从来没有丢过这么大的脸。

    可他能有什么办法，面对如此高手，他只能装孙子保命。

    “你是扶桑医学考察团的成员，为什么和许靖豪、王洪涛这些人混在一起？”

    叶修问道：

    “你要是敢说假话糊弄我，我就把你切成片做成烤肉喂狗。”

    “我说我说……”

    伊藤冥夜此时哪敢耍滑头，如实交代道：

    “黑木铃命令我暗中扶持一个道上的人，一统魔都地下世界，在许靖豪的引荐下，我认识了王洪涛。”

    “至于我为什么和许靖豪混在一起，是因为黑木铃为了对付叶修，说服扶桑芙蓉财团收购了叶修在魔都所有仇人的产业，整合了叶修的所有仇人，利用他们来对付叶修，而许靖豪就是康泰药业许家大少爷，我想如此许靖豪做芙蓉财团在魔都的商业代言人。”

    原来如此！

    “说完了？”叶修问道。

    伊藤冥夜点头：“嗯！”

    咔嚓！

    叶修忽然捏住伊藤冥夜的脖子，随着咔嚓一声，伊藤冥夜的脖子生生被扭断了。

    “你……”

    伊藤冥夜难以置信的看着叶修，缓缓倒在地上，到死他都没想到这个戴着口罩的青年会杀他。

    而许靖豪、王洪涛和七八十号地痞流氓，见叶修随手捏死了大宗师伊藤冥夜，全都吓的哆嗦了起来。

    特别是王洪涛、许靖豪和刘猛，他们是直接挑衅过叶修的，叶修既然杀了伊藤冥夜，肯定不会放过他们。

    “带钱了吗？”

    叶修环视地痞流氓们问道。

    “带了带了。”

    “我的钱都在这里。”

    “我把钱都给你，不要杀我。”

    地痞流氓们愣了一下，反应过来后纷纷掏出自己身上的现金。

    “收钱！”叶修说道。

    “好嘞！”安冬夜赶紧乐呵呵的挨个收钱，笑的嘴都歪了。

    在安冬夜收钱的时候，叶修给青鸾发了条短信，让青鸾派人过来。

    然后坐在了王洪涛身边。

    这可把王洪涛吓坏了，还以为叶修要杀他。

    连忙跪下来求饶：

    “饶命啊……”

    叶修没理会他，朝着许靖豪勾勾手：“过来！”

    许靖豪吓的一哆嗦，强忍着恐惧哆哆嗦嗦的挪过来，扑通跪在叶修面前：

    “别杀我，求求你别杀我，那个，我有钱，我有很多钱，你要多少我给你多少，求你别杀我……”

    “我，我也有钱。”王洪涛跟着说道：“我，我把所有钱都给你，另外，大哥，以后您就是我王洪涛的大哥了，我跟您混，您让我往东我绝不往西，总之，我以后就是您的一条狗了。”

    “闭嘴！”叶修等了王洪涛一眼。

    王洪涛吓的当时就尿了，这一眼让他有一种一脚踏进鬼门关的感觉。

    “许靖豪，你家的康泰药业卖给扶桑芙蓉财团了？”叶修问道。

    “嗯嗯！”许靖豪连连点头。

    “你们是怎么谈的？芙蓉财团是全资收购，还是控股？”叶修问道。

    “控股，就拿许家的康泰药业来说，芙蓉财团只是收购了康泰药业51%的股权。”许靖豪说道。

    “签约完成了吗？”叶修问道。

    “下午签约。”许靖豪说道。

    叶修点点头，鸣凤阁的情报网虽然遍布魔都各处，可是黑木铃和幕后黑手们的谈判细节，是需要费一些力气才能查到的。

    现在许靖豪全说了，就不用查了！

    “好了，你可以走了，记住，我杀死伊藤冥夜的事不要说出去，否则黑木铃也保不了你和许家，因为我杀黑木铃和杀伊藤冥夜一样轻松。”叶修说道。

    “是是是，我绝对不说出去。”

    许靖豪没想到叶修不仅不杀他，打都没打他，激动的他duangdaungduang给叶修磕了三个响头，撒腿就跑。

    然而许靖豪不知道，叶修之所以不杀他，是因为想折磨他。

    作为暗算了秦卿十年的人，叶修是不会轻易放过许靖豪的。

    眼瞅着许靖豪走了，王洪涛快吓哭了，弱弱的问道：

    “爷，您，您打算怎么处置我？”

    叶修没理会他。

    王洪涛：“？？？”

    这咋又不说话了。

    要杀要剐您说句话啊，您这样让我很害怕啊。

    这时安冬夜抱着一堆钞票凑过来，激动道：

    “小老弟你快看，我们发财了，这么多钱最起码得有十几万，这些钱虽然是你抢的，可我是老大，应该拿大头，这样，咱们六四分，我六你四。”

    叶修失笑，这可真是个财迷啊，笑道：

    “我们在这闹腾，毁掉了烤肉店不少东西，之前那波客人没买单就走了，你拿出点钱来赔偿烤肉店损失，其他的都归你，我不要。”

