    有恙15   

    古色古香的房间内, 一张雕花的红木床，堆叠着艳色的薄衾, 床檐上方垂坠着浅紫色的纱幔。

    

    吊窗半开着, 有风拂过，将纱幔吹起，盘旋飞舞。

    

    道具组完成了最后的场景布置后, 陆陆续续人员离开。

    

    虽然这一场戏并不是大尺度的戏, 但性质摆在那里，费功夫不好拍。

    

    赵小晨也怕演员放不开, 还是做了清场, 只留了摄像师。

    

    就连她自己也不会在场, 而是在导演室里看监视器, 两边通过对讲机沟通。

    

    岑虞和赵小晨在做最后的讲戏。

    

    赵小晨接到王楠的电话, 动身要去另一个房间, 和找来的男演员讲戏。

    

    她顺手摸了岑虞放在桌上的剧本卷成团，插进工装口袋里。

    

    “我先去讲戏，讲完就把男演员带来。”

    

    赵小晨虽然还没见到人, 但还是提前给岑虞打了个预防针, “因为不是咱们剧组用熟悉的演员, 可能得多磨合一下。”

    

    “嗯, 没事。”

    岑虞淡淡道。

    

    她虽然表面上云淡风轻, 手心里却已经渗出粘稠的汗。

    

    分不清是热的还是怎么的。

    

    说不紧张那是假的，毕竟她以前也很少拍这类戏。

    

    之前岑虞还在景臣娱乐的时候, 带她的经纪人不知道是有意还是无意, 总是会避开带亲热戏的剧本。

    

    仔细想下来, 好像就连吻戏也没有，最多也是借位。

    

    结果她这次, 不拍倒好，一拍就直接拍了个大的。

    

    既然戏已经接了，那就得演出效果，以一个专业演员的心态去面对。

    

    虽然说是床戏，但尺度仅限于一些肢体语言，也没有过于暴露的戏份。

    

    岑虞倒不是放不开，只是不管换了谁，对于和陌生的人进行肢体的接触，都会产生恐惧。

    

    她深吸一口气，让自己放松。

    

    造型师手里拿着锦带，将她的眼睛蒙上。

    

    男式用来束腰的锦带，质感粗糙，摩擦着她细嫩的眼周肌肤，已经染上一层侵略的意味。

    

    眼前余下一片的漆黑。

    

    未知感袭来，比想象中更加让人不安与抵触，岑虞不自在地抠弄着圆润的指甲。

    

    —   

    赵小晨进到隔壁的演员换衣间。

    

    上一场戏拍的是大场面的打戏，换衣间里乌泱泱的都是人。

    

    扑面而来一股汗水混杂着脚臭味。

    

    十几个群演挤在一起把身上的古装脱下来换掉。

    

    她也不知道怎么的，一眼就在人群里看见了跟在王楠后面的男人。

    

    男人的个子很高，鹤立鸡群。

    

    他的长相极好，五官深邃精致。

    

    黑发垂落至额前，单薄的眼皮垂下时，看得见上面一颗小小的痣，勉强将他周身的冷肃压下去一分。

    

    他单手插在裤兜里，微微扛着肩膀，对于周遭混乱的环境目不斜视，好像没什么能被放进他的眼里。

    

    那一双眼眸漆黑得宛如最深的夜，一望过去，便就被深深地攫住。

    

    王楠看见赵小晨，朝她招手。

    

    “赵导——”   

    他指了指后头，“看我给你找的演员，怎么样，还符合条件吧。”

    

    赵小晨回过神，局促地整了整冲锋衣的领子，将立起的领子放下，朝对方点了点头，“可以。”

    

    真是太他妈的可以了，可以来演男主了。

    

    也不知道王楠从哪里找来的演员，看来这几天是下了功夫的。

    

    她不由悄悄给王楠竖了个大拇指，表扬一下他的选角工作成果。

    

    “……”王楠心虚地挠了挠头，傻笑不止。

    

    赵小晨从工装口袋里摸出卷成一条的剧本递给沈镌白，“我来和你说一下戏。”

    

    “......”   

    沈镌白接过剧本，看了个开头，眼眸微眯，有些意外。

    

    一般的群演都是相对边缘的角色，和主演距离很远，极少在同一镜头里出现。

    

    王楠虽然嘴上吹说什么可以和岑虞搭戏，他听着倒没多当真。

    

    只是他的心血来潮，想着有机会和岑虞出现在一部戏里，远远地看她拍戏时的样子也挺好。

    

    但沈镌白确实没想到恰巧会是这一场戏，未免有些离谱。

    

    这样一场重戏，选角导演就那么随随便便地找一个群演来演，要不是恰巧遇到他，谁知道会碰上什么样的人。

    

    “……”沈镌白眸色渐暗，薄唇抿成一条线。

    

    他突然开始后悔，早上那么轻易地松了口，没把戏删掉。

    

    赵小晨盯着他脸上表情变得阴沉，以为是王楠来之前没和他讲清楚。

    

    她赶紧解释，“你放心啊，虽然上面写的是床戏，但不是那种大尺度的戏，最多就是拍到小腿和胳膊。”

    

    “而且你的脸也不会进镜头。”

    她补充，“这你介意吗？”

    

    一般不出名的演员跑剧组，尤其是像年轻的底层演员，都是为了露脸曝光的机会，要是演了半天不露脸肯定是不愿意的。

    

    “......”沈镌白沉默许久没有讲话。

    

    他的目光在剧本上停留，一行行的场景描述里，白纸边沿用圆珠笔标注了一行小字说明。

    

    字迹潦草，龙飞凤舞。

    

    颇有行草的架势，排列组合在一起很是好看。

    

    但这样的字，除了字的主人，估计也没几个人。

    

    沈镌白倒是认清了上面写的什么。

    

    “女演员要蒙眼睛？”

    他问。

    

    “......”赵小晨一愣，视线顺着他手里的剧本看了看，不知道他从哪里看到的信息。

    

    疑惑一闪而过，她没在意地继续讲戏，“嗯对，还有一件事比较特殊，就是拍戏的过程里，你需要注意让女演员不看见你的脸。”

    

    “倒不是让你躲着，女演员全程会蒙上眼。”

    

    赵小晨说着，似想起什么，“最好你声音也不要发出来。”

    

    “声音也是带有个人色彩和记忆点的，我不想让女演员留下印象。”

    

    所有可以具像化的东西，都会被附着上恨意。

    

    越是空洞和虚无的伤害，怀玦这个角色的感情就越没有地方落脚。

    

    从而转嫁给和她长相极其相似，却干干净净的云往身上。

    

    “你放心，和你对戏的演员很专业，会带你入戏的，”赵小晨笑道，“还有什么问题吗？”

    

    “......”沈镌白拇指和食指捏着薄薄的纸张摩挲，不知道在想些什么，神情复杂而犹豫。

    

    半晌。

    

    他合上剧本，“没有。”

    

    赵小晨见他没有拒绝，松了口气，“好，那我再和你讲一讲戏里的情绪和动作。”

    

    因为没有脸部特写，也就好演很多。

    

    她说了几个重点要拍的姿势以后，很快结束了讲戏。

    

    赵小晨转头对王楠说：“给他戴一个耳机。”

    反正也不拍脸，戴上耳机也方便听指示。

    

    —   

    悠长的咯吱声响起——   

    古制厢房的门被人推开。

    

    岑虞手里的对讲机发出电流音，微微地震动。

    

    赵小晨的声音从对讲机里传来。

    

    “岑老师，男演员已经进来，你们可以开始准备了。”

    

    “......”岑虞眼睫微颤，不受控制地紧张起来。

    

    眼前腰带束缚的很紧，几乎勒到肉里，遮挡地密不透风，没有一丝的光亮。

    

    之前为了入戏前找情绪，她整个人所在檀木床的角落，赤着脚，双臂抱着膝盖，以一种防御的姿势。

    

    空间里安静而静谧。

    

    摄影师只顾着调整镜头。

    

    沉沉的脚步声越来越近。

    

    岑虞撑起身体，动了动，双腿伸直。

    

    布料摩擦发出的声音清晰可闻，透着难以描述的暧昧。

    

    她感受到对方走到床边。

    

    站定。

    

    许久也没有动作。

    

    仿佛是在等待她的允许和指示。

    

    “......”岑虞在黑暗里眨了眨眸子，轻咳一声。

    

    “你、你别紧张啊。”

    她说。

    

    也不知道怎么的，下意识地反而先安慰起对方。

    

    毕竟她才是更为成熟的专业演员，在对方面前不能露了怯。

    

    “......”   

    良久。

    

    对面发出低低地‘嗯’。

    

    声音很轻，听不太真切，透着冷淡疏离，比想象里要清爽干净。

    

    但就这一声，也遭到了赵小晨的反对。

    

    “男演员注意不要出声，”她从对讲机里提醒，“你们先摆好姿势，我找一下镜头角度。”

    

    岑虞理解赵小晨的指示，既然对方不能说话，那就只能她来主导。

    

    “你先上来吧。”

    她发出允许，扯了扯自己零落的裙摆，想要给他腾出位置，免得压住衣服。

    

    没有意识到在这样的动作里，薄纱如烟的裙摆向上收束，露出小巧精致的脚和一截如藕净白的脚踝。

    

    为了烘托氛围，厢房的吊窗被放下，只有边沿有光线倾泻进来。

    

    室内昏暗。

    

    岑虞的脸很小，锦带覆盖后只剩下半张脸。

    

    即使不看眼睛，依然能从精致立体的五官里，窥见女人极美的长相。

    

    沈镌白凝着她的模样，眸子沉了沉。

    

    比这昏暗的房间更加阴晦。

    

    床板震动。

    

    明显有一个向下的作用力，他上到床榻。

    

    岑虞向后缩了缩，背部抵住后面的床榻边沿。

    

    半包围式的防紫檀架子床，将她围成一个角。

    

    好像是被逼进死路的困兽。

    

    “......”   

    她张了张嘴。

    

    想说什么，却又说不出口，嗓子眼里干涩发痒。

    

    明明知道是拍戏，却还是没来由的恐惧。

    

    恐惧和她面对面，看不见脸的男人。

    

    空气里飘散出一股淡淡的烟草味。

    

    不呛鼻。

    

    气味微苦，携着薄荷香，清爽好闻。

    

    蓦地，岑虞左手手腕被人覆盖上，力道很轻，带着试探和确认。

    

    隔着薄薄的衣服布料。

    

    没有想象里的热度，男人的手掌厚实而冰凉。

    

    “......”   

    岑虞指尖颤抖了一瞬后，竟然被这浸透进来的凉意安抚，莫名地冷静下来。

    

    对讲机里赵小晨的指示继续。

    

    “对，就这样，男演员扣住女演员两只手腕，压在两边的墙角。”

    

    指示下达，但男人没有动作。

    

    岑虞知道，他是在等她的同意。

    

    她反手握住他的手臂，通过肌肤的触碰，表示许可。

    

    而后力道微微向上。

    

    不及她继续用力，男人已经箍紧了她的细腕，将她两条手臂拉起，按在墙上。

    

    说来奇怪，他们两个人很少讲话，却能很快明白彼此的意思，仿佛是自然而来的默契。

    

    对方把全部的选择权交给了她。

    

    以细微的动作语言代替声音语言在问：“这样可以吗？”

    

    在她表示可以之后，又拿了主动权，没有将她至于尴尬的境地。

    

    “不行。”

    

    “位置太低了，手的位置再往上，加大拉扯的感觉。

    岑虞你的身体不要跟着走。”

    赵小晨对着监视器里拍到的画面摇头。

    

    男人没有动作。

    

    岑虞凝着黑暗说：“你可以用力一点，不用担心扯到我。”

    

    “......”   

    随后，她的手腕被向上拉扯，由一股力作用，整个腰不受控制地向前。

    

    两个人因此而贴得更进。

    

    随着她的呼吸，好像能碰到对方胸口。

    

    岑虞被禁锢在男人和墙壁之间，一股逼人的压迫感袭来。

    

    男人的身形高大健硕，将她整个人罩住。

    

    摄影机从他肩膀越过，拍摄岑虞被拉扯处于扭曲的身体。

    

    “好，可以，就这个姿势，这个角度，摄影师给一个长镜头。”

    

    “从这个动作开始，男演员先两只手分别压制住她的手腕，然后把她双手拢到一只手掌向上压，另一只手去扯衣服。”

    

    “女演员不断挣扎想要往外爬，趁着对方松懈往外爬，但没有出去两步，又被摁倒在床的正中央。”

    

    “这一段我们先拍一遍试一下。”

    赵小晨说了个大概，“有问题吗？”

    

    “......”   

    “没问题。”

    岑虞沉默半晌答。

    

    “好。”

    

    “工作人员安静，实拍。”

    赵小晨提高音调。

    

    “预备开机。”

    

    “打板。”

    

    “3、2、1，Action——”   

    打板落下的声音响起。

    

    岑虞深呼吸一口气，瞬间进入状态。

    

    她的手腕开始用力，试图挣脱男人的束缚。

    

    禁锢住她的大手也开始施加力道。

    

    手腕交叉，被他一只手箍着，高高按在墙上。

    

    外衣松散开，露出圆润雪白的肩膀，冰凉的指尖掠过她的锁骨。

    

    岑虞眼睫倏地颤动，边界感被打破，她打了一个激灵，抬脚朝前踢去。

    

    这个动作事先没有预演，是她下意识的应激响应，等她清醒过来时，已经来不及收回腿。

    

    好在对面的人反应敏捷，一把扣住她的脚踝。

    

    床榻角落的空间逼仄狭小，岑虞的腿被迫地半曲起，层层叠叠的衣裙滑落，露出藏在其中纤细白皙的腿部线条。

    

    她的脚掌抵在男人的胸口，隔着衣服布料，清晰地感觉得到他心脏有力的跳动。

    

    一下一下。

    

    扑通扑通。

    

    “......”   

    突如其来的——   

    她第一次在戏里走了神，忘记了接下去该做的动作。

    

    原本计划是她双手挣脱了束缚往外爬，结果却愣在了那里。

    

    “卡——”   

    赵小晨从监视器里看出了明显的停滞感，对着对讲机喊了暂停。

    

    “......”岑虞对着黑暗眨了眨眼睛，回过神来。

    

    她动了动手脚，对方很快松开了手，不动声色地向后撤。

    

    “......”沈镌白拢了拢掌心，视线侧移，不去看角落里的女人。

    

    他盯着床顶垂落下来的帷幔，抬起手背搭在额上，无声地深深吸一口气，又缓缓地吐出。

    

    “没事啊，刚才踢脚的动作临场发挥的很好，这一次加上吧。”

    赵小晨安慰道。

    

    “男演员抓住脚以后，手顺着小腿往下。”

    

    “然后岑虞把他踢开，往外爬，最后被抓着脚踝扯回到床中央。”

    

    赵小晨来了灵感，补充细节道。

    

    “......”岑虞很快接收到导演的需求，“真踢还是假踢？”

    

    “最好是真踢。”

    赵小晨说。

    

    岑虞有些犹豫，她蒙着眼睛，怕自己踢人没轻没重，弄伤了对方。

    

    她身子微微前倾，小声地问：“可以吗？”

    

    “......”沈镌白凝着她，一捋细碎的头发落在小巧的鼻尖上。

    

    脸上有一阵微风拂过。

    

    岑虞怔怔地仰着头。

    

    感受到男人的指腹在她鼻尖轻蹭，将她额前的碎发别至耳后。

    

    “……”一瞬间她忘了闪躲。

    

    “好，我们再试一遍。”

    赵小晨已经发出号令。

    

    “预备。”

    

    “开机——”   

    “……”   

    前面一半戏因为演过一次，很顺利的完成。

    

    岑虞演戏的过程里，为了追求真实感，一点没收着力气。

    

    浑身因为用力过度，依稀能看见额角紫色的青筋突起。

    

    她用了全力，抬腿就往前踢。

    

    耳边传来一声难以抑制的闷哼，也不知道是演的还是真实的。

    

    她脑子里顾不上想这些，手脚并用，拼了命地向外爬。

    

    床榻上铺着绸缎面料的薄衾，猝不及防间，她膝盖一滑。

    

    岑虞蒙着眼看不清楚状况，不知道自己已经离床檐极近，继续向外爬时，整个人就要实打实地摔下床。

    

    沈镌白眸色一沉，伸手去拉她。

    

    但已经来不及，他的手只将将勾住了岑虞脑后打成结的腰带。

    

    没办法，沈镌白的反应极快，干脆侧过身拦腰抱住她。

    

    哐铛一声巨响。

    

    顺着惯性，两个人一道滚下床。

    

    岑虞被突然四周的旋转给整懵了，等回过神来时，已经是在对方身上的姿势了。

    

    跌撞的声音剧烈，她自己倒是哪里都没磕着，一点也不疼。

    

    摄像师一愣，紧跟着调整镜头，对准床边的地板上。

    

    明明出了错，但导演没喊‘卡’。

    

    演戏就是这样，只要导演没喊停，所有的表演都要继续。

    

    岑虞临场发挥，撑着男人的胸口想要起身，继续往外挣脱。

    

    不料腰带的结在刚才被沈镌白扯松，倏地滑落——   

    “......”   

    光感从四面八方涌来。

    

    岑虞不适应地眯了眯眼。

    

    只是没等她看见什么，就被男人快速地反压在地上，双眼覆盖上一只大手。

    

    “......”   

    岑虞走神了一瞬，想不到对方的临场发挥还不错。

    

    而后她继续入戏，像是条件反射地抬手去扒拉挡在眼前的手。

    

    导演室里，赵小晨收回翘起的二郎腿，脸凑近了小小的监视器，目不转睛。

    

    她快速地拿起桌上摆着的另一个对讲机，说了什么。

    

    沈镌白听见耳机里传来的指示，眉头一拧，按照赵小晨的指示，改变了接下去的动作。

    

    岑虞还在顽抗。

    

    男女力量的悬殊在此时表现的淋漓尽致。

    

    她的双手被轻易地抓住，然后反扣在头顶。

    

    突然，毫无预期的——   

    男人松开了压住她眼睛的手，身体向前倾，将她举过头顶的手绑上腰带。

    

    岑虞睁大了眼睛，她被死死地按在地上，只能看见对方胸前衣襟的暗纹。

    

    双手紧紧地捆缚住，腰线拉升，弯曲成一条好看的弧度。

    

    一股羞耻感随之而来。

    

    当她没办法再挣扎时，男人的手掌重新覆盖上她的眼眸。

    

    眼前重归黑暗。

    

    ——“对，然后撕衣服。”

    赵小晨的声音从耳机里继续传来。

    

    “......”沈镌白眉心皱得更深，没有动作。

    

    ——“不想再来一次就快点。”

    赵小晨催促。

    

    “……”   

    半晌。

    

    锦帛撕开的声音，沉闷而压抑。

    

    和预先讲戏时的顺序完全不一样，岑虞没有预期的准备，设好的心理防线被打破，恐惧感猛地袭来。

    

    额前渗出薄汗，细密微卷的眼睫颤抖，扫过男人的掌心，瞳仁里不受控制的湿润。

    

    她在这一瞬间完全入戏，下意识咬着唇，几乎要咬出血痕。

    

    “……”男人另一只手沿着她的脸向下划，拇指在她唇瓣处擦过，让她不能再继续咬。

    

    眼睛看不见，其他感官就格外敏感。

    

    岑虞清晰地感受到——   

    陌生而粗粝的指头，捏着她的下巴，划过脖颈，锁骨，最后在出了镜头外以后立刻停下。

    

    “求求你。”

    

    “不要。”

    

    她没忘记说着台词，声音嘶哑凄切，分不清是真是假。

    

    “......”   

    男人的动作僵硬了一瞬。

    

    按着她眼睛的手紧了紧。

    

    密不透风。

    

    地面冰凉。

    

    即使是假的，在这样的情境下，很难不入戏。

    

    只余下屈辱和难耐。

    

    眼泪不受控制地往外流，洇湿了他的掌心。

    

    湿润而黏稠，滚烫灼人。

    

    赵小晨盯着监视器。

    

    咽了咽口水。

    

    对于这场戏的每一个镜头都非常喜欢。

    

    明明只拍了两遍，演员两个人之间的张力却十足。

    

    这么说也许不合适，但她却在暴力的肢体动作里，抿出了一丝不该的暧昧。

    

    “好，卡——”   

    “不好意思啊，岑老师，刚才让男演员临场发挥了一下，效果不错。”

    

    赵小晨解释道。

    

    “……”岑虞浑身是汗，没有回话。

    

    她怔怔地盯着眼前的黑暗，恍惚了许久，也没有出戏。

    

    “这条过了，收工。”

    赵小晨靠回椅子上，喊了停。

    

    “等一下。”

    突然一道沙哑的男声响起。

    

    “演员先不要动，保持现在的姿势。”

    

    不知道什么时候出现在导演室的张镭从背后拿过对讲机道。

    

    “......”岑虞刚想起来的动作一顿，不明所以。

    

    压在她身上的男人稍微动了动，虽然手还压在她眼睛上，但身体撑起来，尽量和她拉远距离，不至于碰到她。

    

    “张导，你什么时候进来的？”

    赵小晨讶异地问。

    

    张镭盯着监视器里的画面，心不在焉地道：“有一会儿了。”

    

    他转了转眼珠子，动起了别的心思。

    

    因为之前改戏的事儿，原本他是想讨好方河影视的余总，卖他个面子。

    

    以往剧组改戏，只要不改太过，都是导演说了算，制片也就睁一只眼闭一只眼。

    

    结果没成想，好还没讨着，他这出差刚回来，倒是被周度数落加警告了一遍。

    

    张镭一下就猜到是岑虞向周度告了状。

    

    加上当初也是周度力荐岑虞进组，两个人的关系肯定不清不楚。

    

    他心里正憋着一股气没处发。

    

    明面儿上他是搞不了岑虞，暗地里多的是花样弄她，就连周度也拿不了他怎样。

    

    张镭重新打开对讲机通话线路，“摄影师调整一下机位，拍到岑虞的脸部特写。”

    

    “对，就这样。”

    张镭坐在赵小晨让出的行军椅上，两条腿并拢架在放监视器的桌子上，一副指点江山的模样。

    

    “男演员，”他轻描淡写地命令道，“把手指伸进她嘴里。”

    

    “？

    ！”

    

    在旁边最先听见的赵小晨讶异地看向他。

    

    原本以为自己的尺度已经够大了，没想到张镭比她还绝。

    

    她心底有些不敢苟同，却也不敢出声挑衅张镭的权威，只能垂下眼睫，游离于之外。

    

    “......”   

    对讲机里的声音在拍摄房间里回响。

    

    沈镌白脸色阴沉，漆黑一团的眸子眯了眯，透着危险的情绪。

    

    他浑身散发出一股瘆人的冰冷气场，仿佛下一秒就要发作。

    

    “帮我拿一下对讲机好吗？”

    岑虞突然开口，她的手还被绑住，不能动弹。

    

    沈镌白刚要起身离开的动作顿了顿。

    

    他伸手从角落里摸出对讲机，放到她面前。

    

    食指指尖敲了敲对讲机的机身，好提醒她对讲机的位置，然后按下通信频道，电流声嗞嗞作响。

    

    隔着对讲机，岑虞声音亦是冰冷，“我不演。”

    

    剧组里一向是导演说了算，没有演员敢像她这样直接拒演，所有的工作人员都噤声不敢言语。

    

    ——场面瞬间陷入凝滞。

    

    

