剑尘手一翻，一座不过拳头大小，通体碧蓝的神殿便出现在掌中。

这座神殿，正是中品神器水云殿！

剑尘意念一动，水云殿那紧闭的大门缓缓开启，似有一股无形的吸力从里面传出，将剑尘拿在另一只手中的一枚枚空间戒指，给尽数给吸纳了进去。

“噬仙妖花，接下来的一段日子，你就在水云殿中闭关修炼吧，若是有什么问题，你可以与水云殿器灵联系。”剑尘对着噬仙妖花说道。

噬仙妖花那长得极为妖艳的花朵轻轻的摇了摇，似乎是在向剑尘点头，亲昵的在剑尘身上蹭了蹭之后，便自个儿进入了水云殿中消失不见。

剑尘随手收起了水云殿，接下来，就看噬仙妖花究竟能攀升到何种地步了。

他一点都不担心噬仙妖花会使用不了那些空间戒指。因为噬仙妖花已经拥有不弱于人的智慧了，它除了因本体的限制，无法化成人形和口吐人言之外，其他方面，一点都不比人族差，甚至是有过之而无不及，打开空间戒指，对它来说也是轻而易举。

水云殿内，噬仙妖花正凌空漂浮在半空中，由于刚刚才迈入始境，一身能量还无法全部收敛，因此在它身上，有阵阵达到始境层次的能量波动散发出来，伴随在其中的，还有一股属于始境的威压。

而那一枚枚空间戒指，则是静静的躺在地面上。

忽然，噬仙妖花的根茎开始增长，数十根细小的根茎，在短短一个呼吸的时间内就增长至数十米长，将那一枚枚空间戒指都给包裹住。

下一刻，就见一枚枚空间戒指纷纷被开启，一具具尸体从里面飞了出来，堆积在水云殿中。

望着这些尸体，噬仙妖花的枝干忍不住的开始颤抖了起来，流露出一股股激动和兴奋的情绪。

“妖花，主人说过，让你从最弱的开始吸收。”就在这时，一道冷漠的声音在大殿中传来，这是水云殿的器灵。

“我明白，谢谢主人的恩赐！”噬仙妖花回应，当然，它还不能开口，但却可以通过精神波动来进行交流。

……

同一时间，在四象联盟的总部，落神家族的老祖落满天，羽化道宗的老祖合一道二人正一脸阴沉的站在一座山峰上，隔着四象联盟的最强大阵，遥遥望着落神家族和羽化道宗的方向，脸上布满了杀机。

身为太始境强者，他们一念间便可监控整个云州，落神家族与羽化道宗的覆灭，他们自然是看得一清二楚，只是根本就没有能力去救援，因此，他们也只能龟缩在这里，眼睁睁的看着昔日强盛无比，在云州足足传承了百万年之久的强大宗派和家族走向灭亡。

“嗵家，火神家族，乾坤宗，总有一天，我落满天会让你们后悔的。”落满天发出咬牙切齿的声音，百万年的传承就此覆灭，说不心疼那是不可能的。

即便是家族能够重建，要想恢复到昔日的鼎盛时期，也需要一个极为漫长的时间。

“放心吧，我们这边有小星君，这个仇，我们早晚会报。”羽化道宗老祖合一道沉声说道。

“啧啧啧，两位，要我说啊，你们可怨不得人家，毕竟通天峰峰主，可是差一点就死在你们手上了啊。”长风云的声音传了过来，他是一名中年男子，身上穿着紫色长袍，正不急不慢的从远处走来。

“特别是你啊，落满天，你的那柄匕首还真是不凡，上面竟然还有一位修为至少是太始境四重天的强者施加的诅咒法则，也辛亏通天峰峰主拥有三重天巅峰的修为，方才能与这诅咒之力抗衡一二，倘若换做一位二重天，怕是根本就坚持不了多长时间，就会死在这诅咒之力下。”长风云开口说道，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

只是他这看似很是平常的笑容，落在落满天和合一道二人眼中，却是成为了一种嘲笑，一种讽刺。

毕竟，他们二人是背叛过来的，并且还偷袭了对他们信任有加的通天峰峰主，从道义上，他们的这种行为就令人所不齿。

“长风云，你最好注意一下你的言辞，否则的话，我不介意与你在这里斗上一场。”落满天当即冷声回道。

“这里可是我们四象联盟的地盘，你确定要在这里与我斗？”长风云呵呵一笑，一副完全不把落满天放在眼里的姿态。

他们正义联盟与四象联盟厮杀了这么多年，结怨已深，可不是那么轻易就能化解的，即便是如今落满天已经和他们走在了一起，处于同一战线上，但也难以完全融洽在一起。

“够了，长风云，现在可不是闹内讧的时候，熏风让我们去长生殿，该探讨探讨如何应付接下来的风波了。”宫姬也来到了这里，阻止了长风云与落满天之间的争分相对。

很快，四象联盟余下的四大太始境强者，与从正义联盟背叛过来的落满天、合一道几人相聚在一起，共同商讨如今所面临的困局。

“宫姬，小星君那里还没有半点消息吗？我们如今所面临的困境，依靠我们自身的力量可是无法化解，只有靠小星君从星耀州调遣一些强者过来了。”会议上，熏风老祖开口问道，眉头已经紧紧的皱在一起。

宫姬摇了摇头，道：“老身多次求助过小星君，让小星君叫一些星耀州的强者过来，可小星君始终没有做正面答复，似乎，似乎他也有什么难言之隐。”

“宫姬，伍路，我们现在面临的困境，可都是因你们两人的一意孤行而造成的，甚至郑虎都还因此而陨落了。现在你们二人倒是说说我们因该怎么办，一旦武魂一脉和正义联盟攻打我们，那依靠我们的大阵，可守不住太长时间，一旦阵法被破，那我们四象联盟可就步入了落神家族，撼天宗和羽化道宗的下场了，真正的在云州上除名。”长风云低喝道。

“此事也怪不得我们，毕竟谁也没有料到武魂一脉会突然出现，更没有料到武魂一脉竟然敢不顾及小星君的震慑，公然与我们作对。”宫姬面无表情的说道。

四象联盟的高层会议，产生了不小的争执，而呆在一座奢华宫殿中的小星君，脸上也是阴云密布，心情十分不好。

“武魂一脉，哼，等此次历练结束之后，我一定会请求义父出手，让你们付出代价。”小星君拳头紧握，心中的愤怒无以复加。

这一次的计划，原本完全无暇，剑尘也本该必死无疑，结果武魂一脉的出现，彻底颠倒了战局，让他功败垂成，因此，他心中对武魂一脉的恨意，可谓是深到了骨子里。

“小星君何事这么大火。”就在这时，一道声音在空荡荡的大殿中回荡。

“是谁，给本君出来。”小星君脸色一沉，他目光四处扫视，却根本就见不到来人，同样也听不出声音来自何处。

“我就在你身后！”