    这件宝物鉴定的这么艰难，从鉴宝画面中，他也清楚，其价值之高之珍贵，可是毋庸置疑的。

    是以，陈少君心中早就期待了，这一宝物到底会被通灵宝鉴，判定为何种层次的宝物了。

    宝级，灵级，还是……仙级？

    很快，通灵宝鉴之上，就给出了评判。

    净月瓶，灵级上品，可吸收月华之力，凝成月华真液。

    奖励，钉头七箭

    “灵机上品？

    虽然没有达到仙级，但也还算不错。

    不过这奖励……”

    陈少君嘀咕着，随即眨巴眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    怎么也没有想到，这一次竟然会被奖励这样的一门……

    “嗯？是怎么是法术？”

    陈少君正浮想联翩之间，突然一愣。

    记忆中，那钉头七箭，可是一件十分厉害的法宝，名为钉头七箭书。

    传说中，这可是能够斩杀正神的宝物。

    不过此时，透过通天宝鉴之中传来的信息，却是一门法术。

    心中诧异，陈少君顺势也将这一信息接收。

    然后心中一怔，脸上终于不负原本的失望之色。

    “这钉头七箭，虽然不是我想象中的法宝，而是一门法术。

    但也是顶级咒杀之术，结草人配合书符结印，可收取敌人的三魂七魄，异地取人性命。

    也就是说，就算远隔千山万水，我都能够凭借这一咒法，将对方斩杀。”

    陈少君接受了脑海中的信息，明白了这一法术的妙用之后，心中只感觉到了惊喜。

    这一法术的效果，绝对是他到如今，所掌握的最强的一门法术了。

    某种程度上来说，堪比神通。

    而且是传说中的咒杀之法。

    能够一言咒杀远在千山万水的敌人。

    虽然，实际上这一切其实也与施术之人，也就是他的实力境界有关。

    也就是他法力越是高强，那么能被他咒杀的人的实力，就可以越高，距离也可以越远。

    可以说，只要陈少君掌握了这样一门法术，那么他就是当今之世，最不能得罪之人了。

    因为一个不好，他就能够神不知鬼不觉的，将得罪他的人当场咒杀。

    关键是，旁人还根本不知道原因，也根本不可能知道，人是怎么死的，出手的人会是谁。

    “当然，目前来说，出手对付的人还不能比我强的太多。

    因为一个不好，也有反噬的危险。”

    陈少君也明白，这法术虽强，但也并不代表着他就无敌了，可以毫无顾忌的对任何人出手。

    他的实力境界毕竟还低，所能够对付的人的实力，自然也相对有限。

    “不过，我却可以帮助这红衣女鬼，对那小王爷动手了。”

    陈少君刚还想着，自己若是实力足够，无须顾忌太多的话，也会出手，一掌拍死那小王爷。

    如今，他实力虽然没有增长，但有着钉头七箭这一咒杀之术在身，他却已经具备了无后顾之忧的，斩杀对方的能力。

    虽然，那红衣女鬼只是屈服于他的符箓之下，此时对他的怨恨其实多过忠诚，他也没想着对方会因此为他效死。

    但只是为了念头通达，他也不介意出手。

    谁叫，他自认还是一个正直的人呢？

    而那小王爷身边虽然有着许多护卫，护卫的实力也极强，但他本人，可就比较废物了，充其量才不过炼体境层次。

    而且还是炼体境第五重第六重层次。

    就算如今半年多过去，他实力有所增长，也顶多炼体境第七重第八重，与他而言，可没什么威胁。

    施展这一咒杀之法，应该也不会有什么反噬。

    再不济，就算有反噬，他这还有李代桃僵之术呢，就算有反噬也会落在那孙管事头上。

    与他而言，威胁不大。

    心中一安，他立即开始了准备。

    “钉头七箭需要结草人配合书符结印，但其实用扎纸小人，同样可以代替。

    关键我需要掌握对方的名字，生辰，若是能知道对方的大概位置，就更好了。不过没有也没关系，第一次尝试，就当试试效果好了。”

    陈少君心中想着，却还是将驱鬼符取了出来。

    法力微动。

    呼呼~！

    恐怖的阴气，瞬间弥漫。

    红衣女鬼此时也随之瞪着一双死鱼眼，站在了陈少君的面前。

    要不是符箓控制，她立马就会伸出鬼爪，给陈少君来上一下。

    “我现在有一门能够替你咒杀仇人的法术，你只要能告诉我他的名字，生辰，甚至大概位置，我就能够出手，为你报仇。”

    陈少君也干脆，根本不带解释的，直接说道。

    红衣女鬼愕然，一双死鱼眼泛起了一丝丝波动。

    恐怖而又沙哑的声音，这才响起：“你……你知道些什么？”

    “我知道的多了去了。

    不仅知道你名为绿秀，还知道你是被乾王府小王子逼迫之下，上吊而死的。

    我知道你想要报仇，所以你只需要将对方的名字，生辰八字告诉我，我就能为你报仇。

    当然，能不能成，我也不知道，姑且一试吧。”

    陈少君耸了耸肩，一脸平淡的语气。

    他确实并不在意对方的感官。

    此时出手，未尝没有试验这一法术的效果的想法。

    女鬼将信将疑，但这么久以来，她无时无刻都在想着报仇，怨念深重之下，几乎将她的心志都给磨灭了。

    要不是之前几个朝奉相对消磨了她一些怨气，她此时就是一个只知道杀戮的厉鬼而已。

    自知此时受制于人，几乎没可能报仇，是以她还是很快将那位小王子的性命和星辰八字给吐露了出来。

    这也怪当时那小王子，一心想要跟她成就好事，之前还处心积虑找了媒婆，将他的生辰八字与绿秀进行匹配……

    至于对方所在位置，红衣女鬼自然不知。

    “好了，你就在一旁看着。”

    陈少君点点头。

    很快取出了黄纸。

    鉴宝画面中，有着那小王子的模样。

    是以，陈少君使出扎纸之术，很快就有一个几乎与那小王子一模一样的扎纸出现在了他的手中。

    那红衣女鬼见状，神色顿时激动了起来，阴气弥漫之下，周围的温度瞬间降到了冰点。

    “冷静。”

    陈少君摆摆手。

    待到对方平静下来之后，才继续施术。

    在扎纸背后，写上那小王子的姓名和生辰八字。

    然后，陈少君结出手印，精神力与之契合，体内的法力瞬间涌动。

    “钉头七箭，去！”

    瞬间，陈少君就感觉到自己体内的法力，迅速流失，眨眼间消耗一空。

    紧接着，他就隐约看到七道灵光，一闪而逝之间，消失不见。

    一息，两息，三息……

    足足七息过后，陈少君就见到面前的扎纸，变得生动了起来。

    竟有魂魄，被摄入了这扎纸之上。

    灵眼术一扫，陈少君立即就知道，这魂魄，赫然是属于那小王子。

    三魂七魄齐聚，刚好与扎纸契合，令其依附其中。

    这时候，就表示对方已经处于任他再割的状态之中了，他的任何攻击，都能够透过扎纸，传到对方的魂魄之中。

    生杀予夺。

    “怎么回事？我怎么会在这里？”

    恰在这时，小王子的魂魄微微清醒了过来，那扎纸的小脸上，露出了无比惊慌之色。

    好像南柯一梦。

    但这情景，也太清晰了吧？

    “你可认识她？”

    陈少君微微一笑，让开了身形。

    瞬间，红衣女鬼的模样，就出现在了小王子的魂魄面前。

    “你……你……不，不可能，你怎么……鬼？你是鬼？”

    小王子魂魄震动，这一刻可谓是亡魂皆冒。

    他可是亲眼见到眼前女子吊死在自家店中的，如今却出现在他面前，不问可知，必然是化作了鬼，而且还是厉鬼，现在是向他来索命来了？

    “死……”

    红衣女鬼早就恨意发狂，一双死鱼眼中，竟有一丝血泪流出，然后身子一闪，迅速向着那扎纸扑去。

    “啊……不……”

    小王子的惨嚎之声，无比渗人。

    但在阴气笼罩之下，声音却又显得无比微弱，根本传不出这一房间。

    好一会儿，声音消散。

    小王子的魂魄，也随之被折磨的不成模样，最后被女鬼一双鬼爪，生生撕碎，魂飞魄散。

    “谢谢！”

    红衣女鬼恭顺的开口，声音沙哑而又恐怖，却莫名的显得有些真诚。

    “谁叫我，一身正气呢？”

    陈少君一笑，莫名也感觉到有些羞耻，也不怠对方反应，直接将她收入了驱鬼符之中。

    鉴宝结束，这一次收获也十分巨大。

    不仅获得了一只厉鬼打手，还得到了钉头七箭这样的无上咒杀之法，陈少君心中十分满意。

    然后他开始收拾起来。

    首先是小王子扎纸小人，虽然被撕扯的不成人形，但肯定不能留下痕迹，一把火烧了，一了百了。

    然后是那孙管事的扎纸小人，乃是他施展李代桃僵之术的道具。

    如今鉴宝完成，他也要接触法术，不然被人瞧出了端样，还是有可能被找上门来的。

    毕竟这李代桃僵之术不像钉头七箭，可以隔绝因果，是有可能被得道之人，顺藤摸瓜的找到他头上的。

    解除法术之后，同样一把火烧掉。

    然后他才感觉到自己身心都无比疲惫。

    精神力因为之前鉴宝，本来就消耗极大，这一次施展钉头七箭，顿时就使得本就疲惫的他，更加不堪了。

    体内的法力，也因为施展钉头七箭，被消耗一空。

    那种空乏感，若不是他体质惊人，还有武功傍身，绝对会使他晕厥过去。

    “所以，这门法术我以后还是要慎重使用。

    因为一旦施展，体内的法力消耗太多，就几乎没有自保之力了。

    将来就算要施展，也必须要确保安全才行。”

    陈少君心中坐着决定，实在有些煎熬不住了，连忙就地坐下，开始观想太上感应篇，恢复法力，精神了起来。

    ……

    感谢大家提出的宝贵意见，既然大家都觉得小故事的形式还行，那烟火就继续保持。

    有不足之处，还请提醒，海涵，谢谢！！

