
　　半个月的时间，一晃而过。

　　水寒瑶如约带着水寒国诸多兵马，押送灵米，水寒晶，水灵晶，以及其他苏乾要的灵果灵蔬来到约定山谷。

　　不过，水寒要在山谷并没有见到苏乾的人,只是在山谷里见到了一面上面刻着一些字的石头。

　　石头上面的内容很简单，说是灵酒已经准备好了，但不在目前这个山谷，而是在几十里之外的另外一个山谷，让水寒瑶把带来的东西留下，带人去另外一个山谷将酒取走就行。

　　除此之外，上面还有一副简易地图,正是通往藏酒山谷的地图,不是什么复杂的东西,沿着一条路，一直往上走个几十里就到了。

　　水寒瑶想了想，没有按照苏乾的意思将所有人都撤走，而是留下一半人看守东西，带着另外一半人往石头上记载的山谷而去。

　　要是其他东西就算了，既能为武者洗脉伐髓，又能淬炼武者筋脉的灵酒，哪怕苏乾没有按照约定好的地点交割，她都愿意多跑一趟。

　　当水寒瑶带着人来到石头上所说的山谷，还真在里面找到了用一个个木桶装起来的三千斤易筋洗髓酒，眼中闪过满意之色，苏乾总算没有玩她，说有灵酒，还真是将灵酒放在山谷。

　　当水寒瑶带着人，拉着灵酒返回跟苏乾约定的山谷时,除了一个个躺在地上，一看就是被人打晕的水寒国士兵，哪里还有她带过来的那些灵米，还有水寒铁等宝物的影子。

　　“看来那小子的实力远远比我想象的要高，就是胆子小了一点，搞得本公主是要对他怎么样似的。”

　　水寒瑶不用想都知道是谁干的，暗暗心惊。

　　要知道，她带过来护送东西的兵马，那可都是水寒国禁军，其中留下来的就有水寒国禁军统领，其一身实力早已达到绝顶层次。

　　苏乾能将之打晕，说明苏乾一身实力绝对远远超过了禁军统领，这就有点吓人了。不敢想象，不敢想象啊。

　　在水寒瑶为苏乾实力暗暗心惊之时，苏乾已经来到了不知多少里之外的一个山脉，闪身入了黑石空间，将水行之尸放出，准备将跟水寒瑶兑换过来的水寒晶和水寒铁融入水行之尸。

　　他之前一直是藏在山谷暗处，注视着水寒瑶的动作，水寒瑶一离开，他就出手偷袭了水寒瑶留下来的人，将该拿的东西拿到手了。

　　不怪他如此小心,实在是易筋洗髓酒太过于惊人，他担心水寒瑶对他起什么异心思，还是谨慎一点为好。

　　好在结果是好的。

　　当然，水寒瑶要是对他起什么异心思，想如意拿到那三千斤易筋洗髓酒也不是那么容易，苏乾有血冠鸟在手，能将易筋洗髓酒藏入另外一个山谷，就能先水寒瑶一步将之收回来。

　　水寒晶，整体看起来看起来像是一块水蓝色通明晶石，水灵晶则是通身透明，看起来像是一块冰块。

　　刷。

　　在苏乾的控制下，水行之尸有水蓝之光大盛，嘴巴一张，有滚滚吸引之力传来，将苏乾从水寒瑶手中兑换到的水寒晶和水灵晶给吞了。M.23sk.com

　　下一刻。

　　苏乾有真气打入黑铁棺材，有一股从中爆发的五色之光受到牵引而来，笼罩在水行之尸上。

　　半个时辰后。

　　水行之尸本体在微微颤动之间，有一阵更为耀眼的水蓝之光从中散发，伴随着水蓝之光的一股更为强大气息。

　　“很好。”

　　苏乾看到水行之尸的变化，脸上闪过满意之色，翻手，将一个白色葫芦拿出，那是易筋洗髓酒葫芦。

　　此时，易筋洗髓酒葫芦葫芦里面就剩一些洗随米和锻脉米，以及其他酿制易筋洗髓酒药材形成的酒渣了，至于易筋洗髓酒，都让苏乾倒出来了。

　　下一刻。

　　苏乾体内滚滚真气打入其中，易筋洗髓酒葫芦在滴溜溜旋转之间，有阵阵白色灵光在闪烁，葫芦空间之中的酒渣在以一个肉眼可见的速度在不断减少，逐渐融入易筋洗髓酒葫芦本体。

　　随着诸多酒渣融入，易筋洗髓酒葫芦有更为耀眼的灵光在闪烁，有易筋洗髓酒葫芦禁制形成的光圈显化，逐渐从中衍生出一道新光圈。

　　有新的禁制在生成，说明酒葫芦在逐渐向着更高品阶蜕变。

　　可熔炼酒渣，化为酒葫芦蜕变的资粮。这就是酒神鉴最大与众不同的地方之一，不仅省了处理酒渣的功夫，连继续花费大代价，寻找其他材料融入酒葫芦，让其发生蜕变的功夫都省了。

　　不多时。

　　苏乾就将葫芦中的酒渣全部熔炼完，控制易筋洗髓酒葫芦吞吐新的洗随米和锻脉米，以及洗髓花和易骨草等药材，将第二葫洗易筋洗髓酒酿制起来。

　　转眼。

　　看了看黑土空间中已经在开花结穗，挂着饱满稻谷，将稻杆压得半弯，估计用不了多久就是会完全成熟的血牙米，苏乾点了点头，并没有要将之拔起来，种上从水寒瑶手中得到的水寒米，寒晶米，冰晶米等上品灵米，而是准备让血牙米完全成熟了再说。

　　一个闪身。

　　苏乾走出了黑石空间，纵马沿路而上，再次来到了黄沙之漠边缘，一拍马背，深入其中，头顶有血冠鸟盘旋。

　　滚滚黄沙之漠，常年有大风狂吹，黄沙乱舞，常人走进去，用不了多久就会迷失在其中，乃一荒无人烟之地，很少有人来，更别说是不要命的深入其中，哪怕是宗师，胆敢随意深入，都有可能会死在里面。

　　不过，苏乾既然敢深入黄沙之漠，自然是有其道理存在。

　　一来是有黑石空间在，有吃有喝，不用担心渴死，或者饿死在黄山之漠，哪怕迷失在其中都死不了，二来是他根本就不会迷失在其中。

　　无他，他之前有从大漠十八王子，也就是被他从黄沙城提溜出来的青年公子手中得到一幅羊皮地图。

　　那是大漠王庭花费不知多少人力物力，付出了不知多少代价才在黄沙之漠探索出来的安全通道地图。

　　大漠王庭从国内运送粮食到黄沙城，走的就是地图上的通道，只需要十天时间就能通过通道横穿黄沙之漠。

　　十天后。

　　苏乾风尘仆仆，横穿了不知多少里的黄沙之漠，来到了大大漠王庭疆域。

　　入眼处。

　　是一片广阔无边的大地，整体要比黄沙城要炎热不少。

　　苏乾初出黄沙之漠，眼之所及，同样是荒无人烟，随着一路深处，人烟才逐渐多了起来，有了一点生机。

　　最终，苏乾来到了大漠王庭核心腹地一座占地面积不知有多少，城墙比黄沙城还高庞然大城前。

　　那是大漠王庭的王都，大漠王城。

　　大漠王城，戒备森严，有一队队身着兵甲的护城军，在一个个盘问进城之人，一有异常，立马拿下。

　　不过，这对苏乾来说，不算什么。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第107章 大漠王城免费阅读。https://xs.23sk.com 