    渡劫金环化为仙天第一算器，许了虽然还未能遍查周天，但是对洪荒大陆的探查，却已经广及到了原本的数十倍，甚至能遥遥看到西方隐宗流派所占据的那座大陆的轮廓概貌。

    定鼎天宇，界天化为太天，许了自身也在东皇天跃升的时候，道行法力随之蜕变，一口气炼开了所有道脉，踏足妖帅巅峰。

    许了前后辛苦了数千年，这才修炼至妖帅巅峰，已经着实不易，按论修行速度，诸天六界比他更快的几乎没了，只是接下来，想要突破妖神，可就是一大难关。

    许了默默推算，若是自己想要突破妖神，最多继续百年，便可尝试，只是若是百年积蓄，突破妖神的时候，最多能炼开一条真脉。

    若是每多积蓄百年，突破妖神的时候，就能多炼开一条真脉，只是这等积蓄也有极限，绝无可能一口气积蓄至数万年，突破妖神就直接八十一条真脉圆满。

    许了暗暗估算，自己最多能压制修为两千年，两千年之后突破，可以炼开一十四条真脉以上，能够一口气踏入妖神中流。

    若是着急突破，待得晋升妖神，就须千年以上，方能炼开一条真脉，耗费日久！

    他推算了数次之后，就把目光投降下界，此时天宇归位，自然而然可以感应天地之变，甚至可以些微操纵天道！加上他又炼就了仙天第一算器：渡劫金环！借助这两大便利，许了能够窥测方圆数十亿公里方圆，尽管仍旧未能窥测到洪荒大地的边缘，但却已经超乎一切神明，几近无所不见。

    人道诸国所据的陆块，约有数千个地球面积，辽阔至难以想象，周围尽是汪洋大海，只是这海水也奇异，跟地球上的海水不同，性质更近无限虚空，渊深不可测，就算他也窥测不到底部。

    在原本他能窥测到的地方，不过千分之一，如今可以把这陆块全数纳入眼中，让许了隐隐知道了，这处地方究竟有多庞大，也窥视到了这处陆块有多少头妖神。

    “怪不得那些老家伙，根本不扩张势力，只是耐心等待天地开分，好能占据天宇，窃取天道之力，自然而然就比洪荒妖魔高出一重。若是在洪荒大地扩张势力，就算诸天六界团结一心，只怕也要艰苦无比，说不定此时已经有妖神陨落。”

    这座陆块至少有数千妖神，其中快要突破天妖之辈，也有四五十头，混魔老祖不过是人道诸国附近最强的大妖，但放诸整座大陆，还算不得什么。

    许了稳住了东皇天，知道还有千年，方能彻底跟天道合一，千年之后，六天稳固，才会重新沿着天地之根，把势力重新扩张回洪荒大地。此时他也做不了什么，只是此一番窥测，让他觉察到了，自己的十相神魔裂天诀的战斗分身，居然做的不差，手头还有一团天道所赐的莫名之物，不由得暗暗思忖起来。

    许了此时已经知道，妖神炼就八十一条真脉，已经是世上力量巅峰！

    妖神之辈被困在地球上，就好比皇伯闻仲之辈，困在四海疆图，不拘法力多强，道行多深，也没有可能晋升天妖。

    妖神或者真人，想要做出梦寐以求的突破，已经不能诉诸自身的力量，须得从天道之中窃取一分！

    天道本身圆满，但若是被妖神之辈窃取了自身的莫名，就会变得不够圆满，妖神之辈窃取了天道之莫名，故而才名为天妖，乃能超脱天道。

    只是天妖之辈越多，天道就越残缺，若是天妖之辈超出了一个界限，天道崩塌，所有天妖……也会随之陨落！

    天妖陨落，天道循环，自然而言就会再次圆满！

    但若是还有人不甘心，就此被锁困在妖神和真人之境，仍旧要窃取天道，天道还会再次崩灭……

    此乃天道往还，报应不爽之力。

    地球上没有天道，自然也就没有突破的可能，所以这些大妖和真人，才会暗暗推动所有力量，重返洪荒，方能寻求突破天妖和仙人之兆。

    许了也不知道，这些老家伙们，还在图谋什么，但是他此时也知道了天道之秘，自然也猜测到了几分，当年妖族的昊极天和人道的三十三天为何会崩灭。

    不外天道崩塌，让这些窃取了天道的妖怪神仙，也随之陨落罢了。

    只是许了也隐隐觉察出来，当年昊极天崩灭之前，昊天帝和翻天帝两代天帝，却忽然失踪，只怕这两代天帝，已经寻找出来什么办法，能够在天道崩灭之后，仍旧拥有天妖之力。

    至于三十三天为何不能前车之鉴，许了却能隐约知道，就是当年昊极天碑告诉他的，妖族不甘心被仙道所制，所以才有七大天妖造反，三十三天究竟是为七大天妖所灭，还是因为窃取了天道的力量太多，所以自行崩灭，还真未必是一定的事儿。

    许了端坐东皇天之中，心情也十分复杂，他现在才算是明白，为何诸天六界的那几头修行圆满的大佬，并不立刻就突破天妖之境，只把太液龙王推出来，让他成就天妖。

    反而更有资格的姜尚，盘象，岳鹏，萨真人，大盘真人……都忍住了诱惑，仍旧保持了妖神和真人的级数，根本没有突破的念头。

    许了这个时候，又复想起来自己的师侄儿杨书华，这位师侄儿却显得有些古怪，许了不知道他为何能够吞噬其他人的修为，他自己也推演过，妖神真人修炼到真脉，绝对无法融入自身，杨书华不是天生奇异血脉，就是有什么天生异能，非是修炼的功法特殊。

    天道所赐的莫名之物，就是天道本身！

    此物若是给妖神大圆满之辈得了，就是一条仙脉，若是被宝物得了，就能立地成为仙器，亦可称作天道至宝！

    十相神魔裂天诀的战斗分身，得了天道垂青三次，炼就了九朵太虚金花，此即为仙道至宝，日后能抗衡天妖之辈。

    战斗分身送了一团给本尊，被许了炼就了渡劫金环，为日后躲避灾劫做应手，但还有一团压制在体内，此物有无穷妙用，许了也早就有了运用之法。