    因为时间的关系，王峥没有太折腾，baby更无所谓，她已经挑战极限了。

    或者说，和王峥在一起，每次都是挑战她的极限。

    别说，这个也是让她对王峥记忆特别深刻的原因之一。

    “前段时间你跟我那个好姐妹接触了, 怎么样，漂亮吧？”baby道。

    王峥清楚，她说的是文永珊，还是挺关注的。

    “一起吃了顿饭，什么接触，不熟。”王峥还是知道该怎么说的。

    再说了，他本来说的就是实话。

    “是吗, 我那个小姐妹长那么漂亮, 你没想法？”

    “还真没有。”王峥道, 对于不了解的人，或者是没有软肋的人，他不太敢挑战。

    和他接触的这些人，幂姐思思不用说。

    就剩下的几个，都比他还害怕呢，可是文永珊不同，有风险，人家要主动曝光，你有什么办法。

    说不定还能让她名声大振，这是很有操作性的。

    当然，也许因为王峥背后资本充足，她不会这样，可是不是也有风险吗。

    “行吧，我还真信你，谁让你胆子小呢。”baby道。

    她还挺满意王峥的回答，也相信，王峥和她不是没有机会见面, 是他感觉有风险, 不想见面次数太多。

    她和文永珊是挺不对付的，这次见面一个原因就是问下什么情况。

    她可是知道，王峥手里资源不少的，她和对方不对付，自然不希望对方翻身。

    当然，其他原因就是馋了，天仙有一点让她挺羡慕的，王峥照顾她的想法。

    只要和天仙在一起，开始了巡演，baby就知道，自己重温旧梦的想法绝对没有实现的可能。

    她见习惯渣男了，或者说，娱乐圈或者她接触的人群，男人都是成功的，自然不缺女性资源。

    这种情况下，大家难免要放飞自我，王峥不同，他真的很可以了。

    baby都觉得, 自己应该是王峥唯一女朋友外有接触的女人了，别说，还挺有成就感。

    说起来，她以前也有上位的想法，不过王峥的态度很明显，她机会渺茫。

    再说了，好不容易搭上教主，她也不想放手，要是没教主，她死活得用手段。

    不过想想王峥的做法，要是自己没有男朋友，他和自己最多也就是个文永珊的关系吧。

    她能打进内地娱乐圈，要说跟教主没关系，她自己都不信。

    粉丝吹归吹，她自己是懂得自己怎么发展起来的。

    “对了，还没说你的电影呢，票房爆了。”收拾整齐，两个人开始正常聊天。

    “还可以吧。”王峥不能自吹自擂吧。

    “太谦虚了吧。”baby笑道。

    话说回来，baby好像从来没有往王峥要过资源。

    其实也不用，她以前背后就有华艺和教主，现在火了，更是不缺这些了。

    最主要的是baby好像很清楚，她跟王峥各取所需。

    不过她心里也清楚，虽然自己没要求，不过自己在《奔跑吧兄弟》的地位差不多稳下来了。

    别看她是爆的原始mc，一般情况下制作组也不会拆他们。

    可要是有个意外，大家看火了想往上冲的，谁能说准呢。

    她因为综艺的爆火，和制作组的关系亲近了不少，因此她也知道，夏彤在他们公司里话语权是很大的，虽然她不管事。

    可是不管是ip还是公司，基本都是夏彤的，这些内幕还是有人知道的。

    baby也是因为这个原因，特意挑这个时间段千里送的，她就不信了，这还能有人抢自己的资源。

    至于天仙之类，她前段时间就问过王峥，王峥意思是她不参加这些真人秀。

    别说天仙了，现在的幂姐都没有参加的想法。

    综艺咖说起来真比演员咖位低，也就是后期给的钱太多，大家才受不了诱惑。

    幂姐也一样，她其实有机会参加《奔跑吧兄弟》的，可是她工作太忙也没有在意。

    以后就更不可能了，她成立了自己的公司，嘉行可没有制作综艺的能力，自制剧才是特色，她得带新人。

    说起来，王峥已经听说不少消息了，现在圈里启动了好多户外真人秀节目。

    包括夏彤都另外投资了一个公司，王峥已经把《极限挑战》的想法跟她说过了。

    实际上《极限挑战》还是比较看人的，加上王峥前世也看过这个节目，幕后工作人员是谁不知道，可是严敏总是知道的。

    没办法，老有人说，只有他在，《极限挑战》才是最好的，王峥也知道这个消息。

    听说现在已经在启动了，在《奔跑吧》火了之后才启动的。

    说起来，连夏彤都没想到，这综艺收入这么高。

    话说回来，幂姐这段时间故意和自己联系的少了。

    王峥知道什么原因，她怕自己炫耀。

    说实话，对于这些原本世界就成功的作品，王峥没有打算向谁炫耀，可是例外的是幂姐。

    他俩一起长大，可不是只有一直纠缠的感情。

    幂姐从小就是BJ大妞做派，嘴损，王峥近朱者赤近墨者黑，和别人无所谓，和她聊天互损太正常了。

    以前幂姐作品一火，总要给自己炫耀一番，王峥也学会了。

    反之，幂姐主动切断和王峥的联系渠道，特别耍赖，王峥也习惯了。

    王峥其实也挺乐意这样，就算抛开其他，他们也是最好的朋友。

    王峥和幂姐其实有个默契，都在用这种方式缓解关系，幂姐害怕自己和王峥因为尴尬而疏远，毕竟发生过那些事。

    她的大心脏选择了这种方式，只有这样，她才能说服自己，一直留在王峥身边。

    要不然，她什么也不缺，凭什么一直守着一个有女朋友的男人，这也是她给自己心态加码的方法。

    王峥其实也知道，可是他自私的和幂姐保持了默契，他也有占有欲的，这个也是他觉得对不起幂姐的地方。

    这次回BJ，王峥还特意和幂姐联系过，她还真不在国内，她在国外拍戏呢。

    ……

    “那我先走了，下回聚。”王峥道。

    “知道了，反正也把玩过了，对吧。”baby开玩笑道。

    “行吧，你怎么说都行。”王峥无所谓，把人家折腾够呛，稍微退让点怎么了。

    王峥没有先回家，洗了个澡，中途baby又挑衅被镇压了一把，然后才回家。

