    天府！这曾是一座天坑，坐落于地藏星，处于地心，没有依山傍水的风景，没有老树林立的奇景，只有枯燥的烈焰，还有让人烦躁的气息。

    这里是焚天尊的府邸。

    只因天府中有烈焰焚空，气势相当可怕，更适合焚天尊这等人物，而且更隐蔽，防止有人物打搅他，更重要的是防止曾经的星空对手。

    他要在这里问天！这一日。

    寒如月回来了，独孤雨月回来了，大家都回来了，仅有傲娇鸟没有回来，逆神众第一时间得到消息，烈听雨、龙虎等出世，亲自相迎，并表示出热烈的庆祝。

    庆祝逆神真正的精英回来！然而。

    寒如月、独孤雨月等玉颜如同寒霜，不苟言笑，更不与烈听雨多言，整体气势就像是一柄利刀，要劈开这颗星辰，人们皆被这股气势压制，哪怕是烈听雨在这几位人物面前都要俯首。

    气场上的压制实在太可怕！压得他们喘不过气来。

    寒如月伤势还没有完全恢复，衣襟上满是鲜血，精致的小脸上布满了伤口，可她却完全不在意，就这般逼迫而来。

    冷冽的气质。

    森冷的眼睛。

    要是一两位人物，自然不被他们重视，但当这么多位人物一同而出来，相同的神态就不得不让烈听雨、龙虎等深思了。

    “蝶主，可是发生了什么事情吗？”

    一位蝴蝶翅神飞来，恭敬的问道。

    “我们要见焚天尊！”

    寒如月扫了一眼那位翅神，直言说道。

    “是！”

    各位人物望着寒如月等人，心情顿时沉重起来，是什么事情让这些人物尽皆脸色难看？

    莫不是逆神又将发生什么大事？

    他们没有任何犹豫，直接飞向了天府，将寒如月、独孤雨月等求见的消息送了进去。

    不多时。

    那位翅神飞出，恭敬的说道：“天尊请各位人物进去。”

    “好！”

    寒如月冷冷的开口，大步走进了天府，眼中的寒芒让各位人物寒毛倒竖，他们不知道到底是什么力量，能够把寒如月等人逼迫到这个程度，乃至于进入天府都保持这个神态。

    但，这并不是他们要关心的问题。

    “回来了？”

    天府中，焚天尊满脸堆笑，望着寒如月等人，暗自额首，自进入仙古星海后，这些人物进步很大，清一色的君王，可以说星空任何一个势力都没有资格与逆神比未来。

    以前。

    他们是均衡的弱小。

    此刻。

    他们是均衡的强大！“回来了！”

    寒如月声音很冷，像是没有注意到焚天尊那欣喜的神态，她们没有惊喜，更不值得惊喜，她们本就付出太多，步入君王是她们应该得到的。

    “怎么了？”

    焚天尊皱了皱眉，发现寒如月等脸色森冷，哪怕是直面自己都是这般，这是什么意思？

    对他有意见？

    不错。

    因为一些原因，他并没有进入仙古星海，而是让逆神精英进入仙古星海，没有天尊遮风雨，寒如月等人应该受了不少委屈，可正因这般，逆神众的韧性才能够释放而出，让她们一步步问道。

    此刻，她们皆是君王，这还不够吗？

    “真相！”

    寒如月冷着脸说道：“我们要真相，请天尊替我们解惑！”

    说完。

    她双目哀伤，直接跪在焚天尊面前，直视着焚天尊的眼睛，徐徐充血。

    “我们要知道真相！”

    独孤雨月等尽皆下跪，就在焚天尊面前，她们煞气天成，同样直视着焚天尊的眼睛，心中有一股血气在暴动。

    “你们……”焚天尊心中一惊，初时他不懂这些人物要干什么，可仅仅片刻他便知道了答案。

    “傲娇鸟呢？”

    焚天尊皱眉问道，寒如月等人回来了，但傲娇鸟不见踪影。

    “我在这里！”

    傲娇鸟自飞入天府，道目腥红，同样直视着焚天尊，他一步便来到众人面前，跪在焚天尊面前：“请天尊给我们一个真相！”

    逼宫！他们心中太伤。

    他们心中太痛。

    在凌风死的那一刻，他们才感觉到不同，当噬灵珠出现在寒如月体内的那一刻，他们恨不得飞回鹅巢，与各大势力人物血拼到底，哪怕他们是炮灰。

    一直以来。

    他们都对凌风保持警惕，只因叶魔女、凌清皆因凌风而死。

    他们恨不起来，更爱不起来。

    可。

    那么一位可怕而非凡的人物，即便是入魔，又如何肯对自己挚爱下手呢？

    以前，她们费解！这一刻，他们想知道真相！“你们想知道什么真相？”

    焚天尊皱眉，徐徐问道。

    “关于他的真相！”

    寒如月冷声问道。

    “你们怀疑我？”

    焚天尊道目骤然一冷，直视着寒如月，像是要将眼前这个女人看透一般。

    寒如月没有开口，但她的态度，她的眼睛都在询问着真相，并且充满了怀疑。

    她直视着焚天尊的眼睛，干净清澈，漂亮又冷冽。

    焚天尊与寒如月对视片刻，颓然的塌下了肩膀，那张刚硬的脸亦在这个时候塌了下来：“不是我！”

    “我要知道真相！”

    寒如月固执的说道。

    “关于他吗？”

    焚天尊问道。

    “是！”

    “你们想知道什么？”

    焚天尊问道。

    “他到底有没有入魔？”

    寒如月直言问道。

    “有！”

    焚天尊道目中闪过一抹痛色，说道：“当初局面太过棘手，我在星空中压制天尊，灭天重伤垂死，各大势力都已尽力，而他被逼，体内的魔力失控，才有今天这个局面。”

    “这是不是个局？”

    “是！”

    焚天尊相当肯定的说道：“虽然我们事先不知道。”

    “那什么时候知道的？”

    寒如月问道。

    “他亲手诛挚爱！”

    焚天尊叹息着说道：“他入魔让我很吃惊，但更坦然，他体内的魔力太庞大了，我束手无策，只因那魔力深入骨髓，想要驱逐魔力，首先就要斩掉他。”

    “……”寒如月等人沉默了，这些事情她们并不清楚。

    焚天尊幽幽地望着寒如月等人，说道：“我本以为只要他足够强大，一步步问道，迟早可压制住体内的魔力，可还是没有想到他在问道时入魔。”

    “可，这也正是他聪明的地方。”

    “要是他不入魔，那天尊们就会将他吞噬！”

    “入魔，固然会很惨，但至少他可以活下来。”

    “这是谁的局？”

    寒如月问了一个更尴尬很敏感的问题。

    焚天尊目光闪烁，心中有股怒意，这些人物还是信不过他啊。

    “他的局，我们都只是棋！”

    沉吟片刻，焚天尊还是说道：“我们之前不知道，哪怕他伤了叶欣然，伤了凌清，我们除了痛心，能做的就只有规劝，规劝他走出魔道。”

    “那为何最后确定这是个局？”

    独孤雨月问道。

    “因为凌清死了，因为叶欣然死了。”

    焚天尊沉重而悲伤的说道。

    “……”“她们还活着，对吗？”

    寒如月直视着焚天尊的眼睛，说道。

    “是！”

    一个声音回应道：“这个问题我来回答你！”

    一位靓丽女子自天府中走出，神采飞扬，双目闪耀，整个人散发出空灵气息，四周的气场因她而颤，四周的气息因她有了灵性。

    她仿佛是天上仙。

    款步而来，让九天失去颜色。

    “这就是你们要的真相！”

    她站在人们面前，有些问题便不用问下去了。

    “为什么？”

    寒如月等人道目爆射出奇光，这一刻她们终于确定这就是真相。

    “她们本可问道，可几十年下来却没有太多进步，你们可知为何？”

    焚天尊微笑着说道。

    “再生术？”

    “不错，正是再生术！”

    焚天尊额首，说道：“她们走到了尽头，一根头发都可再生，一滴血都可再生，因而他选择了她们。”

    “……”“为什么？”

    一样的问题，但问的人不同，其意义便不同。

    前一刻问的是为什么是叶欣然、凌清两人，而这一刻问的则是凌风为何要这么做局。

    “以你的聪慧，应该可以想通。”

    那位靓丽的人物淡笑着说道：“第一，他要活着，便不得不入魔。”

    “他控制不住体内的魔力，入魔是迟早的事情，因而他便将这一步提前，并且可尽早斩出魔骨，更可借势布局。”

    “第二，逆神要活着，只有他入魔才能够更引人瞩目，成为星空噩梦，被整个星空压制，而逆神则没有那么耀眼，因而在他对峙各大势力时，逆神反而没有那么让人瞩目了。”

    “而且，他入魔后，离开逆神，逆神才能够活，逆神还是太弱小了，他入魔是要给逆神更多的时间。”

    “当然，星空势力没有那么白痴，逆神人主入魔，星空势力会轻易放过我们吗？”

    “不会！”

    “因而，他就要斩断自己与逆神的联系，最好的办法便是我们！”

    “我们死了，才可让星空众势力相信！”

    “第三，进入魔道，利用他们的资源打他们的人物，更可探知魔道势力及死神名册的虚实，乃至于接触魔族，一个隐蔽的势力和摆在明面上的势力是两回事。”

    以前只能他们捅凌风及逆神的刀子，而现在逆神及凌风完全可捅他们刀子。

    

