    江小白笑了一下，答道：“如果二者注定是冲突的，那我选择前者。如果没有戴恩，那我也根本不可能有机会站在您面前，所以即使少了这个机会对我而言也没有损失什么，我可以当我今天根本没有来见过你。可是对戴恩来说却不一样，他好心的费力帮我介绍工作，而我为了拿到一个角色却和你站在一起鄙视他，我自己不想拥有这样的朋友，所以我也不会让戴恩有。”

    不过是一个角色，如果为了它就要舍弃掉朋友情谊，那不要也罢。

    对江小白来说她有的是退路，最差的情况下也无非是继续待在国内娱乐圈拍戏，如果厌烦了那她就专心做慈善，时不时义卖条手绳就好了，别的时间陪陪家人，带带徒弟，旅个游……钱是不会缺的，只是少了点奋斗的方向罢了。

    所以，无所畏惧。

    “戴恩，你听到了吗？”

    劳瑞恩却是忽的扬声。

    然后，门就开了。

    戴恩就站在门外，离门很近的地方，江小白则在门的另一边，也就是说她刚才说的话……

    江小白愕然的看向戴恩，却见戴恩很兴奋的就张开双臂要抱她，“哈哈，白，你真是个优秀的朋友，我就说我叔叔这招能试跑别人，却试不跑你！”

    叔叔？？

    江小白睁大眼睛，看向劳瑞恩，却见劳瑞恩很慈祥的看着他们这两个年轻人，俨然就是一位慈善长辈的样子。

    “虽然你说不让试，但是不试试怎么行？你上一个所谓的可靠的朋友就是这么被我试出来的，你啊，年轻，眼力还不行哟，那种一引诱就动摇的人可根本不配当朋友。”

    劳瑞恩笑着打趣戴恩。

    “叔叔，其实也不能这么讲……我事后想过，虽然我很生气途里没有替我说话，但实在是因为你地位太高了，没有人能忽视你，途里只是一个小演员，他抵挡不了诱惑也是人之常情……”戴恩苦笑着说。

    “人之常情？那江小白呢？”劳瑞恩却是问。

    “白她跟别人不一样。”戴恩很认真的说。

    两人说完，戴恩才歉然的看向江小白，“白，对不起，没有提前告诉你，其实我也不想……”

    “没关系。”江小白却是笑了笑，“我能理解劳瑞恩导演的意思。”

    实话说，这种试探，在江小白看来是合情合理的。

    如果陈曦山不是自己熟知的人，那李碧莹找他当男朋友后江小白肯定是会想办法试探他的，方法也很简单，拿稀有符篆或者是手绳就能试出来他的心志是否坚定，为人是否可靠。

    都说人心经不起试探，但这个经不起也是分有程度的，有些人可能是会被1000万吸引走，可有人1万就能跟着跑，这两种性质是完全不同的。

    放在爱情中，有的男人是随便一个女人撩就会不加犹豫的出轨，但还有人可能在面对满分女神时才会荡漾，前者的出轨几率无疑会更高。

    别说李碧莹，就是将来洛拉找男朋友江小白也是肯定会把把关的。

    大概是江小白本身有“年龄”、有阅历的，所以她很能理解长辈的这种担忧，并不会因此就觉得生气，觉得过分。

    “你这个朋友倒是有点特别。”

    劳瑞恩又看了江小白一眼，少了刻意的挑刺后他看着非常的和善，“戴恩给我要角色，你自己呢，你对角色有什么要求？”

    “要适合我的。”江小白说。

    “什么才是适合你？”

    “至少这个角色的人设在外形、年龄、国别上不会让观众有违和感。”江小白说。

    劳瑞恩笑了笑，“这个容易。”

    戴恩松了口气，“叔叔，那这事就麻烦你了，我等你好消息。”

    “还担心我会不认账？我说给那就肯定会给，不过具体的我要再想一想。你们回去吧，我想好后会通知你们。”劳瑞恩说。

    “麻烦您了。”

    江小白道了谢，跟戴恩一同离开包间。

    “这个女演员还挺沉稳的，心性不错，是什么来头？”

    二人走后，劳瑞恩同包间的一个深蓝衣服的男人才出声问道。

    “调查过，华国女演员，家世显赫，经历清白，在华国的人气相当高，是这个。”劳瑞恩竖了一下大拇指，“第一。”

    “家里砸钱捧的？”另一个黑衣男人顺势问。

    “不是，凭自己，她运气很好，而且好像有点……独特的能力。”

    劳瑞恩说着就笑着，“戴恩这傻孩子一向让我还有他的爸妈操心，他太单纯好欺，自以为身边的人都是单纯的跟他兴趣相投所以才成为的好朋友，但真心的朋友哪是那么容易交的，他的朋友我私下查过好几个，没有一个可信的，难得这个江小白不错。”

    朋友有很多，有的是吃吃饭喝喝酒看似玩的开心嘻嘻哈哈的，但是根本不交心，你甚至连他有没有对象都不晓得，家庭情况兄弟姐妹的事也是一概不知，这种就是单纯的酒肉朋友，玩可以，别交心，更别涉及利益冲突，否则立即就会反目成仇。

    可还有的却是忙起来能半年不联系，可当你有困难需要帮助时对方二话不说就会支援过来的，不管是要钱还是要人都能不遗余力的帮你。

    劳瑞恩一路走过来见过的太多，而且所在的娱乐圈本身就是个竞争非常激烈的地方，只要你们同是演员，同是导演，那就会存在冲突的可能性，翻脸不认人的情况笔笔皆是。

    朋友？真正的朋友固然值得信任，但又有几个朋友能配得上“真”这个字呢。

    戴恩可是自己哥哥唯一的孩子，哥嫂忙他们自己的工作在这事上帮不上忙，那自己不替他操心还有谁能替他操心？

    “既然欣赏，又是戴恩看重的，那就安排个好角色吧，别随便给个配角了。”深蓝衣服的男人说。

    “要是演技过关那可以看情况安排一下，最好还是有个试镜，不然外面的人可能会有讨论。”黑衣男人提醒说。

    “嗯，你们说的没错，我会考虑的……来，喝酒。”

    劳瑞恩笑了笑，跟两位好友碰了杯。

