    祝央真心觉得在这里开个地狱主题的美食城很带劲。

    蒸锅油锅铁板锅都有,厨具犀利刀工一绝,火候旺盛受热均匀，只要调味环节不出问题，真的很难做出难吃的菜。

    若说前面几层才只是烹饪工具和方式，能杠一句巧妇难为无米之炊的话,那么接下来的牛坑地狱,就连食材问题也给解决了。

    被打入牛坑地狱者，生前犯下的罪孽是虐杀动物，被打入牛坑地狱后会被四蹄着火的牛不断踩踏，顶角，总之这层的行刑者就是数不尽的牛。

    祝央这就好奇了：“不知道这里的牛都是些什么品种,不同的牛肉质也不同的。”

    “要都是A5级,那就发了。”

    又摸了摸俩小僵尸的头：“到时候你们火锅店的牛肉供应一定上最好的。”

    小僵尸懵懂的点点头，浑然不知自己已经安排上了茫茫打工路。

    小叽却道：“火锅店不用每头牛肉质最好的那部分,涮火锅的做法有点浪费了。”

    跟着祝央有样学样,小叽对于吃喝玩乐各种享受倒是精通的,经营这方面也不陌生。

    祝央道：“不怕,如果牛多的话,咱供应得起,要开就开最高端的火锅店。”

    他俩嘀嘀咕咕，虽然话题让人不明就里，但好歹还是能让人听明白一两句关键的。

    祝老爷就笑道：“哟,乖女以后想做餐饮呐？那可得好好选材料供应。”

    “这是第一步,绝对马虎不得。”

    大宝二宝却突然提起一个关键性的问题：“这要真的有牛,也不可能活这么久吧？八成是做成僵尸的，那还能吃吗？”

    讨论都正欢的祝央和小叽一僵，然后互相对望。

    那样的话不就是正宗的僵尸肉了吗？一个举报他们绝对第二天上全国头条。

    别看祝央的鬼屋生意做得大，所谓木秀于林风必摧之，虎视眈眈的眼红他们的也是不少的。

    闹出这种丑闻肯定不行。

    还是太飘了，一时半会儿没刹住，居然没考虑这个问题。

    小叽见妈妈有些晦气，忙道：“不是妈妈的错，是这里的僵尸，明明本事这么高，还存不住几百头活牛。”

    “是咱高估它的本事了。”

    僵尸王：“……”

    这种期待老子一点都不想要。

    果然，到了牛坑地狱，巨大的石坑里，无数四蹄和尾巴燃着火的牛在里面跺着蹄子，虎视眈眈的盯着祝央他们一行。

    这些牛眼睛泛红，已经没有生气，但真按僵尸的等级论起来，每一只都是不低的僵尸等级。

    英叔严阵以待：“小心，这些牛可不好应付。”

    数百只红眼僵尸，哪怕是他这辈子也经历过这么高的阵仗，一旦他们踏入牛坑，恐怕就会被这些力大无穷，体型刚猛，比人类僵尸的悍力有过之而无不及的牛僵围攻。

    所有人都警惕无比，唯独祝央和小叽脸上难掩失望，虽然早有准备，但看到实物希望彻底落空，那损失好几亿的肉疼劲还是在的。

    “为什么就不能是活的？哪怕年份久点，肉质老点，我也就认了。找点噱头也不是不能让人掏钱。”

    “僵尸肉这就不能操作了，烹饪温度高达一百能消灭僵尸病毒吗？”

    小叽道：“应该不能吧？不然丧尸病毒就不会这么棘手了，僵尸病毒还更厉害呢。”

    祝央可惜道：“也是！”

    说完看着满坑的牛叹气。

    那些牛也不知道是不是听明白了他们母子俩的对话，凶悍的眼神有一瞬间不敢跟他们对视。

    此时祝央却是手心一抖，数只蟑螂沿着她周围扩散出去，牛坑下面本就黑暗，蟑螂的出现神不知鬼不觉。

    被蟑螂咬上一口的僵尸牛顿时眼睛血色更浓，英叔一见还以为是这些僵尸牛狂性大发了。

    结果下一秒，那些牛却乖乖的排好队，整齐的站在两边，分出了一条道。

    这些牛确实还蛮强的，如果拿参照物来对比的话，不比当初万毒老祖山里的中级妖将差，放出去一头都可能得牺牲无数人才能消灭。

    不过消灭虫族女王后，祝央对于尸体控制的能力大增，当初已经能操控尸体大军让它们自己人打自己人，何况现在。

    如果她今后进入修真世界的话，讲真，比起修仙恐怕她更适合修魔的一方。

    这样一看这个僵尸王的榨取价值也就越高了。

    祝央带头和小叽一起无视两边的牛通过牛坑地狱，英叔他们见这些牛果然不做攻击，也跟在了后面。

    接下来的几个地狱在祝央看来就有些无趣了。

    十一层的石压地狱，面积广阔，但上下会飞速闭合，就像个巨大的液压机，一开始只有三米高左右的距离。

    但不到两秒的时间上下就会闭合，将里面的一切压成肉泥。

    也就是说，想要通过这里，必须得在两秒以内穿过这数百米的距离。

    这么快的速度祝央倒是做得到，不过安全的带人过去的话就很棘手了，并且那边的平台有可能还不够高。

    整个空间才三米，就是祝央以最快的速度穿过，最后离开的时候或许高度不足一米。

    所以让小叽驮他们过去是不可能的，小叽本身体积就这么大，恐怕下降到一半就会被卡住。

    不过这当然仅限于祝央不抵抗的外力条件，待那天花板石台下压之际。

    小叽已经将所有人驮在了背上，飞速的穿过这巨大的石压地狱。

    空间有限它几乎只能贴着地面飞行，但它的速度很快，可要在这狭隘影响发挥的空间中彻底穿过也需要数秒的时间。

    然而原本飞速下降，整个闭合时间不到两米的石台，在他们经过期间却变得无比缓慢。

    甚至每个人都听到巨大的石台发出让人牙酸的咯吱声，就像被什么东西卡住了一般。

    一贯轻松有余的祝央这会儿脸色严肃，精神高度集中，按照惯性和引力的客观物理条件。

    对于石台的操控，她要将那玩意儿顶住比僵尸王专注往下压更难。

    好在僵尸王的操控强度某种意义上来说更倾向于灵物，也就是说生灵或者妖魔鬼怪这样有一定生命媒介的。

    纯粹的物理操控反倒是祝央必将强，因为念动力本来就是先从操纵死物开始的。

    带数秒之后，小叽驮着大伙儿到达对岸，祝央也松了口气，那巨大的石面‘嘭’的落下来。

    整个坟墓都发出一阵震天动地的摇晃，可见这玩意儿之巨，威力之强。

    “这玩意儿，用来压废弃易拉罐又太浪费，压肉饼又不合适，一时半会儿还想不出该怎么用。”

    小叽点头，主要是体积太大了，就显不出精巧来。

    现在的工业多发达啊，即便没这么大的规模，但人家精确啊。

    于是道：“要不等把小工抓起来的时候，问问看能不能把规模缩小吧？再打磨一下，应该用处还是大的。”

    这个小工说的就是僵尸王了。

    不愧是母子俩，这只鸡出来这么一会儿，已经跟着拉了不少仇恨值了。

    接着众人又来到舂臼地狱，舂臼地狱里都是犯下浪费粮食以及不尊重食物和用餐规矩，吃饭时口吐污言秽语之人。

    要说古代人对于地狱的罪状设想，其实都渗透在平民群众的方方面面。

    可能现在城市里邻里关系冷漠，这个场景并不常见。

    不过祝央在农村长大，可是见识过不少长舌妇，每到吃饭的时候，端着碗短处蹿，一边刨饭一边骂街的。

    按照传说中的地狱标准，估计连圣人都没法平安轮过。

    舂臼地狱在祝央看来还挺有趣的，就是数个巨大的石臼，有臼锤一下一下的往下面砸。

    就跟捣蒜和打年糕一样，只不过里面臼的人而已。

    祝央看着那舂臼立马就来了精神，跟小叽道：“这玩意儿好，这个好。”

    “不管是食材还是调料，手工的风味永远是机械比不了的，但是手工成本又高，有了这个就不用担心了。”

    “你看不管是花椒大蒜还是辣椒，每天要捣多少有多少。还有肉酱肉泥，打出来的劲道十足，不管是做汉堡肉还是肉丸子还是用来下馅儿，那是机器打的能比的？”

    “还有还有，不少点心也可以这么加工，面粉更劲道，哎哟说得我都饿了。”

    小叽扑闪着翅膀捧哏道：“对，能省好多人工成本呢，还能提高质量。”

    祝央也乐：“不愧是我的崽儿，有生意头脑。”

    英叔和祝老爷他们看着从这只鸟出来，就越发不靠谱的对话，只觉得他们现在已经不像是为天下苍生讨伐邪魔外道的正义之士了。

    分明就是闯人家家里见什么就打砸抢的土匪。

    英叔降妖除魔这么多年，还头一次抱有这样的想法，立马摇了摇头，默念了好几声无量天尊。

    不过下一个地狱看着就不这么友善了。

    祝央他们一行人站在无边无际的血海边，真的是一望无际，仿佛身处真正的大海边，人的存在感渺小到了极致。

    之前的冰山地狱已经让祝央见识到了这个僵尸王强大的空间延展能力，但没想到那甚至不是他的极限。

    站在血海边上，一股浓郁的腥气扑面而来，让人作呕。

    翻涌的滚滚血浆看着黏腻又稠密，仿佛无数人被挤干的血液就放在这里，汇集成大海，让人生理和心理上都非常不适。

    大宝和二宝甚至干呕起来。

    两只小僵尸闻到了血腥味，也有些难以自控了。

    虽然最近被祝央用灵泉水喂得好，通常就是看到血液也不会有反应，但这里的血液规模已经形成了一个极端的质变，压根不是常规能想象的规模。

    祝央见它们有些理智恍惚，立马将它们收回了灵泉空间。

    就听小叽问她：“妈妈，这个有什么用？贩卖血旺？”

    “但那玩意儿不能过夜，不好保存啊，单价又低，光是运输费和人工费都抵了利润，不划算呐。”

    祝央也道：“啧啧！就是，有这能力维持这么大的血池，怎么就不然那些牛牛活着呢。”

    僵尸王估计已经被这对土匪母子给气狠了。

    突然间血海上面海浪滔天，眼看就要席卷而来。

    小叽的翅膀凌厉的一扇，竟然如同刀出鞘一般，将就要淹没而来的血浪直接砍断。

    失去推力的血水砸在岸上，因祝央早设好了屏障，倒是没有溅到人。

    不过那些血水才落地，立马发出滋滋的腐蚀声音，随即冒出来的雾气也看着诡异不祥。

    “快屏息，有毒！”英叔忙道。

    然后抽出布巾倒上水打湿，捂住口鼻。

    其实大可不用，这种程度的毒素，之前祝央给他们的灵泉水完全可以排解。

    不过仅限于边缘地点而已，确实如果长期待在这血海的上空范围的话，即便喝过灵泉水也只能支撑一段时间了。

    祝央看着一眼望不到头的血海，倒是很想要这个空间延展的能力，这样一来等到她强到一定程度的时候，自己创造一个属于自己的界面也不是不可能的问题——

    等等！她好像抓到了一个关键。

    如果玩家强大到一定程度上可以创造一个足够庞大的空间甚至生成一个世界的话，那么副本世界的来历倒是又有了一种猜测可能。

    接下来就是主世界的玩家筛选了这个问题没有弄懂了，到底权限如何而来，又如何正确？

    如果弄懂了这一点，祝央就可以知道上个世界，那个将整个副本世界变成一个异能社会的‘神’组织是怎么图谋，进而一步步更加接近游戏的真相了。

    不过眼前还是得率先解决眼前的血海问题。

    祝央让其他人上小叽背上，英叔道：“还是这么过吗？”

    “恐怕这次有些困难，这血海面积太大，且上面全是毒雾，一时半会儿还好，时间久了，别说是我们，就是这位鸟兄也受不了。”

    小叽不满了，一副被小看的样子，被它妈妈摸了摸嘴喙没有说什么。

    确实英叔担心的也不无道理，如果是来势汹汹的攻击，或许小叽可以利用它本身强悍的实力反击回去，但所谓钝刀子割人才是最要命的。

    时间一拉长，这片血不知道要飞多久，先不说小叽的体力能不能支撑住吧，它总不可能一直一边飞一边利用翅膀扇飞毒雾。

    就是它能平安到达对面，但在场的大都是肉体凡胎，尤其祝老爷年纪还大了不比当年，恐怕走出去不到十里就会中毒加深。

    所以英叔道：“这样吧，先等我一会儿，我画足够多的辟邪符，尽可能的准备，看看能不能撑到对岸。”

    祝央却摆摆手：“不用，英叔！您忘了我有这个？”

    她晃了晃手里的桌子，上面的吊坠就是僵尸王心心念念的那颗珠子。

    祝央瞎几把掰：“这颗珠子本来就可以避讳这里的邪祟，我又在修女那里习过结界之法。”

    “只要将珠子作为结界的法门，绝对可以避开这些血雾的。”

    实际上祝央会个几把结界，也就上个世界从组委会那边搜刮来的。

    不过那个结界确实牛逼，准高级玩家的实力也攻不破。

    除非僵尸王自己来摧毁，不然的话，遵循体积越大，灵力越是分薄的原理，血海这点冲击和毒素想伤害到结界里的人，那是做梦。

    英叔一听果然大喜：“是了，我怎么忘了它？”

    于是几人便听了祝央的吩咐，愉快了上了小叽的后背。

    祝央将结界圈在小叽的外围，结界是够大的，当初可是够组委会那些蛆直接打造一个安全屋，里面还各种豪华娱乐设施那种。

    小叽这区区身形自然不在话下。

    果然他们一踏上血海上空，下面血海翻腾，粘稠的血浆像是火山爆发的岩浆一样，只是比岩浆的恐怖还多了一层膈应。

    无数毒雾弥漫，汹涌的波涛与冲天的血柱试图将祝央一行人打下来。

    但所有有形的无形的攻击，在碰到结界范围的那一刻，全都像是碰到火舌一样，迅速委顿败去，一时间那广袤无垠，人力难以对抗的血海变得毫无威胁。

    只是这地方确实远，小叽驮着几个人，虽然体力强悍，但毕竟不是永不力竭的。

    更何况它严格来说还只是个小孩儿，并且一直以来的训练也忽略了耐力这一环。

    因为需要用到这点的地方确实很少，所以在这漫长的时间拉锯中，小叽便有些累了。

    祝央也心疼它，摸了摸它的头：“可以了，你回去吃点东西休息一下吧。”

    小叽不乐意就这么点小事退下来，连忙道：“我还可以的，很快就飞过去了。”

    祝央笑了笑：“还远呢，也怪我，想要这个能力，就不好利用空间扭曲直接传送，辛苦你了。”

    小叽摇摇头：“不辛苦，只要帮妈妈爆出能力，这些都是值的。”

    “嗯！”祝央摸了摸它的脑袋，然后手一伸，顿时下一秒在小叽飞行的旁边，出现了一条巨大的白龙。

    老实说，在听祝央跟小叽对话的时候，英叔他们就有些沉重。

    确实飞了这么久，这血海还看不到边，鸟兄就是再厉害，可也不能无休止的一只飞下去。

    这可不是现实中的大海，还可以找落脚点，这里停下来可就完了。

    听到祝央的说法，仿佛她心里已经有了打算，想到了什么办法。

    大伙儿都有点心里准备，可是——

    可是谁也没料到她会掏一条龙出来。

    那他妈是一条龙啊！龙啊！

    这玩意儿对于一个华夏文化背景的副本里的人意味着什么？

    别说英叔还有大宝二宝，就是一向盲目信任女儿的祝老爷也颤抖着手指，指着龙龙问道：“这，这也是修女送的？”

    祝央沉痛的点点头：“这倒不是，你们也知道，这些年我们国家无数宝物流落国外，我也是赶巧。”

    “那天在伦敦街头逛街，经过一个古董商店，里面有一块龙形玉佩与我有缘，我便买了回来，没想到日夜待在身边修炼，既然显出实体，也是我的造化吧。”

    “玉，玉佩？”几人不可置信道。

    祝央看了眼龙龙，给它递了个颜色。

    龙龙还没来得及嘲笑多余二胎没用呢，就只得不情不愿的使了个变形术。

    然后整条龙变成了一个龙形的白色玉佩躺在祝央手心，通体雪白泛着流彩荧光，鳞片栩栩如生。

    单看工艺和材料都是一件不得了的至宝，英叔和祝老爷接过去，想着还有无数这样的宝贝流落他乡，不由得痛心疾首。

    将玉佩还给祝央道：“确实也算与你有缘，你是有大造化的。”

    “既然能得此物承认，想必道心稳固。”英叔叹后大喜道：“好，我玄门后继有人了。”

    祝央将玉佩抛到半空，龙龙又变回了原本的姿态，趾高气扬的看着小叽。

    小叽这会儿以及有些累了，看到它这眼神立马伸喙去啄它，被龙龙一爪子揪住喙。

    眼看俩儿子要打起来，祝央一人敲了一下：“别闹，这儿是玩的地方吗？”

    又让所有人转移到龙龙的背上，这才将小叽收回去，让千儿给它做好吃的休息。

    相比之下，龙龙各方面就比小叽强悍太多了，到底最高级的副本的纯血传说生物，并且已经修行很多年，不是现在的小叽能比的。

    有它在，即便这血海真的还原了地球上的海洋长度，也是不用担心的。

    果然最后血海死磕不过，换了龙龙过后，没多久就看到了彼岸。

    龙龙不屑道：“才这么点的距离就累了，想当初我和爸爸去灵岛，飞了三天三夜呢。”

    祝央搓它的美须：“你也得看你弟弟这会儿才多大。”

    “哼！”龙龙傲娇的偏过头。

    转头就看到有俩二百五眼睛发亮的看着自己。

    “祝小姐，能，能摸一下吗？”两人兴奋道。

    龙龙立马道：“摸个锤子，瓜皮一身臭汗，把我后背的鳞片都捂臭了，回去得费好几瓶香波才能洗干净，敢伸手削你的爪子。”

    大宝二宝沮丧的低头，凑一起嘀咕道：“真是亲兄弟呢。”

    “就是，不是一家人不进一家门。”

    “鸟哥也是这么骂人的。”

    “那语气，那神态，还有那方言，那嫌弃的小眼神，真的一模一样。”

    龙龙抬手就是一爪子在石壁上挠出一道深深的印子，阴森的看着俩瓜皮。

    被祝央一把揪过去挂脖子上，老母亲般欣慰道：“是啊，俩孩子感情就是好。”

    血海地狱过后是枉死地狱，这一层是惩罚自杀之人。

    相比别的层次主题分明的惩罚手段，这一层并不怎么明确，所以即便眼前的空间平平无奇，祝央也不敢贸然的踏入。

    因为一旦上去，有可能就出不来了。

    祝央对英叔他们道：“我先上去，等我到了对面你们再下来。”

    因为这一关她自己也拿不准。

    英叔见她带着龙龙，想了想也点头同意了。

    于是祝央踏上了面前的黄土，这里一片荒芜，偶尔从地下窜出一簇火苗或者铁树，但莫说对祝央，一般人稍微敏捷也是能躲过的。

    路程倒也不远，目测距离只有两百米左右，泥土和石头显得路有些崎岖，但并不遮挡视线。

    祝央走到中间的时候，回了回头，跟后面的英叔他们挥了挥手。

    英叔他们也抬手回应她，表示他们那里没事。

    祝央这才继续往前走。

    这两百米的距离，祝央如果用全速冲刺的话，一瞬间就可以到达，即便是用正常人的速度徒步过来，也顶多需要几分钟而已。

    这实在不是一个能让人放在眼里的距离。

    祝央也没有察觉到异常，整个枉死地狱也没有让她感受到什么风雨欲来的阴谋。

    她有些不信邪，甚至放大自己的精神，里里外外上上下下的探测，都没有发现异常。

    感官，细节，事无巨细的洞察，全都显示周围的情况正常无比。

    但恰巧是这种正常让人感到不安，这还并不只是心理上的落差而已。

    因为祝央有种直觉，这个直觉是，她不是即将，而是已经陷入了某种陷阱之中。

    祝央从来不会忽视自己的直觉。

    于是她眼神一闪，突然间发动了时间回溯。

    原本离对岸只剩十来米距离的她，顷刻间回到了半途中，她猛地回头。

    就看见英叔他们在冲自己招手，是刚才回应她的动作。

    然而她回溯的时间，在自己的记忆点中，还并没有回头跟英叔他们打招呼。

    但英叔他们却对着她的背影做出回应的姿态。

    祝央勾唇，冷笑伴随着喜悦。

    看来她不知不觉已经重了人家的时间重置于轮回，并且在这短短的两百米中不知道已经重复了多久。

    祝央眼神森冷，但心里却是高兴的，这种状况，和别墅的样子何其相似？只是区别是影响力和因果线仍然没有别墅夸张而已。

    但祝央却又找到了可操控性的可能。

    她频繁的回溯时间，脑子里放空一片，甚至连自己都不会确认下一秒自己会回溯到哪个点。

    终于，枉死地狱里的时间BUG越来越多，状况也越来越不合理，在多达四个无法用逻辑解释的BUG出现后，这个小型的轮回点终于崩溃。

    祝央来到了对岸。

    她勾唇一笑，看来也不是特别难，只要找出足够多的BUG，破坏别墅那个世界的轮回规则，在它补全之前让它崩溃，就可以解放邱老师他们了。

    不过那个别墅可是存在于整个世界还没有让人感到异常的，所以这可不是一个小的工作量，至少现在祝央要办到还是很勉强的。

    英叔他们见祝央上了对面的台阶，这才走了下来，轮回已破，他们很快就走了过来。

    原来枉死地狱的主题便是灵魂终身囚禁于此，不得转世为人，理论倒也说得通。

    在有限的空间和时间里，还有什么比这种方法更适合困住一个人的灵魂？

    然后祝央就想不通了，这么多的低级鬼怪副本，为什么别墅那边是特别的。

    为什么唯独那些人陷入轮回之中不得解脱，到底什么造就了那份机缘。

    虽说不排除意外因素，但祝央总觉得理由没这么简单。

    不过很快祝央便没有精力思考这些了，因为接下来的地狱更加的凶残。

    第十五层的磔刑地狱，专门惩罚掘墓之人，要不到遭受凌迟之苦。

    若说先前的地狱，因为在场的人都算立身正，一辈子也没有犯过什么罪孽，即便有也是某个视角下的强词夺理。

    比如英叔，一辈子降魔除妖积德行善，前面那些地狱所牵扯的罪行跟他压根无关。

    大宝二宝从小被英叔收养，虽说人棒槌了一点，也偶尔贪点小便宜耍耍小聪明，但本质并不坏，都是纯良之人。

    祝老爷作为生意人，平常倒也为人宽厚，正经行商，要说都不算什么大奸大恶之人。

    唯有一点无法反驳的，便是祝老爷却是犯下过掘人坟墓的罪孽，还不是一个两个。

    这一层的磔刑地狱，棘手之处就在于，锁定了祝老爷的罪孽之后，压根避无可避。

    和之前还可以想办法避开不一样，在祝央还没反应过来之前，祝老爷整个人就突然在她眼前消失，下一秒便看到他伸出磔刑地狱之中。

    无数虚影的刀刃冲他刮下，祝老爷顿时发出痛苦的惨嚎，祝央连忙施救。

    居然没有办法将祝老爷拽上来，而祝老爷外表也没有受什么伤，但祝央知道比起肉体的凌迟，他现在更要痛苦百倍。

    祝央大怒，她是个对于坟墓毫无敬意的人，尤其是古代贵族的坟墓。

    一尊死人冢，不知道浸染了多少活人的血泪。

    里面陪葬的珍宝与其暗无天日，让它们重现光明实现应有的价值，她并不觉得这有什么问题。

    祝老爷所谓的“罪孽”以她的强盗逻辑来看，压根不算什么。

    但对于古墓的僵尸王来说就不是这么回事了，祝老爷这会儿在某种奇异的规则中饱受痛苦。

    他甚至没有办法晕过去，人可以晕，灵魂怎么能够？

    仅仅就是这几秒的功夫，祝老爷身上所遭受的折磨已经让人闻之变色。

    祝央放弃了将他拉出来的打算，立马发动时间回溯，索性这还是管用的。

    然后等祝老爷回到还没被卷进去的时间点时，眼疾手快的将他装进了自己的灵兽袋里。

    灵兽袋是另一个游戏空间的物品，即便是游戏规则限制玩家能力，也无法限制另一个游戏的奖励。

    自然无论如何僵尸王也不可能将祝老爷从灵兽袋里召出来。

    对方貌似有些恼羞成怒，但祝央并不给它机会。

    抬手又迅速的将英叔还有大宝二宝他们装进了灵兽袋。

    自己则带着龙龙踏上了磔刑地狱地狱。

    果然无数的刀剑虚影出现在祝央周围，她的灵魂仿佛清晰可见，祝央都没料到会以这种形式看到自己的灵魂。

    闪耀着金色的光辉，凝实，强大，无坚不摧。

    那可真漂亮！

    祝央自恋的想，她对自己还是有点逼数的，还以为自己的灵魂回事黑泥状态呢，毕竟她的性格和三观其实都让人不敢恭维。

    无数的虚刃袭了上来，它们角度刁钻，带着愤恨的怒气，来势汹汹的绞割着祝央的灵魂和血肉。

    祝央没有祭出保护屏障，机会难得，她也想要看看自己的灵魂坚韧程度是怎样的。

    疼痛传来，但并不特别明显，比起祝老爷那求死不能的凄惨，祝央的感觉就是被什么东西轻轻夹了一下而已。

    她更确定了，果然她精神强度和灵魂强度是休戚相关的。

    她自信自己的精神力在同等级的玩家中是非常强大的，那僵尸王即便可能比她厉害，但也不可能背后操控就给她带来实质性的伤害。

    祝央甚至还有闲心道：“这刀工多灵活啊，跟之前的刀山不一样，刀山锋利但没有灵魂。”

    “要是两样结合在一起的话，那绝对是修行一生的生鱼片师父都拍马难及的。”

    “行开的日本料理店，看好你哟。”

    显然对方更愤怒了，但龙龙比僵尸王更恼火。

    它身体陡然变大，猛地咆哮一声，和以往它的任何一次咆哮都不同。

    这声咆哮将它的龙威释放出来，不止是恫吓而已，更是实质性的攻击，作用于灵魂层面的。

    整座墓地都不安的颤动了好几下，似乎这在后知后觉的反应过来这个待在它里面的龙，并不是徒有其形罢了。

    眼前的刀光虚影陡然崩散，不管是这一层，落后祝央他们两层的另外两个玩家，听到这声咆哮也心悸无比。

    但他们不知道这是来自于祝央一方的龙威，还以为是僵尸王的威力。

    甚至确认：“幸好让前面那女人先探路，虽说后面被下了不少绊子，但要首先对上僵尸王，绝对不是咱们现在能应付的。”

    原来打的是两败俱伤的念头。

    龙龙一声咆哮震毁了磔刑地狱地狱，祝央有点可惜，摸了摸它缩小的脑袋：“便宜后面两个家伙了。”

    龙龙挺了挺身板：“不存在。”

    于是将空出来的磔刑地狱吐满了自己的龙息：“这就够他们喝一壶的。”

    总之跟祝央是一个概念，那就是谁敢跟在他们后面捡便宜，那除了刀片是没有让你捡的份。

    这个观念深得祝央之心，捻着它的美须道：“好儿子！”

    原本这会儿该把祝老爷他们放出来，不过祝央他们来到下一层，看到那熊熊燃烧的火焰山的时候，打消了这个念头。

    这火焰山并不大，可能还没有龙龙的本体大，比起之前冰山和血海的规模算是可怜了。

    然而却是祝央绝对不敢小觑的，因为这里面的火，即便是拥有精火的小叽恐怕也不敢直接穿过。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：青杏小2个；没钱过双十一、墨淼淼、水E清浅、阿坑、琳琳啊琳琳、28333425、橘阿琪很甜1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    好大一只蚊子220瓶；一条棉被精200瓶；懒懒猫170瓶；落雨167瓶；哈亚、空想具现、人间烟火150瓶；老阿姨100瓶；画扇94瓶；whenless90瓶；墨淼淼80瓶；Dipper、lady珺珺、3247420870瓶；曲奇饼干真好吃!66瓶；小塞、卿禾、大花猫、霸道邪少60瓶；莫西，你好51瓶；22359348、紫月、绾绾、巫炼、茶、何蓝逗、唐.唐.唐小姐50瓶；听说你叫我芸芸我会知47瓶；光毛莫挨老子、二尾45瓶；呦呦呦!、yuzu的护身符、松野十四松、琅Lycoris、我想吃炸鸡、清欢渡゜40瓶；青杏小36瓶；金华35瓶；小九、pp、放下那个作者让我来、duojiui、啾啾、朕的传国玉玺呢、月底、伪猫咪一只、Ariana、吃花yu、韩雨嫣30瓶；旧酒0817、默恋、柒忆琉璃、雒坤、布瞳la、deil、墨叽、乌鸦、暮紫、爪儿、兰灵雪影、似水流年温如言、亭小阁、柠檬味的小鱼干、五湖烟、卿尘离殇、乔小蛮、hello、残骸20瓶；玉生18瓶；沧澜海17瓶；一点不高级的高级灰、跑跑15瓶；七宝12瓶；治不好了没救了等死吧、chloeyin、31427896、muhu19、四书五经、暮雨暝暝、遥、浮生如梦、养崽崽的猪、看书达人、雨打芭蕉啪啪啪、沉默的人、吃饼、晨嗣、莔鰙、露露不说话、sunnyv、贺兰青璃、想被榨汁的橘子、权家有鱼、不减肥的胖猫、叶子、仙女一生平安、春小卷、一个人享受生活、阿莫、少女心漫漫、本宝宝、千昭、采薇vivian10瓶；大兔白糖9瓶；匪白8瓶；这只小铆锚、被染黑的墨宝6瓶；明天有旻天、坐听雨霖铃、小清新月半、EL、时光易碎、我爱看文、Emmahana、iiikiiii、余非吾、九月、紫、千机5瓶；乐安书画---蒋晶4瓶；阿飘隐爷、iris、4203133、sunny3瓶；Resa、懒懒的假期、言笑妍妍2瓶；猴哥,猴哥,你真了不得、意动提笔赋七言、给大佬戴帽、泡水咸鱼、Sirius、Kohri、刑竺、水月、米多宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

