    这种时候钻牛角尖没有意义，只能另想办法。

    思虑片刻，决定暂时先离开，“别给自己太大压力，慢慢来，我在这待得时间太长了，再不走会被赵爽和高野的人察觉，得先回去了。”

    说着，我便起身往外走，傅慎言跟着送了两步，“让陈毅载你回去。”

    “不用，我和米勒一起来的。”

    微笑着拒绝傅慎言的安排，我踮起脚尖，在他唇角蜻蜓点水的落下一个吻，随即转身，拉开办公室的门走了出去。

    走进电梯的前一秒，余光还能清楚的看见，傅慎言深沉忧郁的目光，一直跟随着我。

    弯身坐进车里，便立刻吩咐米勒开车，“绕一圈。”

    米勒闻言意外的瞥了我一眼，见我脸上没什么表情，短暂思考过后，点燃了引擎。

    ......

    五分钟之后，车子再次停在傅氏。

    不过这一次，米勒却特意选择了傅氏大门的视野盲区，熄了车灯，藏在黑暗之中，从我们的位置，能够清楚的看到傅氏的人员出入，而进出的人无法发现我们的存在。

    车一停稳，我便摇下车窗，全神贯注的盯着那道旋转玻璃门。

    米勒大概是觉得跟踪丈夫的把戏实在无聊，自顾自点燃了一直细长的烟，一只手搭在车门上，吞云吐雾起来，不拘一格这个词在她身上展现的淋漓尽致。

    不吸烟的女人，是胭脂红，而吸烟的女人，则是曼陀罗，内心冰凉，犹如凌霄花。

    下意识偏头看了她一眼，淡淡的烟草味裹挟在夜风中吹到我这边，呛得我轻咳了两声，不自觉抬手在鼻间挡了挡。

    米勒也不说话，猛地吸上最后一口，然后利落的弹掉了手上才燃到一半的香烟，将车窗摇了上来。

    “没关系的。”要她照顾我的感受，有些过意不去。

    毕竟我们虽然是雇佣关系，在生活中却是平等的，没必要时时刻刻按照我的喜好做事。

    米勒偏头过来看我，深邃的眸子像是被墨水浸染过，在黑夜的衬托下，显得更加神秘，透着危险的气息，但她的眼神却是疑惑的，“经验告诉我，看过世界的女人，应该只爱自己，你倒是个例外。”

    带些调侃的语气，不难看出她这个第一雇佣兵，对此时我们正在做的监视行为极为不屑。

    的确，三更半夜的，又是到公司查岗，又是带着保镖监视丈夫，任谁都要觉得，是傅慎言有了二心。

    吃得了雇佣兵这行饭的，自然都是断了七情六欲的，尤其米勒又是其中的佼佼者，自然不以为意。

    如今开了律师行，又有沈家和莫家的助力，我也算是女人里的人上人，在米勒看来，很应该为自己而活，但偏偏她看到的，却是个为了抓丈夫现行，而将她大材小用的弃妇形象，对此嗤之以鼻，也不难理解。

    张了张嘴，我正准备解释两句，却正好瞥见马路对面的玻璃门里，傅慎言和陈毅一前一后的走了出来，而傅慎言，明显半弯着身子。

    两人脚步匆忙，很快便上车点燃了引擎准备离开。

    “跟上。”我顾不了那么多，当机立断道。

    话刚说完，米勒已经先我一步做出反应，开车跟了上去，她开车技术纯熟，市区又是处处灯火通明，即便没有开大灯，仍是一直和傅慎言的车保持着不近不远的距离。

    很快，傅慎言的车拐进了一家挂着“Hospital”招牌的医院。

    这个招牌和门面，并不陌生，正是今晚热搜图片的背景——赵爽所在的医院。

    “开进去？”米勒问道。

    “不必。”我思考了一下，拿起手袋下车，“在这等着我。”

    这个时间医院安静的出奇，一路走进去几乎没见到人，因为担心跟丢，我几乎是小跑的，幸运的是，傅慎言他们走的不快，追到电梯口，他们正好进去。

    在原地停了两秒，确认电梯门合上，我才走过去，抬头去看他们停留的楼层。

    住院部在三楼，假若傅慎言是来看赵爽的，一定会停在那儿，然而，电梯却是下行的方向，去往地下停车场和负二层以下，一般这是医院用来仓储药物的地方，轻易不对外开放。

    怀揣着一肚子的好奇，电梯终于在负三层停下，未免和傅慎言撞个正着，我走进隔壁的电梯，按下相应的楼层。

    “叮——”

    电梯门打开，出现在眼前的是冷色调灯光的长走廊，消毒水的味道很浓，看来有专门做过消毒。

    踮脚走出去，顺着走廊的方向往里走，拐过两个弯，终于，看见了陈毅，他冷着脸站在一道门前，由于刻意放轻了脚步，他并没有发现我，而我在看见他的瞬间就躲到了墙后面，因此相安无事。

    紧靠着墙壁，我尽快的调整呼吸，让陈毅亲自保驾护航的，除了傅慎言，没有别人了。

    傅慎言说过，研制解药的医疗团队就在这家医院，而他今夜反常的表露难色，又失联了整整四十分钟。

    “......成品已经做出来，临床试验之后，就可以马上给你用上。”

    “傅先生，可以开始了......”

    前天晚上的话不断在脑海中重复，整颗心像是被什么揪住，不安和惶恐从四肢百骸袭来。

    捏紧双拳，我猛地吸了一口气，才让自己平静下来。

    整理好情绪和衣服，转身走向陈毅，和他身后的那道门。

    高跟鞋的声音贯彻走廊，保镖们齐齐朝我看了过来，几乎立刻，陈毅便带着其他的几个保镖上前拦住去路。

    “太太，你怎么在这？”陈毅道，“我送您回去。”

    说着，他身后的人便要上来将我“请”出去。

    然而我却纹丝不动，如果眼神可以杀人的话，此刻我已经将他们千刀万剐。

    陈毅的手下都是知道我的身份的，察觉到气氛不对，伸出来的手在空中僵持了两秒，便悻悻的收了回去。

    我看向陈毅，冷着嗓子，“你还要拦我？”

    陈毅面色为难，接不上话。

    这样的反应，让我更加肯定，傅慎言在里面，绝不是做什么轻松的事。

    咬了咬牙，我抬起脚，穿过陈毅和一众保镖，走到那扇门前，按下门把手。

    正要推门闯进去，身后忽然传来陈毅的声音，“太太！”

    几乎反射性的转过脸，迎面便是一记手刀，我躲闪不及，瞬间失去了意识。

    再醒过来，眼前是沈家熟悉的水晶吊灯。

    房间里没有别人，安静的能听见窗外的鸟叫声，即便拉着窗帘，阳光依旧透了进来，有些刺眼。

    挣扎着想坐起来，脖颈间却是一阵撕裂般的痛，疼的我倒吸了一口凉气，伸手托住后脖颈。

