
　　“婆婆，你已经没有东西，要不到此为止吧！”

　　林夜抱着一堆心脏，眼球，还有其他乱七八糟从拾荒婆婆那里赢来的东西，

　　微笑着开口说道。

　　那枚金色鳞片是那个麻袋里面倒出的最后一个东西。

　　“怎么没有！老身还有眼睛，头颅，手掌！”

　　拾荒婆婆满脸怒意！

　　眼神已近疯狂！

　　在童话镇这么些年，

　　她还从来没有吃过这么大的亏！

　　瞪着林夜低声吼道！

　　“再输给你，我剁下一只手掌给你！”

　　“唉……”

　　望着拾荒婆婆疯癫的模样，

　　林夜无可奈何的叹了口气，

　　明显的赌徒心态，

　　赢了还想赢，

　　输了想要捞本，

　　掉入赌坑中根本不可能上岸。

　　“不好意思婆婆，我不赌命。”

　　林夜已经知道了拾荒婆婆的规矩，

　　在刚开始她问你的时候，

　　你只要回答，

　　就是跟她签订了契约，

　　必须要赌一次。

　　但是之后，

　　赌不赌都要看自己的意愿。

　　听到林夜的话后，

　　拾荒婆婆沉默了一会，再次开口说道：“那就赌这枚金币，这枚金币极其贵重，我赌你整条灵魂。”

　　“半条。”

　　“整条。”

　　“半条，否则我不赌。”

　　林夜坚定的开口说道，

　　现在主动权在他手里，规矩也是他定。

　　“好，那就半条！”

　　拾荒婆婆最后妥协了，

　　她没有本钱跟林夜提要求了。天籁小说网

　　“叮铃铃………”

　　金币再次被抛向空中，

　　这次被抛的更高，

　　直到林夜看不见。

　　过了好久，

　　金币再次落下，

　　“啪！”

　　被拾荒婆婆覆盖到双手之中。

　　“这次我先猜！”

　　金币被盖上之后，

　　拾荒婆婆向林夜说道。

　　…………

　　听到拾荒婆婆的话林夜直接无语，

　　金币是你抛的，

　　还要你先猜，

　　这不是妥妥的耍无赖嘛……

　　反正都是自己赢，

　　林夜也不讲究这么多了，

　　点了点头，

　　让拾荒婆婆先猜。

　　“我猜兽面。”

　　拾荒婆婆沉思了一下，

　　最后选择了林夜一直猜的兽面。

　　“那我就猜人面。”

　　在林夜猜完，

　　拾荒婆婆久久没有揭开手掌，

　　最后才颤抖着手掌缓缓揭开。

　　这枚金币是她身上最后，也是最有价值的东西了。

　　在拾荒婆婆揭开手掌的时候，

　　骡子的头使劲向前倾，

　　都快要伸到手掌之中了。

　　手掌打开，

　　金币露了出来，

　　第一次露出人面，

　　林夜又赢了。

　　“哦…呃…是人面！！”

　　骡子震惊的叫道！

　　直接呆立在原地！

　　“这不可能！”

　　拾荒婆婆一声惨叫，

　　身体跌倒在地。

　　“叮噹！”

　　金币掉落在地，

　　发出一声脆响，

　　向旁边滚动了四五米远，才落到地上。

　　【获得【黑龙金币】。】

　　林夜下车把金币捡了起来，

　　然后又回到了马车上。

　　“走！”

　　用皮鞭抽了一下骡子，

　　催促它赶路，

　　自己还要送肉呐。

　　骡子绕过脸色惨白跌落在地的拾荒婆婆，向着前方驶去，

　　它现在的速度要快的多，

　　比刚开始慢慢悠悠赶路快了好几倍。

　　林夜也没功夫再跟骡子计较这些，

　　赢了拾荒婆婆好多宝贝，现在心情好的很。

　　他决定先把那三个加属性的心脏先吃了。

　　【是否服用【影狼——中级速度之心】？】

　　【是。】

　　林夜答道，

　　随后吞下了拳头大小的鲜红心脏。

　　入口即化，

　　草莓味，

　　没有一点腥气，

　　如同面包一样。

　　林夜强忍着呕吐的感觉，

　　幻想着自己在吃一块草莓蛋糕。

　　一股清凉的液体流入腹中，

　　随后融入四肢百骸，血肉，筋骨，细胞之中，

　　林夜瞬间感觉身体轻盈了许多。

　　【服用【影狼——中级速度之心】，速度反应＋100。】

　　【是否服用【盾猪-中级防御之心】？】

　　【是。】

　　这次林夜吞服的是榴莲蛋糕，

　　入口即化，

　　回味无穷。

　　又是一股清流融入到全身！

　　他看到自己的皮肤上面浮现出一层黄色的光芒，随后又消失不见。

　　【服用【盾猪-中级防御之心】，肉体防御＋100。】

　　【是否服用【岩石人-中级力量之心】？】

　　【是。】

　　这次吃的是什么口味的！

　　西瓜！

　　西瓜口…………

　　林夜刚吞下去，

　　就干呕了起来！

　　真的是太恶心啦！！！

　　又是一股清流融入身体！

　　他可以明显的感觉到，

　　身体力量又强大了许多！

　　【服用【岩石人-中级力量之心】，肌肉力量＋100】。

　　在服用后三个心脏之后，

　　林夜的身体属性已经全部达到了f级！

　　“哦…呃…主人，让我也吃一口。”

　　骡子突然回头，

　　骡脸全是谄媚之色，

　　嘴角流下一条长长的哈喇子直流，

　　对着林夜讨好道。

　　“明天吃骡肉，肯定让你吃饱。”

　　林夜对着这个不忠心的骡子，恶狠狠的说道。

　　在他说完之后，

　　骡子好像真被吓到了，

　　发疯似的向前跑去。

　　除了三个心脏，

　　林夜还得到了【夜魔蜘蛛眼球】，【暗夜游侠的风衣】，【海科利的储物戒指】，【幻影蜂芒】，【海族鱼人金色鳞片】，【黑龙金币】。

　　【夜魔蜘蛛眼球】是炼药材料，对林夜现在并没有什么用，被他扔进了【海科利的储物戒指】里面。

　　【海族鱼人金色鳞片】是炼器材料，现在也没有什么用，也被扔到了储物戒指里面。

　　【海科利的储物戒指】是一枚纯黑色的金属戒指，

　　造型十分精美，

　　也是现在对林夜价值最大的，

　　可以储存十立方米的物资，

　　还可以储存活物，

　　被他带到左手无名指上。

　　【暗夜游侠的风衣】：减免来自s级以下15%的伤害，这是传奇游侠克洛伊曾经穿过的风衣。

　　这是件珍贵的防御装备，

　　被林夜直接穿在了身上。

　　【幻影蜂芒】(暗器)：这是一根魔蜂王的毒刺，可对s级以下生物造成伤害。

　　【幻影蜂芒】极其细微细小，几乎透明，可以藏在牙缝里面。

　　所以林夜直接把它塞进了牙缝里面，

　　它有可能会是自己保命的武器。

　　塞进牙缝以后，

　　林夜又开始担心自己吃饭会不会被吞入肚子里面去。

　　最后就是拾荒婆婆所说的，

　　她身上最宝贵的一件物品，【黑龙金币】。

　　【黑龙金币】：开启黑龙秘窟的四枚钥匙之一。

　　林夜：？？？？？

　　这都是什么什么，

　　这不是位面恐怖世界吗，

　　怎么又成了寻宝世界。

　　林夜没有研究明白，就把【黑龙金币】也扔到了储物戒指中。

　　在林夜收拾宝物的时候，

　　骡子拼命的狂奔，

　　好像真害怕明天被林夜杀了炖肉，

　　巫女雪莱的家马上就要到了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第10章《童话镇》赢麻啦免费阅读。https://www.23sk.net 