    　　傅杳看着钟离还有他手上的功德金光,道：“你现在就已经在你为投胎的事做准备了吗？”

    　　钟离却把功德金光交给了她。

    　　傅杳不解，“给我的？”

    　　“不是。”钟离道,“我来委托你一件事。”

    　　“你有事还用得着我帮忙？”功德金光握在手里,傅杳感觉自己的灵魂像是浸泡在温泉中一般,舒服的她想叫出声。

    　　这东西好是好,但是难得，特别是对她这种不一心向善的人来说更是难得。

    　　钟离却不回她这话,道：“我有一位故人，过段时间就要出世。这功德金光，还有这个，到时候你帮我一并给他。”

    　　“哦？”傅杳看向钟离递给她的另外一样东西。

    　　那是一枚印章,通体漆黑,没有任何的花纹,只在最中间刻着几个小字。

    　　“用煤精做制的印章还真不多见。”这枚印章触手平滑温润，不像是什么旧物，“这是你的私章？你把这印章给他,不会是想让他开启你的古墓吧。”

    　　“我在人间有些私产,”钟离道，“我走后也无人打理,不如就送给他。”

    　　“私产？”傅杳来了兴趣，而且还很浓厚，“我打断一下,虽然我知道这样会很失礼,但我还是想问,你这‘有些私产’究竟是有哪些？”

    　　钟离看着她，“我觉得你还是不要知道比较好。”

    　　“别这么小气，咱俩都是关系这么好的邻居了，你就透露一下，满足一下我的好奇心嘛。”傅杳搓手手道。

    　　“其实也不多，就长安城里八座坊市的铺面，京郊、鲁北、江南等地十多处庄园，外加三家商行，两家钱庄，两处香料庄园，一支船队。至于丝坊绸庄茶行之类的铺子，时间太久，我现在只拿红利，算不得是绝对的主人，就不算进去了。”

    　　傅杳：“…………………………”

    　　见她的笑容渐渐消失，钟离难得失笑道：“我就说你最好还是别知道的好。”

    　　“还行还行，”傅杳捂了捂胸口，又看着钟离道：“其实有件事我瞒了你很久，当初在第一次见到你的时候，我对你就有种一见如故的感觉。钟离，我们上辈子说不定也是故人。”

    　　“所以我的私产是不是也该分你一半？”

    　　“那这样就再好不过了。”傅杳立马心不痛气不喘了，“我以后一定会牢记你的慷慨的。”

    　　“如果你是我的故人，见者有份确实应当。但是，”钟离顿了顿，道：“我不记得我有和穷鬼做过朋友。”

    　　“噗嗤”，旁边三娘一个没忍住，笑出了声。

    　　“喂喂，你这样就没意思了。”傅杳不满地踢着桌脚道，“穷怎么了？我穷我开心啊！你看我现在过得多好。”

    　　“嗯，你把你脸上的眼泪擦一擦，会更有说服力一些。”

    　　傅杳将手里的印章丢还给了他，“你另外请人帮忙吧你！”

    　　“这样，”钟离有些遗憾，“我本来还想出一万两银子的高价，想着肥水不流外人田呢。行吧，我现在就去找别人。”

    　　“手滑！”傅杳当即从他手里抢回了印章，“刚刚只是手滑。不就送个东西，这完全没问题。对了，你那故人投胎在哪，总不能让我人海茫茫的去找吧。”

    　　“皇宫。”

    　　“嗯？”傅杳有些意外，“看来还是位贵人。行，交给我了。银子记得给我送来。”

    　　“银子在你欠我的利银里扣。”

    　　“？？？你逗我？”

    　　“我觉得你的关注点应该要放在‘利银’这两个字上。”钟离又好心提醒了一句，“记得还钱。”

    　　傅杳听都不想听，“我求求你赶快走吧，不然我怕控制不住会跟你打一架。”

    　　钟离见目的已经达到，笑了笑，转身就走。

    　　不过在距离傅杳几步远的时候，他又停了下来，转身道：“傅杳，今日天象突变，破军星隐，紫微由黯渐明，想来明天会是个好天气。”

    　　说完，他消失在原地。

    　　傅杳一愣，抬头望向星空。天上那些星子和从前一样灿烂，但似乎和从前相比，又有着不一样的命运。

    　　“要生了要生了！”瘦男人这时跑出来冲着傅杳道，“观主，我妻子要生了！怎么办，不是说还有些日子吗？现在还没十个月呢，孩子生下来会不会有问题？”

    　　欣赏星河的心情被打扰，傅杳看着他，“我看上去很像稳婆吗，山下方稳婆不是在家？”

    　　被她一点，瘦男人又忙不迭往山下跑去。

    　　不过在他带着人上来时，他的妻子已经生了。

    　　“是个男孩。”三娘抱着孩子道，“沈夫人没有吃什么苦头，成产的十分顺利。”

    　　她本来想过来安抚产妇，结果进来，就见孩子已经生下来了。

    　　“我看看。”稳婆过来看着产妇，惊奇道：“这位夫人体格竟然这么好，我还是头一次见到生孩子这么顺畅的人。不过这后面还有些事要做，你们都回避一下。”

    　　三娘和瘦男人出了房间后，很快就听到里面传来产妇的惨叫声。

    　　“这是在做什么？”瘦男人吓得还以为稳婆是以前的仇人，如果不是被三娘拉着，现在只怕已经冲了进去。

    　　“大惊小怪什么，”傅杳踱步过来，抱起了小银杏，“当女人生孩子那么容易？孩子生出来后不代表就完事了，一个弄不好，这辈子在病床上度过都有可能。”

    　　“可是……”听着里面妻子的哀叫声，瘦男子自责地蹲在了地上，“都怪我，其实不生孩子也没事的。”

    　　傅杳才懒得听这些话，生都生了，还能塞回去不成。

    　　因为有喜事发生，道观里众人一夜没休息。

    　　次日，方二夫妻提着两篮子鸭蛋上了山。

    　　这再怎么说也是道观的喜事，他们也猜到沈氏夫妻估计不知道生孩子要分红鸭蛋的习俗，于是主动提了鸭蛋上来帮忙准备着。

    　　除了方二夫妻，周围听到动静的村民们一来是想看看孩子，二来也沾沾喜气。于是这一天络绎不绝的，一直都有人上山。

    　　一直到下午，江掌柜也听到消息，带着缝制好了的一大包婴儿衣物过来了。

    　　“我早就在准备着了。”江掌柜抱着孩子，眼睛舍不得从他身上挪开，“我上次来看到你不太会针线功夫，就回去自己买了棉布准备着。从他一个月到一岁的里衣都缝好了。这孩子太招人稀罕了，对了，有没有取名？”

    　　“有的有的，叫沈一诺。希望他以后言而有信，一诺千金。”瘦男子连忙道。

    　　正说着，外面进来的六安先生和黎逢年就听到了这个名字。

    　　“这个名字好。”六安先生赞道，“大丈夫就当一诺千金。”

    　　黎逢年则有些好奇地看着这襁褓里的小人儿，江掌柜见他看着，把孩子让给他，“你来抱抱。”

    　　怀里突然被塞了个香软的孩子，黎逢年有些手脚所措。

    　　就在这时，还没开眼的婴儿慢慢睁开了眼睛，来到这人间的第一眼，见到的就是他。

    　　……

    　　因为新生儿的缘故，道观里的热闹持续了好些日子。就在孩子的热闹平复下去没多久，被抬回去的苏林秋又醒了。

    　　杜县令这几天下来已经知道苏林秋很有可能是先生亲孙子的事，他也一直在关注着这个事。

    　　一听到苏林秋醒了，他在椅子上坐了许久，最终下定决心，写了封信。

    　　“来人，把这封信给我爹送去，一定要快。”

    　　青松观里的沈氏夫妇身上的案子本来就疑点多多，而且死的又是一些偏门左道的江湖人士，官府这边想不管也容易，只是要看谁出面了。

    　　他只是一个小县令，没这么大的面子，但是他爹可以。

    　　虽然这样是有假公济私的嫌疑，甚至将来有可能会被御史弹劾，但如果能拉拢一位奇人异士，也值了。

    　　六安先生这边，苏林秋醒来后，见到身边的好友，眼神不由有些迷糊，“我这是怎么了？”等他想起身，却又发现自己身上无处不痛。

    　　“你小心点。”黎逢年忙扶着道，“你身上的伤还没好，小心伤口裂开。”

    　　“伤？”苏林秋一脸的迷茫，“我为什么会受伤？”接着他又发现自己并不是躺在家里，“这里是哪？好像不是我家。”

    　　黎逢年见他这样，心里生出某种猜测：“苏兄，你都忘了吗？”

    　　“什么忘了，我只记得我和往常一样洗漱睡下了。怎么醒来就变成了这样？这中间发生了什么我不知道的事吗？”苏林秋一脸痛苦道。

    　　黎逢年看了眼身边的先生，六安先生这时取出那半块玉佩问他：“这玉佩是你的吗？”

    　　苏林秋看了眼，摇头道：“不是。”他家境一般，这么好的羊脂玉佩怕是价值不菲，他又怎么会有这东西。

    　　听到这话，六安先生眼里闪过一丝失望，但又不死心道：“那这玉佩又怎么会从你身上掉出来。”而且还那么凑巧，掉到他的面前。

    　　苏沐秋就更糊涂了，“我怎么不记得我有这东西。”

    　　“老爷，”这时管家道，“这是与不是，您带着这位苏公子去观里拜拜不就知道了。”

