    “快撤退！”

    马尔科大喊一声，白胡子海贼团所有人纷纷惊醒过来，朝着街道另外一侧跑了过去。

    聚集在外面的围观人士看到这一幕，都不敢相信自己的眼睛。

    那是白胡子海贼团一番队队长马尔科没错吧？罗伊一出现就直接吓跑了？

    罗伊跳到人群中就是一阵胡乱攻击，也分不清谁是黑胡子谁是白胡子海贼团的人。

    泰佐洛内心深处有着深深的忌惮，但是看到罗伊把两边人马收拾的四处乱窜，忍不住暗爽，让你们特丫的捣乱。

    “这一幕要是让其他观众看见多好，实在是太刺激了！”泰佐洛自言自语，凭借金金果实的力量，返回竞技场。

    此时，随着观众们的疯狂呐喊，第三组比赛已经迎来了终结。

    “胜负揭晓，胜利者，王下七武海，威布尔，欢呼吧！”

    迪亚曼蒂的喊麦将气氛又推上一个新的高潮，泰佐洛往黄金竞技场看了过去，只见威布尔双手正拿着一把剃刀，如果猜的没错，那是无上大块刀之一的丛云切，也就是白胡子之前的武器，不知道是怎么搞到的。

    “当然是我啦，我是白胡子的亲儿子，当然是我的东西啦！”

    威布尔流着鼻涕说道，根本没有白胡子的风范，除了那撮胡子。

    “最后的第四组……”

    泰佐洛走出来看着从阶梯走出来的D组选手，不止是泰佐洛，艾斯等人的目光都集中在那个人身上。

    黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。

    “贼哈哈哈，可惜拉菲特他们没有成功，只能用正当的方法才能夺取果实了！”

    蒂奇的样子嚣张至极，明明已经见识了烬和艾斯还有威布尔的强大，却还是这么自信。

    “嗯嗯，有自信是一件好事，不过你的海贼团已经陷入麻烦了呢，蒂奇！”泰佐洛回道王坐上，冷声道。

    ……

    “哈！”

    罗伊又是一剑挥出，一名海贼瞬间化作灰烬。

    “怪物，怪物啊！”

    周围没有离开的海贼喽啰不停的用手中的枪械射击，但是根本没什么卵用，子弹射在罗伊身上如同棉花糖一样柔软。

    “啊啊啊啊啊！”

    濒临崩溃的海贼开始溃逃，罗伊冷然一声，在三方海贼快要迈过两边十字路口的时候，黑胡子一方被一块巨大的淡绿色屏障挡住，普朗克和巴托罗米奥走出：“哟，你们这群垃圾！”

    而路飞一方则是被伊瓦里斯，贝克曼，卡文迪许等人挡住：“好久不见了，路飞！”

    伊瓦里斯手持无上大块刀村正走了过来，墨镜下的目光在白胡子海贼团主力干部面前一一扫过，“还有路，海德……”

    伊瓦里斯喊出以前他认识的人。

    “你是，那个头巾男！”

    对于红发海贼团，路飞的印象可是非常深刻，几乎所有人他都记得。

    “想起来了吗？一转眼，十几年过去了啊！”伊瓦里斯笑道。

    “伊瓦里斯，你的剑！”路基·路的目光则是锁定在伊瓦里斯的手上。

    “哦，这个吗！”伊瓦里斯脸上闪过一丝遗憾：“这钱政府大战，香克斯的剑被锈掉了，所以我用他来代替了！”

    “无上大块刀，妖刀村正……”

    同样作为剑客的比斯塔叫出这把刀的名字，听到这话，索隆一双眼睛都开始发绿了，嘴中念念有词，“妖刀……村正，不知道砍上去是什么感觉！”

    “你想怎么样？”拉基·路没有选择拉关系，因为伊瓦里斯已经被坑过一次了。

    “说的也是呢，你们说我是叛徒，我觉得不是，你们这群做别人儿子的家伙，才是叛徒，要是船长看到你们现在的样子，一定很失望！”

    将妖刀村正缓缓拔出。

    “你由我来对付！”索隆迫不及待的道。

    “小鬼，你知道吗？被村正砍到，伤口极难愈合，你确定要用失血过多作为你的死法吗？”

    ……

    另一条街道上，看着挡在面前的巨型屏障，希流冷着脸色，“巴托俱乐部海贼团，黑刺海贼团……你们这些家伙……”

    “唉嘿嘿嘿！”

    巴托罗米奥双手食指中指交叉，他身边的普朗克狂笑道：“你们这群海上垃圾，全部葬身地狱吧！嘿嘿嘿！”

    黑胡子海贼团的酒桶看着巴托罗米奥的动作，立刻知道了破解屏障的方法，刚刚想要进攻，而下一秒，当他准备掏出腰间枪时，感觉腹部一疼，低头一看，一把大剑从他的背后刺出。

    罗伊不知道什么时候来到他背后，一下将他刺穿，不过罗伊好奇，这货的肚子里居然不是血浆和内脏，而是酒，源源不断的酒。

    而酒桶也趁着这个时间向后移动，和罗伊拉开了距离。

    “这么急切的和我们开战，这是为什么，罗伊？”

    现在黑胡子海贼团的二号人物雨之希流咬着雪茄问道。

    “开战？你在说什么！”罗伊一脸好奇的慢慢向前走去，“我只不过是净化你们这些大海的渣子而已！”

    说着身体消失，而下一秒所有人看到酒桶的身体被金色的火焰包围，彻底消失不见。

    “我可不想死在这里，一起上！”雨之希流立刻挥手，知道已经没有退路了。

    数百名黑胡子海贼团的船员纷纷压制住内心的恐惧，挥舞着武器冲上来。

    罗伊无视这些喽啰的动作，看着希流和一众干部，不过下一秒，让所有人没想到的是。

    所有的干部，转身，跑了！

    罗伊：……

    ……

    黑胡子海贼团往白胡子海贼团交战的地方跑过去，只要闯入其中，就可以使局势更加混乱，到时候想要离开，就简单很多了。

    “戚哈哈哈哈！”

    巴沙斯在希流左侧奔跑，笑道：“还真是不留情的抛弃人呢，以前以为只有船长会这么做！”

    希流说道：“你可以留下来一起死啊！”

    很快，黑胡子海贼团的人几乎被普朗克一个人砍翻了，巴托解除屏障，随即开始追击黑胡子海贼团的生还者。

    “喂！黑胡子海贼团在接近，怎么理解？”贝克曼吊着一根竹签，背对着伊瓦里斯问道。

