    “嗯？有一个一样的人？”应法明看着两个一模一样的洛基时，也不由得愣了一下，因为他还从来没有见过类似的分身能力，所以他无法分辨，这到底是两个长得一样的人，还是他没有见过的手段。

    而原本洛基站立的地方，那道残影渐渐散去，而洛基的本体此时更是一脸懵逼，他还是不太明白，为何在阿斯加德无敌的幻术手段，此时面对一个凡人，突然失效了。

    没错，此时的洛基能够清晰的感受到，应法明的身上，并不存在魔法师魔力的波动，也没有任何神力的迹象，应法明就是一个凡人，一个空有一点蛮力的凡人罢了！

    “你刚刚说，这是你的东西？”应法明转过头，看着洛基此时的本体，隐晦的在自己的手表上点了一下，此时这里发生的事情，已经被传送到复仇者大厦去了，“难道，你是所谓的，阿斯加德的人？”

    “你竟然知道阿斯加德？”洛基的目光一凝，深深的看了一眼应法明后沉声说道，“不过，你应该称呼阿斯加德为神族！因此你们中庭，同样在阿斯加德的统治之下！”

    “呵呵。”听到洛基的话，应法明不由得嗤笑出声音来，他的眼中满是不屑，作为复仇者联盟的后备军，也算是复仇者联盟这个圈子里的人，而且是实力不俗之人，应法明知道的事情，可比洛基这个神王养子多得多。

    尤其是关于地球、古一、奥丁以及渐渐崛起的黄问之间的事情，应法明也是了解一二的。

    别的不说，但是，至少奥丁不会在古一的面前，说出地球处于阿斯加德的统治之下，虽然地球确实是九界之一，之前也确实是在阿斯加德的统治之下。

    “凡人！你是在嘲笑我么？”洛基充满着怒意的声音响起，他的手中，掏出了两把匕首，俨然是在托尔的影响下，忘记了自己是一个魔法师的事实。

    “嘭！”

    然而，随着一声闷响，洛基直接被应法明借力重重的摔在了地上，整个人更加懵逼了。

    这也是没有办法的事情，就算洛基忘记了自己是一个魔法师，但是他也没有跟着托尔这个莽夫学到什么战斗的技巧，毕竟，托尔自己的战斗方式，就是蛮干，仗着皮糙肉厚与蛮力，再加上雷神之锤打败敌人，俗称莽夫三拳。

    而洛基虽然拥有着冰霜巨人的血统，身躯的力量并不算弱，至少不比原本的卢克凯奇弱，但是比起现在的应法明，确实还有一些差距。

    再加上太极宗师可不是跟你闹着玩的，尤其是面对基本没有战斗技巧的洛基时，应法明甚至可以让洛基一下子都碰不到他，哪怕是洛基这个年轻人不讲武德，老是偷袭他也是一样！

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”已经是第三次躺在地上的洛基神情已经有些呆滞了，身为阿斯加德骄傲的三公主，他如何被人这样践踏过尊严？

    就算洛基并不是阿斯加德的血脉，却也是奥丁与弗丽嘉的养子，在阿斯加德之中，可没有人这样对待过他。

    而在一个小小的地球上，洛基感受到了从来没有感受过的滋味。

    “这是什么人？这也是阿斯加德的人？”正在赶来的托尼史塔克等人看着影像之中，再一次被应法明放倒在地的洛基，托尼史塔克张了张嘴，有些失望的问道，“难道说，这个阿斯加德人，也与那个托尔一样，被剥夺了神位？”

    “应该是没有的……”黄良略微思索了一下，然后说道，“毕竟，他刚刚不是展现出了，一些神奇的手段么？贾维斯也没有察觉到他是如何分化出自己的分身的，说明他还是有神力的，可能，他不是那么擅长于战斗罢了。”

    “那种分身的能力，确实有些意思啊，不过，有意思的，并不是他能够演化出自己的虚影，毕竟这种能力，我通过一些光学的小手段，也能够做到……”托尼史塔克目光微动的点了点头，轻声说道。

    “困难的是，他自己与虚影分身进行了身体的互换，这样的话，想要弄清楚哪一个是他的真身，还真是有一点不容易啊。”

    “到现场去看看就知道，我们能不能发现了……”黄良耸了耸肩，笑着说道，“可能，是我们因为师父与奥丁的关系，把阿斯加德人想得太厉害了，师父不是也说了么？就算那个雷神托尔拥有着雷神之锤，也不一样是我们的对手！”

    “也不知道，这个神叫什么……”史蒂夫罗杰斯看着倒在地上，到现在都没有起来的洛基，低声嘀咕道。

    “管他是什么神，我倒要好好看一看，所谓的阿斯加德人，与我们地球人，究竟有什么不一样！”托尼史塔克眼神放光的看着被应法明摔在地上的洛基，有些期待的说道。

    “你是个什么神？弱鸡神么？”此时的应法明也与史蒂夫罗杰斯问出了同样的问题，因此刚刚简短的作战之中，洛基根本就没有施展出任何属性方面的能力，除了一个类似与分身的幻术以外，就只会像古惑仔一般提着两把匕首上来乱挥，但是阿斯加德应该不会有什么古惑仔之神啊。

    应法明不知道的是，洛基在阿斯加德的神位，是邪神、谎言之神与诡计之神，说他是古惑仔之神，也没有什么问题，不过是蛊惑这两个字，也许更加合适一点。

    不过，应法明的问题，洛基根本就没有要回答的意思，仿佛洛基真的被打击到了，躺在地上不肯起来了。

    “不说话么？没有关系，你迟早会说出来的，话说，你与那个托尔，是什么关系？”应法明看着不说话也不起身的洛基耸了耸肩，随即继续问道。

    “……”洛基听到这个问题，好似停顿了一下，但是还是一动不动，没有要回答问题的意思。

    “看来，只能够等到钟强他们赶过来之后，好好询问一下你了。”应法明摇了摇头，淡淡的看了一眼洛基之后，丝毫没有离开的意思，而是缓缓的闭上了眼睛，确保着洛基并没有使用其它的手段逃离。

