    一边的薛构听见那边久久没了动静，便微微侧头用眼角余光探视。

    却见萧茜接过佘豹酒杯，樱唇微张含过一口，而后红着脸羞怯得看向佘豹。

    佘豹也不刻意为难，主动附过去，左手搂在萧茜腰际，右手扶住其臻首，迫不及待凑近，含住萧茜那红酒浸润后更加娇艳的双唇。

    萧茜和佘豹作为本次酒会最特殊的两人，关注他们的来客不在少数，这一幕自然有许多人看到。

    而众人只当二人或许早就互有爱慕，此刻不过年轻男女的热烈。

    殊不知，二人心里皆不似表面那般平静，尤其是萧茜。

    红酒的酸涩与醇香正不断挑动着萧茜味蕾和心神。

    萧茜不禁又回忆起首饰店那个吻，佘豹一样的强势，薛构一样在侧，但此次自己没了薛构给她的心理负担，她只是她自己。

    而萧茜本来还克制自己保持理智，但在她的角度刚好瞥见了薛构的探查的目光，不知出于什么心态，萧茜干脆把心一横，放下一切对佘豹回应起来。

    沉浸其中许久，直到一股倦意涌来，眼皮不自觉下沉，萧茜才猛然记起这酒并不单纯。

    二人唇分，佘豹见萧茜羞恼不知所错的样子似是很得意，再次端起酒杯。

    而回过神来的萧茜明白喝一口还行，若再多喝自己恐怕也会中招，便不自觉后仰了下。

    好在佘豹也没再为难只是自己喝了下去。

    只是他依旧没离开萧茜身边，甚至借着酒意，更加挨近几分。

    萧茜见酒被喝光了又是松了口气，喝下这么多，应该可以睡倒了。

    佘豹看着眼前打着哈欠睡意上涌的萧茜，也瞬间明白酒里是有问题，但明显不是他先前想的那种。

    他都准备躺平了，结果就这？

    不过怎么都是演，既然剧本不对，那自己只能即兴发挥了……

    说起来，本着绝不在同一地方跌倒，佘豹几乎将手中花贝花完，才兑换了个初级毒抗，可以抵抗对自身整体状态有负面影响的人造毒素或药物。

    毕竟上次佘父之事可以见得，那些貌似对自己没有实质伤害，只是让自己昏睡的药，所谓主角气运并不会产生作用。

    虽然佘豹也知自己不会真有危险，但事情脱离掌控的感觉还是令他生厌。

    ……

    终于，在萧茜苦苦忍受睡意时，佘豹先昏昏欲睡起来。

    萧茜只见佘豹迷迷糊糊吩咐道：“咳，今天有些累，茜茜帮我找个房间，我睡会……”

    而薛构见佘豹打盹的样子，心中一阵惊喜。他原本以为萧茜要以舍身饲虎，没成想只是……

    此时他有有千言万语迫不及待想对萧茜说，可惜萧茜从头至尾并未看他一眼。

    眼瞅着就要睡倒的佘豹，众目睽睽之下，萧茜也知不是下手的地方，遂忙搀扶起佘豹，虽然她力气小，但好在薛构身为佘豹副官，此时上前倒也理所当然。

    二人刚上二楼，佘豹已经如同一滩烂泥，无奈薛构背起佘豹跟着萧茜寻找房间。

    见附近暂时没了人，薛构抓紧机会压低声音开口：“茜茜，我之前那是冲动了……对不起，我们重归于好吧，我一定比以前对你还好的……”

    萧茜闻言讥笑道：“怎么，见我不会献身又不嫌弃我了？”

    “不，不是，就算……真那样，我也不介意的，我理解你，我爱你茜茜，不过我没想到你会为我说动师父改变计划……”

    然而话未说完就被萧茜出言打断，“停，茜茜不是你该叫的，还有，别想多了，我只是想保护自己，和你没有半点关系……师兄！”

    萧茜没有咬牙切齿，语气也平淡无常，没有喜怒。

    见萧茜提醒自己身份，好像真的放下了般，薛构焦急，想再度开口挽回。

    不料萧茜冷冷将他堵了回去，“现在并不安全，还望师兄大局为重。”

    至此薛构也无法再开口，虽然没有得到想要的答案但心里还是燃起一丝希望，还好，只要萧不喜欢佘豹，不属于佘豹，自己就还有机会！

    毕竟十多年相处，他自信已经领先了所有人。

    然而薛构不曾记得，十多年的情分早已被他自己亲手斩断了……

    到了一间卧房，薛构把佘豹放到床上，因为各自身份，薛构只得去门外站岗望风，而萧茜则上前寻找钥匙。

    下午时薛构还留意到佘豹腰间有钥匙响声，想必要找到应该不难。

    然而还没待薛构在外面站稳，屋里便传来萧茜惊叫！

    ……

    此刻萧茜惊恐的看着捏着自己左手腕的大手，缓缓抬头望向佘豹的脸……

    却见佘豹呼吸均匀，双眸紧闭，依旧睡着。

    原来只是虚惊一场，萧茜这才长舒口气。

    然而这时候佘豹喃喃的呓语声传来：“茜茜……你不乖哦……”

    萧茜脸色一红，她只是拿钥匙啊……

    知道佘豹只是梦呓，萧茜再度镇定下来，试着将手抽出。

    但佘豹虽然睡着，握着萧茜的手腕的啊手却如钢铁枷锁，任萧茜怎么挣扎用力也无济于事。

    先前制定计划时萧茜和其父亲商量，因怕事后佘豹察觉异常起疑调查，所以佘豹酒里的东西只是安神用，剂量也不大。

    故此萧茜不敢弄太大动静吵醒佘豹，无奈只能另一只手单手伸进佘豹衣摆，在其腰间寻找摸索钥匙。

    好在这过程比较顺利，萧茜轻松得到钥匙串，其中保险柜钥匙格外粗长显眼。

    萧茜眼底难掩喜色，先放下钥匙，而后从床边摸出早准备好的粘土盒准备拓模。

    刚打开粘土盒，萧茜突然感觉一股巨力从手腕传来，只觉一阵天旋地转，眨眼间她已经整个人被佘豹拽到床上。

    紧接着佘豹一个侧身，手脚并用将萧茜搂在怀中，萧茜顿时慌张起来，不只因从未有过的男女肌肤相亲，关键佘豹的钥匙和自己的粘土盒还在一边！

    万一佘豹醒来发现，不说自己小命堪忧，帝国大业恐怕也要毁于自己手了！

    “茜茜……我好喜欢你……”

    佘豹的梦呓在萧茜耳边响起，热气呼在其脖颈，气氛说不出的暧昧。

    而此刻萧茜那一点点睡意早已消散，脸颊甚至全身都滚烫发热。

    萧茜惊恐万分又羞恼尴尬，却又无可奈何。

    好在如此一来萧茜的手倒是自由了，索性不顾一切，抓紧时间用粘土盒夹紧钥匙拓模。

    毕竟这次机会若错过，恐怕再难有下次……

