    “谈谈。”

    李穆川坐下来，和面前的母体说道。

    “谈谈。”

    母体点点头，和李穆川对坐下来，只是它的眼睛不时朝着李穆川手中的二向箔看去。

    这东西，在这个世界释放出来时，和外头释放时的表达方式其实是有点不一样的。

    倘若是现实世界，那就是直接进行了降维打击，所有一切都将会变成一幅画。

    而在这个虚拟世界，物理引擎进行模拟生成出这一块二向箔后，眼下维持这种状态的计算就已经非常困难了。

    倘若是二向箔释放出来，那么就会强大的数据流冲击过来，导致计算机完全无法运算，从而导致主机被烧毁。

    虽说是表达的方式不一样，但威力是不容置疑的。

    李穆川看着这会儿变得核蔼可氢的母体，一时间有些无语。

    之前叫这家伙谈谈的时候，可不见对方有这样的态度。

    这会儿别说李穆川了，就是一旁的小六等人也是脸色复杂。

    眼下的情况，就像是原本一直和你耍横的老大，蛮横霸道到不行。

    结果这个大佬，突然间被人用枪指着脑袋后，立刻就变了画风一样。

    “你们有什么要求。”

    李穆川回头，朝着小六等人看去。

    “当然是把人全部释放了。”

    小六听到这话，立刻怒声说道。

    对面的这个母体，其实就是赤裸裸的圈禁了所有人，这样一来，迟早是会导致他们文明的灭亡。

    李穆川听到这话，朝着母体看去。

    母体此刻却是显得极为淡定。

    “即便是我要放他们回去，他们自己愿意出去么？外头的地球都成什么样了？”

    母体说到这里，挥了挥手，借用李穆川投映出来的星际投影将外头的情景投影在了所有人面前。

    此刻整个虚拟世界的人都慌了。

    一开始的时候，他们还不愿意相信李穆川说的。

    这里就是一个虚拟的世界，因为在这里面，他们能够感觉到，自己是活生生的人。

    在这样的情况下，对方说自己生活在虚拟世界，他们如何会相信？

    只是亲眼看着李穆川和母体大战，又看着两人现在坐下来谈判，所有一切他们都是看在眼里。

    眼下，上面的两人似乎是决定了他们所有人的命运一般。

    而在母体话语落下，他们就看到了此刻外界千疮百孔的一幕。

    大地几乎是化作了一片焦土，没有哪个地方是好的。

    天空中阴沉沉的，显得压抑无比。

    所有的一切，都让人看不到生机。

    “不会吧，外界都已经变成了这个模样？”

    众人们看到画面里的一幕，心中满是吃惊。

    和外界相比起来，他们这里面一片乐土，鸟语花香不比外界好么？

    李穆川看着对方投影出来的画面，一时间也陷入到了沉默中。

    外面的情况，李穆川是知道的，当初他才刚刚来到这个世界的时候，也被面前的这一幕吓了一跳。

    根据他的了解，这个世界是发生了第三次大战之后，所有超级武器，还有一些非法严厉禁制的武器都使用了。

    在大战发生之后，没有哪个国家是无辜的。

    除了自己的盟友以外，其他国家全部都是遭受到了武器打击。

    至于那些什么中立国，谁管你是中立国，大战一起。

    所有人抱着的心态就是，即便是我打不过，那就大家一起死！

    全部都得死的心态。

    在这样的情况下，整个地球化作了一片焦土，也就不足为奇了。

    李穆川想着那个时候得到的情报，也感觉有些头疼。

    还好，这个世界和主世界并没有什么关系。

    否则的话，当时他来到这里的时候，也就能够在档案里面看到关于自己的资料了。

    而大战之后，把世界毁灭的七七八八的人们，终于是醒悟了过来，也知道了地球开始不适合他们生活了。

    为了保命，也算是为了延续文明。

    意识上传，生活在另外一个世界也就被提了出来。

    最后，超级物理引擎被开发了出来，不少人的意识被上传。

    而有些人则是觉得，这样上传了意识，那其实等于自己已经死了，这不符合人类的发展。

    这么一来，就有人组织成了反抗军，对此进行了反抗。

    而真到了现在，开始谈判的时候，李穆川忽的感觉，这反抗军好像并不怎么占理。

    毕竟，有些人并不喜欢生活在外头的世界呢？

    李穆川这会儿沉默下来。

    他做的，就是让双方都坐下来，好好谈谈。

    至于上方谈的怎么样，那基本是他们自己的事了。

    倘若是虚拟世界的人，并不愿意回到现实世界里面，李穆川也不能去强求什么。

    他并不是这个世界的人，强行更改别人的意愿，那不是他自己的风格。

    “现实世界可能并不是那么的顺人心意，但那还是现实世界，只要我们人愿意去改造，愿意去面对困难，总能够客服这些困难。”

    “但要是就这样困在这样的世界里面，消磨我们的意志，那和死了有什么区别，文明的发展，文明的进步也只会停滞下来。”

    小六身边的青年在此刻开口说话了。

    他并不认同这个虚拟的世界，躲在这样的世界里面，说的难听一点就是在逃避享受罢了。

    “不管你们怎么说，那得让他们愿意出去才行，去了现实世界有什么？有干净的水源给他们喝吗？”

    “外头有新鲜的蔬菜给他们吃吗？有肉吗？你们有那么多的物资，可以让这么多的人，吃饱穿暖么？”

    母体看着这些人，接连发问道。

    “据我所知，你母体的营养液也所剩不多了，到时候还不是要把他们的身体丢弃，只能让他们生活在虚拟世界里？这和谋杀有什么区别！”

    听着这话，青年眉头一皱道。

    他们的资源匮乏，但实际上母体这边也是一样的。

    营养液之类的也已经快要消耗干净了，届时这些人的身体也都要进行销毁了。

    到了那个时候，这些人想要回去都回不去了，因为他们已经没有身体了。

    “他们生活在这里面，并不需要外头的身体。”

    母体并没有说谎的意思，反而是坦然说了一句。

    李穆川坐在一旁，一直没有开口说什么，只是静静的听着两人的谈判。

    两人还是争论不休，都在自责对方的不足。

    终于是半个小时之后，争论也停了下来。

    “说那么多并没有什么作用，我开始一场投票，看看到底是愿意留在这里的人多，还是出去的人多。”

    母体挥了挥手，随即说了一句。

    它相信，大部分人的人都是愿意留在这里的。

    它刚刚和对方争论了这么久，李穆川一直也没有说什么。

    看的出来，李穆川并没有准备强行干预的样子。

    既然是这样的话，那就最好不过了。

    它忌惮的人也只是李穆川而已，李穆川都不准备强行干预了，它又何需害怕？

    反正让大众自行选择就好了。

    青年听到这话，看了看下方的众人，眉头深深皱起。

    又看了看李穆川。

    “你不能直接让对方，直接同意将这些人放回去么？”

    李穆川听着这话叹了一口气，“每个人都有自己的选择，我能够帮你争取到的，只是让你们公平对话，让还生活在这里面的人，了解到事情的真相。”

    “至于他们到底如何选择，我怎么能够直接去强行干预？”

    倘若是这些人，都是被迫的。

    这个母体是存了其他的心思，李穆川是可以直接强行胁迫对方。

    问题是，对方被制造出来的时候，目的就是为了让一些人能够在这个地方生活下去。

    在这样的情况下，让李穆川直接强行做出这样的事来，李穆川觉得这并不好。

    青年听着这话，也知道勉强不了李穆川，于是轻轻点了点头，算是同意母体的做法了。

    见着对方同意下来，母体一挥手，每个人面前立刻出现了一块屏幕。

    屏幕上就是两项投票的选择。

    完全是看这些人如何选择了。

    时间是定下了三天，三天的时间里面，投票都可以自由更改，但等到三天一过就不能在更改了。

    所有人看着自己面前出现的屏幕，也愣了一下。

    这选择直接摆在他们面前的时候，他们还真有些不好选择。

    只是一些人在发愣之后，纷纷投下了留在这里的选择。

    他们不了解外头的情况，只是看着母体投射出来的画面，就觉得外头生活太辛苦了。

    在他们看来，自己在这里面那也一样是活着的，并没有什么区别。

    但要是出去，这还不知道要吃什么苦。

    只是在投下选票之后，他们希望能够和母体商量一下，希望母体能够兑现他们永生的想法。

    既然在这个虚拟世界里面了，要是能够永生的话，他们会感觉更好的。

    母体对于这个请求，倒也采纳并且进行思考了。

    这个请求，虽说对于母体的资源损耗不少，但并不能去做到的。

    一时间，这个世界的人都开始讨论，到底要不要留在这个世界好。

    而另外一些人，则是在想着外头的世界，到底是怎么样的。

    一旁的小六等人见状，商量一下之后准备分散开来，和大众们宣传一下，外头的世界是怎么样的。

    这个世界有什么弊端。

    眼下在个世界是很不错，但这个世界是需要庞大的能源去维护的。

    一旦到时候能源缺少了，又或者是这主机哪里损坏了，不能补充，迟早就是一个死。

    机器这东西，总得维修的。

    谁能够保证它可以一直不出故障？

    ......

    李穆川看着这些人离开，也没多想。

    起身准备离开的时候，一旁的母体却是叫住了李穆川。

    “你这手中的东西，是怎么来的？即便是按照我的引擎，也不能研发出这种东西来的，而你是怎么做到的？”

    母体看着李穆川手中的二向箔，即便是知道了这个东西的原理，但它还是不能理解，这东西李穆川到底是怎么弄出来的。

    它做为这个世界的顶尖人工智能，人类的各项资料她都有记录在案的才对。

    李穆川闻言回道，“我之前的时候，不是说了么。”

    “说了？”

    母体回忆起李穆川之前说的话，穿越者？

    母体想到这一句话，感觉主机要当机了。

    对于李穆川说的这话，它感觉比起二向箔还要难以理解的样子。

    李穆川没有多去理会这母体，而是直接轻轻一跳，来到了楼下。

    林恬逸这会儿大脑还没有彻底运转过来，看到李穆川突然间跳下来，也不由吓了一跳。

    “我、我草，你别吓我。”

    林恬逸看着李穆川，不由下意识的叫了一声。

    李穆川翻了个白眼，“我又不是鬼，有什么好怕的。”

    “我感觉你比鬼可怕...”林恬逸幽幽的开口说道。

    说实话，想到刚刚的时候，李穆川和母体大战的感觉，他的心脏都有些受不了了，更加受不了的是，自己生活了二十多年的世界，只是一个虚拟世界？

    那他以前的时候算什么，在虚拟世界里面上学，打游戏？

    现在还要打工。

    打工都打到了虚拟世界里面来了，没天理！

    “没那么夸张。”

    李穆川淡淡说了一句。

    “不过我说，你既然是外界的人，怎么之前的时候像是失忆了一样？”

    林恬逸纳闷的看着李穆川，说起来。

    难怪了，李穆川在之前的时候一直莫名其妙的冒出一些话来。

    都是一些他听不懂的话。

    “因为这个母体比较厉害，当时我才刚刚进入到这个虚拟世界，她就感觉到我和其他人不一样，所以设置下了重重虚假世界，你以为你已经脱离了虚拟世界，回到了真实世界，但其实你还是在虚拟世界里面。”

    “就这样的世界，她给我布置了三百个。”

    李穆川回忆起，自己之前经历过的那些世界，也不由有些惊悚。

    那会儿的感觉，就像是盗梦空间一样，你以为自己清醒着，但实际上你还是睡梦中。

    这种真真假假的感觉，太折磨人了。

    唯一让李穆川觉得有保障的是，即便是他一直被困在这样的地方，但一旦时间清零，他还是会回归就是了。

    “那你怎么确定，这个世界不是让你以为的你已经清醒的虚拟世界？”

    林恬逸说着这话，感觉有些拗口，只是林恬逸说出这话后，却是把自己给说害怕了。

    这要真的是母体给李穆川制造的假象，那他算什么？

    他其实并不存在？

    李穆川这会儿却是没有太过于担心，“放心吧，并不是那个样子，我之前经历的那些，都是母体单独生成的一些小世界，专门用来困住我的。”

    “你这个世界是完整的虚拟世界，这一点不会有错的。”

    李穆川刚刚抽掉了主机的大部分算力，以至于身边的虚拟空间都出现了错误。

    倘若这里还是虚拟世界为了对付李穆川，从而生成的小世界，那么原本的虚拟世界就会因为算力严重不足，直接出现崩溃的。

    和林恬逸详细解释了一下之后，林恬逸倒是勉强听懂了。

    心中微微松了一口气，知道自己还是存在的，这一点多少是有那么一点庆幸。

    要不然的话，一想到自己其实是不存在的，这种想法太恐怖了。

    “话说回来，你要怎么选择，是留在这里还是？”

    李穆川把话题转了回来，开口问道。

    这个虚拟世界其实挺不错的，有一些弊端，但外头的现实世界，其实也是千疮百孔了。

    两者都不是百分百的好。

    林恬逸听到这话，随即沉默了一下。

    说实话，他也不知道自己到底是要留下来好，还是出去好。

    他对于外界并不是十分的熟悉，但又想要出去看看，外头的现实世界。

    “你说，我该如何选择。”

    林恬逸想到李穆川就是现实世界的人，不由对着李穆川发问起来。

    李穆川眉头一挑，随即摇了摇头，“这事还是你自己决定吧，我就不帮你做决定了，而且，再有几个月我就要离开了。”

    “离开？回现实世界？”

    林恬逸听着这话不解，即便是回到现实世界，那李穆川就不能在回来了？

    李穆川眼神看向远处，“我之前不是说了么，我并不是这个世界的人，就是连现实世界的人都不是，明白了么？”

    林恬逸被李穆川这话说的有些凌乱起来，一共就只有两个世界，一个现实，一个虚拟。

    除去这两个以外，李穆川还是其他世界的人，还有其他的世界？

    “你之前在上面说的话，是认真的？”

    宿诗婷这会儿也忍不住开口问话了，只是她问到这里，满脸诧异和不解。

    怎么可能....

    在她知道自己是虚拟世界的人时，就已经是心中惊讶不已了。

    李穆川怎么可能，还是另外一个世界的人？

    这一天受到的冲击力，远比起她所想象的，还要大上无数倍。

    “你们还是想想，该怎么选择才好吧。”

    李穆川没有继续在这个话题说下去。

    这个世界，或许也是他无法更改的世界之一。

    他不能左右这些人的想法，也没办法去说母体就是一个彻头彻尾的反派。

    母体总体来说，其实还是一个中立方。

    就是之前和母体第一次交手的时候，把李穆川坑的不轻。

    让李穆川一度怀疑人生。

    听着李穆川这么说，一旁的众人们顿时有些抑郁起来，这东西怎么选？

    还真不是那么好选的啊。

    知道这个世界其实是虚拟世界后，大家其实也不需要吃什么东西，也不需要赚钱。

    当即，林恬逸找了个地方，几个人坐了下来，讨论着关于到底何去何从的事。

    顺便可以趁机问问李穆川，外头的现实世界，到底如何。

    李穆川也没有隐瞒，外头是什么样，他就直说就好。

    等时间到了下午的时候，李穆川忽的神色微微一动，随后对着几个人说道。

    “我需要出去一趟，到时候有空再回来。”

    说着，李穆川挥手撤掉了二向箔。

    看情况，这个时候也不需要这个东西了，直接撤掉就好了。

    做完这个之后，李穆川直接消失在他们面前，这是下线了。

    ......

    一个玻璃仓缓缓打开。

    李穆川睁开了眼睛后，将头顶上的一些线路拔掉，起身之后拿起一旁的毛巾擦拭了一下身体。

    随后穿上了衣服。

    这里是一处地下的基地，周围看起来都显得极为的简陋。

    各种锈迹斑斑的钢铁，几盏昏暗的灯光。

    李穆川看着这周围熟悉的一幕，叹了一口气。

    在现实世界里面，想要生活下去也是极为困难啊。

    “头。”

    李穆川这边才刚刚起身不久，就有人找了过来。

    李穆川冲着对方点点头，环顾周围，“怎么了？”

    “母体那边发现我们这个基地了。”

    一旁的年轻人有些紧张，虽说在虚拟世界里面，他们似乎已经压制住了母体，但在这个现实世界，他们并不知道这个母体会如何对待他们。

    所以这会儿，他显得有些紧张。

    这也是他紧急唤醒李穆川的原因。

    之前在虚拟世界里面，李穆川抽掉了对方大部分的运算能力，而这也直接导致了对方发现了他们基地所在。

    李穆川闻言给对方投了个眼神，“放心吧，我出去看看。”

    这个世界都被摧毁成这样了，之前超级武器都使用了一遍。

    那些超级武器如今也都全部销毁了，对方顶多就是一些枪支之类的，对于这些，李穆川倒是不用担心。

    一边说着，李穆川一边掏出了一根金属手柄。

    随便摆动了一下，李穆川拿着金属手臂朝着地面走去。

    小六看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    虚拟世界里面，李穆川生成了这个东西，他还是能够理解的。

    但眼下，这里是现实世界啊！

    对方怎么做到的？

    “不对，难不成这里还是虚拟世界，我们是被母体给骗了？”

    想到这里，小六的脸色变得极为难看。

    迎头撞到首领后，连忙把自己刚刚碰到的事和对方一说。

    一旁的众人听到这话，更是面面相视，“开什么玩笑，这里就是现实世界啊，怎么可能会是虚拟世界里面？”

    “就是，我们都下线过这么多次了，不可能会欺骗到的。”

    “可是，我刚刚就是看到了李穆川，手中突然就凭空出现那根金属手柄了。”

    小六有些着急，带着这些人就朝着李穆川追去。

    李穆川手中可还有那一根金属手柄的，想来他们看到就知道了。

    一群人听着这话，也感觉事情有点严重起来，连忙就追了上去。

    而在片刻之后，一群人也跟着来到了地表上，随后就看到了前方的李穆川。

    对方的手中，确确实实是拿着和虚拟世界里面，一样的金属手柄。

    见此，众人们顿时大惊失色。

    这是那个母体，并没有打算公平，反而是直接坑了他们？

    “李穆川，我们被骗了，这里不是现实世界！”

    首领冲着李穆川便是大声说道，一边急切的朝着周围看去，一幅要想办法离开这里的模样。

    李穆川听着一愣，回头看到身后的这些人，各个神色着急无比，也愣了一下。

    “你们开什么玩笑，这里就是现实世界啊？”

    他才刚刚清醒过来，不可能有错吧？

    这些人说这里是虚拟世界，有什么证据么？

    “要是现实世界，你手中的这个东西是怎么回事？”

    首领听到这话，连忙质问道。

    李穆川下意识低头看了一眼，当看到手中的金属手柄后，顿时哑然失笑。

    他还以为什么事呢。

    原来是因为这个。

    “这东西本来就是我的，我要不是有这个东西的话，怎么懂得如何生成这个东西？”

    说到这里，李穆川摇了摇头。

    在现实世界里面，他本来就有这个小空间的。

    不过这些人倒是不知道这事，这也不稀奇，毕竟他之前还没有向着这些人展示过。

    “嗯？”

    众人听着李穆川这话，也愣了一下，对方是本来就有这个东西？

    以前的时候，怎么没有看到对方使用过？

    就在他们有些纳闷的时候，远远的一架飞机飞了过来，随后上面走下来了几个机器人。

    机器人看了一眼在场的众人，又看了看李穆川。

    李穆川手中金属手柄一抖，光剑立刻出现在了手心中。

    伴随着还有嗡鸣声。

    机器人见状，电子眼在上面多停留了片刻，随后收了回来。

    “我是来和他们进行正式谈判的。”

    机器人开口说道。

    这是母体操控对方来的。

    李穆川闻言，见着对方也并没有带有枪支什么的，于是也收起了光剑。

    “我希望，能够请你到基地那边看看。”

    母体的目标还是明确。

    她想让李穆川看清楚，对比一下，到底是哪里比较好。

    到了现在为止，她还是比较忌惮李穆川的。

    对方要是一个心思不好，摧毁她的主机太容易了。

    “不能去。”

    听着对方这么说，一旁的众人顿时急了。

    李穆川这样被带走，万一对方起了什么歹意，到时候怎么办？

    身后的众人急了，李穆川却是显得淡定的很。

    “放心吧，我去看看不碍事的，你们忘记了我们刚刚见面时的场景了么？”

    李穆川安抚了一声。

    身后的众人听到这话也愣了一下，回想起他们刚刚见面的时候。

    他们还在被那些机器人追杀，李穆川就突然出现，活生生把那些机器人给撕了。

    想到这里，不由面面相视。

    好像，面前的李穆川确实是不能以常理度量的。

    “行了，我去去就回来。”

    说完，李穆川摆了摆手，跟着对方上了飞机。

    不说上去的时候，李穆川还是让对方小心一些。

    别是这个家伙弄什么调虎离山就好。

    真要是这样的话，到时候李穆川绝对会直接摧毁对方主机。

    飞机腾空而起，随即朝着远处飞去。

    李穆川从飞机旁边，朝着四周看下去。

    荒芜的土地上，说的上是寸草不生也不为过。

    “像是这样的世界，一旦虚拟世界里面的人回到了现实，哪里有那么多的物资可以养活他们？”

    “营养仓里面，用着最少的代价养活那些人，维持他们的身体机能，就已经让资源出现了严重的短缺。”

    “一旦这些人全部回到了现实世界，到时候只会出现大规模资源短缺的情况。”

    见着李穆川看向外头，母体是时说了一句。

    她希望让李穆川能够看清楚，不会一时间冲动直接摧毁了主机。

    在它的规定里面，必须要保证虚拟世界能够运行这一条，等级是在前三之内的。

    李穆川听到这话，沉默并没有反驳。

    就这一点来说，他是知道母体说的是没错的。

    飞机发出吵杂的声音，飞了一个多小时后，终于是远远的看到了前方一个庞大的基地。

    基地整个呈现了蜂巢的模样，一个个密密麻麻的小孔，里面都是躺着的人。

    每个人身上都是插满了管子，还有一些婴儿。

    这些婴儿，是虚拟世界里面的人，结婚生子之后，母体又在他们身上取了卵子进行试管。

    孩子出生之后，意识又被上传到了虚拟世界里面。

    这样一来，虚拟世界里面的孩子，也确确实实是那些人的孩子。

    “眼下资源已经越来越短缺了，所以不得已的情况下，我开始降低了虚拟世界里面的生育几率，另外也加大了他们的工作量。”

    让虚拟世界里面的人，天天都忙于工作，因为各种事忙的身心疲惫下，这些人自然也就不会想去结婚什么的。

    这样一来，生育减少了，所需要的资源也就减少了。

    李穆川听到这话，顿时嘴角一抽。

    这母体你还真是会啊，用这样的法子减少虚拟世界里面的人口。

    减轻自己的负担。

    飞机缓缓落地。

    李穆川进来之后，这些灯光才随之亮起。

    平时的时候，母体也不需要这些灯光，以此减少一些能源。

    母体一路让李穆川来到了主机处。

    知道李穆川要是想要摧毁自己，靠近不靠近主机其实没有什么区别，所以她也就大方的带着李穆川来到了这里。

    主机前方是一块巨大的屏幕，上面是密密麻麻的各项数字。

    大部分都是关于虚拟世界的运行数据。

    右下角，有着几项数字已经开始标红了。

    “这是什么？”

    李穆川看着那些已经标红的数字，可以可以看到这些数字在不断闪烁。

    看的出来，似乎是情况比较危险的样子。

    “是资源不够了，在这样下去，就要彻底把虚拟世界里面的人，意识和身体彻底断开。”

    母体闻言，直接说了一句。

    李穆川见状眉头皱起。

    “一直没有问你，以前最开始一批进入到虚拟世界的人呢？”

    “已经全部死亡了，按照他们订制下的规则，人不能一直活着，一直活着只会挤压资源，到了最后连供应新人类诞生的资源都没有了。”

    母体闻言，坦诚的回答道。

    按照虚拟世界里面的规则，待在里面的人也会有寿命的，这一切也是为了减少资源的供应。

    不过即便是这样，进行了数百年后，资源还是出现了问题。

    人工智能虽说是人工智能，但它只能模拟出人的意识和大脑。

    虚拟世界里面的人，都是活生生的人，意识上传到了上面。

    不过真要等到资源消耗干净，到时候虚拟世界的人，就不会再有新婴儿出生了。

    虚拟世界里面的人，翻来覆去都只是那些人。

    没有生老病死的情况发生，说实话，虚拟世界里面会发展成什么样，李穆川并不知道。

    就那么一个世界，没有了新鲜的血液。

    要是连现实的人也都灭亡了，似乎也和文明灭亡是差不多的了。

    李穆川沉默了。

    他知道所有人都依附在虚拟世界里面生存，绝对不是什么好事。

    但那些人要是只愿意在虚拟世界里面活下去，李穆川也不能勉强。

    “最后还是要看他们自己的选择，若是他们选择在里面，我也不会去干涉什么。”

    李穆川想了想说道。

    母体在大屏幕上映出了一张人脸，嘴巴一张一合的回应起了李穆川。

    “要是这样的话，那就太好了，到了现在为止，大多数的人还是愿意待在虚拟世界，我相信这个结果是不会改变的。”

    母体说的话，让李穆川明白过来对方为什么找自己过来这边了。

    这是担心万一它赢了，李穆川又不想认输会发生大战。

    打不过李穆川，那就拉拢一下他了。

    让李穆川看看，就是连基地这边的资源都所剩无几了，李穆川想要摧毁它，事情只会变得更加糟糕。

    李穆川明白对方的意思。

    周围看了一圈，然后让母体找出之前大战的一些资料。

    大战的事，李穆川是听着外头的反抗军说起过一些。

    具体也不是特别的详细了，李穆川想看看这边的资料会不会更加详细一些。

    另外看看，有没有什么可以借鉴的地方。

    主世界那边，李穆川暂时可不想有什么大战发生。

    华夏现在只要给予时间，就可以发展起来。

    至于和别人直接打起来，这种事太蠢了。

    只要时间足够，到时候就可以无敌了，眼下就开始浪可并不明智。

    母体听着李穆川这般的要求，直接将以前的资料找了出来。

    资料里面，记载的也不是特别的详细，倒是对于大战发生的时候，情况记录的极为详细。

    看上面写的，是第一轮开始的时候，各种武器就已经把所有大城市摧毁的七七八八了。

    死伤更是不计其数。

    在之后，又是各种生化武器的投放。

    还对对方的水源进行污染。

    投毒。

    各种手段层出不穷，甚至是直接往绝处做，一个个下起手来极为的狠辣。

    大概真是应了那一句，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    到了最后，还幸存下来的人，也要活不下去了。

    “就没有记载，到底是为什么打起来的么？”

    李穆川看了看，没有找到自己想要的内容。

    “这些东西，应该记录在纸面上，我在网络上并没有找到相关的内容，而在之后生存下来的人也太少了。”

    “我并不清楚，那段时间发生了什么事。”

    母体回应道。

    它是后来才被研发出来的，知道的东西都是从网络上了解到的。

    至于没有在网络上的东西，它就不得而知了。

    “算了，不知道就不知道吧。”

    李穆川摆了摆手，也没去计较这事。

    “带我到处看看吧。”

    对于这个地方，李穆川之前的时候就想来了，不过因为计划的原因没有来。

    今天来了，就到处看看好了。

    母体见状，让机器人带着李穆川参观起来。

    这里其实也没有多少的东西，基本上都是一个个人，躺在了营养仓中，一排排的排列了过去，显得极为震撼人心。

    “对了，林恬逸是在哪里？”

    李穆川想到了林恬逸。

    母体让机器人指路，很快就看到了林恬逸。

    对方这会儿躺在了里面，透过玻璃可以看到对方的模样，和虚拟世界里面的差不多。

    就是对方的头是光秃秃的，实际上这里看过去，每个人都是光秃秃的。

    都没有穿衣服。

    看了一眼对方后，李穆川又离开了。

    他心中估计着，林恬逸应该不会选择到现实世界里来才对。

    这是凭借李穆川对他的了解做出的结论。

    母体这边参观了一下大概，李穆川随后离开了。

    母体亲自派着飞机送李穆川回去。

    李穆川这边重新回到基地里的时候，整个基地里的人都是松了一口气。

    他们还担心李穆川回不来了。

    索性，李穆川是回来了。

    这就太好了。

    他们还担心李穆川要是出了什么问题，到时候怎么办呢。

    “母体让你去它的基地做什么？”

    几个人围了上来，迫不及待的问道。

    李穆川摇摇头，“就只是让我去参观一下而已，它那边的资源也所剩不多了，维持着那么多的人资源，到了现在确实是要供应不起了。”

    说到这里，李穆川也叹了一口气。

    对于这个事，说实话他是无能为力的。

    最多就是他离开的时候，小空间里面的一些物资给对方留下来罢了。

    一群人听到这话，先是心中一松，随后眉头一紧。

    说实话，他们这里面不少人都是打着，到时候让大家回到现实世界后，物资的事自然是从母体那边拿的。

    但听着李穆川这话的意思，他们这个算盘是打不响了。

