    

    作为曾将的王妃，母狼的存在很难被新的领袖所接受。

    母狼一窝起码能生上五六个，但看冻死的母狼和身边几个少的可怜的幼崽，很明显可能有一些已经死在了族群的领地当中。

    斥候一手提着兹哇乱叫的小狼幼崽拿给李跃去看，的确浑身雪白，小东西长得也是十分别致，死去的母狼都硬成砖头了，而这只小狼还有精力能叫的出来。

    一个被时代所抛弃，稀里糊涂来到大唐，一个被族群所抛弃，独自在草原上自生自灭。

    李跃心理清楚，要是自己不去帮助这个小玩意，它绝对抗不住接下来的风雪和严寒。

    原本还哇哇乱叫的小狼崽刚被李跃接过便瞬间安静了下来。

    自己随身用来装干粮的口袋是羊皮制成的，李跃本身就管着后勤，因此它随身的口袋一直都是个样子货，现在用来装这个幼崽最为合适不过了。

    “以后就叫你警长好了。”

    李跃拍拍羊皮口袋，随后又给里边丢了几块肉干进去。

    被它救下的小狼崽有它半个胳膊的长度，看样子也差不多过了六个月的哺乳期，大队急行军，李跃根本没有碎肉给它，只能丢几块肉干凑活一下了。

    “跃子，你想养狼吗？”

    承乾看着李跃救下这个小生命，不由的有些震撼，在他看来，能在草原上驰骋纵横的动物不是人类所能圈养的。

    承乾虽然不清粗农夫与蛇的故事，但内心下意识还是对这个种族保持着敬而远之的态度。

    “对呀，我听处默说他们家养了豹猫，秦府养了一对猞猁，长孙家不也养了几只兔狲吗？”

    “可是你养的是狼呀，他嗜血的本性怎么办？”

    “放心吧，狗是怎么来的还不是很久以前祖先训化的结果，狗就是狼驯化而来的，而且是第一种被人类驯化的家畜，只要从小狼崽开始养，被驯化比较容易。”

    看着不段扑腾的口袋，李跃心理也有些拿不准，个别狼被驯服，这种可能性不能被排除，毕竟世界之大无奇不有，特例总会存在。

    若是让这小东西一直跟着自己，改变他的生活环境，想必会让它的一部分行为和狗一样，李跃看中它天生的狩猎本能和攻击性，如果真的野性难驯，那养大了取一张皮子也是不错的。

    在阶级社会，战争是用以解决民族和民族、国家和国家、阶级和阶级、政治集团和政治集团之间矛盾的最高斗争形式，是政治通过暴力手段的继续。

    人类社会出现过多种类型的战争。

    战争对人类的安危、民族的兴衰、国家的存亡、社会的进步与倒退产生直接的重要影响，并对人类社会历史的发展继续发挥重要作用。

    它是解决纠纷的最暴力的手段，也是在自然界解决问题的办法手段之一。

    越是接近阴山，雪地里的尸体就越多，他们大多都穿着破烂的皮子，手里死死握着羊鞭。

    这些人被李靖杀掉的可能性不大，虽然不清楚李靖具体的行动细则，但李跃在前世也清楚。李靖走的是机动部队闪电进攻+斩首行动的作战战术，这种战术就要求李靖不能去袭击牧民和抢夺财货。

    牧民的死很有可能是和他们同走一路的柴绍而为之，没有人去关心这些牧民的死活，没办法，两个民族的仇恨结的太深了。

    这场战争大唐准备了很久，而且大唐在前期对突厥的各种渗透使得唐朝对突厥布防以及各种搭配是了如指掌，现在颉利可汗的牙账里都是大唐的间谍。

    这使得战略上不论突厥作如何的布防以及颉利可汗往哪里转移，李靖都能快速掌握。而突厥方面对唐朝的军事部署却丝毫不知。

    战术上唐军运用长距离索敌阵型使得唐军一直对突厥军队进行视野压制。

    李靖奇袭定襄，李勣在白道设伏。

    李靖一路上不袭击突厥军队也不掠夺突厥财物，而是专门去打击突厥的指挥机构，使得突厥的指挥部门一直是瘫痪状态。

    各路的突厥军队全部失去指挥，单在集结的路上就被各路唐军消灭

    过不了几天就是李靖奇袭铁山，李绩在碛口设伏了。

    孙子兵法里说过战争首要是计，而这个计他老人家也说的很清楚了，不是计谋，而是计算。

    开战前唐朝在间谍情报的基础上就分析了开战后颉利可汗的指挥部被李靖摧毁后他会逃跑的路线。

    所以除了李靖所亲自率领的神策军是作为外科打击的手术刀外，其他所有的军团的出兵方向都是计算的颉利可汗准备逃跑的方向。

    张公瑾加快了队伍的行进速度，这也使得他们在到达阴山之前赶上了柴绍的队伍。

    两队人马早已过完，无边无际的，一字排开根本看不到头尾。

    人多的好处就是他终于不用带队了，柴绍很喜欢李跃给他的暖宝宝。

    本来就是多年打仗的人，柴绍自己也有风湿，尤其在这极寒天气下更是搞得他带队的时候差点晕过去。

    柴绍很震惊，一个小小的羊皮口袋，当李跃给里边到了一些盐粉摇匀之后竟然就开始发热，温度也十分合适，在这滴水成冰的草原上绝对是一样神器。

    可惜他李跃没有太多这样的东西，不然如果可以的话柴绍都想把这玩意推广的全军。

    草原上的白灾简直冻死个人，很多士兵歇下来就把快要冻成冰棍的双手塞到裤裆里边取暖。

    那里可是全身上下最为温暖的地方，这要放以前绝对是让人耻笑的，但现在可没人笑话这样的行为。

    暖宝宝的出现也是李跃昨天路过一片石堆时偶然发现了蛭石，再把为数不多的石头开采完毕后，这才弄出了这种简易的暖宝宝。

    前世的暖宝宝中的发热原料是由铁粉、活性炭、蛭石、无机盐和水等合成的聚合物，撕开明胶层，可立即与空气中的氧气作用，发生放热反应。

    李跃这里可没那些条件，为了不让暖宝宝当场发挥热量，他只能将盐巴这一类加速反应的材料先取出来，等到想要使用时在进行反应。        

