
    皇宫城墙之上，秦隐背负双手，傲然盯着城内街道上的厮杀，面上不悲不喜无波无澜！

    此战，已经奠定胜局！

    这个计划是张良、梅长苏一齐制定的，绝对周密，步步算计，把张曼成的心思和黄巾贼的一切都考虑周全，再配合城外韩信的攻击，一举把张曼成拿下。

    这次以少胜多，绝对是一场经典的战役！

    此战获得胜利，在云州就再也找不出一股势力能和秦隐抗衡，整个云州铁板钉钉的落入秦隐手中，乾国晋级六品王朝，已经是一个定局，而且是谁都无法改变的定局。

    秦隐望向天空，王城上空的气运云海翻滚不息，乾国气运更加浓郁雄厚，已经隐隐约约显示出帝国风范，迟早有一天，他不仅要升级到六品王朝，还得晋级到帝国之列！

    到时候，他不再是大王，而是皇帝，圣上！

    “传令下去，活捉张曼成，其他黄巾贼能杀就杀，肯投效的一律受降！”秦隐吩咐。

    “是！”

    传令兵答应着，迅速下去传令。

    秦隐身后，群臣齐齐惊喜，大家也看出街道上的战斗正在呈现一边倒的态势，韩信张良正清缴黄巾贼呢，这些黄巾贼已经是秋后的蚂蚱，跳不太久了，败亡是迟早之事。

    “大王，此事大喜啊，张曼成势力一旦消灭，云州之地再无一人能够与您抗衡，咱们乾国可是称霸一州了呀！”

    “哈哈，大王洪福齐天，神威盖世，该有此等地盘，云州将成为大王囊中之物，我乾国也该准备升级了呀！”

    “六品王朝，百朝来贺，到时候就算是北齐南梁等国，也得通通派人来送礼结盟，大王威名定然响彻天下！”

    百官们齐齐开口庆贺，个个都是一脸的惊喜。

    乾国强盛，大家也有不小的好处，所以每个人的欣喜都是发自内心的，拍马屁也是拍的自然无比。

    秦隐微微一笑，并未怪罪众人，事实上今日他的心情也是不错。

    “大王！”梅长苏淡笑说道：“此战完毕，云州剩余的黄巾贼已经不成气候，整个云州也将迅速落入大王手中，不知大王想要如何施展下一步计划？”

    “你有何建议？”秦隐反问。

    “建议不外乎两点！”梅长苏微笑：“一，自然是大力发展云州，把云州打造成一个坚实后盾，让大王您可以高枕无忧。二嘛，希望大王发展起来之后，打响自己的名号，天下帝国何其多也，咱们可不能籍籍无名，最好主动出击，打出赫赫威名，这样才能招揽更多的人才！”

    “恩！”

    秦隐点点头，并未多说什么。

    梅长苏说话比较隐晦，但是他也听得懂，他一是想让秦隐努力发展云州，把乾国治理好，把黄巾贼全部收拾了，训练出一支支精兵强将。二呢，他也想让秦隐兑现承诺了！

    梅长苏投效之时，他曾经说过，有朝一日他是要复仇的，希望秦隐能够全力支持。现在云州尽入秦隐手中，梅长苏这颗复仇的心也就不安分了，所以才提醒秦隐要主动出击。

    “放心！”秦隐严肃的说道：“本王说过的话，从来都是铁板钉钉，从不妄言。待到乾国升级六品，各位将军训练出一支支精兵强将，长苏你说仇敌在哪，本王就助你打哪，咱们君臣联手，何惧天下群雄！本王说过撑你到底，就算面对九品帝国，我乾国也敢一战！”

    “多谢大王！”梅长苏感激万分，深深地鞠躬。

    “哈哈！”秦隐大笑：“无需多礼，此战结束，云州的治理需要耗费大量的时间，此事交由狄卿。而云州黄巾贼的清缴，正好用来练兵，长苏你就多费心思，务必训练出几十万精锐。”

    “是，谨遵王命！”

    梅长苏和狄仁杰惊喜的答应着。

    这时，城内战斗差不多已经结束，张曼成满脸鲜血被张良带人拖了过来，他四肢已被打断，刚才他企图逃跑但是却被张良截住，正好就把人给带过来了。

    “主上，贼将张曼成带到！”张良单膝跪地禀报。

    “呸！”张曼成愤怒的咆哮：“狗东西，你们倒是谋划深远，竟敢对付老子，算你们狠！但是你们别得意的太早了，死了我一个张曼成，还有无数的黄巾军，我们大贤良师会为我报仇的，你们等着吧！”

    “怎么？输的不服气？”秦隐冷哼：“本王手下谋臣遍地，武将齐聚，哪一个不比你强，你有什么本事胆敢不服？你以为糊弄一些无知老百姓，就能横扫天下？可笑可笑！”

    “哼！”张曼成大笑：“等着吧，待我们黄巾大军横扫天下之时，有你们好受的！”

    “黄巾贼？不成气候，覆灭一些小国还可以，在真正的实力面前，你们就是渣渣！”秦隐不耐烦的厉喝：“来啊，把他拖走，五马分尸！”

    “是！”

    张良低吼着，直接命人把张曼成拖走。

    “不！”张曼成愤怒的尖叫：“狗皇帝，你等着，你敢把老子五马分尸你试试看，大贤良师绝对不会放过你的，云州全部生灵都要给老子陪葬，你等着吧！”

    “闭嘴！”

    张良恼怒的厉喝，他手中的剑鞘恶狠狠的砸下去，直接把张曼成砸的满嘴鲜血，牙齿崩断。

    在皇宫之前，五匹战马绑上绳索，绳索套住张曼成的四肢和头颅，然后开始拼命用力。

    “不！”

    张曼成痛苦的惨叫，哗啦一声，他的身体直接被四分五裂，死的凄惨无比。

    一代黄巾枭雄，就此覆灭！。，,。