    陆雪微脚下有些发软，在顾明玉对面的位子上坐了下来。她看着画中人，手指微颤，忍不住抚上他的脸。

    “他是我哥？”

    顾明玉点头，“也是这世界上对你最好的人。”

    “可我们……又不是亲兄妹。”

    “你和他之间感情很深，外人很难理解，连我和阿继都无法融入你和他之间。”

    “他是什么人？”

    “南晋东厂督公韩子俊，你应该有所耳闻。”

    陆雪微心颤了一下，那个令人闻风丧当的东厂督公，她确实有耳闻。太后曾说过，南晋有二人最难对付，一个是顾承继，一个就是韩子俊了。

    只是她没把那个韩子俊和这个韩子俊想到一起，没想到自己原来有那么厉害的一个哥哥。

    “陆雪微，你的家在南晋。”

    陆雪微抬头看向顾明玉，“我……我还有家？”

    “当然，你父亲是宣武大将军陆昊，他是个顶天立地的大英雄，你家还有祖母，姑祖母，三叔三婶儿，还有两个妹妹。”

    陆雪微看着顾明玉，一脸不可置信的样子。她以为她的家人就是太后、皇上和慕容星，他们对她不是利用就是冷漠。

    她已经对家人不报希望了，可原来她还有别的家人……

    “你应该回南晋。”

    “回去？”

    “至少你哥在等你。”

    陆雪微沉静了许久，“那顾承继呢，他还能回去吗？”

    “大概不能了。”

    陆雪微猛地抬头，“为什么？”

    “他一腔抱负，但时日无多，已经做好身死他乡的准备了。陆雪微，是你害他的，可他不恨你，还想着法子把你从北魏这乱局中摘出来，让你能回南晋。我没有亲人了，只剩他一个，所以我会留在北魏，陪他一起死，而你，回去吧。”

    从潇湘阁出来，陆雪微只觉头重脚轻，整个人恍恍惚惚的。

    顾明玉说了那么多话，她每一句都记得，可这些话太沉重了，让她有些承受不起。她晃了晃头，想让脑袋轻松一些，可于事无补。

    “公主，我们回府吧。”司靑见陆雪微脸色不好，于是上前扶住她道。

    陆雪微默了一下，“不了，去城中湖。”

    刚顾明玉说了，她要是想找顾承继的话，可以去城中湖找，最近几日，他一直都在湖中画舫上。

    主仆俩来到堤口，不想碰上了冷颜。

    “公主，好巧啊。”冷颜行了个礼道。

    陆雪微挑眉，“冷首辅这是要游湖？”

    冷颜笑，“本辅与秦王已经约好了。”

    说着，他指了指不远处。

    陆雪微看过去，见一艘画舫朝这边过来了。顾承继自来了丽阳，与这冷颜倒是走得很近。

    不多一会儿，画舫停在了堤口。

    “公主，您的画舫呢？”冷颜问。

    陆雪微美眸一转，微微笑道：“那就多谢冷首辅相邀了，本公主和你们一起游湖。”

    冷颜一愣，他有邀请她？

    不过人已经上船了，他摸了摸鼻子，只得跟在后面。

    进了画舫，见顾承继已起身迎了过来，看到她，眉头微微一蹙。

    “公主，本王没有邀请您……”

    “本公主与冷首辅一起的。”她道。

    秦王看向冷颜，见冷颜摊手，一副无可奈何的样子，他便知道怎么回事了。不过既然人已经到船上了，而且船都离开了堤口，也还能这样了。

    秦王和冷颜寒暄了几句，二人在当间的地毯上坐下，上面摆着矮桌，桌上有茶点。

    陆雪微有些饿了，也不用谁请，在桌子另一侧坐下，伸手拿了一块八宝酥吃了起来。

    见她吃得急，冷颜倒了一杯茶水送过去。

    “公主，您慢点。”

    陆雪微端起茶水喝了一口，喝完以后，又觉大意了，“没下毒吧？”

    冷颜笑，“在公主面前下毒，岂不有班门弄斧之嫌。”

    陆雪微吃完手上的八宝酥，又顺了一口茶水，“冷首辅给本公主倒了一杯茶，本公主也得回敬一杯不是。”

    她举起茶壶，倒了一杯茶，送到了冷首辅面前。

    “请吧。”

    冷颜是真没想到陆雪微这么横，就点名了这插水里有毒，且看他信不信，敢不敢喝了。这信不信不要紧，敢不敢的可就有点损人了。

    “公主亲自倒的茶，岂是本辅能喝的，还是敬秦王吧。”冷颜把那杯茶送到了顾承继面前。

    陆雪微瞪了冷颜一眼，“你是成了精狐狸，明知道本公主不舍得毒秦王的。”

    冷颜只笑，不说什么。

