    陈凌点头道：“不干晕过去，留着干什么？”

    被龙战绑着的东北虎王超以及他的观察手，听到这熟悉的声音，抬头一看，眼珠子差点都瞪出来。

    特么，原来是这个变态，他怎么来这里了？

    难道大队长口中说的人，就是这个家伙？

    怪不得刚才在电话中，大队长有种吃了炸药的感觉，分分钟要爆炸。

    王超扫了陈凌肩膀上的两人一眼，一脸无奈。

    看来，华南虎与爪哇虎已经被对方弄晕，还被扛过来。

    特么，被干晕算了，还被带着到处跑，丢人现眼吗？他们不要面的吗？

    王超满脸憋屈，一肚子不是滋味。

    不过，这家伙还是人吗？

    两人的重量加起来，都超过300斤，对方却能轻松地扛起来到处跑，这力气也太变态！

    说实话，王超对陈凌的印象太深刻了。

    上次三军演习，他们猛虎突击队两个分队，却被对方一个人团灭，自己还是隔着1500米的距离被对方狙杀。

    太丢人了！

    更让王超震惊的是，演习过后，大队长带着黑虎突击队亲自上面踢场子，结果他们全部被打倒，被虐得体无完肤。

    其他人也许不知道，但是王超非常清楚，黑虎突击队等人的实力，他们绝对可以一打三，尤其是队长王猛，不仅枪法一流，连格斗术也是个中好手，鲜少有人是对手。

    结果，他们却被团灭，丢脸丢到家。

    事后，王猛还告诉自己，这个陈凌曾经摔死500斤的野猪。

    王超听说后，震惊得无与伦比，这个家伙不仅速度快，连力气都大得惊人。

    他实在想不通，这个家伙到底是怎么训练的？这么年轻，实力竟然如此强悍！

    王超原本想着找机会，再挑战对方，找回颜面，只是看到黑虎突击队等人团灭后，再也兴不起与对方交手的念头。

    开玩笑，完全不是一个级别，自己何苦找虐？

    而让王超震惊的是，竟然在这里遇上对方，不由一脸颓然。

    完了，彻底完了！他们回去要挨批了！

    王超眉头紧皱，忍不住挣扎起来，口齿模糊不清，想要说些什么。

    这时，陈凌放下肩膀上两个家伙，走向王超两人，直接两个手刀，在两人的脖子上砍了一下，瞬间将对方砍晕过去。

    王超身形一震，憋屈地晕过去，在失去意识的前一秒，他发誓，这辈子都不想看到这里这个家伙，每次遇见对方，准没好事。

    龙战无奈一笑道：“老子还想让他们亲眼目睹队伍团灭，这个东北虎是我的老对手，我想这么干很久了。”

    陈凌不以为意道：“干晕了，扛出去，别跟他们废话，肖大队已经扛了一个出去。”

    龙战愣了一下，道：“这样会不会得罪死了雷大队？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“他会主动给你面的吗？面子自己赚的，对不对？”

    说完，陈凌再次扛起刚才两个家伙。

    龙战转念一想，笑着道：“说的没错，是这个道理。”

    跟着，他学着陈凌的样子，将两个家伙扛起来。

    陈凌笑着道：“走，先把人送出去。”

    龙战有些担忧道：“猛虎突击队有12人，我们才干掉五人，如果不继续找人，会不会时间来不及？”

    陈凌淡淡道：“他们逃不出我的手掌心，别废话，先出去。”

    “行吧。”

    龙战见陈凌这么自信，也不多说，扛着两个家伙，跟着陈凌后面，往外面冲。

    不过，他没有陈凌那么变态的体力与力气，扛着前进一段距离后，就有点吃不消，喘气道：“修罗，我，我不行了，我先休息一下。”

    说着，他将肩膀上的王超两人放下来，直接坐在地上，开始大口大口呼吸。

    陈凌头也不回道：“我先把人送出去，你休息够了，再跟上。”

    “行。”

    话音刚落，肖邦突然风风火火地冲过来，二话不说，抓起地上的王超，就往外面跑。

    有肖邦分担压力，龙战也不用再休息，赶紧抓起另外一个家伙，跟在肖邦后面狂奔起来。

    在出去的过程中，龙战一脸期待。

    嘿嘿，他迫不及待想看雷鸣的脸色，雷大队长那张脸，看谁都好像欠他几百万。

    龙战早就想看看，对方变脸是什么表情。

    在树林外面，雷鸣大队长，坐在车上，等着陈凌他们。

    对于自己的猛虎突击队，他有着绝对的自信。

    为什么叫猛虎突击队？就是因为他们强大如猛虎，有猛虎任何的特性，是林间的好手，一旦潜伏起来，可以做到无影无踪。

    没有任何人，可以在1个小时内，将他们12个成员全部找到，更何况，陈凌那个小子说要在30分钟之内将他们淘汰。

    不过，雷鸣这个想法是出现在10分钟前。

    就在刚才，肖邦竟然嘿嘿笑着，扛着一个东西跑出来。

    雷鸣仔细一看，发现是一个人，再仔细看了一眼，就看不下去了。

    特么，这个被打晕扛出来的人竟然是猛虎突击队一个分队的队长，孟加拉虎。

    雷鸣脸色剧变，瞬间黑到底，额头上青筋冒起，死死盯着肖邦，眼睛都是冒青烟。

    而肖邦不以为意，对着他龇牙一笑，丢下孟加拉虎，转头就冲入丛林。

    雷鸣看着这一幕，一肚子火气。

    特么！孟加拉虎怎么会这么快被淘汰？这小子没有藏好吗？

    雷鸣想起孟加拉虎的实力，一脸愠色，肯定是这个肖邦做了什么，否则，孟加拉虎不会这么快出局。

    不过，猛虎突击队有12人，你们才抓住一个，这没什么！

    还有20分钟，老子倒要看看，你们如何取胜？

    雷鸣回过神，恢复了平静。

    突然，悉悉索索的声音响起来。

    他顺着声音出现的方向看过去，下一刻，就看到陈凌冲了出来。

    雷鸣看清楚陈凌肩膀上的人，脸色一沉，这下子，他坐不住了……

