    “讨教不敢当，我可以把材料和做菜的步骤给你，您跟着做就可以了。”

    “好的，那就先谢谢了，你今天过来吃饭吗？”吴勇问道。

    “吃！”纪悠悠挠挠后脑勺，有点不好意思地说，“另外，我还想借用下您的灶台。”

    “下次直接过来就可以了，随便用。”吴师叔听到他的来意，直接大方地说道。

    “今天是想做什么呢？我可以在一边观摩一下吗？”吴勇问。

    其实他当然可以呆在自己的厨房，多问一句完全是为了彼此之间的互相尊重。

    “当然，今天做的比较简单，这是我为了节省时间，如果来不及来您的饭堂，我就吃点便利餐。”

    “便利餐？”

    “对，就是方便外食的简餐。”

    “这个说法倒是第一次听，但是确是有些凡人为了赶路是带了馍馍之类的干粮的。”

    “是的，我就是觉得品种有点单一，而且馍馍太干我吃不下去。”

    纪悠悠边说话，边从储物袋里拿出了和山下散修买的猪肉、鸡肉、牛肉、面粉、菜叶、玉米糠等一股脑地拿了出来。

    只见她用菜篮把肉洗净。

    用刀把猪肉和鸡肉切成细长条，加了姜片、一勺盐、一勺胡椒、一勺蚝油，两勺料酒，搅拌均匀腌制20分钟。

    趁着等待的功夫，纪悠悠将淀粉和面粉按照1：2的比例调匀。

    将肉分成了两份。

    一份将面糊倒进肉里，裹上了米粉和玉米糠，只见锅中的油冒出了泡泡，纪悠悠将肉放进了热油中，炸至金黄。

    捞出来以后，又添柴将火力加大，大火又炸了一下。

    撒上了孜然粉、黑椒粉等。

    “您尝尝”。还热着的小酥肉，纪悠悠用筷子夹出来到碗里，递给吴勇。

    吴勇在一旁，早就胃口大开，尝了一口，“嗯，真的很不错！十分酥脆！”吴勇不住地点头。

    “您爱吃就行，等会给您留一份。步骤也给您。”

    “好嘞，这太麻烦悠悠了。”

    “我还借了您的厨房呢。”两人客套过来客套过去，最后觉得没有必要。

    “下次和我不要见外，直接过来就行了。”吴勇也是直爽性格。直接认了纪悠悠这个小辈。

    “好的，到时候我们再研究研究新菜。”

    饭点到了，吴勇去忙和了。

    纪悠悠继续把另外一份肉用另一种方法制作，没有下锅，而是直接用碳火烤得干干的，做风干肉，当零嘴吃。

    又用温水发面蒸熟整个几十个馍片，把肉和菜夹在中间，做成了一个肉夹馍。

    由于纪悠悠在等待的时间已经在准备别的菜色，并用灵力加热，把加热时间缩短，最后大概用了一个小时的时间，所有的菜品都完成了。

    带着至少几十份的量，纪悠悠回到了饭厅。

    “不好意思，久等了。”室友和殷澈两人显然已经等了很长时间。

    “没关系。”两人表示。

    而吴师兄已经把她的菜摆好，放在了桌上，这次依然有灵鱼、时蔬、肉菜，有灵茶。

    看得出来，他真的十分的热情大方，整的纪悠悠等三人不知道说什么好。

    “吴师兄，真的不用费心做这么多菜了。”

    “无事，你们过来看看我，我就很开心了，一定要抓紧把修为提上去，不要像我一样，关键时刻却拖累别人。”说到后半句，吴师兄口气很落寞。

    “唉，不说这个了，你们觉得味道怎么样。”吴师兄叹了一口气，继续说道。

    纪悠悠尝了一口，这岂止是一点咸，色香味，色和香是有了，她怀疑可能是调味料放多了，勉强咽了下去，舍友却还没有开始动作。

    殷澈吃得慢却很认真，抬起头说道：“我觉得挺好的。”

    纪悠悠想了想：“吴师兄，这鱼我觉得很香，您能和我说说制作的过程吗？”

    “我先将鱼捞出，去鳞……。”吴勇听了，以为纪悠悠和他交流烧菜方法，十分详细地说了一遍。

    纪悠悠明白了，做菜的流程没有问题，但是主要问题可能还是因为吴勇的味觉，所以加了过多的调味料。

    导致了口感不佳，但他自己可能并没有意识到这个问题，也没人好意思当面去说，再加上修士可以吃辟谷丹，所以导致来这边的吃饭人数减少。

    三人饭后一起出了门。

    “这个给你们，谢谢你们之前的帮助。”给吴勇的份，纪悠悠已经放进了厨房。

    只见纪悠悠到了外面，从储物袋开始掏东西，分别递给两人一个大盒子和一个大罐子。

    “不用了，我们应该做的”。殷澈忙摆手，排队那事，纪悠悠居然记到了现在。

    舍友却毫不犹豫地收下了，“这是什么？”

    “小酥肉、风干肉、八宝粥、肉夹馍、鸡排，都是些便利餐，我一样准备了一点，这次我只做了一点速食，方便外带的便利餐，不知道合不合你们的口味。”

    “好香啊。”舍友忙打开盒子。

    打开了盒子，小酥肉、夹馍、鸡排等一袋一袋码的整整齐齐。

    看得出十分用心。

    另一个罐子里面是一个大罐的八宝粥，正冒着热腾腾的香气。

    “我打听过了，储物袋内储藏是不会坏的，这个八宝粥我已经熬出沙了，香甜软糯，要喝的时候舀出一碗就可以了，还可以根据需要加冰哦。”

    “哇，太方便了吧。”刘斐此时双眼发亮，此时以认识以来最热烈的眼光看着纪悠悠。

    纪悠悠算是看出来了，和舍友形象最不搭的就是，她是个吃货啊。

    “我肯定还会做，你们要吃可以和我说。“灵石可以在山下买到很多东西，虽不富裕，但纪悠悠对认定的朋友并不吝啬。

    “谢谢。”殷澈低着头。

    “我会好好吃的，谢谢你，悠悠。”殷澈说道，此时已经省去了姓，叫的更加亲切了一些。

    而舍友已经打开一个酥肉吃了起来“很酥脆，是我没有吃过的口味，不过这是怎么做的？”

    纪悠悠简单说了一下制作过程。

    “那下次你再做别的，可以帮我做一份吗，我可以付灵石。”

    “当然可以，不过灵石就不用啦。”就这么愉快的收买了舍友。

    “不知我有没有口福？”殷澈此时来了一句。

    “必须的。”纪姐大气答应。

    三人年纪相仿，一直在友好的交流氛围中。

    “不过，吴师叔是怎么回事啊？”纪悠悠问道。

    “听闻吴师兄现在已经不能修炼了，所以才自己申请来饭堂做饭，他以前是和廖师叔同期的，第一次选拔就进了内门，资质很高，可惜了。”殷澈说道。

    “是什么原因呢？”

    “这还不清楚。”

    到了屋舍，殷澈把两个女修送到门口，“我到男舍去了。”

    “好。”经过一顿饭，几人变得熟稔起来，约定下次可以一同去饭堂。

    “刘斐，我出去一趟。”破天荒的，纪悠悠多提了一句。

    经过一段时间的相处，纪悠悠觉得她的舍友虽打扮得比较中性化，但是人好、热心，不多问的话从不多问一句，两人都是比较少言的性子，所以相处十分合拍，堪称完美舍友，实在难让人讨厌地起来。

