    大周九十七年冬月十六日，南州，川河行省。

    这一日，无论是凡夫俗子，还是武圣鬼仙，皆看到了一座通体石质的庞大地宫，从云层深处破霄而来。

    有人说这地宫本是处于千里之外的银州，并于一日之内被人以大神通浮空托举，破开重重云霄，落到了这南州地界。

    还有人说这地宫就是臭名昭著的神风国邪教，桃神道的老巢，而里面便是这些年被他们残害的人。

    这是注定无法平静的一天，也是往后几十上百年里，整个南州乃至中土九十九州都会记得的日子。

    ……

    “世间怎会有这般神通广大之人…”

    钱百万站立在元门总坛，心神迷茫地看着天空飘来的巨大地宫，目色里皆是震惊和惧恐。

    他看着周遭这千百名神色与他一般无二的宾客，连气血都差点未能拿捏的住。

    那地宫光是观其大小，都是一种难以估量的庞大重量，饶是他神魂修行不弱，武道也堪比大宗师之境，却深切地在这一刻感受到了浓浓的无力感。

    那天空中的少年，还是人吗？

    “阿弥陀佛，段道主修为通天，有担山负岳、分江断海之伟力，已不再是凡俗修行能够桎梏了。”

    空定和尚也遥遥看着那天空飞来的庞大宫殿，默默念了声佛号。

    当今世间，纵使修炼到武圣巅峰，亦不敢说能在一日之间来回折转两州之地，还要托着一座巨大地宫腾飞九天。

    甚至一般的人仙，都根本做不到。

    他也只在大禅寺古今流传下来的秘闻传说之中，见到有对于摘星拿月之大能的形容。

    可传说虽然真实，但这些年月里他也根本未能见过。

    当年上一代太上道主乾灵虚做客大禅寺，他还仅是个劈柴担水的杂役小僧罢了，亦是没有得见过那般只在传说之中的浩瀚伟力。

    “天下有此人在，我大周之皇权，岂不是可随意颠覆？”

    一旁的大太监许安，亦是轻挥着尖扇，心里忽地一跳。

    他作为大周皇帝身边之人，对皇室一直忠心耿耿、兢兢业业。

    甫一看到天空中段真虚托地宫之景，却在惊骇之余，想到了比寻常人更深的层次。

    对方能一掌托起如此庞大的地宫，还能腾飞千里，丝毫不见任何疲态，若是哪一日盯上了皇室，又该如何是好？

    大周那定都近百载的永京城，虽然远远大于这地宫，可又受得了段真几掌？

    “轰轰轰轰！”

    就在众人惊疑不定，骇然抬头望天的这一瞬间，空气间的恐怖音爆之声，愈发强烈。

    天边的白云都被卷起一重重涟漪般的波动，仿佛空间都隐约要被撕裂，并掀起一股弗扫大地的狂风，呼啸冲涌无垠之地。

    元门南侧的一块足足几百上千亩的空旷田野地带，霎时起了波澜。

    轰隆隆！

    泥石土地倏地被一股无形的力量挤压，竟就这么凭空塌陷下去几十米，仿佛有一只看不见的巨手，轻轻朝着这大地按了下去。

    可让人无法理解的是，即便这股无形的压力大到极限，却丝毫没有让那一处范围之外的地带受到任何影响。

    似乎有一股莫名的力量，将一切牢牢凝在一处。

    砰砰砰砰！

    一声声疾风嘶吼哀鸣的声响冲涌十方，而那庞大的地宫，终于在这一刻缓缓压在，深深印在了这大地之上。

    天空尽头的光线，仿佛在此刻变得无比耀眼而璀璨，而众人的视线被这昊日金光一照，不由有些刺眼。

    不过总是如此，场内的所有人却都看到了一个从天空尽头平缓浮现，周身光芒似乎掩盖了阳光、掩盖了世间一切光辉的少年。

    太上道主，段真。

    咚！

    这一刻，一切的声色光影戛然而止，全场寂静无声，所有人仿佛都忘记了如何言语，如何表达情绪，连脑海中的念头，似都空了一瞬。

    而下一瞬，那呼天啸地的欢呼与赞叹之声，才在这元门上下、在这平原辽阔之地，霎时而起。

    “礼赞段道主！礼赞太上道！”

    “神威！神迹！”

    “天啊！这还是人能拥有的力量吗！”

    “若能拜入太上道门…我也不负此生了！”

    铺天盖地的声响，肆意传荡周遭，就连更远处，都有排山倒海般的人群，正朝着这一方位急速奔来。

    这般浩大的动静，早就惊动了整个川河行省，整个南州，乃至周边接壤的众多州落！

    这一刻，至少这方圆百里内的所有人，无论修为如何、无论正在做什么，皆是放下了手中的一切，迫不及待地朝着这个方位冲涌而来！

    他们先是看到了那以往从未见过的巨大地宫，又看到了那默然站在天穹之上，如同在世仙人的清秀少年。

    而后，便又被先前那些如海啸般的赞美惊叹之声，彻底淹没！

    礼赞段道主！礼赞太上道！

    而就在这一瞬间，悬立天穹高处的段真，突然手掌微微下压。

    呼呼呼呼！

    一重重海啸般的狂风，倏地朝入目所望的一切地带席卷而去。

    周遭数以几万之巨的人群，顿感心神一缓，仿佛有莫名的力量，正在流淌入心，让自身平静了下来。

    狂风虽然呼啸，却带着无比柔和的力量，压下了周遭的一切喧嚣嘈杂。

    所有人都不由收声安静，皆是抬头望天，可目光中对于段真的赞叹尊崇，丝毫未减一分。

    万众瞩目之下，段真终于微微颔首，平淡道：

    “此乃桃神道元立征。”

    撕拉！

    话语刚落，段真的手掌中便出现了一团人形神魂之体，面目形体与真人一般无二。

    “此人设邪道分坛于中土九十九州各处，几百载来残害生灵不可计数。今日我代过往遭劫之人，将其神魂镇压于此地宫之上，炼魂三百年。从今往后，诸多苦主，皆可瞑目。”

    段真的声音无有远近，仿佛一道柔和清风，就这么直直传入所有人的心灵深处。

    在场数以几万数的人，皆是听了个明细通透。

    “这就是桃神道的幕后妖人！该死！竟然害了这么多人！”

    “几百年啊！我真不敢想象有多少人被他残害，十恶不赦十恶不赦！”

    “若无段道主出手，恐怕这老妖魔还会肆意妄为，危害我中土之安危！”

    “多亏了段道主！”

    众人见到元立征的神魂之体，听闻了段真口中讲述的一件件罪行，霎时喧嚣四起，一个个气的面红耳赤，周遭的嘈杂又再次升腾。

    可段真这一次却没有压下他们的喧嚣，而是目光一凝，将手中的元立征神魂猛地一甩。

    轰轰轰轰！

    一重重暗红之光倏地涌现，缠绕着对方的神魂之体，坠入了地宫之顶。

    那是一个足足十丈的平台，却在霎时间被暗红之光化为一摊猩红血池，肆意翻滚之间，仿佛有无数恶鬼在其内嘶吼呼啸。

    元立征甫一被血池漫过，便仿佛遭受了世间最难以想象的折磨，两个呼吸都未有撑过，便大声惨叫起来。

    “啊！！！”

    这一瞬间，仿佛鬼啸般的哀嚎，肆意冲涌，令人闻之毛骨悚然。

    本是喧嚣的众人，在听得元立征的惨叫之后，竟都不由打了个冷颤。

    “嘶！这老妖魔怎么叫的这般渗人？”

    “善恶到头终有报，他残害别人，此刻也该吃点苦头了。”

    “可他真的叫很渗人啊！我感觉听着这声音，心尖都在打颤！”

    “那个血池…”

    这一刻，所有人都同时腾起一股疑惑和惊骇。

    那浸泡着元立征的血池，里面到底有什么恐怖的折磨？

    一个四阶鬼仙，竟然都忍受不住！

    咕咚！

    口水吞没的声音接连而起，所有人都不自主地抬头看向段真，突然觉得这个如仙人般的少年道主，不仅修为通天，论凶狠程度，亦是令人胆寒。

    “段真！你杀了我吧！啊啊啊啊！杀了我！”

    而就在这一刻，元立征的惨叫化为了无比哀痛的求饶，他不断在血池内嘶吼哀鸣，想要挣脱而去，却无论如何都无法逃脱，仿佛有一股无形的力量将他牢牢笼罩。

    “我说了，今后三百年，你当会心满意足。”

    段真微微摇头，将其周遭的血池力量再加一丝。

    那撕心裂肺的惨痛叫声，便再增一丝。

    又是一炷香后，元立征终是达到了神魂的极限，彻底晕了过去。

    可下一瞬间，血池之内的力量似乎感受到了他的昏迷，便如有灵性一般，自主翻涌。

    轰轰轰！

    狂啸的血水，便将刚刚昏迷过后的元立征再次激醒。

    “杀了我！杀了我啊！！！”

    醒来后的元立征仿佛失了神，颠来倒去仅剩下了这几句话。

    他再也无法昏迷了，因为只要神魂一旦晕眩，更强烈的痛苦折磨又会将其生生刺激清醒，颠来倒去，循环三百载。

    这个过程，现已持续了三炷香。

    周遭的几万人，此刻早已不再喧嚣吵闹，而是如同变成了哑巴一般，不敢发出一丝一毫的声响。

    没有人知道元立征在这两个呼吸中经历了什么，也没有人知道什么样的痛苦能让一个四劫鬼仙心神崩溃。

    他们听着这时不时传起的恐怖哀啸，竟莫名有了感同身受之念。

    “阿弥陀佛，这…”

    空定和尚听着元立征的连连惨叫，眉头深皱，欲要出语劝说，可当他看到段真漠然的眼神时，心里的话终究没能说的出来。

    “哈哈哈哈！老妖魔！你罪有应得！！！”

    可在众人沉默的同时，亦有畅快长啸的人。

    诗剑书生萧天涯踏步一跃，接连折身窜上地宫高处，就这么死死看着元立征扭曲的表情，放声长啸！

    看着看着，他突然一拍腰间，正要取酒，却发现酒壶已空。

    “接酒！”

    就在这时，地面上传来一道豪迈爽朗之声，一坛碧色酒壶，直直冲上。

    钱百万亦是在此刻折身跃上血池旁边，站在了萧天涯的身边。

    两人没有再说一句多余的话，而皆是托着酒坛，看着嘶吼哀嚎的元立征，骤而将封泥拍开，仰口长饮！

    “扑通！”

    伴随着对方时而起落的惨叫，这两坛烈酒，便这么吞入肠腹。

    可美酒虽烈，仇人惨叫虽厉，却丝毫没有压下他们丧失至亲的痛楚。

    一时间，两人默然坐在高台之上，只觉悲凉更甚。

    “夫君…你的大仇得报了…”

    地面上，柳梅芸牵着宋竹的手掌，亦是抬头看着萧天涯与钱百万痛饮的场面，默默流下泪水。

    “冥火炼体结合心魔之痛，再加上灵魂法典的潜意识痛感放大，竟然有如此妙用。四劫鬼仙都会心神崩溃…”

    段真盯着这一幕，心里暗自点头。

    元立征今后三百年，便就呆在这血池之内吧。

    至于周延亭…

    他扫过了被众人绑在中心，一直未有发落的那个元门门主，微微摇头。

    这人若入了血池，恐怕霎时就要痛死，岂不是直接解脱了？

    “遭其所害之人，所受之痛亦是如此，我得想个适当的办法…”

    段真想着想着，忽而灵光一闪。

    他单掌横落，便隔空击出一幕血光，笼上了一直没被处置的周延亭身上。

    “啊啊啊啊！”

    紧接着，看守他的众人便见到这昔日里不可一世的元门门主，霎时晕了过去。

    他的浑身开始不自主地颤抖，一道道伤痕接连浮现，又化为血雾重重炸裂。

    不过未多时，他的身体又立马恢复如常，紧接着各处伤痕又再次而起。

    “循环无尽，永恒沉沦，幻境轮回空间。”

    段真见状，终于缓缓点头。

    当年薇薇安亦是用了这个方法困住了他，此刻他也有了这般能力，能念动间将人拉入这种虚幻心神空间了。

    周延亭的肉身也被扔上了血池，不过他没被浸泡，而是被放置在了元立征的身边。

    这两人作为首恶，将在未来的三百年内，就这么持续循环在无尽的痛苦之中，为自身这些年残害之人赎罪。

    以恶噬恶，以血还血。

    从今往后，这一立于南州的庞大宫殿，将一直回荡着声声嘶吼惨嚎，警示着过往之人，勿要走入邪魔途径。

    大周朝廷也派了高手驻扎此处，并加强了对桃神道余孽的追捕剿杀。

    可同样作为帮凶共犯之一的元门，却在斩杀了部分参与者之后，留存了下来。

    宋永仁之子宋竹，竟接管了元门剩余势力，并将所有范围收拢，不再过多扩散，仅限于了南州周遭。

    而在这一次之后，太上道的威名，达到了一种前所未有的高峰。

    几月余的时间里，中土九十九州，便传开了少年道主段真的威名。

    永恒国度横空而过，执掌公义，除魔卫道…

    一日内折转千里，深入桃神道总坛，诛杀首邪…

    单掌托举地宫跨天立于南州，设血池，定三百载期限，焚烧妖邪…

    种种故事，皆是传得有声有色，如同风吹火势，迅速传遍的大江南北。

    一时间，世人皆对太上道起了无穷追崇之意，而位于中州深处的太始山脉，也成了许多人求道之所。

    因为此处，便是太上道的道门所在。

    ……

    