    丁伟准备伏击的这一路日伪军，仅仅从兵力上讲，有一支日军加强中队，外加上华北治安军第三集团军的第四团人马，总体实力上，比孔捷在大青山伏击的谷井中队更强。

    主要战斗力自然是集中在这支日军加强中队身上，再加上这伪军第四团的协助作战，若是在开阔地进行的阵地战，日军的火炮可以把优势发挥到最大。

    即便是丁伟亲自率领新一团主力。

    说句老实话，这支日军加强中队，外加上一支皇协军，还真敢与新一团展开正面的较量。

    ……

    新一团是李云龙的老班底了，全团一千多号人马，是经李云龙的手，从最艰苦的抗战时期过渡发展过来的。

    用李云龙的话说，他刚接手新一团的时候，部队还没有形成战斗力，缺乏训练，缺少实战经验，最紧要的是缺少装备。

    新一团是要枪没枪，要炮没炮，全团轻机枪加起来还不到十挺，重机枪是一挺没有。

    大多数战士手上使的还都是汉阳造，老套筒，甚至是火铳，就这，两个人还扛不上一把枪，人均子弹分不到三五颗。

    有些战士甚至连把刺刀都分不到，上了战场，就跟在前面冲锋的战士后面，等着什么时候前面的战士牺牲了，捡起枪支、刺刀，继续和小鬼子干。

    后来呢，李云龙接手新一团，一年时间不到，新一团经历大小战斗不下十数次，再加上战斗之余的军事训练一直没有落下，是没仗打了搞军事训练，有仗打了学实战经验，部队很快就形成了战斗力。

    装备上呢，靠着从敌人手上缴获，很快就什么都有了，轻机枪、重机枪、掷弹筒、迫击炮，新一团是一样不少。

    就是在这样的情况下，丁伟阴差阳错地被派到了新一团，当了新一团的团长。

    对于李云龙带出的新一团，这支班底的扎实和强悍，丁伟其实还是挺感慨的，能把一支没有形成战斗力，又缺少装备和弹药的队伍，在不到一年的时间之内打造成如今的模样，也不愧是他李云龙。

    因为有这样一支班底，所以前不久的破袭作战中，丁伟可没少带着新一团的战士们打胜仗，缴获更是丰厚。

    可即便如此，日军的强悍也绝非是泥捏的。

    眼前这支日军加强中队，仅仅是重机枪就有四挺，歪靶子轻机枪将近二十挺，再加上十几门掷弹筒和额外加强的一门九二式。

    也就是新一团前不久的破袭作战中，全团的火力配置再次提升了一个档次。

    否则，丁伟还真不敢贸然对这样一支日军加强中队出手，尽管作战的方式是伏击。

    这一点就要说到丁伟的作战风格了。

    接手新一团之后，第一次召开的军事会议上，团长丁伟是这么和干部们说的：

    “我丁伟和小鬼子打仗，只有两个要求，第一个要尽量避免己方的伤亡。”

    “告诉大家，革命最重要的是什么？不是枪支，也不是弹药，最重要的就是咱们战士的性命，要是连咱们战士的性命都没有了，就算是有再多的枪支弹药，那也打不了胜仗。”

    “所以我们要力求用最小的牺牲，换取最大的胜利，这才是制胜的根本。”

    “第二，我丁伟喜欢打伏击战，不喜欢打阵地战，喜欢打歼灭战，不喜欢打阻击战。”

    “为什么？简单点讲，因为战争同样是一场买卖，打伏击战和歼灭战，最终将目标全歼的可能性最大，而一旦能把鬼子、伪军全歼，往往缴获的数量也是最可观的。”

    “反之，我为什么不喜欢打阵地战和阻击战？因为鬼子的炮火比咱们的更强，打这样的战斗，我们全歼日伪军的可能性几乎为零，甚至有反过来被重创的风险。”

    “最重要的是，就算打赢了，鬼子、伪军承担得起一场战斗弹药的消耗，因为他们有兵工厂，有充足的后勤保障。”

    “可我们承担不起，我们什么后勤保障都没有，家底儿就这么些，打完一场仗，消耗多少弹药，就会损耗多少弹药，这时候如果不能得到及时的缴获补充，那这就是一场赔本儿的买卖。”

    “这赔本儿的买卖一旦搞多了，咱们新一团的家底儿迟早得消耗完。”

    “如果不能将鬼子全歼，他们绝不可能把武器丢下，任咱们去缴获。”

    “所以，从今天起，咱们新一团打鬼子，要么不出手，要么就必须奔着全歼鬼子的目标去努力。”

    比如眼前伏击日伪军的这场战斗。

    丁伟把新一团主力都拉过来了。

    至于对手，只有一支日军加强中队，外加上一支伪军团而已。

    再加上丁伟是伏击出手，说实话，想要击败这支日伪军，对于新一团来说绝对不难。

    可如果想要全歼这路日伪军，那就得费点儿工夫了。

    这也是丁伟为什么要大张旗鼓地选择梯次配置，甚至别出心裁地进行四段伏击的最终目的。

    就是要歼灭来犯的这支日伪军。

    “前三段的伏击，说白了，都是示敌以弱，为了麻痹敌人，最终的决战是在第四段伏击上。”

    “第一段与第二段伏击各派一个连的兵力伏击，第三段派一个营的兵力进行伏击。三段伏兵偷袭得手之后，迅速退至第二阵地，暗中潜伏在伏击圈两侧，等待第四段伏击的决战爆发之后，你们这一个营外加两个连的兵力，负责从侧翼迂回，切断日伪军的后路。”

    “记住，我们新一团打鬼子，目标只有一个。”

    “全歼——”

    三个营长齐声应道。

    丁伟重重地点了点头。

    一切部署就绪，从驻地过来的通信兵，匆忙赶来汇报道：“报告团长，上级传来最新命令，让我部出兵，尽量拖住从我们新一团防区后撤的日伪军，以掩护孔团长他们突围出来。”

    “老孔？突围？究竟是怎么回事？”丁伟皱起了眉头。

    通信兵道：“团长，听说是孔团长率领独立团的三个营，趁着日军各方主力合围李家坡之际，在大青山全歼了一路日军援兵，然后伪装成伪军第三团，直接攻进了华北治安军第三集团军的腹地，偷袭了伪军的兵工厂，现在正在向外突围的路上。”

    一营长目瞪口呆道：“我的娘嘞，团长，孔团长这招儿可太狠了，直捣黄龙呀！”

    丁伟倒是平静得多：“从偷袭小安镇那一次联手开始，我就知道，我这位老战友作战的风格，似乎和以前大不一样了。”

    “前不久破袭作战的时候，这老孔更是石破天惊地利用骑兵连，一举奇袭了鬼子的运输枢纽曲县。”

    “从那个时候我就知道，士隔三日，当刮目相看。”

    “这次从山崎大队出现，到警卫连在一线天的阻击，再到李家坡，独立团只有李云龙率队赶过去，我就感觉有点儿不太对劲了。”

    “这敢在众目睽睽之下奇袭曲县的老孔，竟然把消灭山崎大队的战功直接送给了老李。”

    “谁要是说他老孔会老老实实的在独立团驻地待着，打死我都不信。”

    “不过，我原以为老孔是和我想到一块儿去了，盯上了前往李家坡的鬼子援军，可我没有想到的是，这家伙胃口更大，居然直接奔着伪军的兵工厂去了！”……

