    翌日！！

    任珠珠带岳镇山和任婷婷来江南这边的任家镇逛街。

    松江这边挨着上海，经济实力还是不错的。

    整个镇上生机勃勃，街道两边有很多商铺，有卖菜的、卖竹编的、有当铺钱庄、还有洋货铺子等等。

    “婷婷、阿岳，我们去洋货铺子看看，到底有什么东西卖。”

    “你说如果我们也在任家镇开一家洋货铺子，可不可以？”

    任珠珠是真的喜欢做生意，搞贸易。不管走到哪个地方，她都会考察当地市场，考虑如何接入其市场之中开辟属于自己的失业。

    “珠珠姐，任家镇的市场规模不大，消费潜力不足以支持两家店铺。”

    “如果在任家镇再开一家洋货铺子，两家商店就会陷入竞争，如果想挣钱，就必须先打垮另一家，完成对任家镇洋货市场的垄断，才能持续做下去。”

    “当然，如果是一般家庭，只是为了吃饱饭，那么开两家维持生计是没问题的。”

    “噢，看来阿岳你也很懂市场金融嘛！”

    和岳镇山认识之后，从昨天现在，任珠珠发现岳镇山真的是博学多才。

    不管聊什么话题，他都知道一些。

    虽然有些认知略显浅薄，但别人毕竟知道啊，从国内到国外，他都能接的上话。

    这有些不可思议。

    她不会知道岳镇山从知识大爆炸时代魂穿而来，在那个时代，从网络上能获取到大量碎片化的知识，要说有很深的研究，到不至于，主要在于广博。

    “略知一二，珠珠姐你才是专业的。”

    “嘻嘻——”

    三人来到洋货铺子里面，发现这里的货，其种类挺多的。

    门口有一座西洋钟表，属于大物件。

    在旁边靠墙的货架之上，有电话、照相机、古巴雪茄、劣质香水、三星白兰地、精致笔记本，钢笔等等。

    当然，销售最好的，还是外国倾销的布匹。

    采用大规模工业生产的布匹，其成本比国内生产的要便宜。

    “婷婷、珠珠姐，你们有喜欢的东西吗？”

    “难得今天出来逛街，你们想买什么，今天由岳...由我买单。”

    “岳大哥，这可是你说的，那我们就不客气啦——”

    任婷婷这个内鬼，即使送上助攻。

    原本任珠珠还不好意思，结果被任婷婷裹挟着，走到柜台前面。

    在老板娘的柜台里面，摆放着珍贵的首饰，有珍珠耳环、冰种翡翠手镯、精致发卡之类的东西。

    任婷婷两姐妹在前面叽叽喳喳的选货。

    岳镇山就在两人身旁不时地点评一番，主要是针对首饰的搭配问题，首饰和主人的气质一定要和谐，否则就算是在漂亮的首饰，也不能拯救美丽（主要是自身漂亮）。

    “岳大哥，我们选好了。”

    “是嘛，我看看——”

    岳镇山走过去，发现两人选的是南洋珍珠耳环。

    南洋珍珠色彩圆润、纯净，颗粒硕大、与生俱来的自然美和令人眩目的银白色光泽表现出无可比拟的高雅和浪漫，使其成为世界上最受欢迎的珍珠。

    任婷婷选了一对粉色的珍珠耳环，任珠珠则是选择一对金色的珍珠耳环。

    由颜色分析，

    两人的性格也是差异很大，

    任婷婷是少女心，喜欢漂亮，化妆前卫的东西。任珠珠则是喜欢金色，喜欢财富和经营。

    “婷婷、珍珠姐，我帮你们戴上！！”

    “有这两对耳环戴在你们身上，实在是太合适了，很符合你们的气质。”

    岳镇山先来到任婷婷这边，把粉色耳环给她戴上。

    “岳大哥，好机会哦。”

    “你能不能拿下珠珠姐啊？”

    在佩戴耳环的时候，任婷婷悄悄的低声问道。

    “呃...你这样真的好吗？”

    岳镇山看了任婷婷一眼，很是无语。

    “有什么不好，今后有珠珠姐帮我分担火力，我高兴还来不及，哼——”

    “婷婷、阿岳，你们在说什么呢？”

    听见两人低声窃窃私语，任珠珠忽然来到旁边开口问道，顿时吓了两人一跳，这要是被珠珠姐知道了，那可就......

    “没...没啥，我们在到广州之后，带你去哪里玩。”

    “先让岳大哥帮你把耳环戴上吧！！”

    任婷婷瞬间笑嘻嘻的拉着堂姐来到岳镇山旁边。

    女人精湛的演技让岳镇山自愧不如。

    “要不还是我自己来——”

    身高比任珠珠高出两个头的岳镇山，带着浓浓的荷尔蒙气息，让任珠珠瞬间脸红不已。

    “珠珠姐，你这就见外了。”

    “咱们又不是外人，没事的。”

    岳镇山顺势把任珠珠拉到自己身边，转身就把任珠珠的身位含在怀里。

    充满热量的手掌触摸到任珠珠的耳垂，瞬间让任珠珠身体一颤，就好像被电流击中一样。

    长这么大，岳镇山是第一个和她有如此亲密接触的男人。

    正所谓，日防夜防，家贼难防。

    有一个精心算计自己的堂妹，任珠珠此时心脏跳动的十分剧烈。

    还有一股浓浓的负罪感！！

    这可是婷婷的老公啊——

    “珠珠姐，珠珠姐？”

    “耳环戴好了哟，很漂亮，不信你问老板娘。”

    柜台前面的老板娘瞬间输出一大堆赞美的话语，说的任珠珠笑颜盛开，也放下刚刚的拘谨。

    倒是旁边的任婷婷忍不住翻白眼，岳大哥真是的，追女孩子连马屁也不拍一下。

    还得老板娘来客串，真的是好狼——

    如果岳镇山知道任婷婷的心底思想，一定会反驳，咱可不是低级的舔狗。能用钱解决的问题，为啥要拉低自己的人设呢？

    “时柏齐，过来结账。”

    等两人戴好耳环之后，岳镇山让跟来的护卫到前台结账。

    “呃...”

    “阿岳，你...没钱？”

    被这一幕弄得有点懵，任珠珠疑惑的问道。

    “这个...珠珠姐你可别误会。”

    “我对钱不感兴趣，我的钱全部用来发展民生和集团产业，平时都不会带钱在身上。时柏齐帮我付账，他回去之后，可以找家里管家福伯报销。”

    如今没有移动支付，带一堆大洋在身上，他始终不习惯。

    再次来到街上，岳镇山忽然发现一座西式建筑，和周围的环境格格不入。

    “珠珠姐，你知道那个地方是干什么用的吗？”

