        “玛德，这次真的失策了！”

        在看到萧天豪挟持了小萝莉苏若依后，周士琦的眼中不由闪过一丝懊恼之色。

        他原以为石屋里的秘密一旦暴露，萧天豪势必会矢口否认、据理力争，死不承认那一切与他有关。

        没成想萧天豪二话不说，果决异常，直接兵行险着，把小萝莉苏若依当作人质给挟持了。

        “他这是狗急跳墙，对于石屋里的一切，供认不讳了吗？”

        至于为什么要挟持小萝莉苏若依，周士琦只是转念一想，便大致猜测出了萧天豪的险恶用心。

        一方面，尽管小萝莉苏若依此刻已经是四品的修为了，哪怕是在现场众人中，也能排在中上游。

        但她总归年纪尚小，又没有什么警惕心，实乃上佳的人质人选。

        另一方面，周士琦觉得，萧天豪想必也在担忧，这要是随随便便挟持一个无关紧要之人，有很大的几率，众人会无视人质的死活，也要把他留下来。

        还别说，真的不排除有这种可能性。

        但要是把人质换成小萝莉苏若依，那就没有这种忧虑了。

        首先，作为小萝莉苏若依的兄长，苏若钩这个妹控是绝对不会不顾自家妹妹的死活的。

        苏若钩一旦表态，那么作为沪海代表队的队友，周士琦等人势必也要站队支持他。

        忽然，周士琦神色微微一怔：“卧槽，萧天豪这王八蛋的真正目标，该不会是我吧？”

        “他这是指望我把老金头拖住，从而逃出生天吗？”

        “也对，一旦老金头不管不顾，说什么也要把他留下来。”

        “那么，这里也就只有我，有出手阻拦下老金头这位一品宗师境强者的能力。”

        “如果萧天豪真的在那么短的时间内，就思考到了这么多东西，那他的心思，也着实有些深沉可怕。”

        “那么，今天说什么也不能让这个祸害，走出灵墟洞天的地界！”

        “当然，一切的前提，是以小萝莉苏若依的安全为重。”

        一念及此，周士琦的大脑开始高速运转起来，快速分析着切实可行的营救方案。

        ……

        萧喆眉头紧蹙，沉声道：“天豪，你在发什么疯，快点把人给放了。”

        “天豪，你到底怎么了，有什么事情不能坐下来心平气和的好好谈谈呢？”周轩宇也劝道。

        “哈哈哈……”萧天豪像看傻子似的看着他们俩，眼中满是讥诮之色，“萧喆，周轩宇，你们俩该不会真的把我当成朋友了吧？”

        另一边，端木娜娜柳眉倒竖，杏目圆睁，厉声喝道：“萧天豪，你到底想干什么，快点把小九放了，要不然，休怪我们对你不客气！”

        轻轻的扯了扯端木娜娜的衣袖，王可儿快速的给她使了个眼色，示意她不要再去刺激对方。

        随后，王可儿深吸一口气，努力平复下紧张的心绪，但她的话音中还是带着一丝颤音。

        “萧同学，我们有话好说，你先把小九放开行吗？”

        “小九是无辜的，求你不要伤害她。”

        “嫂子，可儿姐姐……”小萝莉苏若依扁扁嘴巴，一脸无助的巴望着二女，泪水一直在眼眶里打转，但她却强忍着不让自己哭出声来。

        “要我把这个小妹妹放了也行，只要你们让我安全的离开灵墟洞天，等我出了玄洲的地界以后，我自会把人给放了！”萧天豪一边说着，一边神色警惕的带着小萝莉，不断的往后倒退着。

        倏地，萧天豪瞳孔微缩，目光不停的来回在围观的人群中搜寻着什么。

        “刚刚还在那里的，怎么突然就不见了？”

        心中警铃大作的萧天豪，连忙环视身体四周。

        下一秒，他便发现，地面上，有一团漆黑如墨的影子，正在快速的向他逼近。

        “韩达，你给我停下，你再过来，我现在就弄死她！”萧天豪面色冷然，断喝出声。

        为了证明自己绝不是说说而已，丧心病狂的萧天豪，当即便将三只戴着黑色指套的手指，其尖锐处，深深的刺入小萝莉苏若依那细嫩的皮肤。

        一瞬间，小萝莉苏若依那修长洁白的脖颈，就被鲜血给染红了。

        很快，不远处，一道人影，一脸悻悻然的从那团漆黑如墨的影子中，抽身而出。

        “玛德，功亏一篑，这王八蛋的警觉性还真高！”韩达嘴里骂骂咧咧着，在关键时刻被萧天豪识破他的举动，这让他心里很不爽。

        “呜呜……”小萝莉苏若依疼得是俏脸煞白一片，只能不停的发出痛苦的呜咽声。

        看到这一幕，苏若钩的心都快碎了。

        他们老苏家这一代男丁不少，但却只有苏若依这一个女孩子。

        从出生那天起，苏若依就被当成是家里的掌上明珠，集万千宠爱于一身。

        说是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了也不为过。

        他带着苏若依离家前，可是拍着胸脯，用自己的生命起过誓，绝对不会让她受一丝一毫的委屈和伤害。

        可是现在，他却束手无策，只能眼睁睁的看着自家妹妹受苦受难。

        胸口剧烈起伏着，苏若钩定定的望着自家妹妹脖颈上，那一抹刺眼醒目的鲜红。

        “啊！”双目赤红，眼眶都快瞪裂了的苏若钩，当场发出一声形同野兽般的凄厉嚎叫声。

        “萧……天……豪！”

        “不管你逃到天涯海角，我必杀你！”

        萧天豪不以为然的笑了笑，全然没有把苏若钩的狠话放在心上。

        在他想来，这次只要能够逃出生天，他势必要想办法改头换面，变换身份。

        到时候，哪怕就是面对面站在这帮人面前，他们也绝难把他辨认出来。

        “都给我把路让开，千万不要靠近我周身五米范围，否则，要是我一不小心手抖了，弄疼了这个小妹妹可就不好了。”萧天豪皮笑肉不笑的看着投鼠忌器的众人，眼底满是得意之色。

        正当萧天豪准备带着小萝莉苏若依，往安全区的出口走去的时候，众人的耳边骤然响起一道漠然冷酷的声音。

        “哼……想走，问过老朽了没有？”

