    苏大强以前不大愿意参加学校或者区里组织的退休教师活动，因为他其实只是个校工，而不是真正的教师。真正的教师因为一辈子的职业缘故，大多有洪亮的嗓门，而他只会低低地笑，铁掌水上漂似的行，他这个校工与真正的教师格格不入，他总感觉自己低人一等。但是因为老教师坐一起，尤其是语文老师坐一起，常讨论起文学的事，他很感兴趣，于是开会就积极了。

    十月下旬，学校组织退休教师看红叶，他本来想不参加的，没想到会议快结束的时候，一个常在报纸上发表文章，有学生在市晚报工作的退休语文教师冯老师提议，看红叶后每人交一篇文章，由他推荐给晚报。苏大强一下看到光明。他都不知道往哪个门投稿呢。回家后他天天等游览的日子到来，计算着日子买了四个橘子，一包饼干，用明哲扔下的旧矿泉水瓶装了两瓶水，一天清晨跟着大队人马出发了。

    苏大强从来不知道旅游可以这么快乐。他每天锻炼，腿脚利索，总是可以紧紧跟在年轻的导游身边，听导游娓娓动人的解说。

    苏大强虽然没有机会动用他包里的食物，因为活动组织老师非常周到，买了充足的水和零食，烧烤的内容也丰富多样。但是他背的深蓝色帆布包还是成了旅游车上一时的话题。他听一个老英语教师读出他包上的英语，就得意扬扬地回答，这是他大儿子出国读博士的学校。但他没想到，车上老教师的儿女们多有出国就学的，明哲的博士并不稀罕，只在他被一个一个地问到最后问到了明玉，才有人对他表示羡慕。苏大强没想到竟然还是明玉为他撑起门面。

    但是人家问他怎么享女儿福，他却没头脑。可他好不容易获得被羡慕的机会，忙将明玉说的名下房子随他挑，爱住哪儿住哪儿，其中一幢还是海边别墅啊，明玉开车带他买衣服啊，他的旧家具都塞在明玉车库啊之类的事情全部说了出来，仿佛明玉对他多千依百顺似的。把明哲的有些孝敬也安到明玉头上，比如保姆费、每月一千的零用等，都变成了由明玉出钱。老师们以前几乎都不了解苏大强，听了还真信，都还说养儿不如养女，女儿才会体贴。

    苏大强听了不知什么滋味，听着大伙儿都说明玉肯定有多少多少钱，他没头绪，他说不出来的时候就谦和地笑，大家都不好意思问他了。他心里就想，明玉真有那么多钱？天哪，他一辈子都没想到过。但是他敢斗胆问明玉要一分钱吗？不敢。他很有自知之明。

    苏大强回到家里就投入了热情的创作。为了冯老师的提议，他几乎把电脑前的椅子坐穿。最终，他写出一篇文字非常华美的散文，虽然看了之后未必能与他游览的地方对号入座，可是，小小一篇散文，几乎就是一餐小小文字盛宴，一千多字里面，几乎电光声色全齐了。他读给蔡根花听的时候，蔡根花脸上露出“一窍不通”四个字。他觉得很好，这才说明阳春白雪。

    苏大强写好之后，独个儿破天荒地骑车二十分钟，将打印得漂漂亮亮的文稿交到冯老师手里，冯老师这个语文老师一看赞了一声好，没多久就将文章交给他报社的学生。苏大强从冯老师家出来后就日盼夜盼，每天傍晚都要出去买一份晚报来看。才不到一周，他如此应景的文章就在秋韵专版里登岀来了。他心里这个美啊，拿着报纸坐在窗前美滋滋地看，一直看到天暗。才忽然想起还得多买几份存着分人。忙拉上蔡根花，骑着小三轮出去，将报摊上最后的六份报纸全要了。他从没觉得自己如此伟大过。

    一份报纸当然得留给明哲，一份留给明成，这些都可以等明哲来的时候交接。而此时，他重新审视明玉，觉得明玉的那份一定得给，让明玉这样的人知道比什么都要紧。但他不知道该怎么送出，去人，那么大公司，他哪里敢去。可是叫明哲捎去，他又觉得动静小了点，于是心生一计，去到明玉公司的门口，将地址抄来，然后一封挂号信将报纸寄到明玉公司。信封封面用毛笔写“苏明玉女收，父苏大强缄”，信封背面写，“内有父文章，勿折”。再有一份，他又骑车二十分钟，送去冯老师家里，还特意在路边买了两枝桃红柳绿的绢花送给冯老师，说是投桃报李，花了八块钱。与花和报纸一起去的，是他认为最得意的两篇读书心得。他虽然写得少，但他一辈子看的文章多，知道什么文章好，什么文章坏，他认为自己这两篇读书心得好，才交给冯老师看。冯老师果然又说好，答应继续推荐给以前的学生。于是，苏大强回到家里，索性订了一份晚报。虽然稿费还没到手，可他却已经花了很多钱出去，而且还明显是入不敷出。不过，他觉得这钱花得值得、应该，老年人就是该拥有自己的丰富精神生活。

    自此之后，苏大强再去参加退休教师会议，就有点底气了。文人气虽然并不是太美丽的名词，却是可以壮底气的一股气。

    明玉的公司接待员收到来自苏总父亲如此有古风的一封挂号信，不敢怠慢，立刻送到明玉手中。明玉看了莫名地惊诧，不知道父亲搞什么鬼，在拆与不拆之间徘徊良久，才决定拆。打开，却没别的墨宝，只看到一份过期的晚报，她大致翻看一下，终于在文艺版找到父亲的文章。一看之下，立刻惊呼一声“大器晚成”，难怪老头子要玩这一手，轰轰烈烈地寄一封怪信过来，原来是为炫耀。

    看完之后，明玉又在碎纸机与储藏柜之间站了一会儿，最后还是没将报纸扔进碎纸机，与信封一起，放进储藏柜。

    她还没起身，小蒙一头撞了进来。好好一个人，好好的名牌西装，穿到他身上就是歪脖子歪眼。但小蒙说明玉审美落后，送给明玉几张周星星电影的VCD学习，明玉才知道他穿衣服模仿了周星星。也从小蒙的言行举止中看出周星星的痕迹，可是，小蒙笨嘴笨舌，说话怎么也学不来周星星。倒是明玉几张碟片看下来，冲着小蒙可以伸长手臂转着手掌模仿上好几句，令小蒙叹为观止。从此叫明玉苏星星。

    小蒙进门就问：“苏星星，听说你收到一封怪信，还是毛笔写的信封。”

    明玉知道小蒙不达目的不会罢休，只得将信拿出来交给小蒙，“第四版，一个叫苏大强的写的文章，你看看。”

    小蒙一看信封，就大笑道：“这叫作此地无银三百两，干吗不大大方方写上信中有我登在报上的文章呢？”

    “只有你这种匪人才会那么露骨。遮遮掩掩才叫文人，懂吗？天又不热，怎么又一头汗。”

    “这是雨，大姐。屁都不懂还当总经理。”

    明玉不去理他，做自己的事。小蒙看完，一脸迷惘，但怕自己那么差的语文在明玉面前露怯，又遭明玉周星星式的嘲讽，便将报纸草草塞进信封，闷声不响轻手轻脚钻出门去。明玉看着好笑，今天太忙，没时间特意叫小蒙进来寻开心，只好放他一马。小蒙一个月下来，依然口无遮拦乱顶撞，不过明玉教他的课程肯听，上班时间不吵别人，跑腿工作做得不错，明玉也就眼开眼闭：野人能穿衣服已是进步，识字还得徐徐图之。

    石天冬心疼明玉的瘦，闲时总是做出花色点心诱惑明玉多吃。明玉哪里都吃得下，被小蒙揩油不少，但还是有余。中午，携石天冬做的点心去朱丽的事务所。

    朱丽并没将离婚的事与同事说起，她不愿意。她自己都还没给自己的猝然离婚定性，也不愿意回想那段压抑至疯狂的时光，更不愿意面对世俗人对离婚者的安慰。但是明成不再上门是明摆着的事，明成太常上门，所以一下不上门，朱丽心虚同事们会看出什么破绽，会在背后议论。幸好，前几天明玉中午找上来，拎来美丽又美味的点心。

    朱丽不知道明玉带点心来做什么，可在外人看来，一个是嫂子，一个是小姑，一家人。朱丽正需要外人的这种误解，她非常欢迎明玉上门。明玉只知道朱丽欢迎她上门，对于深层次的原因，她追究不到，她还担心朱丽嫌她是苏家人，从此避而不见。也不知为什么，朱丽与苏明成离婚，令明玉更认清朱丽的为人，明玉总觉得欠了朱丽什么，以前对朱丽言语太过火，对不起朱丽的时候多，想要弥补。两人就这么心照不宣地混一起。

    朱丽请明玉在事务所楼下安静优雅的日本餐馆就餐，可明玉并不喜欢日本菜，比如寿司，比如生鱼片等，她这个洁癖总觉得日本菜煮熟后用手摆布的机会太多，不知摆布的手干不干净，不知摆布的手会不会岀黏糊糊的手汗，想起来就恶心。她只好霸占了天妇罗。

    朱丽美丽温婉，可明玉好歹本质也是女人，对着朱丽不会激素过量而滔滔不绝，再说两人之间横亘着太多不愉快的过去必须避免涉及。但是难不倒明玉，她可以请教朱丽很多财务税务问题，尤其是税务的问题，朱丽也正好与明玉讨论实务，讨论那些实际操作中公司财务做的小手。这两人都是对工作精益求精的人，吃饭时候严肃地谈这些，她们以为这已经是娱乐。不过明玉提起她报名跳弗拉明戈舞的事，说是有人向她介绍瑜伽，她现场去看了却觉得弗拉明戈舞更好，建议朱丽也可以抽时间去锻炼。朱丽告诉明玉，她早N年就已经在练了，只不过她练瑜伽，她嘲笑明玉这种表面看似冷静的人却选择热烈奔放的弗拉明戈舞，可见是闷骚。明玉倒是觉得有理。说起来，两人锻炼的地方竟在同一家。

    于是锻炼以后遇到天气不好时候，明玉会体贴地一个电话给朱丽问要不要送回家，两人就这么稀里糊涂恢复邦交了。于是两人常和其他练友一起吃饭，她们没提起互相是什么关系，别人以为她们是年龄相仿的朋友。两人工作地点接近，有时朱丽一个电话叫上明玉一起血拼，明玉这个审美有问题的人这下有了生活指导，穿衣档次不知提高几倍。

    明玉今天中午提点心来，一见朱丽又要去日本餐馆，她连忙谢绝，拉朱丽到石天冬推荐的一家粤菜馆。明玉总觉得朱丽欲言又止，坐下就道：“朱丽，有什么话直说吧，即使是苏家的事。”

    朱丽苦笑，“问题是我也不想知道不想说，可偏偏被我知道了。你昨天锻炼后不是匆匆赴你的饭局了吗？我与他们几个一起吃饭。他们问起你与苏明成是不是一家人，长得有点像，名字也有两个字相同。我说不知道，他们两个做外贸的就无所顾忌地八卦上了。”

    明玉狐疑地摸摸自己的脸，“我像苏明成？”

    “我看着也不像。我不知道他们几个怎么得出结论的，或许旁观者清。”朱丽以前还常以为明玉是苏家的怪胎。

    明玉嘀咕：“好歹是一个娘胎里爬出来的，真郁闷。苏明成找上新人了？”

    朱丽哭笑不得：“你更离奇。不是，他倒霉透顶，我昨天听着不是滋味。离婚不是房屋归我，我给他一笔房价折算款吗？我本来以为他会用这些钱先还了他在各方面的欠债。昨天知道，他竟然没还欠他前部门经理周经理的十万块，反而拿钱买了一辆新车。他如果真没钱倒也罢了，可他开着新车进进出出，大家是一个圈子的人，这无疑是在周经理的脸上扇一巴掌。这样，本来的经济纠纷上升到斗气，到现在，苏明成已经被迫离职，而周经理则是跳出原本窝在公司里的矛盾，公然在业内扬言，她与苏明成誓不两立，谁帮苏明成就是与她作对，她将不惜代价。所以苏明成离职刚刚后有点起色，又被掐头了。”

    明玉听了奇道：“有人怎么善于把阶级斗争扩大化啊。”

    朱丽一想，可不是，都是明成自己把问题搞僵的，她不得不承认，她也是恨的明成这一点，脑袋不知怎么想的，不知道妥协，不知道软化，以为别人都是他妈那么好说话吗？她将明成与周经理矛盾的来龙去脉与明玉说了一下。“这种僵局，都已经上升到斗气了，关系到面子问题，周经理哪里肯放手，某些人完了。昨晚两个外贸公司的女孩都在猜测，如果你真是苏明成的姐妹，你会不会见不得自己兄弟被欺负，忍不住出手。”

    “我？”明玉愣了一下，看看朱丽，不得不叹息一声，“朱丽，你是好心人。”

    朱丽低头叹息：“没听见倒也罢了，既然知道了……”朱丽没说下去，她想到了离婚那天明成受伤的头，而更想起再遭封杀的苏明成这几天怎么过活。她犹豫了一下，才吞吞吐吐地道：“我昨天最后向他们说了，你和某人正是兄妹关系。”

    明玉听了只会笑，不出所料，其实她在看出朱丽为明成担心的时候，已经想到朱丽会岀这一招。但她还是笑道：“我和他们又不是同一个行业，你别指望我能成虎皮大旗。你是病急乱投医了。”

    “我只想，你们的关系肯定会传到周经理耳朵里去，希望她能有所收敛。”朱丽一脸沮丧，她理智上根本不想帮，可是她昨晚就是那么冲动地帮忙了。既然已经说出口，那就不能对明玉隐瞒。“也不知某人会不会从这件事上汲取一些教训。对不起，明玉，又扯上你。”

    明玉只有无奈地道：“别人扯上我我反对，你扯上我我没办法。不过我怀疑没用，欠钱还是小事，斗气是大事，周经理话已出口，大伙儿都盯着她行动呢，她骑虎难下。再说周经理是个女的，女人大多气量小一点。”

    “离婚前，他已经想过转行，可是三十多岁的人转行，哪那么容易。”

    明玉婉转提醒：“朱丽，他已经不是你的责任，而且他是成年人。”

    “我知道，所以我都不能跟爸妈说。对不起，明玉。”

    明玉笑笑，并没太在意。有名头可以给人扯虎皮大旗，总是好事，总比没名没气的强，可她来不及答话，她电话又处于忙碌状态。

    朱丽吃饭不是很有心情，昨晚还希望扛明玉的名头出去，周经理好歹能稍微不看僧面看佛面一下，今天听明玉一说，也觉得用场不大。虽说苏明成的事与她无关，可她没法安心。

    朱丽饭后打车去一家公司。经过全市最大开放公园的时候，看到一个极其熟悉的背影。这背影明显瘦了。虽然朱丽知道明成已经是自由职业者，可大白天上班时间看到明成一个人在公园踽踽独行，联想到昨晚听两个做外贸的女孩说起的事，明成现在的心情可想而知。这是离婚后朱丽第一次看见明成，却看到的又是明成最气馁的时候，朱丽的眼圈红了。可她终究是没有叫停出租车，她只是一直贴着车窗看着，一直到看不见。她何尝不知道明成已经不是她的责任，她何尝不知道明成是成年人，而且她还恨明成为什么不先还了周经理的钱，而是非要充阔贪享受买什么新车，她恨明成再一次无知得白痴惹下更大的祸，可是，她不能左右自己的情感。她对自己无能为力，对明成更无能为力。

    明成怎么也不会想到，朱丽的眼泪在为他而流。如果知道，他只有更添压力。他这两天郁闷异常，原以为已经逃离周经理魔掌，通过自己的努力争取新的生机，没想到周经理在一周前来电问他讨债无果后，豁出去了。周经理说，即使赔岀这辈子赚的身家，也要把他搞垮搞臭，这十万块欠债，她就算是送给苏明成做搬离本省本市的安家费。周经理动用了一切可以动用的人脉和力量。

    正因为周经理是公然放风，大家的眼睛都盯着周经理的行动，明成知道，周经理不可能再放手。周经理是破釜沉舟。

    给明成挂靠的朋友仁至义尽，前晚约几个朋友出面与周经理谈了一下，可周经理是豁出去了。明成的朋友毕竟只是一般的朋友，不可能替明成承担来自周经理的不理性压力，回来就请明成退出。没有资金，没有挂靠，明成还做什么生意，他好不容易搭上的老外客户又得泡汤。他简直是焦头烂额，他已经考虑着要不要放下面子向周经理投降。

    他今天考虑的是，他投降，可是周经理能接受他的投降吗？万一周经理不肯见好就收，豁出去到底，他不是白投降又丢脸了吗？

    投降，还有一种可能，就是周经理见好就收，但是不投降，那就只有离省。世界很大，其实也很小，尤其是一个省的圈子。问题是，他还有资本要面子吗？他现在没有固定工资，没有业务就是没有收入。不向周经理投降，他下个月的房租、物业、水电费、汽油费、邮电通信费，这些都从哪儿岀？

    除非他卖车。

    如果向周经理投降，那得把十万还了，他只能卖车筹款。如果不向周经理投降，他的生活费似乎也只能是卖车得钱。那些原本高价买来的衣服鞋子，现在卖掉只能当作废品。而电脑，电脑上网现在已经是他唯一的精神寄托，他怎么可以卖。

    投降吗？要投降吗？必须投降吗？

    周经理欺人太甚。这都还没到约定还钱的日子。让他好好赚钱，他到期怎可能违背法律不还钱？她何必损人不利己？

    这世道也太现实。这世道竟然没有讲理的地方，只有强权可以横行霸道。

    他憋着一股气回家，打开电脑，将一腔子的愤怒不平全敲上键盘，发上各大热门网站和他的博客。题目很耸，论调则是他大学时候几乎倒背如流的尼采风格。“作为既得利益者——我为什么要考虑穷人的死活”，“作为既得利益者——和平年代，金钱才是硬道理”等等。他的笔调一反他平日做人的作风，异常犀利泼辣，而他的论点论据，则稍偏极端，可铿锵有力，令读者耳目一新，不由自主地被煽动。他的文章一发上去，立即获得网友追捧，也招致无数叫骂。明成正气头上，面对叫骂，他一篇一篇地还击，论调异常辛辣。一时，他的博客客流大增，网站把他放上首页。

    虚拟世界的盘肠大战，成了明成最好的安慰剂，虚拟世界的硝烟战场，让明成暂时忘却现实世界的烦恼。他除了吃饭睡觉，不，是不得不吃饭睡觉补充体力，他足不出户，两条手臂几乎麻痹。只有脑袋异常亢奋，几天时间，他写出刀剑般锋利的九篇文章，和无数争论。

    可这一切都是虚拟。这几天里，离下月付房租的日期越来越近，吃饭喝水又让手中的钱消失几张，而周经理对他的迫害不知已经走到什么地步。

    他头顶是苍蝇般密集的炸弹，他顶着一顶破帽子当没看见。

    只有朱丽着急。明哲远在上海，明成电话里粉饰太平，他就以为平安无事。只有朱丽，可是朱丽没有办法。

    朱丽通过同学找到周经理，周经理给朱丽的同学一句话，钱不要了，事情没商量。

    周六下午大家又是在一起跳操后喝咖啡，明玉在，朱丽也在。朱丽忍不住轻轻问做外贸的练友，明成与周经理的争斗到什么地步。练友看看明玉，还以为是明玉不好意思问，让朱丽代问，就有意用大家都听得见的声音说，苏明成一败涂地，大家都说有好多天没有见到他。

    朱丽吓得脸都黄了。明玉看在眼里，只得拉朱丽先结账离席。众人看着都奇怪，明明应该是苏明玉担心的，她却满脸的若无其事，怎么变成是苏明玉的朋友更担心了呢？

    朱丽被明玉拉到车上，怔怔坐下，忽然说：“他会出事。”

    明玉也有这感觉。一个一辈子顺风顺水身受太多关爱的人，在如此压迫之下，好几天没有露面，很可能出事，而且是岀大事。但她没说话，只是问朱丽拿来手机，给明哲发去一条短信，用朱丽的名义，问明成住哪儿。

    很快，明哲回短信，可见，明哲并不知道这儿发生了什么。

    拿到地址，两人都是沉默，都在心底清算前账。但朱丽很快就道：“明玉，我去看一下，我不放心。对不起，我没骨气。”说着，朱丽准备起身下车，明玉没说，只是将门锁上，不让朱丽下去。她叹了声气，将车开去明成所住的单身公寓。明玉心想，她也很没骨气。

    一起站到明成的公寓门前，两人又是对视，但明玉走了，走之前无声示意朱丽该捂住猫儿眼。因为明玉知道，如果明成活着，能看到外面的前妻，以他现在的落魄，绝无开门的可能。

    很快，在一声嘶哑的“谁啊”之后，门给猛地打开了。屋里屋外两个人都呆住。没等朱丽看清楚里面明成的脸，门就被重重合上。里面一片寂静。而朱丽知道，明成再不会开门。

    活着！可不好。

    朱丽默默走下楼去，都没坐电梯，一路回想惊鸿一瞥的明成的脸。这还是她熟悉的那张脸吗？以前的婴儿肥哪儿去了？以前的白里透红哪儿去了？以前没心没肺的阳光笑脸哪儿去了？她看到的是一张被胡子模糊的脸，苍白，而亢奋。

    坐上明玉的车，朱丽开始啜泣。她恨，可她不能不为明成难过。明玉听了发了会儿呆，想打电话给明哲，要明哲过来处理，但最终没拿起电话。明哲来能做什么？现在的情况，明哲一个离乡多年的人回来，即使还钱给周经理，也未必有用。

    除非她出手出力帮忙。但是，她不甘。

    她气愤地想到，周经理不也是一个女人吗？苏明成扯住她头发扇耳光的勇气哪儿去了？为什么不干脆闹个鱼死网破，即使最后背井离乡，也要给周经理一个好看呢？原来不过是个窝里横。

    想起她那夜无望地挨打，她心头又是火焰万丈。再加苏明成完好无损活得好好的，她原本的担心烟消云散。她看了啜泣的朱丽一眼，不由分说，开车将朱丽送回她父母家。她在朱丽下车时候告诉朱丽，苏明成既然好好地活着，他就应该为他自己的生活负责。可明成等朱丽走后，却冲到窗口张望。他只看到朱丽坐进一辆宝马7系的豪华车，他不知道这是明玉的新车，一时呆了。是，朱丽，多少人爱朱丽，他哪里配朱丽。他更陷绝望。

    明玉心里很矛盾，不愿去想，可眼前时时浮现苏明成据说不成人样的脸，交叠出现的，是她被打倒在地上时，看到的路灯阴影下苏明成狰狞的脸。她一次次地回味那张路灯下的脸，渐渐冷了心。

    她送走朱丽，恶向胆边生，打电话给小蒙：“出来，到公司，上课。”

    小蒙当然反抗：“老大，现在是八小时以外，你无权支配。”

    “谁说八小时以外不用上课？课外补习，兴趣班，辅导班，都是上课。过来，敢不来周一大棒伺候。”

    “老大，做人要厚道。我现在过不来，我在离城半小时的地方，反正现在就是回来也已经是吃饭时间。我明天来伺候您老人家行不行？今天是我上班满月，朋友们为我庆祝。”

    “你上班满月早过了。”不过明玉却已经想到，被她管住不得不上班的小蒙肯定被他的小朋友们耻笑了，因此小蒙可能不得不用请客摆平。“你开车没有？”

    “没开。”

    “你会没开？酒后不许驾车，酒后不许闯祸，答应我。”

    “是，大妈，你烦不烦。要不你过来管着我？可惜我们吃的是大排档你嫌脏。”

    明玉才终于放过小蒙，去找石天冬除晦气。但到了石天冬窝里，闹不起来，她不好意思闹，石天冬又对她宽容，两人又是各自对着一台电脑，安静做自己的事。石天冬说都跟老夫老妻一样，挨了明玉一声啐。

    明哲终于可以一年一度地回美国。他归心似箭。周五获得确切消息，周六赶紧着交接了工作，周日准备回家跟父亲和弟弟告个别，周一的飞机起飞。

    他越来越有危机感，原本最喜欢他抱的宝宝，现在电话里需要吴非做很多思想工作才马马虎虎叫一声“爸爸”，立刻就跑去玩。而吴非的工作则是很出色，当然，她本来就是因为好脑子才到美国留学的。吴非越来越自信，越来越独立。家里很多事，她都是一个人在美国拿了主意做了，不需要他帮忙提供意见。他觉得自己在家中的男主人地位岌岌可危。当他越来越不被需要的时候，会发生什么事？拿脚趾头想都知道。

    他一天都不能拖，必须以最快时间回美国。

    他不知道朱丽来短信问明成的地址干什么，但想到两人分开的原因，并不是太苦大仇深，或许……见面是有好处的。他给明成电话，想跟明成说他周一准备回美国，今天收拾行李，明天回家看一趟，一起吃中饭，但没人接。他只好发短信给明成，希望明成回到手机身边时候看到短信。晚上打明成手机，还是没接，但收到明成回的短信，说他正出差。明哲只能作罢，但明哲隐隐有丝怀疑。

    周日一大早，天几乎还没全亮，明哲就起床去高速客运站。早早到了父亲家，却见只有父亲一个人。原来蔡根花回家看儿子去了，据说蔡根花儿子今天带女朋友上门。苏大强看见明哲回来，得意扬扬地给明哲看他登在晚报上面的文章，明哲自然是赞叹一番，不等父亲说，主动要求拿一份报纸去美国，给吴非他们也看看。苏大强自然叫好。

    明哲不放心明成，过去明成的公寓看一下，敲门没人应。看来是他多疑，他这才作罢。带着一丝没见到明成的遗憾，他回去上海，周一，兴奋地起飞。

    蔡根花周日下午很晚了才回来，一回来就眉开眼笑地进厨房洗菜做饭。苏大强看见她简直比看到儿子明哲还高兴。可蔡根花却笑眯眯地给苏大强带来一个晴天霹雳，说她儿子已经找到女朋友并同居，而且很快即将结婚，她准备不干保姆，回家伺候媳妇生子，换取未来媳妇伺候她终老。苏大强一听已经急了，蔡根花怎么可以走，她走了，他到哪儿找这么好的人。他回避到客厅里。可是，再回避，蔡根花还是要离开，怎么办？他怎么能离开蔡根花？怎么办？

    苏大强悄悄打电话给正在回上海路上的明哲，告诉明哲蔡根花明年可能不做的事。明哲觉得这又不是什么大事，不做就不做，到时再叫一个人。苏大强说不行，他怕别人，只有蔡根花他才不怕。明哲知道父亲胆小，怀疑蔡根花可能是要挟想涨工资，就跟父亲说等他春节后从美国回来再来处理。

    苏大强无奈放下电话，但蔡根花要走的事，成了他的心病。

