    盛夜岚的眉头一皱：“你什么意思？”

    盛健却摸着自己的下巴：“我们的岚小姐还真是天真呢！你还不知道吧，告诉你神医会出现的人是我派去的，那几个流氓也是我让人怂恿的……”

    盛夜岚的脸色骤然一变：“盛健！”

    “所以我说，你该不会是被流氓玷污了吧！不过你这没事人的样子……啧啧，看来早就深谙此道了？有过不少男人吧！”盛健淫笑着。

    管家的脸色也是一变，忙关切地询问：“岚小姐，你没事吧！”

    “我没事！”盛夜岚咬牙切齿，“我被人救了……”

    她看着盛健，眼中满是怒火：“盛健！你做了这种事情，不怕我爸弄死你吗？”

    “你爸？”盛健仿佛像是听到了什么笑话一样大笑了起来，“你爸都已经快要

    死了！那个废物又能把我怎么样？等你爸死了，你们这一支也要全部并入我们家！”

    “你做梦！”盛夜岚都气得哆嗦了起来。

    “我做梦？”盛健狞笑了起来，“盛夜岚，你最好现在好好巴结巴结我，不然的呢过你爸死了，我要你好看！到时候你可别管我这个堂哥无情……”

    他又淫笑了起来：“之前还觉得你被那些流氓睡了有些可惜呢！既然你被人救了，到时候也让堂哥我尝尝味道……”

    陈归林本来想着这是盛家的家世不打算管的，但是盛健越说越过分，他实在是听不下去了，尤其是见盛健居然伸手去摸盛夜岚的脸，他就更接受不了，一把就拍掉了盛健的手。

    “你要干嘛？”陈归林黑着脸看着盛健，“就你这种人，还有脸说自己是堂哥？”

    “你他妈谁啊！”盛健没有想到这个一直在一边默不作声的年轻人敢出手阻止自己，当时就怒了，“老子说话做事有你插嘴的份？”

    陈归林眉一皱，立刻就想要出手教训他。

    盛夜岚却先反应了过来，一把抓住了他，语气也有些急切：“陈哥！别动手！”

    陈归林的表情有一丟丟不耐烦：“对待这种人，难道还要客气吗？”

    盛健却是一脸得意：“有种你就动手啊！看老子不把你打废！”

    盛夜岚忙解释：“不是的，陈哥，我知道你很能打，但是你是不可能能打得过盛健的！”

    盛夜岚是很怕陈归林吃亏的，毕竟陈归林虽然能打，但是他也只是普通人啊！

    陈归林一听这话，顿时不可以了：“我说夜岚啊，你是不是看不起你陈哥啊？”

    “不是的！”盛夜岚也有些急了，“你真的打不过盛健，因为，因为他是武修啊！”

    陈归林一听，顿时愣住了：“你说什么？他是武修？”

    盛健很是得瑟：“小子，怕了吧！怕了就给我跪下叫爷爷！老子可是炼气后期的武修！马上就要进入巅峰期了！”

    陈归林却有些不耐烦了：“我特么管你什么期！够胆就来干！”

    盛健顿时磨牙：“好小子！看来你还真是不见棺材不掉泪！老子今天飞把你打

    盛健还在吆喝着要教训陈归林，本来就有不少人在看热闹，这下不只是盛夜岚家里的人都出来了，其他旁支家族也不少人都聚过来看热闹了。

    盛健觉得这是一个让自己在家族里大出风头的机会，顿时更张扬了：“小白脸，爷爷我今天就让你看看，武修跟你们这种普通人的区别！”

    小白脸？陈归林差点被气笑了。他伸手拍了拍盛夜岚的头，转身看着盛健：“你可真是太自信了，大丑男。”

    “少废话！”盛健又狞笑了起来，“看招！”

    他一出手就一个野球拳，冲着陈归林的脸就来。

    在陈归林的眼里，他的出拳速度出奇的慢，拳头也软弱无力，不过在周围围观的普通人眼里，却都发出了一阵一阵的惊呼。

    盛健也都以为自己能一拳打倒陈归林了，没想到拳头还没到陈归林的面前，陈归林就抬起了脚，一脚踢在了他的肚子上。

    就这一脚，盛健就如同一颗炮弹一样飞了出去，撞在了影壁上，又滑落在了地上。

    本来还惊呼的众人顿时鸦雀无声，随后就爆发出了一阵惊讶的欢呼。

    盛夜岚也呆滞了，好一会，她才反应过来：“陈哥！你、你、你……”

    “我、我、我，我怎么了？”陈归林笑嘻嘻地捏了她的脸蛋一把，“怎么样，现在不担心了吧！”

    盛夜岚还想要说是什么，盛健就咳着嗽爬起来了。

    “你、你、你……”盛健现在的眼神就不复之前的得意了，满是惊恐。

    “你们盛家人都这个习惯吗？”陈归林斜眼看了盛夜岚一眼。

    盛夜岚顿时翻了个白眼：“我和盛健才不一样呢！”

    “不过你倒是挺抗打的，”陈归林迈脚向盛健走去，“我还以为你至少要吐两口血呢！”

    见到陈归林过来，盛健也慌了。

    他可不是没有吐血，他刚刚是硬生生地把那口血给咽下去了啊！毕竟周围这么多看热闹的人，他如果吐了血，那他还要不要面子啊！

    “你别过来啊！”盛健忙吼道。

    “你设计让夜岚去找根本不存在的神医，让流氓去欺负她，还叫我小白脸……刚刚那么嚣张，现在怕了？”陈归林冷笑着，“我今天不把你打废就对不起你刚刚放下的狂言！”

    见陈归林握起了拳头，盛健是真的怕了：“那个、那个……这位大哥，是我说话不过脑子，你就放过我吧！至于盛夜岚……她不是没事嘛，你就大人有大量……

    盛健是真的不想在这么多人面前低头啊，可是没办法，他已经知道自己跟陈归林的差距巨大，如果再不服软，陈归林真的把他打废了怎么办？

    陈归林倒是真的停下了脚步。他歪着头想了想：“想要我放过你，也不是不可以。”

    盛健的心里顿时一喜，不过陈归林接下来的话就让他绝望了。

    “你先跪下给夜岚磕个响头，再说一百遍‘我错了’，我就放过你。”

    “这、这我做不到……”盛健咬着牙。

    能够服软已经是盛健能做到的极限了，如果真让他下跪磕头，那他在盛家就混不下去了。

    “不跪是吧？”陈归林冷笑了起来，“那么我就亲自让你跪吧！”

    他猛地提起拳头，挥向了盛健的脸。

