    “敖丙，醒来……”

    林不凡手掌按在黑龙王的额头上，立时便将大成荒古圣血输向了黑龙王敖丙，刹那间遮天蔽日的符文就宛若潮水一般，全都一股脑的涌进了黑龙王敖丙的魂海。

    “轰……”

    黑龙王敖丙的魂海炸开了，无边无际的邪恶力量似乎就像冰雪遇上了太阳一样，瞬间便被林不凡的大成荒古圣血给吞没了。

    “主人……”

    黑龙王敖丙猛然睁开了眼眸，然后望着林不凡直接露出了激动的神情。

    因为他明白！！

    刚才要不是林不凡出手，眼前的他已经被这股邪恶的力量所吞噬了。

    他想来真是一阵害怕。

    当初他发现这池神液的时候。还以为自己是得到了一个了不起的宝贝。

    可是他没有想到。

    这池神液竟然暗藏危机，一股邪恶的力量，一直隐藏在这池神液之下。

    他一时不查竟然着了他的道。

    刚刚差点被他夺舍，幸亏林不凡不惜用大成荒古圣血帮他，要不然他就彻底完蛋了。

    “好了……”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴道：“你没有事了就好。”

    “主人，你不是死了吗？！”

    黑龙王敖丙一张开口，立马反应自己失言，因此连忙改口道：“呸呸呸呸……主人盖世无敌怎么可能会死。”

    “行了行了……”

    林不凡回道：“别在这里给我贫了。这山洞马上就要塌了。我们还是赶紧离开这里吧！”

    黑龙王敖丙自然是不敢说二话，立马随着林不凡就从山洞里面暴射出去了。

    出了山洞！

    林不凡他们发现有些麻烦了，因为外面不知道出现了什么状态，竟然来了不少的强者。

    林不凡认真观看发现他们的修为都很高，一个个全都望着山洞，然后与山洞外的敖灵在争吵。

    林不凡细听之下到也听得明白，眼前这些生灵似乎是获得了某种信息，竟然全都要进山洞夺造化。

    眼下大有一言，不合就会出手的架势，眼见这一幕林不凡很快就反应了过来。

    眼前的这些无需多说。

    肯定是宋明天他们搞的鬼。这群家伙肯定是想将水搅浑，然后好从中获利，想明白过来的林不凡眉头立时便一沉，然后周身不由得腾起了一股杀意。

    林不凡最恨这种两面三刀的人了。

    尤其是还敢算计他，眼前林不凡可忍不了。他一定要将这群家伙揪出来然后将其斩杀。

    “宋明天，你给我滚出来……”

    林不凡冷厉的目光环视一圈后，突然向着前面的树林望了过去道：“要不然让我找到你。我定会将你碎尸万段……”

    “爷，你别生气……”

    宋明天见林不凡锁定了自己，立时便一脸谄笑的从众人身后走了出来道：“我可是一直安安静静的在这里等你。你竟然收服了这条黑龙获得了神液，可别忘了刚开始答应我的分我一滴。”

    宋明天很狡猾，因为他说到神液的时候，故意将这两个字念得很重，瞬间就引的无数的目光向林不凡望了过来。

    贪婪！

    嗜血！

    林不凡感觉到了，眼下一众强大的生灵，几乎全都朝自已望过来了。

    他们的眼眸中充满了复杂的表情。

    不过无一例外几乎全都盯着林不凡看死人一般看过来了，似乎在他们的眼眸之中，眼前的林不凡不过就是死人了。

    “人类，你很好……”

    一头强大的貔貅，迈开四条巨大的兽腿，竟杀气凛然般从林不凡对面走了过来道：“现在本王可以给你一个机会，只要你将你手中的神液交出来。我可以让你成为我的人宠，如若不然我就一口吃了你。”

    “哦？！”

    林不凡双手负于身后，一双眼睛却是细细的打量着貔貅。

    说实在的他有些馋了。

    眼前他已经有几千年没有吃过这种强大的生灵了，何况这貔貅也长得确实不错小身板很强状，眼下林不凡望着望着简直是忍不住在吞口水。

    “嗯，人类……”

    貔貅见林不凡目光望来直接杀气腾腾道：“你没有听到我跟你说的话吗？！我可告诉你这可是你唯一的机会。你要是错过了……可就只能下地狱了。”

    “小貔貅，你说我是教你红烧呢？！还是烧烤呢！”

    林不凡完全没有看貔貅的表情，反而是一双眸光盯着貔貅上下打量着道：“这两个你选一个吧！”

    “嗯？！”

    貔貅却是脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他貔貅是谁？！

    他可是一尊五重天的妖帝，眼前区区一个人类，竟然敢当着这么多人对他如此无礼。

    眼睁睁面对这一幕。

    貔貅怒了。

    眼下他一定要一爪子拍碎林不凡这不知天高地厚的东西。

    “人类，你太狂妄了……”

    貔貅心中落定，立时便举起巨大的兽爪，宛若雷霆闪中一般，对着林不凡就是一下拍击了过来道：“我貔貅大帝现在就拍死你。”

    林不凡见貔貅一爪拍来却是伸手一拂，直接抬起修长的右手缓缓的就朝貔貅的兽爪抓了过去。

    “嗯，这人类太拖大了……”

    “他竟然敢这样轻视貔貅，接下来他肯定会被貔貅一爪拍死。”

    四周的一众人也全都，看死人一般朝林不凡看过来了，尤其是宋明天简直是一脸的得意，似乎马上就可以看到林不凡被击杀的画面。

    可，下一瞬间！！

    宋明天他们脸上的表情，瞬间就全部凝固住了，几乎一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴望着林不凡石化了。

    “不好……”

    貔貅却是心中暗叫一声不好，可下一瞬间他都还没有来得及反应，直接就被林不凡一把抓住了兽爪，然后只见林不凡握拳对着他的额头的就是一下撞击过来。

    “啪！”

    貔貅只觉得头颅一阵生疼，然后两眼翻白轰然的就一下摔倒了在哪里。

    “嗯，搞定……”

    林不凡一拳打他貔貅，立时便向四周的生灵开口道：“来下一位还有谁？！”

    “人类，对不起……”

    “我家里的衣服还没有收。我就不和你在这里瞎掰扯了。我得回去收衣服了要不然我媳妇会收拾我。”

    四周见状的一众生灵脸上的表情凝固了一秒钟，下一刻几乎全都扭头就跑了。

    眼前他们已经吓呆了。

    要知道貔貅可是五重天的妖帝，可眼前竟被林不凡一拳头就给揍趴了。活下来的生灵哪敢再惹林不凡，几乎全都作鸟兽之散了生怕林不凡会盯上他们。

    “前辈，真是厉害呀！”

    宋明天走了过来道：“这一拳头就将这畜生打趴下来了。这真是天生的神人啊？！”

    “敖丙，去……交给你了……”

    林不凡见宋明天他们走来，却是向黑龙王敖丙使了个眼色道：“给他们一个痛快。”

    “是，主人……”

    敖丙当然明白林不凡的意思，立时周身盘转张开血盆大口，对着宋明天他们就吞噬了过去。

    “啊……你不能杀我们……”

    宋明天惊慌道：“我太初圣地可是与白衣帝尊颇具渊源。你们敢杀了我……到时候白衣帝尊的奴仆们，绝对不会放过你们的……”

    林不凡听到这话差点没有喷血，眼前的宋明天竟然拿着他的名号威胁他。

    林不凡真不知道。

    他要是知道自已就是白衣帝尊，眼前宋明天该作何感想。

    不过这种机会他终归没有了，因为他直接就被黑龙王敖丙给杀了。

    林不凡随意的看了一眼。

    直接将地上的貔貅大帝提了起来，跨开步子就带着敖灵他们走了，现在他可不想在此耽误太久，因为他迫不及待的想离开这里，然后找一个相对比较安静的地方，将貔貅大帝洗干净烤着吃了。

    林不凡提着貔貅大帝离开的速度很快，几乎只是眨眼间他们就横移了上万米，然后飞行了两三个小时便落到一处森林，完全不顾貔貅大力的求饶。

    直接就将他斩杀。

    然后一杆长枪穿过身体，架在火堆上就烤了起来。

    林不凡他们一行三人。

    吃饱喝足倒也没有急着赶路，反而是简单的收拾了一下席地便开始休息起来。

