    　　章烨也没闲着，他浑身都是干劲，憋着法子要玩死胥御。

    　　好不容易得了空来了裴府。

    　　“不是，我那妹夫呢？”因着裴书珩帮衬，原先对他颇有微词，鸡蛋里挑骨头，只觉得天底下没有人能配得上楚汐的章烨，对裴书珩态度来了个大拐弯。

    　　楚汐躺在贵妃塌上，因着章烨的出现，遮住了阳光，给她留下大块的阴影。

    　　“你寻他做什么？”楚汐腿这会儿还酥麻着，她没好气道。

    　　章烨挥着折扇，语气很贱，这和不久前抱着酒壶颓废的男人判若两人。

    　　“爷们的事，你一个妇人打听什么。”

    　　楚汐面无表情，语气幽幽：“章烨，你死了。”

    　　章烨一哽，后背一凉。

    　　他还想着楚汐在长辈面前帮他周旋一二，可不能把她给得罪了，当下连忙赔笑。

    　　“你看我这张贱嘴。浑说的话，你可莫信。”

    　　他心里打着的算盘，楚汐再清楚不过。

    　　女子狡黠的笑了笑。

    　　她理了理被风吹散遮住脸蛋的几缕秀发，而后，白嫩纤细的柔荑触上喉咙：“有些渴了。”

    　　章烨把寻裴书珩的事暂且搁下，他二话不说，给楚汐倒了杯茶。而后又试了试温度。这才奉上。

    　　章烨很上道，茶温不烫嘴也不冷，恰恰好，楚汐接过，轻抿了一口。

    　　“长辈几个最是疼我，我的话，就连暴躁的舅舅也能听上一二句，好歹你我也是兄妹，你若来求我，我哪里好拒绝。”

    　　楚汐说到这里，顿了顿：“有点想吃后街的糖椰角了。”

    　　章烨：“买，都给你买。”

    　　楚汐很真诚的回之一笑：“又要劳烦兄长了，那多不好意思。”

    　　这得了便宜还卖乖的德行，章烨忍：“说吧，你还想要什么。”

    　　楚汐嗔他：“兄长说的什么话？我又不是贪得无厌之辈，不过，还真有一事。”

    　　章烨有种不好的预感，他眉心跳了三跳。

    　　“你说。”

    　　楚汐笑意未褪：“宁世子曾提醉乡阁的清馆一个塞一个的俊美，只可惜那日爷在，我心里想看的劲，只好忍下。”

    　　“兄长何时带我去瞧瞧？”

    　　章烨乐了。这种忤逆伦理的事他最爱掺和，他几步上前：“好说好说，区区小事，兄长花些银子，把醉乡阁里最出彩的男子一批一批让你过目。”

    　　章烨惯爱陪楚汐胡闹，若是放在旁人身上，他定会嫌恶来一句：不守妇道。

    　　可这是表妹，那就不一样了。

    　　章烨：我带我妹子开开眼，怎么了？？？

    　　楚汐撑起身子，乐不开支，她倒要看看裴书珩俊，还是那头牌俊：“也无需这般隆重，我就要见那最俊的。”

    　　章烨当下正要点头，可余光瞧见垂花门前男子淡漠的身影。风卷起男子宽松的袖摆，他却不见寒意和丝毫凌乱，不知站在那处多久了。

    　　章烨一顿。

    　　章烨后悔了。

    　　章烨在选择妹妹和妹夫之间，毫不犹豫的选择了前者。

    　　选择坑妹。

    　　嗯，坑妹他是认真的。

    　　原先打算择日不如撞日，今日就让楚汐长长眼界的心思，被风刮的熄灭。

    　　章烨一改先前，蹙眉很是不认同的看着楚汐。字字清晰，生怕某人听不见似的。

    　　“楚汐，我看你的胆子愈发的大了。妹夫多好的人，哪儿能挑出半点错？你竟然要背着他去欣赏旁的男子。”

    　　章烨还觉得不够，他痛心疾首的捂住心口：“为兄即便再纵容你，可这种昧着良心的请求，我是绝对！做不到的。”

    　　楚汐上下看了他一眼，是在不能理解章烨这会儿的变化：“你有病啊。”

    　　章烨：“作为兄长，我必然要给你些忠告，既然嫁了人，先前姑娘家那些毛病就要改改。”

    　　说着，他后退几步，失声道：“娇娇！你可不能为一时的美色迷了眼睛。你要知道，你是有相公的人。”

    　　楚汐看着他的表演，觉得章烨兴许是乐傻了。

    　　看看，这副卖力的演出，夸张做作，像是喜剧小品，楚汐忍不住正要给他鼓掌。

    　　可就在这时。

    　　章烨仿若不经意的瞥向垂花门。

    　　做作的呀了一声。

    　　“妹夫来了？”

    　　楚汐嘴里的笑意凝结，怀疑人生。

    　　她想让章烨彻底消失。

    　　甚至还想找根绫条，挂到梧桐树上，看看能不能吊死。

    　　她慢慢回头，就与那道平淡的视线对上。

    　　楚汐的腿突然更麻了。

    　　她呼吸一紧，正要装若无事的收回视线，就见男子不急不缓朝她走来。

    　　裴书珩手里拿着近些日修撰了不过一半的注文。很显然他是带回来继续做的。

    　　裴书珩走近，很是随意的把手里的书扔置一旁。他凝睇了一眼这会儿垂着头恨不得可以从他眼皮子底下消失的楚汐。

    　　像是只刺猬，一点一点小心翼翼的收回身上的锋利。

    　　裴书珩淡淡收回视线：“兄长可有什么事？”

    　　章烨：我原本有事的，可现在气氛太诡异，我感觉我的事可以缓一缓，不急了。

    　　他没有丝毫愧疚：“你先忙，忙完再细谈。”

    　　这特么是人话吗？

    　　章烨这个混蛋，楚汐正想给他一拳。

    　　楚汐抬头正要瞪他。

    　　就听男子一声低笑。

    　　楚汐不自觉的又把头埋下了。

    　　裴书珩看在眼里，这才扯了扯嘴角：“兄长的事，与阿肆对接即可。胥御查不到你头上，他这人不择手段，兄长行事还需千万小心。”

    　　“胥御此人，即便云游多年，可京城的势力没有衰弱半分，他这次是被其夫人一事分了神，等回过神来，又念起顾晚棠。”

    　　裴书珩说到这儿，顿了顿：“兄长还是换个地儿安顿人为好。”

    　　毕竟，不怕一万就怕万一。

    　　胥御可什么都做得出来。

    　　他说的这些章烨都有考虑到。

    　　“寻阿肆？既然你如今空着，与你谈岂不是更好。”

    　　他就是想让裴书珩这边的人盯着胥御，生怕他暗地里做了什么。

    　　裴书珩看着女子如瀑垂肩的秀发，乌黑而亮丽，上头点缀这几颗饱满而在阳光下熠熠生辉的珍珠。

    　　“不空。”

    　　章烨眼神落在那本书上，也对，公务忙的很。他能理解。

    　　就听裴书珩语气没有起伏：“还得教训人。”

