
　　巴里勒嘴角抽了抽，他这个小徒弟就喜欢咬文嚼字，也不知道是跟谁学的，见过和认识有差别吗？

　　“你在练枪？”

　　聂向晨又问。

　　公上晴再次点头。

　　聂向晨看着公上晴之前拿的那把枪，模样呆呆的，像是看傻了一样。

　　公上晴伸手在他眼前晃了晃问：“你会吗？”

　　他摇头，“不会，也不想学。”

　　“哦。”

　　公上晴淡淡的应了一声，语气里似乎有一些些小失落。

　　听到这个语调，莫名的，聂向晨只觉得心里紧了一下，顿了一下，又说：“或许，也可以学一下。”

　　公上晴仰头看他，觉得这个小哥哥总是怪怪的样子。

　　她也没有说话，又拿起枪，再次照着巴里勒说的，慢慢的开枪，这一次她是有心理准备的，把枪握的极紧，这一次还好，虽然打中了一个2环，但是到底是落在靶子上了。

　　巴里勒点了点头，“不错，果然是有天份。”

　　公上晴冲着巴里勒笑，那笑容如同冬日的阳光，一下子便洒在聂向晨心里。

　　他静静的盯着公上晴，将唇抿成一条直线。

　　公上晴感觉到他的目光，回头看他，“你看我干嘛？”

　　“好看。”

　　聂向晨倒是直接。

　　女孩子总是喜欢被人夸的，聂向晨这么一夸，公上晴立刻就开心起来，她笑眯眯的说：“小哥哥，我喜欢听你说话。”

　　聂向晨问她，“你可以教我吗？”

　　“什么？”

　　“枪。”

　　公上晴摇头，“不可以哦，因为我自己也是刚学，我第一枪都没有打到靶子上，不过等你有师傅了，学会了，咱们可以切磋一下哟。”

　　聂向晨没有再说话。

　　巴里勒轻咳了一声说：“你该回去了。”

　　公上晴看了看时间，惊叫了一声，“唉呀，完了，完了，已经这么晚了。”

　　“我走了。”

　　她朝着聂向晨丢了一句，转身就跑。

　　巴里勒朝着聂向晨和何管家点了一下头，便追上公上晴，送她回家去了。

　　聂向晨盯着那些枪支看了好大一会儿，然后对何管家道：“帮我找个师傅吧。”

　　何管家一听这话，大喜，“好的，好的，我现在就去给您找。”

　　何管家将训练场的教练全部集中起来，让聂向晨自己挑。

　　少年扫了所有人一眼，最后问何管家，“那个人，为什么不来？”

　　何管家怔了一下，看向自家少爷手指的方向干笑道：“那个人您恐怕是请不起，他是巴里家族的人，现在咱们G国的当政家族。”

　　聂向晨一向平静无波的眼睛突然起了波澜，看向何管家，“巴里家？”

　　“是的。”

　　何管家点头。

　　聂向晨垂下眸子，似乎想到了什么，何管家以为他接下来会说点什么，结果，他什么也没有说，只是随手点了一个人，“他吧。”

　　何管家愣了一下，随即明白了，少爷是选了那人做他的师傅了。

　　他笑了起来，“好的。”

　　“你站出来。”

　　何管家指了指被聂向晨选中的人。

　　那人明显是没有想到，聂家少爷居然会选他做师傅，那以后他的身份可真的是水涨船高了，聂家现在在G国的身份地位，没有人不知道的。

　　他激动的腿都在抖，立刻站出来，朝着聂向晨敬礼，“你好，聂少爷，我叫田大海，在训练场里已经有五年了，以后我定会将我所知道的，全部教给您！”

　　聂向晨点了点头，转身走了。

　　何管家低声跟田大海说：“你先去准备准备，从最基础的教起，我们少爷没有摸过枪，而且身体不好，你一定要好好的教，要用心，耐心。”

　　“是。”

　　田大海立刻声音极大的回了一声。

　　何管家摆了摆手，“行了，都各自忙去吧，你把学习计划制定一下，发过来我必须要看，我们少爷身体不好，你必须得给他留充足的休息时间。”

　　田大海立刻点头，兴冲冲的跑去办公室，准备制定学习计划去了。

　　而其他没有被选中的人，一个个失落的转身回到各自的岗位上。

　　不能成为这些有钱人的师傅，他们只能在训练场里打打杂，教一些散人，这些散人时来时不来的，都是按课时买，所以，这些教练一个个的都想成为这些富家子弟的师傅，那以后的生活来源也会稳一些，最重要的是，说出去也倍儿有面子。

　　等大家都散去，聂向晨在训练场转了起来，一双骨节分明的手抚向一把长管狙击枪上面。

　　何管家看的额上都冒起了汗，赶紧开口，“少爷，这个枪咱们不学，咱们先学那种小的。”

　　聂向晨扫了他一眼，“我想学这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……”何管家有点不知所措了，这少爷从来都没有摸过枪，这一来就要学狙击枪，太吓人了，他那身体又不好，要是有个好歹，他可怎么跟老爷夫人交待啊？

　　这不是为难他嘛。

　　“学这个……也可以，不过，得先学那个。”

　　何管家指了指那些手枪。

　　聂向晨垂着眸子，长长的睫毛掩住眼睛，看不清楚他的情绪，也不知道他在想什么。

　　半晌之后，他点了点头，“好！”

　　何管家这才松了一口气，“好好好，我先让你的教练给你制定学习计划，我先带你熟悉一下这里，之后您再来这里学习，我可能有时不会跟着，让别人跟着，您应该了解一下这里的地形。”

　　“嗯。”

　　何管家又带着聂向晨在训练场里转，给他介绍哪里是干嘛的，着重给他介绍了休息室在哪里，好让他知道以后在哪里休息，可别把身体累坏了。

　　聂向晨一直都是蔫蔫的，也不知道听到没有，何管家无奈的摇了摇头，看来以后他还是得跟跟着少爷来的人再交待一遍了，少爷八成是没有听进去。

　　介绍完一切，教练还没有把学习计划拿过来，聂向晨却有些不耐烦了，何管家便打算先回去，到时让教练到时侯把学习计划传真过来。

　　这位教练立刻点头哈腰道：“我会尽快做好的，少爷情况特殊，所以，我便想制定的好一些，所以……”何管家抬了抬手，不听他后面的话，只说：“你好好制定就好，传真过来，有哪里不合适的，我会反馈，行了，忙吧。”

　　交待完这些，何管家才带着聂向晨回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1283章 想学她学过的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 