    凌笑被迫兼无奈地答应了三个妞，帮她们炼制破灵丹，心里苦恼“真是劳碌命啊！”。

    他刚炼丹几天出来，又要炼丹，心里都觉得不平衡了。

    玉烈艳似乎看出了凌笑的无奈，从一旁轻踮了一下脚尖，吻了一下凌笑的脸庞道“笑，这是多谢你的啦，人家可是初吻呢！”。

    说罢，玉烈艳的脸庞都变得嫣红了起来。

    凌笑还是被当着别人的面前被女人强吻了，当即微微红脸道“师姐你太坏了！”。

    一旁的冰若水冷哼道“你就得意吧，我回去告诉云师姐”。

    温可蝶从旁也插嘴道“云师姐从小就有点小气的喽，师兄你可得小心些”。

    凌笑那个无言以对啊，不就是一个吻么，说得这么严重似的。

    “好了，你们都回去吧，三天后再来拿”凌笑转移话题说道。

    这三个妞再不走，他都要被折磨死了，要不是顾及云梦琪，他勉为其难三个全收了！

    “笑，人家从今天起和你一起在这里静修”玉烈艳娇声道。

    “啥……这……这怎么行”凌笑赶紧摆手道。

    要是让云梦琪知道了那还得了。

    “我不管，反正我的小院已经退还给宗门了，难道师弟忍心让人家……让人家无处可去吗？”玉烈艳做着伤心的样子哀求道，那泪水似乎都要流出来了，看着让人十分怜惜。

    “强抢民女的就见过，还是第一次见倒贴的，真是稀其啊！”冰若水从旁讥讽道。

    “是啊，我就喜欢师弟，你管得着吗？你就像一块冰块那样，谁会喜欢你”玉烈艳反讥说道。

    “你说谁是冰块？”冰若水恼怒道。

    “说你呢，是男人都不敢抱着你睡着，怕举不起来啊”玉烈艳加强攻势道。

    “谁像你这水性扬花的女人，见个男人都喜欢”冰若水被气得同样反骂了起来。

    “你敢骂我，我和你拼了”玉烈艳大喝了一声，立即拨剑朝着冰若水刺了过去。

    她表面看起来放荡一下，可实际上她还是黄花大闺女，如今被冰若水这么一说，立即激起了心中的怒气。

    冰若水又岂会视弱，一把冰寒之剑也出现在手中，一道冰柱封住了玉烈艳的火芒。

    凌笑重重地叹了一口气喝道“够了，你们再吵就家法侍候”，同时间一股强大的威压展现了出来。

    他已经是高阶灵师，比之玉烈艳和冰若水高了两个阶位。

    顿时间，两女在凌笑的威压之下，各位都收回了玄剑，可是仍然互瞪着对方。

    “呵呵，师兄你真坏，居然想连玉师姐和冰师姐都收了啊，还家法侍候啊？”温可蝶在一旁偷笑道。

    刷！

    玉烈艳和冰若水的脸皆同时通红了起来。

    嗖！

    紧接着二人同时逃一般地离开了凌笑的静修别院。

    “哈哈，两位姐姐害羞了”温可蝶捧腹大笑道。

    凌笑苦笑了一下道“好了，温师妹你也回去吧，不然温长老不见你了，可着急了”。

    说实在的，凌笑对温可蝶兴趣可不大，心里倒是把他当做小妹一般看待，必竟这丫头特淘气捣蛋。

    “我才不回去呢，出来的时候人家已经跟我母亲说好了来找你玩，她还让我晚点才回去呢”温可蝶拒绝应道。

    凌笑拍了拍额头道“我看还是算了吧，我还要替你们炼制破灵丹呢”。

    说实在的，他可不想和这小妞在这里打磨时间呢。

    “我不嘛，你说过要带我到城外去玩的，大丈夫怎么能食言呢”温可蝶不依地说道。

    “我不是说要帮你们炼制破灵丹吗？哪有时间陪你去玩”凌笑说道。

    “总之我不管，我就让你陪我出去，人家总天闷在宗门里都快闷死了”温可蝶嘟着小嘴撒娇道。

    凌笑才懒得理她呢，她又不是自己的什么人，当即转身向着大厅外走去。

    “好师兄，别这样嘛！”温可蝶急了，轻跺了一下脚从后抱住了凌笑的虎躯哀求道，接着又低声说“只要你陪人家去玩，我……我愿意和云师姐共侍一夫的”。

    她这话说得极为小声，脸色都发烫了起来。

    按道理说她与凌笑只见过两三次见不应该对凌笑有什么感情才对，可是那天凌笑在演武场上大展神威，彻底地震惊了所有人，也包括她温可蝶。

    温可蝶正是情窦初开的少女情怀，对于强者都会有一股崇拜之意，尤其像凌笑这般英俊又有本事的男人，自然为之倾心。

    虽然她也知道凌笑想要的是云梦琪，但是她也不介意给凌笑当小的，必竟云梦琪是王阶高手，人家实力和相貌皆在她之上，她可是没自信在这方面压过云梦琪。

    凌笑实在没想到温可蝶居然如此大胆，这么直接表白，弄得他心里得意暗呼“本少的魅力居然不是乱盖的”。

    凌笑犹豫了一下，还是摇头道“现在不行，等我炼制好你们的破灵丹再说吧”。

    其实，凌笑现在确实想下宗门到城内去找吉贝欣的，只不过他不想带着温可蝶去罢了，况且他现在也还没有心思收下温可蝶。

    他虽然臭屁兼自恋一点，可是也不想和一个还没有感觉的女子在一起。

    他在心里暗呼“哥可不是一个随便的人呐！”。

    要是别人听到这话，一定会接着说“那你随便起来可不是人呐！”。

    温可蝶嘟着性感的玉唇，轻跺着脚，心里老大不愿意“人家一个绝世美女都这么说了，居然还不愿意，谁稀罕啊！”。

    凌笑装做没看到温可蝶的样子，安慰说了两句后，就要借故离去。

    就在这时，一名外门弟子来报，外面有人求面。

    无奈，凌笑又得坐回到厅中，等候来访的人。

    走进来的是刑战天，跟在他身后的还有一名六十几旬的老者。

    二人进来后，恭敬地向着凌笑施礼。

    “刑总管我刚想找你，你就来了，看来你都等不及了啊！”凌笑轻笑道。

    刑战天听凌笑这么一说，大喜问道“凌长老，你……你帮我炼制好了？”。

    凌笑笑而不语，手里轻轻一挥，一枚丹药朝着刑战天激射而去。

    刑战天赶紧接住，旋即看了一眼手中的丹药后，神色激动万分了起来，然后重重地朝着凌笑跪了下来道“多谢凌长老成全！”。

    刑战天已经是半步王阶了，他现在还不到五十岁，相对来说还是很年轻的，以他的天斌迟早要踏入王阶那一步，他也有自信可以走出那一步。

    可惜，在焰火谷一役中被拜月宗的王阶强者伍威所伤，给他留下了不少的阴影，动摇了他的信心，他想要再踏足王阶这一步，还需要克服自己的阴影，壮大自己的信念才行。况且从半步王阶到王阶虽说只有半步之遥，可是这半步却不知道卡死了多少武者，使其终身都难以成就王位。

    所以，刑战天是极度渴望能获得一枚入王丹的。

    此前，他是没想到凌笑会留旧情，非常干脆答应替他炼制入王丹，只需要他提供炼制的灵草，后来又缺少两味四阶灵草，他还十分担心凌笑没办法帮他炼制呢。

    如今丹药握在手中，如何让他不激动，如何让他不感激凌笑呢。

    凌笑赶紧道“刑总管不必如此”。

    刑战天站了起来，空间戒一闪，不少东西出现在了眼前。

    “凌长老，这些灵草和玄晶虽然不能入凌长老的法眼，但相信也会有用得着的地方，权当是战天的一点心意，还请凌长老收下”刑战天诚恳地说道。

    凌笑扫了一眼那些东西，里面多是一些二三阶灵草以及数百块下品玄晶。

    “那我就却之不恭了”凌笑也没有矫情，手袖轻轻一扫，把刑战天献上的东西全收了。

    灵草和玄晶都是常用的好东西，虽说凌笑现在晋级四品之境，但是无论炼制多高品阶的丹药都必须要低阶灵草辅助的，所以这些对他还是非常有用的。

    以他这么一枚入王丹的价值却实比之刑战天拿出来的东西要珍贵得多，他受之也无愧。

    凌笑这时才注意到，在刑战天旁边的老者紧盯着刑战天手中的入王丹不停地咽着口水，似乎恨不得立即把那入王丹抢过来立即吃下一般。

    “这位是？”凌笑看着老者疑惑问道。

    那老者不得刑战天介绍，立即恭敬地躬身道“小人余沧江见过凌长老”。

    老者的年纪虽然比凌笑大，可是凌笑却是宗门长老，又是四品炼药师，身份比他尊贵得多，他不敢有丝毫的倚老卖老的模样。

    刑战天跟着介绍道“凌长老，余执事有您需要的琴谱，所以我带他过来见您”。

    刑战天不知不觉对凌笑的称呼由“你”变为“您”，可见他现在对凌笑是多少的尊崇了。

    “原来是余执事，你真有琴谱？”凌笑欣喜问道。

    余沧江不敢怠慢，立即从空间戒之中取出了两样东西。

    这两样东西分别是一本古仆的书卷以及一张古琴。

    “此琴谱与古琴是小人早年所得，希望凌长老能看得上眼”余沧江把手中的东西拿到凌笑面前说道。

    凌笑小心地接过了琴谱和古琴。

    凌笑先翻看了琴谱，眼神不禁灼热了起来“居然是绿阶琴谱！”。

    在紫天宗里，多收藏的是黄阶青阶的功法和玄技，而达到绿阶的功法和玄技可不多见。

    而凌笑手中的居然是一本绿阶琴谱，这能让他不高兴么？

    “小人并不善长琴道，如果凌长老看得上眼，就赠予凌长老，还请凌长老收下”余沧江见凌笑喜欢，立即抓住时机讨好说道。

