
　　戴月梅曾经给东方霸生了一个孩子的事情，将东方霸的生活打乱了，东方霸也完全没有想到就那么一次会让戴月梅有了孩子。

　　一个星期之后，阿四在中国西北发来电报说经过医生的诊治，孩子的病情已经得到了控制，脱离了生命危险，现在正在恢复当中。

　　对于孩子的将来，东方霸发去了一封电报由阿四转交给了戴月梅，询问她的意思，果然不出所料，戴月梅不同意阿四将孩子带回去，孩子可是她的命根子，她怎么可能让阿四把孩子带走。

　　出于各方面的考虑，东方霸也没有再提起将孩子接到华泰国的事情，此事也就不了了之了。东方霸将自己一生所学的武学整理之后写成了一部武学秘籍，其中包括运用形意法门施展八极拳拳法的技巧、壁虎功、龟息**，修炼内力的法门等四种功夫，写成之后派人送过去交给阿四，由阿四转交给戴月梅，等孩子长大之后传给他，这部秘籍在后世再次造就了一个传奇人物，此事暂且不提。23sK.com

　　6月6日，盟军如历史上一样，在诺曼底进行了史上最大规模的登陆战。盟军先后调集了36个师陆军师，总兵力达288万人，其中陆军有153万人，相当于20世纪末美国的全部军队。进攻诺曼底在登陆的前一天晚上展开，空降兵空降作战、大规模的空中轰炸。而两栖登陆战则在1944年6月6日早上开始。

　　在此前，盟军各军种根据自己的需求对于登陆的时间和环境提出了不同的要求，陆军要求在涨潮上陆。以减少部队暴露在海滩上的时间；海军要求在低潮时上陆，以便尽量减少登陆艇遭到障碍物的破坏；空军要求有月光，便于空降部队识别地面目标，这是一个复杂的协同问题，最后经认真考虑，科学拟定符合各军种的方案，在涨潮与低潮间登陆。由于五个滩头的潮汐不尽相同，所以规定五个不同的登陆时刻（代号h时），d日则安排在满月的日子，空降时间为凌晨一时，符合上述条件的登陆日期。在1944年6月中只有两组连续三天的日子，6月5日至7日，6月18日至20日，最后选用第一组的第一天，即6月5日。

　　为了这次登陆作战，盟军前后投入了288万人。陆军153万人，海军投入作战的军舰约5300艘，其中战斗舰只包括13艘战列舰。47艘巡洋舰，134艘驱逐舰在内约1200艘，登陆舰艇4126艘，还有5000余艘运输船。空军作战飞机13700架。其中轰炸机5800架，战斗机4900架，运输机滑翔机3000架，这次投入的兵力和装备堪称史上最为庞大。

　　而此时中国战场最大的一次围歼战也正在展开，消灭了日军两个师团之后，剩下的十二万日军被围在商丘、毫州一线动弹不得，东南面的涡阳兵力太过雄厚。日军只能再次向东面华泰国第1师发起猛攻，希望能打破东面的封锁，奈何第1师在得到第三空降师的增援之后实力大涨，牢牢钉在永城和夏邑纹丝不动。

　　北线战场指挥部下令王耀武的第二十四集团军全部在涡阳集结，并向毫州方向推进，同时又命廖耀湘部北上宿州，由宿州前往永城帮助华泰军第1师防守，彻底堵死日军十二万人突围的通道。

　　6月8日，毫州西面的鹿邑被戴安澜的新六军攻破，残余日军不得不退往毫州，毫州日军在城外十八里铺修筑大量防御工事，一副准备严防死守的样子，盟军出动上百架次轰炸机对修筑防御工事的日军狂轰滥炸，让日军伤亡惨重。

　　为了修筑防御工事，日军不得不白天休息，晚上出来干活，避开白天出没的盟军轰炸机，即使如此，日军也没能将防御工事修筑完成，戴安澜部在鹿邑略做休整之后再次向毫州推进。

　　6月10日凌晨对十八里铺发动了一次进攻，但日军抵抗激烈，未取得重大战果，但此时日军再也没有时间继续完善防御工事了，不足两天的时间根本不足以将防御工事修筑完成。

　　10日上午，盟军空军对日军在十八里铺的未修筑完成的阵地进行大规模轰炸，日军花了一天修筑的防御工事顿时土崩瓦解，新六军趁机发动了进攻，日军仓促迎战，伤亡惨重，战斗不到两个小时，一线阵地宣告丢失，残余日军再次退往毫州城内，从这时起，毫州唯一与外界接触的就是商丘了。

　　让日本人绝望的是孙立人的新一军于10日晚上十点突然穿插到毫州与商丘之间的交界处，隔断了两地日军之间的联系。

　　切断两地日军的联系有两个好处，一是攻打其中一处时，另一处的日军不能及时增援，二是盟军可以集中兵力围攻一处，这就是分割包围战术，将日军一股股分别吃掉。

　　12日上午，毫州日军全部被围困在城内，城外阵地全部丢失，日军只能依靠城池防御，在这一段时间内，华泰军第一师和空降第三师承担了巨大的压力，日军为了将被困在毫州和商丘的军队解救出来，从淮北方向向永城和夏邑发动了疯狂进攻，意图以决死之勇气打通一条逃生的血路，可日军除了付出了巨大的伤亡之外，什么也没有得到。

　　被困在毫州的五万日军仿佛也知道离灭亡的日子不远了，一个个士气低下，战斗力锐减，日军被困这么久，补给早就断绝，粮食也早就吃光了，当地老百姓遭了殃，为了活命，日军将当地老百姓的粮食抢了个精光。

　　即使是这样，被围在毫州的五万日军也撑不了多久，城内根本就没有多少粮食，现在正是青黄不接的时候，乡下的粮食还没有收上来，城内已经开始出现人吃人的现象。

　　为了不让城内的日军继续祸害百姓，王耀武派人于12日上午在城外喊话命令日军二十四小时之内投降，将会享受战俘待遇，否则盟军将会进攻。

　　一天过去后，城内日军部队没有反应，王耀武不得不下令部队进攻，下午一点，进攻正式开始，最先是大规模炮击，铺天盖地的炮弹砸落在城头，整个大地都在颤抖。

　　炮击整整进行了一个小时，城防工事内炮击轰炸成了残垣断壁，随后又有轰炸机群更是将城防再次蹂躏了一遍，轰炸过后步兵、掩护坦克开始进攻。

　　盟军从四个方向同时展开进攻，让日军的防御出现了漏洞，日军五万人没有重炮提供炮火支援，而盟军随时都可以向日军开炮，只要什么地方进攻不利，很快炮击就会到来，炮击过后，防御的日军也被炸成了碎片，随后，部队继续推进。

　　进攻部队很快通过城防攻上城内，此时整个城市都乱成了一片，特别是日军文职人员都人心惶惶，还有很多军官和士兵到处乱窜，将找不到兵，兵找不到将的事情屡有发生。

　　城内到处响起枪声，混乱无比，许多日军相继被打死，还有很多日军躲进了老百姓的家里，经过一个下午和一整夜的战斗，盟军基本上控制了毫州，两个日军师团长神田正种和柴田卯一双双被俘虏。

　　14日上午，盟军开始在城内搜捕逃入百姓家中的日军士兵，经过连续两天的地毯式搜捕，一共抓获了三千多名日军。

　　毫州的光复让位于永城的华泰军第1师没有了后顾之忧，而从淮北而来的日军见毫州城内的日军全部被围歼，也退回了淮北。

　　现在只剩下商丘的七万日军了，15日，三个集团军二十七万人围困商丘，商丘的七万日军成了瓮中之鳖。

　　冈村宁次也意识到想把那七万日军救出来的希望非常渺茫，但也不是没有希望，想要救出那七万日军，必须使用特殊手段打通由徐州到夏邑和汤山一线的通道，而这条通道由华泰军空降第三师驻守。

　　想要打通这条通道何其困难，如果容易打通，冈村宁次也不用等到现在了，但是连续四个师团被围歼让冈村宁次心中冒起阵阵寒意，他已经无法向国内交代，必须要想尽一起办法将困守在商丘的七万日军救出来。

　　用什么办法才能打通由商丘到徐州的通道？只有用特殊手段，冈村宁次唯一能想到的手段就是使用毒气弹，大规模对华泰军空降第三师使用毒气弹，为了让毒气弹的威力发挥到最大，还必须用轰炸机空投到华泰军的阵地上，冈村宁次真是疯了，疯狂到不顾一切了，他完全没有考虑对华泰军使用毒气弹的后果。

　　为了实现这个计划，冈村宁次从731部队征调了几百枚毒气弹，全部空运到北平，然后用轰炸机飞到前线投弹。

　　完善和实施这个计划，花去了冈村宁次两天时间，到了18日夜，一架轰炸机悄悄从北平起飞，两个小时后低空飞抵华泰军阵地上方投放了几枚毒气弹，但很快被华泰军空降第三师发现，几挺高射机枪将那架轰炸机打了下来。

　　即便如此，投放下来的几枚毒气弹让没有防备的空降第三师有一千多人吸进了毒气，造成全身大面积溃烂，不久相继死亡，死亡人数很快上升，到了19日下午，已经有接近七百人死去，剩下三百多人成了终身残疾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三八章 不顾一切免费阅读。https://xs.23sk.com 