    卢维看着拼命造饭的大瓷碗，眉头紧锁。

    他还指望着，收服几件可成长灵器，就去单刷那只千幽洞的元神老怪。

    好让对方知道，随便来挑衅自己的代价。

    现在可好，收服第一个的过程中，就遇到不可逾越的困难。

    怎么吃都吃不饱，偏偏必须要吃饱才能认主的饭碗，不，应该是饭桶。

    神通广大，见识广博的超级VIP元神期女客服，都没有招，再问别人有用吗？

    难道要挂一年，两年，十年不成？

    看看挂着做饭脚本的孤寒，他一阵心塞。

    只是看着看着，他突然间产生了一个主意，立刻让孤寒下线。

    “咦，你不喂我饭了？超过半小时，就算你中断了。”耳边隐隐传来大瓷碗的声音。

    孤寒出现在妃子城的一家米其林评级三颗星的餐馆中。

    之前还没有，是最近一年刚刚搬来的。

    “给我做饭，做得越快越好。”说完，他丢出一箱启灵饼。

    这在妃子城，是一般等价物。

    因为这里人人都要修炼万相归宗。

    厨师有些激动，赶紧开始做饭。

    十分钟后，一个油炒白菜做好。

    最寻常的材料，却做出了不一般的佳肴，色香味俱全。

    美味足以杀死任何一个不是足够挑剔的胃口。

    收起这盘食物，孤寒上线消失。

    那厨师愣愣的。

    …………

    “这，这，这，这是我从来没有尝过的异域风味！”大瓷碗语无伦次地惊叫道。

    “想吃吗？想吃就认主。”卢维很有些得意。

    他很佩服自己的脑子。

    突然间就想到，可以用地球上的美味来试试。

    小说中不都这样写的吗？平平无奇的地球之物，一跑到异界，立刻大受好评。

    除去孤寒外，别人都不能将地球上的东西，带进去，同样也带不出来。

    有着这个条件限制，大瓷碗不得不就范。

    果然，大瓷碗犹豫一阵道：“我是个单纯的碗，你不能骗我，这种饭菜只有你才能提供吗？”

    “你应该感受得到。”

    “那我就认主，但要说好，每次让我出战，先要给我一碗刚才的饭。”

    “可以。”

    皇帝还不差饿兵。

    “那好，我认主了。”大瓷碗说着。

    卢维等待着。

    过了一阵，厨房里什么也没有发生。

    什么声光特效都没有。

    “你在骗我？”卢维有点发怒。

    大瓷碗很委屈道：“不是啊，我已经认你当主人，发自内心的认从。我主动把神念开放，让你打下烙印，但你为什么没有动作？”

    卢维愣住。

    是啊，自己当然没有动作。

    他的意念只对应键盘和鼠标，却延伸不到游戏世界中去。

    他当然不能这样说。

    “我从来不用那种不自信的手段，当你的心背叛时，再好的烙印，也约束不了。”卢维只好略微违背孤寒的人设，强行给自己圆回来。

    “我太感动了，你是第一个没有尝试强行让我认主的拥有者，我决定了，以后一辈子跟着你。”大瓷碗猛地从餐台上跳下来，直接在孤寒身边跳来跳去。

    “你有什么本事？”

    “我能吃下很多很多东西，然后转化成灵力，供主人吸收炼体。”

    卢维点点头，这个他已经知道了。

    “战斗方面？”

    “我能事先喝很多很多水，然后用水淹死对手。”

    简单粗暴，和自己之前猜想的一样。

    “其他的就没有了，要等我成长起来才行。”大瓷碗有些讪讪地说着。

    现在的它，和最初的它，判若两碗。

    “很好。”

    反正是白捡来的，有这两大功能就足够了。

    至少能解决孤寒现在缺少灵力炼体的问题。

    “你转化的灵力，有属性吗？”

    “主人，我能转化成任意属性的。”大瓷碗很自豪地说道。

    “以后叫我宗主，还有进我的背包里呆着。”卢维说着，将大瓷碗收进游戏背包，与七心石放在一块。

    幸好它们都属于装备类，可以堆叠，不然的话，才3个格子，以后灵器多了，根本放不开。

    “是，宗主。”大瓷碗开心道。

    “老石，你负责储备它转化出来的灵力，还有喂饭的事，也归你管。”

    “是，宗主。”壁灵一副任劳任怨的口吻。

    战斗团队要成型了。

    卢维这样想着，然后将目光放在下一款灵器上。

    …………

    又是一周过去，卢维本体已经修炼到后天二层。

    这时，光屏中的拍卖网页出现消息。

    他的所有竞拍都失败了。

    怎么可能？

    那么多拍卖者，就没有一个急需定神花的？

    他觉得有点不可思议。

    但好消息还是有的，那把“天刀”的最高出价者，靠一片四象妖魄成功拍卖到手，然而仅仅到手一天，立刻又挂了上去。

    这一次，一个竞拍者都没了。

    “每天都要拿主人打磨自己”的天刀？

    卢维来了兴趣，这似乎是给孤寒量身定做的。

    这一次，他直接输入“1”朵定神花。

    然后卖家立刻设置成最高出价，还提前结束了拍卖。

    看来是一天都不想让这把刀留在手中。

    真是双喜临门啊。

    卢维看着快递过来的一把漆黑长刀，控制着孤寒拿起。

    下一刻，那把长刀突然消失，然后出现在孤寒的脖子后面，接着就将锋利的刀刃，在他脖子上摩擦起来……

    拿主人打磨自己，原来是这个意思？

    怪不得上一个持有者匆匆要把它卖掉。

    这谁受得了？

    即便是玩家，也抗不住。

    你睡得好好的，突然有把刀，在你脖子后面摩擦，割不死你，也吓死你。

    脖子还是好的，就怕还有其他地方。

    “你竟然没有丝毫的恐惧？”长刀磨过一阵后，微微有点惊讶。

    “我字典里从来没有这两个字。”

    “很好，要我认主很简单，让我磨完一个月就好。”长刀恢复平静。

    它的刀刃上突然闪过一道白光，接着孤寒的脑袋就齐整整地掉下来了……

    我屮，卢维差点吓了一跳！

    孤寒可是经过四次淬炼，一身钢筋铁骨，竟然还抗不住对方？

    这种锋利程度，难怪可以叫“天刀”，难怪有资格作为可成长型的灵器。

    原来不是标题D。

    接着孤寒复活。

    “很好，我刚刚才出了三分力，你还要继续吗？”天刀很平淡地说着。

    “随便。”卢维果断道。

    反正挨刀的又不是我。

    “不错，我知道你是玩家，玩家个个不怕死，但他们也不敢让我这样磨下去，他们说不怕死，就怕被磨疯了。”天刀这才开始有些佩服。

    那当然，孤寒别的事不敢保证，就是不可能发疯。

    卢维心中想着，然后就觉得，他现在是不是可以挑战一下那个元神大妖了。

    还是那句话，反正又不会死，也不会爆装备。

    玩家一级，就去摸大BOSS的事情，天天上演。

