    第110章 骑着大鹏鸟归来

    秦尘骑着鹏威古圣从域外星空归来，很快，就进入了南荒之地。

    是以秦尘身为混沌圣王的手段，以混沌化解一切痕迹，域外诸圣都无法追踪一人一鹏到底前往了哪片大域。

    难道这个人族圣王是南荒的？

    鹏威古圣一边驮着秦尘往着他所指的方位飞过去，一边心中暗暗猜测，一边劝说道：“人族圣王阁下，虽然你的确很强，甚至能够借来人族帝族的极道帝兵，但莫要忘记了，我大鹏皇族同样有着古皇兵，而且族内还有大圣，一旦开战，必然会让人族死伤惨重的。”

    “不过，只要你愿意让本圣离开，这件事本圣完全可以做决定，既往不咎，甚至大鹏皇族也不会追责之前你灭绝了空冥族、落鲸族的责任，如何？”

    这时，鹏威古圣虽然被秦尘的战力所强势驯服了，但内心还是不服的。

    这时源自于古皇族的骄傲。

    身为大鹏皇族的超级圣者，岂会臣服在区区卑微人族之下，哪怕这是一位圣王，亦是不愿。

    他心中已经盘算好了，一旦欺骗了这个人族圣王，放任自己的离开，回去大鹏皇族的第一时间，就是清楚族内圣王，重新杀过来，一定要解今日的心头之恨。

    大鹏皇族的威严，岂容一个人族所能践踏的，必诛之。

    “不如何，既然你大鹏皇族有大圣，尽管来就是了。”秦尘淡淡地道，他一眼就看穿了鹏威古圣的想法，好歹也是从地球穿越过来，懂得可不少，可不会傻得认为放过鹏威古圣离开，大鹏皇族就会既往不咎。

    而且，这等古皇族古圣被他驯服，很有可能回去就搬兵杀回来。

    鹏威古圣无奈，他没想到这人族圣王如此强硬，难道真的连大圣都不怕吗？

    正要继续劝说，秦尘就冷漠道：“你再劝说的话，老夫就一把火把你给烤了。”

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，再也不敢多说些什么。

    而且，说到底，他也很想知道，这人族圣王到底何方神圣。

    不久后，在顺着秦尘指路下，鹏威古圣驮着他来带了太一圣地的正门前，心中闪过一抹疑惑，这样子看上去，像是人族所谓的不朽圣地。

    至于是什么圣地，鹏威古圣还不知道。

    当见到了秦尘的出现，镇守正门的太一圣地守门人又惊又喜，当即开启正门，并且圣地内有多位太上长老出现。

    “长老王，你什么时候出关了？”

    “咦，长老王什么时候驯服了一头大鹏古兽了？”

    不少长老弟子诧异不定，龙主、陆轩、凌然等人自然也被惊动出现，这才发现长老王不知道什么时候出关了，而且还驯服了一头金色大鹏，看上去很像是传说中的金翅大鹏鸟。

    只有龙主神色一变，哪怕鹏威古圣在秦尘的压制下，内敛了圣道气机，但他身为龙主，还是敏锐地感知到了一些与众不同的东西，连是走上前，道：“长老王，这是……”

    秦尘道：“这是我刚驯服的大鹏鸟。”

    他没有多说什么，毕竟鹏威古圣好歹是大鹏皇族的超级圣者，不知还好，如果知道了真相，没几人承受得住。

    “原来如此。”除了龙主外，陆轩、凌然他们都没有察觉出什么。

    秦尘道：“我刚刚结束闭关，外出渡劫了，过去三个月都发生了什么？”

    众人对于长老王突破早就见怪不怪了，毕竟可是亲眼见证他超凡入圣，又是不久前才知晓，长老王不知道什么时候成为超级圣者，这般惊世骇俗的修炼速度下，顿时觉得闭关三个月他又突破，似乎也没什么值得惊奇的。

    “尘圣，大事不好了，古皇族出世了。”龙主上前，将过去三个月发生的种种都告知秦尘。

    鹏威古圣此刻恨不得钻进地里。

    当初放言让秦尘前往大鹏皇族负荆请罪的可就是他，现在被驯服骑着的也是他。

    秦尘听闻，扫了一眼脚下的鹏威古圣，难怪这家伙之前还让他前往大鹏皇族负荆请罪，原来还有这件事的。

    不过，现在大鹏皇族的鹏威古圣都被他驯服了，哪里还需要去负荆请罪。

    他要是真去负荆请罪，可反过来变成是大鹏皇族的麻烦了。

    只是，陆轩心生担忧：“长老王，大鹏皇族不是一般的太古族，是古皇族，无比强大，传闻族内有圣王，甚至是传说中的大圣存在。您不能前往大鹏皇族。”

    大圣二字，对于如今整个人族，都是巨大的压力，那是真正站在金字塔顶尖上的太古巨头，俯视天下五大域。

    凌然正色道：“长老王，如今除了屈指可数的几位人族古圣以及大秦皇朝知道您就是那位人族超级圣者外，其他人并不知道您的身份，只要您不出来，大鹏皇族也奈何不了您。”

    在他们眼里，秦尘虽然很强，是超级圣者，但跟大鹏皇族这等古皇族相比起来，还有很大差距，真要前往，怕是九死一生。

    龙主淡定道：“尘圣不怕，您是大秦皇朝的国宰，大鹏皇族真要敢动您，真要身份一出来，大秦皇朝绝对不会坐视不理。”

    凌然凝眉，道：“大秦皇朝虽然厉害，但如果面对上大鹏皇族，怕是都要忌惮三分吧。”

    龙主摇了摇头，没有说话。

    她又岂会知道，长老王就是大秦皇朝的废物十七皇子，当今皇主的秦弟弟呢。

    “长老王？”

    “太一圣地？”

    鹏威古圣从他们之间的对话知晓了此地，不由得微微一愣。

    对于太一圣地，他也略有所听闻，毕竟听闻百族盛宴上的一位人族圣者，就是来自于太一圣地。

    只是，也仅仅只是如此。

    因为寻常圣者都入不得他这等超级圣者的法眼内，何况是只有区区一位圣者的太一圣地，更是只能让他略微高看一眼罢了。

    怎能想到，这个覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣王，居然就是这个弱小的太一圣地的长老王。

    这时，鹏威古圣才知道一切的真相。

    他很想将这个真相告知给大鹏皇族，告知太古各族。

    但现在，已经不能告知了，被这个强大的长老王束缚在太一圣地内。

    甚至在脑海中，也被这位长老王刻下了禁制，一旦强行离开，必然形神俱灭。

    (本章完)

