    两天后。

    人类舰队订购的光合文明主力歼星舰，抵达半人马座λ707森林低语港。

    军事科研班和一部分舰队高层，心情激动的登上歼星舰参观。

    最为兴奋的当然是伊芙，因为这是她的新玩具，而且是个超级大家伙。

    “全长5000米，绝对的主力歼星舰标准，这艘歼星舰已经有1500年历史，曾经参加过22场战役，战功卓著……”

    皮格斯的全息影像带着众人登上歼星舰参观，一边走一边介绍这艘歼星舰。

    这艘歼星舰不是新建造的，这一点在战舰交易中，是非常正常的事情。

    别说一艘主力歼星舰，就是一堆高等文明的垃圾，对初级文明来说，那也是宝贝。

    如果不是方源用实力证明了人类文明的价值，光合文明根本不可能出售这样一艘主力歼星舰。

    而且，即便出售了主力歼星舰，在协议上有很多附加条款。

    总之光合文明的目的是想要将人类文明，培养成一个强大的军事文明，对标三眼文明，形成竞争关系。

    所以，在战舰科技上，光合文明给出了最大限度的帮助。

    至于说，这艘主力歼星舰有1500年的历史。

    这根本不是什么问题。

    出产1500年的战舰，其实还很年轻。

    在银河系征战的战舰，甚至有一些两万年前的老古董。

    而且，帕勒塞文明和碳基联盟的文明战争，已经打了五万个地球年。

    从两万年前开始，双方的科技水平就逼近高等文明的科技极限，进步速度已经非常慢。

    1500年的时间，基本上没有多少代差。

    从宇宙文明的发展进程来看，无论是帕勒塞文明，还是碳基联盟，想要突破现在的科技瓶颈，只有一个办法。

    那就是把对方干掉，真正成为统治多个星系，成为超星系文明。

    “战列舰的舰长标准通常在3500米上下，歼星舰的舰长则达到了5000米。一般来说，在正面战场上，歼星舰是用来摧毁敌对文明要塞行星，或者是直接摧毁恒星用的。所以，恒星炮是第一标配……”

    皮格斯继续介绍：“不过，按照你们给出的设计方案改装，恒星炮已经拆掉了。腾出空间，安装了更多的曲率引擎。

    “也就是说，这艘歼星舰，目前没有恒星武器。在武器强度上，降低了一些。

    “不过，航速可以保证，稳定航速不会低于50倍曲率光速。”

    恒星炮。

    满功率的一炮，能够摧毁一颗恒星。

    这确实是歼星舰的标配武器，否则也不会叫做歼星舰了。

    当然，恒星炮不是只能用来摧毁恒星。

    事实上，在高等文明的战争中，歼星舰的恒星炮，其实攻击最多的目标，是敌对文明的要塞行星。

    不过，恒星炮的开炮条件，比伽马歼星炮要苛刻得多。

    在舰队冲突上，恒星炮是不发挥作用的。

    “只不过，有一个问题，歼星舰拆掉恒星炮之后，它的火力比战列舰强不了多少，这样的歼星舰，真的有价值吗？”皮格斯还是非常疑惑。

    花费15倍战列舰的价格，弄出一艘火力比战列舰高不了多少的歼星舰。

    这个设计方案，怎么看都有问题。

    伊芙伸手拍拍皮格斯的全息影像，咧嘴笑道：“放心吧。我们不缺火力。能用拳头解决的事情，为什么要扛一根傻大黑粗烧火棍到处跑？”

    伊芙从登上这艘歼星舰开始，心情就非常的激动。

    通过“机械之心”和“机械触感”，她能感觉到一种身体和歼星舰血脉相连的感觉，仿佛舰体的每一块装甲都是她的皮肤。

    而且，这艘歼星舰的改装方案，是地球军科院、杨宇平和她一起确定的。

    目标只有一个，那就是快。

    一艘航速能追上高速驱逐舰的歼星舰。

    皮格斯或许觉得这艘歼星舰战斗力一般，但从改造方案设计者来看，这简直就是一艘无敌战舰。

    “队长，这个大家伙要起什么名字？”伊芙回头看向方源，迫不及待要给新朋友起名字。

    “继承神舟号舰名吧。”方源随口回答。

    “对，我们的期间确实应该归位了。”伊芙握了握拳，在心中和老的神舟号告别。

    老的神舟号，大部分舰体被硅基石脑侵蚀，一直漂流在矩尺座旋臂。

    人类舰队现在没有时间去处理老神舟号上的硅基石脑，所以方源决定新舰继承神舟号的番号。

    “别耽误时间了，科研组、工程队，接手神舟号歼星舰，立即进行测试，尽快完成调试。”方源下令道。

    “是！”

    “是！”

    一群战舰科技方面的科学家，同时立正行军礼，然后快步跑去各个战舰舱室，进行检查和测试。

    伊芙也立即跑去舰桥，迫不及待的坐到战舰主控驾驶位上，手掌按在控制屏上，开始录入生物信息。

    然后，星力向血液一样，向歼星舰的每一个角落蔓延，最后形成一个循环。

    整艘歼星舰像是生命一般，活了过来。

    “C6区，第2通道，入口3米处，管道闭塞，去个人看一下。”伊芙凭借自身的机械能力，感受歼星舰的每一个角落，同时调配科研人员和工程人员去调试。

    半个月时间。

    新的神舟号歼星舰调试完成，期间借助了光合文明的远程科技支持，做了非常多的修改。

    半个月后，神舟号歼星舰从半人马座λ707森林低语港起航，带着反击号，朝着人马座旋臂飞去，和舰队主力汇合。

    在航行过程中，神舟号的调试工作还在持续进行。

    比如和舰队技能“光子跃迁”的测试。

    “光子跃迁”的具体效果，和舰队数量、舰种、战舰体积、质量都有关。

    神舟号歼星舰的质量和体积都是巨无霸级别，原本“光子跃迁”的效果会大大降低。

    不过，韩幼薇在达到恒星级之后，星力输出强度成倍提升，最终神舟号歼星舰在“光子跃迁”的加速下，极限航行速度依旧可以达到100倍曲率光速。

    一个月后。

    新的旗舰神舟号和舰队主力汇合，组成新的人类舰队，飞向人马座旋臂。

