    “世农……”

    黎氏一见庄世农，还未看清他的脸，便双目一眨，落下泪来，直直的往庄世农怀里扑。

    庄世农眉头就紧紧皱了起来，往后退了几步，喝道：“蒙夫人！自重！”

    庄世农甚至特特用了黎氏的夫家姓。

    就是希望黎氏能醒悟，她现在已经嫁做蒙家妇了。

    黎氏站定了身子，这才看清了庄世农眼下的长相。

    这一看清就不得了了——她这才发现，原来庄世农脸上那些可怖的刀疤已经消得几乎看不见了，恢复了从前那英俊的样貌——

    不，应该说是，经过这些年战场厮杀的打磨，庄世农看上去比之先前，更要英伟了不少！

    黎氏这下子心里是真的酸成了一片汪洋！

    她绞着手里的帕子，看着对她避如蛇蝎的前夫，脑子里还想着从前那些她刚嫁给庄世农时的日子，心里几乎要恨毒了赵静萱。

    她跟庄世农相扶走过了那么多苦日子，眼下庄世农飞黄腾达了，却让别的女人给摘了桃子！

    “赵氏，她是不是没跟你说……”黎氏眼泪汪汪的，凄楚的看向庄世农，“我已经被蒙家休了，不是蒙家妇了。”

    庄世农表情没有半点变化。

    黎氏是不是蒙家妇，其实对他来说，没什么影响。

    黎氏见庄世农神色如常，她咬了咬牙，来了剂狠的：“……世农，我生彤彤跟阿期时伤了身子，已经没法再生育了，因此，蒙家把我休弃了。我这辈子就只有黛姐儿跟彤彤阿期三个孩子了……眼下我无处可去，难道，你就忍心看着你三个孩子的亲娘，流露街头，无人可依吗？”

    她说这话时，楚楚可怜的很，眼里含泪的看向庄世农。

    庄世农确实是头一次听说这个。

    他微微有些吃惊，心里确实也浮起了对黎氏的愧疚——但也仅仅是愧疚了。

    他闭上眼，叹了口气。

    最后，庄世农睁开了眼：“你放心，我会帮你找个归宿——你若想嫁人，我便帮你找个好人家嫁了。你若不想嫁人，我也会给你一笔银钱，你去做个小生意，或者买几亩地收租，足够你衣食不缺的过完下半辈子。”

    按理说，这是一个极好的提议。

    但，黎氏见识过了庄府，哪里还看得上所谓的“衣食不缺”？

    她本就不是一个安分的，眼下既然有让她下半辈子真正过上人上人生活的途径，她又怎会轻易放弃？

    黎氏眼泪汪汪的看向庄世农，她知道，庄世农是个老实巴交的，不仅心善，还心软，她只要……

    黎氏往庄世农身前迈了一步，又要柔弱无依的往庄世农怀里靠。

    庄世农如蒙大敌，在黎氏往前迈步时，他就又往后退了两步。

    他喝止道：“黎姑娘，你有事就说事，不要靠得太近！眼下你我既已和离，律法上来讲，你我已毫无干系。我夫人心善，愿意给你一个住所，你不要太过分了!”

    说完，他看了黎氏最后一眼，“总之，先前我给你的两条路，你自己想想吧！”

    说完，庄世农转身便走。

    黎氏傻眼了。

    她方才又哭又哀求的，庄世农怎么看着，是完全不为所动？

    庄世农走后不久，庄云黛便没什么表情的迈进了这小宅子。

    黎氏知道，眼泪对这个大女儿是没有用的，哪怕哭成泪人，也是白费力气。

    她拿帕子擦干了眼泪：“彤彤跟阿期呢？”

    庄云黛很是憎恶黎氏这种彤彤跟阿期当成工具人的做法，她冷冷的一扬手，便有人立刻把她身后的屋门一关。

    密闭的屋子里，一时之间只有黎氏，庄云黛，还有庄云黛身后的两个侍卫。

    一种难言的恐慌，漫上了黎氏的心头。

    她下意识往后退了一步：“你，你想干什么？！”

    庄云黛冷冷道：“我要问你才是，你想干什么？”

    “想要人上人的生活？想要荣华富贵？”庄云黛冷冷的一勾唇，“你配吗？”

    “庄云黛！”黎氏尖声道，“我是你娘！你就这样对我说话？”

    庄云黛一颔首，讥诮的一勾唇，从善如流的改口：“您，配吗？”

    黎氏被庄云黛这压迫性的气势几乎要逼疯，她揪住自己的胸口的衣裳：“你，我，我要去告你，你竟然拿敢对我这样……”

    庄云黛微微一笑：“我对你怎样了？是对你动手了，还是对你如何了？您，要告我什么？”

    黎氏脸色一片青紫。

    是，她要告庄云黛不孝，总要拿出证据来吧！

    更何况，她跟庄世农已经和离，又另嫁了他人！

    在这种情况下，先头留在夫家的子女是可以不必赡养母亲的！

    黎氏脸色难看极了。

    庄云黛看着黎氏那脸色，轻笑一声，淡淡道：“你放心，我暂时也不想做的太绝。但，如果你不识趣，蹦跶的太过分，那就别怪我不客气了！”

    黎氏喘着粗气，说不出话来。

    对赵静萱，她可以装腔拿乔，她恨不得赵静萱对她不客气，到时候她就可以跟庄世农告状，说你新娶的这个夫人气量狭小，都容不下她一个可怜的妇人。

    对庄世农，她可以楚楚可怜哭着卖惨，勾起庄世农对她的愧疚，到时候再进一步达成她的目标。

    但对庄云黛，她却完全束手无策！

    庄云黛，根本就不把她当娘！

    甚至，从先前的交锋上，她心底已经隐隐的把庄云黛视作了一块非常难啃的骨头，她心底是抗拒跟庄云黛直接对上的！

    因为，她清楚的很，在庄云黛手上，她讨不得半点好！

    黎氏喉头不自觉的动了动，咽了口唾沫。

    庄云黛看着黎氏那张惨无人色的脸，冷声道：“你若是自觉一点，别想些有的没的，安安分分的，到时候我让彤彤跟阿期见了你，会给你一笔钱，让你足够回乡好好生活。但若你有了别的心思……”

    庄云黛冷笑一声，最后意味深长的看了黎氏一眼，转身走了。

    在庄云黛走后，黎氏几乎瘫软在地。

    她看着庄云黛的背影，只觉得心底浮起一片恐惧来。

