    因为诺噶族原住民没有用现金的传统，所以陆远都用实物来给巡逻队员发薪水。除了面粉和玉米之外，还在超市买了不少冻肉和蔬菜，装了满满一卡车的货物，沿着崎岖的道路来到了村子附近。

    和前几次一样，艾米莉已经在那棵大树下等陆远了。不过眼下天气已经很冷了，土著少女冻得鼻子都红了，可怜兮兮的模样让陆远不由得心生怜爱。

    陆远连忙开大暖气，握住土著少女冰冷的双手道：“看你的手多冷，一定冻坏了吧？这么冷的天，就不用出来等我啦！”

    陆远的关心让艾米莉很高兴，对他嫣然一笑道：“可是……人家想早点见到你嘛！”

    艾米莉的话里充满了深深的情意，让陆远一时之间都不知道说什么好了，过了一会才对她微微一笑道：“我也给你带了点御寒的东西，会让你在这个冬天更加暖和。”

    “嘻嘻，你对我真好！”艾米莉更高兴了，满脸笑容道：“这样以后再出来等你，就一点都不会冷啦！”

    见土著少女还想着出来等自己呢，陆远也不由得轻轻摇头。看来是没法阻止艾米莉在这里等自己了，既然这样下次再给她带几件暖和的羽绒服吧！

    陆远一面和艾米莉聊天，一面慢慢开着车来到了村子。

    村子里的官员勒巴和两个巡逻队员已经在等着了，看到卡车之后连忙迎上来向陆远打招呼。

    “你们都在啊，那就太好了。”陆远从车上下来，笑吟吟地对勒巴道：“我按照之前咱们说好的，把巡逻队员的薪水都带来了，你带着大家分一下吧。”

    “没问题！”勒巴干脆地答应下来，招呼另外两个巡逻队员卸货，给参加巡逻的村民发薪水。

    陆远则从车上下来，从后座拽下一只大包对艾米莉道：“这里是我给你买的冲锋衣和暖手宝，以后出门就不会那么冷啦。暖手宝可以用上次给你的太阳能电池板充电，非常方便的！”

    这些都是艾米莉眼下最需要的东西，让她知道陆远确实把自己放在心上的。这一刻土著少女高兴极了，也不管旁边还有那么多看热闹的村民呢，抱住陆远就在他脸上重重亲了一口。

    大家看到这一幕也是喜闻乐见，纷纷笑了起来，就连岗瑟也摸着胡子微笑点头，为孙女和陆远有这么好的感情而感到欣慰。

    毕竟大家都知道，陆远是艾米莉在成人礼上选择的男人。在贡嘎族人看来，他们两个就是对小夫妻了，艾米莉这么做完全没有问题。

    倒是陆远根本没想到土著少女胆子这么大，不由得捂着脸颊对她愕然而视。

    艾米莉也被陆远看得有些害羞，俏脸通红地轻轻推了他一把：“别愣着了，勒巴叫你呢！”

    陆远也不好意思深究此事，连忙过去问勒巴找自己有什么事。

    勒巴搓着双手道：“陆先生，我和小伙子们正在卸货呢，不过发现货物的数量……似乎不太对啊。”

    陆远连忙问：“怎么，少了？”

    “不，是多了！”勒巴老老实实道：“比我们之前说好的多出不少啊！”

    陆远正色道：“除了给巡逻队员的薪水之外，其他的都是分给大家的。我认识的人都说今年冬天特别冷，大家的日子肯定不好过，所以顺便带点吃的来。”

    勒巴闻言大喜道：“哎呀，这是在太好了，不瞒你说，有几户人家已经开始挨饿了，你送得正及时！”

    陆远笑道：“那就麻烦你把东西分一分吧，不要让大家挨饿。”

    “没问题。”勒巴一口答应下来，兴冲冲地把这个好消息告诉了其他人。

    本来就有不少村民来看热闹，知道这事之后纷纷欢呼起来，都说艾米莉的眼光太好了，找了陆远这么大方的男人，以后一定会非常幸福的。

    大家的话让土著少女的俏脸红扑扑的，眼角眉梢都带着笑意，显然非常高兴。不过艾米莉很快就想到，自己和陆远之间其实什么事都没发生过，严格来说他还不是自己的男人呢！

    这让艾米莉有些伤心，不禁默默地朝陆远看了一眼。看着土著少女略带幽怨的眼神，这一刻陆远的心都快融化了，不过他还是守住了底线，只是装着没注意到艾米莉的目光，一时之间也觉得有些尴尬。

    幸亏就在这个时候，勒巴兴冲冲地过来对陆远道：“陆先生，你的主意真的非常好。自从成立了巡逻队之后，小伙子们已经多次发现有非法淘金者，在保留地的范围里活动了。”

    这话引起了陆远的注意，连忙小声问：“情况怎么样？”

    “不太妙啊！”勒巴轻轻摇头道：“淘金者的人数很多，少的有三四人、多的甚至是十来个人一伙，有好几次还仗着人数多和巡逻队对峙，要不是我及时带其他人赶过去，肯定已经发生冲突了。”

    非法淘金者居然如此嚣张，也让陆远不禁皱起眉头道：“你们没报警吗？还是警察根本就不管这事？”

    “我们当然报警了，警察对此也很重视，有一次还是瑞克-亨特警长亲自带队过来的。”勒巴小声告诉陆远：“不过那些人很狡猾，看到警察就一哄而散，他们来了几次连一个人都没抓到，反而导致那些淘金者越来越嚣张，已经开始威胁我们不要多管闲事了！”

    陆远沉声道：“保留地是你们赖以为生的地方，这些人破坏这些土地就是断了你们的生计，居然还让你们不要多管闲事，这帮家伙也太过分了吧？！”

    勒巴轻轻点头道：“你说的没错，这些人确实越来越过分。不过我们已经想好了，要不惜一切代价保护家园，绝对不能让这些非法淘金者再这样猖狂下去！”

    陆远沉吟道：“最好还是希望警方能抓到一批非法淘金者，让他们知道这样做会坐牢，这样也才能有效地震慑其他人。”

    然而勒巴却轻轻摇头道：“这实在太难了！”

    就在这个时候，一个年轻人气匆匆跑来大声道：“勒巴，我们又发现非法淘金者了！”

