    张慢慢的一句话，让轩辕卿诧异不少，看着他站了起来，却没有半点害怕。

    “我就知道我儿子的绳索根本无法控制住白灵儿和她的同党，你们无非就是想在这等着我回来。”

    “那你又是谁？”

    张慢慢低头看了看白灵儿，一脸疑惑的问道：“白姑娘，时到今日，为何还不挣脱开？”

    白灵儿眼神恍惚的看着他，一脸的无奈，张慢慢眉头一紧，向她身后望去，没想到她的绳索和自己不一样。

    张慢慢一惊，目光犀利的看着轩辕拓跋：“你把她怎么了？”

    轩辕拓跋嘴角微微扬起，眼神中突然呈现出一丝诡异：“你以为我是真的傻吗？白灵儿和你心甘情愿让我捆来，里面绝对有诈，你是什么人我不清楚，所以就用普通绳索绑了，而她我用的则是锁魂绳，只要捆绑之人是修气者，她就无法挣脱开，越用力，捆绑的越紧。”

    张慢慢没想到这个胖子居然还有点心计，这样一来，他就算想动手也会考虑到白姑娘的安危，完全没想到会是这个局面，异常愤怒的他此时又不能做任何事，气急败坏的厉声说道：“卑鄙之人，赶快把白姑娘放了，否则我踏平你们轩辕府！”

    轩辕拓跋并没有吱声，看了看他身边的父亲，又向后看了看：“娘，我都说了，万事不要紧张，孩儿自有分寸。”

    轩辕卿笑了笑：“呵呵，没想到拓跋如此睿智，锁一人而控制两人，你的确长大了。”

    说罢，他认真的看了看面前的张慢慢，轩辕卿多少也是修为不错的修气者，经过观察他心里非常清楚，面前此人他根本不是对手，于是语气稍微放缓了些。

    “这位兄弟，白姑娘应该是把你蛊惑了，她的话不可信，既然如此你就先离开，我们轩辕府不会为难远方来的客人。”

    张慢慢看他那丑陋的嘴脸，气的双拳颤抖不止：“赶快把白灵儿放了，我再说一遍！”

    白肃熙看他们僵持在那，于是说了一嘴：“这位小兄弟，白灵儿此人是玄天宗自己的家事，你一瞧就是外人，老爷让你走，你走便是，难道你想搀和玄天宗的事？这么做不太好吧？”

    张慢慢看她夫人也在开口逼退自己，而他平日与女子对话本来就很少，一时不知道如何回答她的话，于是又将目光投放到轩辕卿和他的儿子身上。

    “玄天宗的事我管不了，但十三的事情我必须管！如果今日不把白灵儿放了，新仇旧恨我一起报！”

    张慢慢冲动的性格一直未变，尽管他这么做很有可能伤害到白灵儿。

    “十三？报仇？呵，我玄天宗何时对你有了仇恨？十三又是谁，玄天宗根本没有这号人物。”轩辕卿好奇的盯着他。

    “周天，难道你们也不认识？他的父亲惨死，却被你们诬陷为玄天宗的叛徒，叶家的所有人被害，居然无端嫁祸给他的父亲，这不是旧恨？白灵儿白姑娘自从我来到天堑镇就是人家招待我，难道不是新仇？”

    轩辕卿越听越糊涂，这个人怎么又和周天扯上了关系。

    “你到底是何人？周天是你什么人，据我所知，周天并没有兄长和其他亲戚，你难道是浩天阁派来搅乱我玄天宗的，来人！”

    “既然你不想走，那就别走了！”

    轩辕卿一声令下， 府内所有家丁全部持剑堵在了库房前。

    而张慢慢却无所畏惧的笑道：“浩天阁那种杂碎怎能与我有关，我书院的人又怎能和浩天阁相提并论，你莫非是在侮辱我们的夫子？”

    张慢慢一边说，一边恶狠狠地死盯着轩辕卿，恨不得一口将他吞了。

    轩辕卿一听是书院的人，心中一惊，余光看了看身边的轩辕拓跋：“他是书院的人？你怎么不早告诉我？”

    轩辕拓跋一脸无辜的说道：“爹，他当时和白灵儿站在周府前，我哪里知道他是什么人？”

    轩辕卿瞪了一眼他的儿子，摇了摇头：“哎，你….”

    “原来是书院的弟子，夫子最近可安好？”

    轩辕卿听见是书院的，立马态度大转变，马上变得恭敬起来。

    “我想你还是有点误会，这个白灵儿可是玄天宗的叛徒，和浩天阁的暗探互相勾结，而且屡次坏我玄天宗的大事，而这个人最擅长的便是蛊惑人心，还请这位兄弟莫要中了这个女子的道！”

    轩辕卿说话语气明显变得亲和了许多，张慢慢看他那样子笑了笑：“白姑娘到底什么人，我自己会弄清楚，但是周天他父亲之事，我今日必须问明白，我一直有疑惑，你刚刚说他父亲所做之事，到底有什么证据？”

    轩辕卿听他这么问，心中不免有些忐忑，他心里很清楚，如今周天也是书院的一份子，这个人定是周天委托过来查明真相的。

    他正要解释时，突然一阵轰响。

    “什么声音？”

    轩辕卿大喊一声，随后一个仆人急忙跑了过来。

    “老爷，门外好多穿着甲胄的人，很是吓人！”

    轩辕卿一听，想出去看看，可正要出去时，只见库房外的一群家丁顿时血溅当场，死伤一片，足足二十多号人，被一瞬间全部击垮。

    一个身穿甲胄头戴金色面具的人走了进来。

    轩辕卿看这个打扮，心中很清楚，这是浩天阁的人，但又不知道为何突然如此，怒吼道：“浩天阁的？你们要干什么？”

    张慢慢双眼轻轻一挑，轻轻笑道：“没想到今日还能碰见浩天阁的人，看来今日要大干一场了。”

    白肃熙看见是浩天阁的人，连忙将拓跋护在身后，目光有些恐惧的看着这个人。

    此人挥了挥手，让其他浩天阁的人都退下，随后走到张慢慢的眼前没有半点害怕的说道：“想必你就是书院的大弟子张慢慢了，今日有幸一见，还算有缘。”

    此人说话含糊不清，根本听不出来是男是女，是老是少。

    “装神弄鬼，故作姿态，浩天阁的人果然都是躲在面具后的小人，今日我张慢慢在，就要给你们这些浩天阁的人一点颜色瞧瞧。”

    说罢，双手一抖，背后一把剑悬浮在他的手掌之下。

    “意之剑？当初夫子用的是雷意，没想到你的居然是剑，还真是夫子的得力弟子，那么好，今日我便瞧瞧你的能耐！”

    话音未落，三把短刃直接朝张慢慢飞去，张慢慢稍微向旁侧躲了一下，以为已经躲了过去，谁曾想那三把短刃一直绕着他，不管他怎么躲，就是躲不掉。

    张慢慢从来不知道浩天阁还有这个本事，于是他手腕轻轻饶了下，想用手中剑将其挡过去，可让他吃惊的是，此时他面前的三把短刃速度变得越来越快，根本无法找机会将剑提起，只能聚精会神的看着短刃的去向。

    从来没在打架上迟疑的张慢慢，此时略显紧张了起来，他万万没想到面前这个浩天阁的人，会如此难缠，甚至比之前所有遇到过的都要厉害。

    “你到底是浩天阁中的什么人？我怎么从来不知道你们浩天阁还有这种把戏！”

    张慢慢一边不停地躲着，一边大声问道。

    而此人却冷冷笑道：“浩天阁岂是你这种蝼蚁能看清的，夫子再厉害也不如浩天老祖，最多打个平手，还得看老祖心情，剩下的书院弟子无非就是摆设，今日就让你看看什么叫诡术！”

    说罢，此人双手合十，瞬间身体变成成群的黑色乌鸦，向张慢慢身边飞去，黑压压一片，加上短刃，让张慢慢险些被伤到。

    轩辕卿见状，连忙让白肃熙带着儿子先走。

    “你和拓跋快去找玄天宗的其他长老，这里有我在！”

    白肃熙点了点头，让拓跋跟着自己跑出去，但那乌鸦有些太多，拓跋也深陷其中，根本无法看清前方的路。

    “爹！娘！这乌鸦太密了，我根本看不到你们在哪啊！”

    轩辕拓跋想冲出去，可身边的乌鸦太多，还不停地绕着库房门前，想冲出去根本没办法。

    而白肃熙和轩辕卿则是刚好站在这乌鸦群的外侧，看见儿子被困在里面，轩辕卿厉声责备着他的夫人：“刚刚拓跋明明在你身后，什么时候上前面去了，你就不能管管你的宝贝儿子！”

    白肃熙也很吃惊，刚刚她也看到拓跋在自己的身后，为何突然跑到了张慢慢的身边。

    原来刚才轩辕拓跋，想趁张慢慢和浩天阁的人打起来的时候，一拳将捆绑着的白灵儿打死，却没曾想遭到了乌鸦的袭击。

    他和张慢慢都困在了乌鸦群里，而且数量越来越多，眼前逐渐变得一片漆黑。

    而更要命的是，空气也变得越来越稀薄，如果再这么被困下去，恐怕会直接断气死在这乌鸦群中。

    缺乏氧气，加上短刃不停地攻击，让张慢慢全身冒汗，顿时打透了他全身衣服。

    “在这么下去，恐怕真的要死在这了。”

    他自言自语的说着，突然看见趴在他脚前的轩辕拓跋，眼珠子提溜一转，微微蹲了下去，而旋转在他身边的短刃，正好刮到了轩辕拓跋的身体。

    “啊！”

    一声惨叫后，轩辕拓跋由于太痛，硬着头皮撞出了乌鸦群，遍体鳞伤，血肉模糊的躺在了库房门前。

    而就是因为这样，乌鸦群被他撞出了一个洞，张慢慢闭着眼睛顺着这个洞也撞了出来，还好没有什么危险。

    看着眼前奄奄一息的轩辕拓跋，张慢慢叹了口气，周围的短刃也随之不见了。

    “拓跋！拓跋！我的儿子！”

    轩辕卿被这一幕吓傻了，他怎么也没想到，这次回来居然成为了他和儿子见的最后一面…..

