    砰！

    沈白的手如大钳般抠住岩石，几下就攀了上去。

    入目依然是滚滚兽潮，变异兽的咆哮和臭味充斥整个地底世界。

    他碰了碰耳朵，小型麦克风发出滋啦滋啦的电流噪音。

    ——畸变种帝族之一“无疆”是操控空间的行家，在无疆薰带着沈白挪移到旧土军队的大后方时，很不凑巧地破坏了他身上的电子设备。

    不能用无线电联络，会极大拖慢沈白找到神武军的速度。

    “也不知道离他们还有多远……算了，先留下记号吧。”

    沈白低声自语，用手指在岩壁上画一个符号，完成后他抬头环视一周，觉得在如此黑沉宽广的地下世界中，这个小小的标记太不明显，又在顺着兽潮冲锋的方向铺了一层细细的金焰。

    做完这一切后，沈白满意地拍了拍手，离开原地，每隔一千米就刻画相同的标记。

    只要不是太倒霉，相信很快就能与大家重新联系上。

    ……

    柳天苍的鲜血顺着下颚滑落，滴在地上，砸出小坑。

    作为领悟武道真意的天才，他在每个小境界的体魄都比普通武者强出太多。

    不过，即使强悍如他，也感到疲惫不堪。

    “嘿嘿，小子，没力气了？”

    穿着布衣的畸变种打量着他，满脸胜券在握：

    “你不是天启者，外表也年轻，想必就是人类里的武道天才了，气势确实吓人，可是很可惜，碰到我，纵使你有千般本事也使不出来！”

    他说话时，高高在上地俯视柳天苍，随意从地上的尸体掰下一截断指，放在嘴里咀嚼：

    “不错，不错，有嚼劲, 连筋肉里都透着一股香味！”

    柳天苍的眼中闪出怒意, 地上的尸体是第三纵队的战士, 英勇战死后，却还要被人侮辱！

    但是柳天苍也知道，这正是眼前这个阿尔法级畸变种的激将法, 他要让自己失去理智，与他拼命！

    ——事实上, 他也确实成功了。

    柳天苍站起身, 冷冷地盯着面前的畸变种, 语气里有着压抑的暴怒：

    “赌上我柳天苍的荣誉，今日必要将你斩杀于此！”

    “好小子, 你还算有种！”

    穿着布衣的畸变种夸了一句，心中却大喜：

    “这个蠢货，居然真的会为了死去的下属不顾性命, 执意要留下来与我拼命！如果他玩命逃跑, 以他的身体素质, 我还真追不上……”

    他心里得意的时候, 柳天苍硕大的拳头已经迎面打来，强悍的力量震出音啸, 只凭拳风就撕碎了不远处狂奔的变异兽！

    然而这威猛的一拳，却没有伤到畸变种分毫。

    这个阿尔法级的畸变种动也没动，身体瞬间变淡, 仿佛投在空气中的光影，拳头从他身体穿过, 打在墙壁上，将十余米的岩石全部粉碎。

    ——这就是他的畸变种“天赋”, 虚化！

    可以自如将身体在实体和虚体之间相互转化，规避肉体打击, 天克纯武者！

    当然，如果武道修为很高、已经可以用强悍的体魄牵扯精神力量，自然不会惧怕这个区区的阿尔法级畸变种，可是对于真血境的柳天苍来说，对战这个敌人，一身实力连半分也发挥不到。

    畸变种穿过柳天苍的拳头、手臂和身体，在分开的瞬间实体化，一肘往后捣去。

    轰！

    柳天苍砸到岩壁上，发出令人牙酸的碰撞声，但他没有丝毫停顿，猛地冲了回来。

    在途中，他的左手掌快速擦了一下右臂。

    噗嗤！

    柳天苍太过用力，竟然将右臂的皮肤擦破，血液呈飞沫状喷洒出去。

    畸变种的眼中闪过诧异，但面对柳天苍的肘击，还是下意识地虚化。

    然而这一次，钻心的剧痛却从他的胸口传来，畸变种立马后退，撤出百余米才停下。

    他震惊地盯着自己胸膛上烧焦的皮肤，又看了看柳天苍鲜血直流、冒着腾腾热气的右臂，不可思议道：

    “你……用手掌在自己的皮肤上高速摩擦，生出了大量的热？”

    柳天苍无言，只是再次冲向畸变种。

    “真是个疯子！”

    畸变种破口怒骂，从心底里生出毛骨悚然的情绪。

    领悟了武道真意的天才武者，自然可以做到高速摩擦、点燃自己的身体。

    可这种方式，无异于自残！

    只看柳天苍血肉模糊的右臂和左手就知道了，只用这种方法攻击了一次, 他的皮肤就被磨烂。

    如果再这么战斗下去，不光是皮肤，柳天苍的血肉、筋膜、骨头……手臂上的所有组织, 都会被他自己活活磨掉！

    然而即使这样，柳天苍还是义无反顾地冲了上来。

    他的下属在对付另一个畸变种，风花怜被几个很厉害的敌人缠住，如果自己退却，第三纵队的人就会被两面夹击！

    就算死亡、就算双臂被生生撕烂，他也义无反顾。

    轰！

    又是一次强硬的碰撞，柳天苍和畸变种同时倒飞出去。

    就算用热量冲击畸变种，使他不能完美虚化，但是这个天赋依然可以规避柳天苍的大部分伤害。

    否则，以柳天苍的力量，刚才那一撞，就能把敌人震死！

    “再来！”

    柳天苍大吼一声，扯掉手臂上耷拉下来的皮肤。

    然而在这一刻，他的余光却划过岩壁，看到了刻在上面的奇怪符号。

    以及上面燃烧着的金色火焰。

    他怔了怔，突然转过身向某一处跑去。

    畸变种愣了一下，立马回过神来，赶紧追上去。

    就像柳天苍担心畸变种围攻自己的下属一样，畸变种也害怕这个强悍的男人从后面偷袭自己的同族！

    二人如同灵活的蜘蛛，攀着岩壁奔跑，下面是滚滚兽潮。

    “小子！别跑！”

    “你以为跑到你队友那边，情况就会好转？告诉你，没用的！”

    “只要我有[虚化]这个能力，就可以将你们一个个暗杀！”

    “你……”

    不过出乎畸变种预料的是，无论他怎么怒骂，柳天苍都没有停下来，只是疯了似的向前奔跑。

    “糟了，不会有诈吧，他们人类似乎有科学手段可以远距离交流，前方有可能有是陷阱……”

    畸变种心中升起不妙的感觉，脚步放缓，打算原路返回。

    但可惜，他醒悟得太晚了。

    金色的拳头带着恐怖的热量从上方呼啸而落，重重砸在了他的脸上。

