    “连续去了两次，死了三位长老，以及众多弟子，你们还不明白吗？”润泽二郎看着众人道：“很明显，华夏的江州不像它看上去的那么普通，那里就是一个龙潭虎穴，是一头噬人的野兽！”

    “可，他们杀了我们三位长老和众多弟子，难道，就这么算了？”有人不服气道。

    “自然不能这么算了，但也不能再鲁莽的前往江州。”润泽二郎说道：“很明显，我们派去的人若是不够多，下场便只会如同佐木和松野那样，但若是派去的人太多，那必然会引起华夏修炼者们的愤怒，到时候，同样会很危险。”

    诸位长老一时无言，他们仔细想想，润泽二郎的话，的确是有道理的，只是，他们心中还是难以接受这样的决定。

    “我知道大家心中都很愤怒，恨不得将那个吴凡和他背后的势力都给撕碎，我也是一样的心情。”润泽二郎看着众人说道：“但我们现在只能忍，将这笔仇给记在心中，等将来等到合适的机会再去复仇！我们要让他们付出惨痛的代价，让他们知道，我们湘泽院的人，不是可以随便杀的！”

    润泽二郎的话，让众人心情好转了少许，只是脸上的表情依旧愤怒无比，显然，让他们忍下这口气，属实不容易。

    看着诸位长老的表情，润泽二郎在心里叹了口气。

    这些年，宗门内的人，尤其是这些长老们，越发的高傲，甚至是有些目中无人了，如果放在以往，为什么不能再去华夏江州，不用自己说，他们也能够明白，但现在，他们却完全想不到这点，因为他们根本就没有将任何人放在眼里，得罪他湘泽院的人，必须死。

    或许，也正是因为这份过分的自傲，才导致了宫野井三三位长老的死亡。

    但润泽二郎身为宗门掌门，必须要保持清醒，他虽然也很想立即杀了吴凡报仇，但却也明白，现在不是时候，再一点一点往江州派人，只会徒增伤亡，就像之前的佐木和松野一样。

    “吴凡，我记住了，这个仇，我日后必报！”润泽二郎心中发誓道。

    “伤势痊愈，果然舒服多了。”夜里十二点过后，吴凡便立即传送到了游戏世界中，在到达游戏世界的那一刻，他浑身的伤势便已经痊愈了。

    活动了一下筋骨，吴凡再次运起燕轻术，继续赶路。

    这里毕竟不是现实世界，城外颇为荒凉，也没有什么景色可看，吴凡一心赶路，速度倒是极快，不过，即将到中午的时候，他却是停了下来。

    吴凡停下，不是因为已经到达了目的地，而是听到了远方的动静、

    马蹄声，脚步声！

    若只是一两道马蹄声和脚步声，吴凡还不会太在意，但现在显然不是如此。

    吴凡立即转向，运起燕轻术，登上一座不算太高的土坡，他趴在上面看向声音传来的方向。

    “军队行军？”趴在土坡上的吴凡为了避免被发现，甚至用了隐身术，这里视野不错，吴凡清楚的看到了下方的情况。

    在吴凡刚刚行走的那条路的前方，此时正有一支庞大的队伍行军而来，这支队伍里，刀斧手、弓箭手、骑兵等等，各兵种都有，而且，数量还不少，远远看去，一眼看不到边。

    “水月国的军队？”待队伍走近，吴凡对走在前面的士兵使用了鉴定术，得知了这支队伍的身份。

    其实，即便不用鉴定术，吴凡也能够猜到他们的身份，毕竟，这里距离水月国已经不远了，这么大规模的一支军队在行军，除了是水月国的军队，也不会再有其他身份了。

    “看他们的行军的方向，应该是前往黑水国的。”吴凡嘀咕道：“这些人完全就是在以急行军的状态行军，看样子很急，难道，黑水国那边发生了什么大事？”

    吴凡刚从黑水国出来，在他离开黑水国的时候，那里并未发生什么大事，若非要说的话，可能彭川想要造反是一件大事了，但彭川现在还处于筹备阶段，还在召集人手，并未真正动手呢，没道路水月国的人已经知道，并且派来援兵啊。

    吴凡想了半天，也没有想到，黑水国那里发生了什么大事。

    很显然，吴凡并没有意识到，他在阳羽关的一番无意的折腾，造成了那么大的影响，不但黑水国的君臣被惊动，就是水月国的军队也赶来驰援了。

    “难道，这支军队是冲着炎风国去的？”吴凡并未想到黑水国有什么地方需要水月国支援的，便又想到了炎风国。

    天机国向炎风国请求联姻的事情，他是知道的，他还知道，天机国最近和水月国走得很近，一旦炎风国那边拒绝了天机国联姻的要求，天机国很有可能会以此为借口，攻打炎风国，而水月国也很有可能会插上一脚。

    这么看来，水月国提前派一支军队过去做好准备，也完全是有可能的。

    “老皇帝这么急着让我来水月国刺杀他们的二皇子，或许也和这件事有关。”吴凡心中想道。

    现在，天机国、水月国以及炎风国，这三个超级大国之间的关系很紧张，战事一触即发，任何一件事情都有可能引起很严重的的后果。

    吴凡的心中多少也有些压力，他现在的根基在清远县城，若是炎风国被天机国和水月国这两个超级大国联手打垮，那么，他的清远县城也必将跟着完蛋，那显然不是吴凡想要看到的。

    所以，耶律鸿飞必须死！

    不管是为了任务，还是为了自己布局，吴凡都要杀死耶律鸿飞，甚至，他还想要趁机在水月国闹出一些事情，来分散水月国的注意力。

    吴凡并没有现身的意思，也没有一直在这里等着队伍走完，他观察了一会之后，便起身，以隐身状态继续赶路，和水月国的军队背向而行。

    吴凡完全没有想到，自己这次前往水月国所要刺杀的目标，正在他眼前的这支队伍里，他就这么和耶律鸿飞擦肩而过。

