    第339章他的羞辱

    明杳跟南宫衡肩并肩走了过来。

    明杳高挑纤瘦，一袭红色骑马装，将她玲珑有致的身段勾勒得完美无遗，一头微卷的长发扎成高马尾，巴掌大的瓜子小脸明艳又精致。

    阳光下的皮肤，白得如同剥了壳的鸡蛋，晃人眼睛。

    晏西用手肘戳了下身边的男人，“四哥，你前妻来了。”

    顾司霆面无表情地朝明杳和南宫衡的方向扫了眼。

    黑眸幽深，无波无澜，就像在看一个毫不相干的陌生人。

    “关我什么事？”

    听到顾司霆的话，晏西忍不住砸了下嘴巴。

    若是不了解四哥的人，还以为真不关他什么事，但晏西是他好兄弟，怎么会不知道他的意图？

    分明就是得知人家要过来，才会答应了南宫老爷子的请求。

    晏西笑容邪魅，一副看破不说的样子。

    南宫衡带着明杳过来跟大家打招呼，“感谢各位贵宾来给我新开的马场捧场。”

    有人打笑道，“衡少，新欢？”暖昧的朝南宫衡眨眨眼。

    南宫衡看了眼身边倾城绝色的女人，挑了下眉梢，“想哪里去了，我妹。”

    霍纯今天也过来了，她怕被顾司霆缠上，一直离他远远的。

    看到南宫衡过来后，眼里露出欣喜的笑意。

    刚要朝他走去，就看到他身边还跟着个女人。

    一个明艳冷魅，对女人有很大威胁的女人。

    即便现在听到南宫衡说明杳是他妹妹，霍纯也不太相信。

    因为南宫家就只有南宫萱一个女孩儿。

    怎么突然多出来一个妹妹了？

    霍纯双手紧握成拳头，眼里的嫉妒一闪而过。

    南宫衡是她看中的，谁也不能抢走！

    ……

    南宫衡以为明杳不认识顾司霆等人，一一为她介绍。

    明杳压根没料到，会在这里遇到顾司霆。

    想到他不想看到她，她几乎转身就要走。

    但这会儿，大家的目光都落在她身上，要走的话，似乎又不太合适。

    明杳深吸了口气，朝顾司霆伸出手，“你好，顾先生。”

    男人没有说话，黑色短发下的俊脸，酷寒、英俊，却也冷漠。

    顾司霆单手抄在裤兜，嗓音低冷地开口，“我记得衡少只有一个妹妹。”

    南宫萱接完电话过来，她走到顾司霆眼前，挽住他手臂，笑意晏晏的道，“四爷，她是我四叔的女儿，但她妈没有嫁进南宫家，充其量就是个私生女。”

    言语之间，充满了鄙夷。

    南宫衡见南宫萱当着众人的面贬低明杳身份，他皱了下剑眉，“杳妹身体里流着我们南宫家的血液，自然就是我们一家人。”

    顾司霆冷冷地扯了下唇角，“既然如此，为何现在才让她回南宫家，不是因为她身份见不得光吗？”

    其实南宫萱怎么说她的身份，明杳都不会放心上。

    毕竟她不是为了查她妈死因真相，她也不会进南宫家大门。

    但有些话，从顾司霆嘴里吐出来，明杳才知道有多么伤人。

    他虽然没有说得很直白，但也间接认同了南宫萱的话。

    说她是一个见不得人的私生女。

    明杳鼻头忽然一酸，胸腔里涌出一股难受的涩意。

    这个男人，她一向都知道，他冷酷起来是真的冷酷与无情。

    可没有想到，他会这般不给她面子！

    南宫衡见明杳身子紧绷，垂着的长睫轻轻颤动，他抬起大掌揽住她肩膀，“以前确实是我们家亏欠了杳妹，以后我会好好补偿。”

    南宫衡轻轻拍了下明杳的肩头，无声安慰她。

    明杳看了眼南宫衡俊美妖孽的侧脸，心里有些意外，南宫衡会在外面这般维护她。

    南宫衡的举动，让南宫萱和霍纯都相当不满。

    霍纯朝身后的苏可可使了个眼色，苏可可立即明白霍纯的意思，朝她点了点头。

    跟大家打完招呼，南宫衡带着明杳去挑马。

    走到其中一间马厩，南宫衡指着里面一匹棕色峻马说道，“那就是我四叔以前的爱马，叫追风，除了我四叔，谁都驯服不了它。”

    明杳上前，想要摸摸追风，南宫衡一把将她拉住，“别靠近，它可能会踢你。”

    南宫衡将明杳拉到另外的马厩，“这里有几匹小马适合女孩子骑。”

    明杳忍不住勾了下唇角，“这些不太适合我。”

    “怎么，还要挑更小的？”

    “不，我要挑大的骑。”

    南宫衡看着明杳纤瘦的身子，“你确定？”

    “确定。”

    南宫衡带着明杳来到几匹刚从国外买回来的高大峻马前。

    “这几匹都是英国纯血马，不过还没有被驯服，我带你去挑别的……”

    “三哥，我想骑这匹。”

    南宫衡讶然，“杳妹，你可别逞强，这匹是最桀骜不驯的。”

    “让我试试。”

    见明杳坚持，南宫衡点头，“好，我让人给你牵到马场。”

    明杳和南宫衡离开后，一个身影，悄悄走进马厩，将一枚细针射进追风身体里。

    马场上。

    工作人员牵过来两匹峻马。

    霍纯走过来，看着明杳，笑容乖巧的道，“衡哥哥，若是没有从小学过骑马术，要训服这种烈马是很容易出事的！”

    南宫衡看了眼霍纯，又看了眼明杳，“你确定可以？”

    明杳勾了下唇角，“受伤了也不让你赔。”

    南宫衡倒是挺喜欢明杳这种云淡风轻又自信满满的样子。

    霍纯见明杳坚持，她在心里冷笑一声，但面上并没有表现出来，“看样子是我多虑了，明小姐应该很懂骑马术吧？要不我们俩比场赛？”

    霍纯不给明杳拒绝的机会，她又朝南宫衡说道，“衡哥哥，若是我赢了，你晚上请我吃饭好不好？”

    南宫衡耸了下肩膀，“行，不过要良性竞争。”

    “当然啦。”霍纯见明杳不说话，她微微挑了下眉梢，“明小姐，你若没有信心，我也可以让你半圈。”

    明杳神情淡淡，“不必。”

    顾司霆和晏西坐在遮阳伞下。

    晏西看到明杳从工作人员手中接过一匹膘肥体壮的英国纯血马，他啧啧地砸了下嘴巴，“明杳胆子未免也太大了吧？那种纯血马，性情刚烈，桀骜狂野，不是高手压根驯服不了！艾玛，我好担心等下她会摔得半身不遂！”

    ……

    明晚凌晨更新三万~

    (本章完)

