    隋君的态度着实出乎乔默生意料之外！

    他怎么着也不会觉得蒋文明会说瞎话。对他这么多年的了解，从他的人品态度上来看，特别是在酒桌上他气愤不已的表现，足以说明他并非刻意为之编造了这番舆论来蛊惑乔默生的。

    乔默生决定亲自落实一下，看看蒋文明说的到底是不是真的。

    好在他有蒋文明家的电话号码，打通电话之后，买了些水果，直接就去了他家。

    蒋文明家就住在县城，离崇阳小区不远，十几分钟就到了。

    开门迎接他的正是蒋文明，巧的是他父亲也在家。打过招呼，客套一番落了座，聊了没几句闲话，乔默生便打听起了隋君工作调动的事。

    蒋文明的父亲是一位50多岁的男人，身体很硬朗，说话声若洪钟，听起来很敞亮，让人觉得他是一个直爽之人。

    他问乔默生为何关心一位女教师的工作调动？

    乔默生实话实说，那是自己的前女友，关心关心而已。

    蒋父快人快语，三言五语便讲完了，那说辞跟蒋文明一般无二。除此之外，他还告诉乔默生，那位副局长跟他是战友，他转业去了教育口，而自己分到了工商部门。

    凭他多年的战友关系，以及他对那人的了解，他是不会受贿的。

    他连年被评为优秀党员，先进工作者。做人那个正统极其少见，对那些歪风邪气更是看不上眼。

    隋君当时之所以能够顺利调动，可以说并非因为找了多么重要的关系，而是刚好县一中有个英语教师的缺额，她赶上了。

    之前隋君到县一中去报名求职学校没有应聘，那位副局长是知道其中原因的。

    有人提前占了名额，可报名人最终没来县一中，也正因为如此，那英语教师的岗位一直空缺，隋君调动也就赶巧了。

    这么顺理成章的事儿还需要花钱找关系吗？

    再者说来，那位副局长是不愿意收受他人礼物的，只是碍于情面，小礼品便勉为其难的收了。他要么如实上缴，要么就分给了同事朋友。

    这就是他的做事风格。

    可以这么说，如果当时英语教师没有缺额的话，即便是花钱找他也调动不了。

    事实就是这样。

    蒋父说的如此斩钉截铁，乔默生心里其实是相信的。如此一来，他更觉得隋君被蒙骗了，更加心疼，更加惋惜，也更加后悔。

    辞别蒋氏父子，乔默生走在大街上，心里极其不是滋味。他真想冲到黄权富的家里，当着他的面揭穿他的丑恶嘴脸。

    为了将隋君搞到手，一家子竟然合起来，编造了一个莫须有的故事。还找他小姨配合演了一出双簧，让没有什么城府的隋君死心塌地的相信了。即便是他，再说什么隋君都已经听不进去了。

    做的真绝呀！

    笼络了隋君的心，让她知恩图报，一辈子有一种亏欠黄家的感觉，之后好老老实实地跟着黄权富过日子。

    即便是她对乔默生感情再深，也只能埋在心底，难以再死灰复燃，更别说发芽结果。

    乔默生终究还是理智的，打算慢慢说服隋君，让她逐渐认清黄权富的真实面目。

    乔默生在等待时机。

    既然黄权富或者说黄家人有这等心机，他们对待隋君肯定不是完全出自那种相亲相爱的真心，时间一久矛盾就会暴露出来。到那时，乔默生可能就有了机会让隋君再次回到他的怀抱。

    一次他去乡里办事，遇到了赶集的萧爽。

    萧爽实际上是很喜欢乔默生的，对女儿没能嫁给他，她感到非常遗憾，觉得对不住他。

    见到乔默生她本想装作没看见擦肩而过就算了。哪知乔默生连声阿姨阿姨的叫她，她再装作没有听见便不合适了，这才与他搭话。

    乔默生知道萧爽性格开朗，性子比较直，认理不认情。便将隋君工作调动被黄家骗了一事告诉了她。

    他是想通过萧爽来劝劝隋君，让她回心转意离开骗人的黄家。

    萧爽当时就蹦了，骑上自行车便往家赶，她要跟老头子说说，如何到黄家讨个说法。如若黄家抵死不承认，她就将隋君接回家来。

    见萧爽的性子竟然这么急，急得令人可怕。乔默生发现自己惹事儿了。

    他担心萧爽直接去找黄家闹出乱子来，可自己又无计可施，他已经像热锅上的蚂蚁团团转了，心乱如麻。

    而事实上，萧爽的想法被隋朋彦否决了。让她沉住气，别着急，先摸清女儿的想法如何再做决断。

    客现地说，黄家的经济条件还是非常不错的，而且黄权富也很爱他们的女儿，隋君对黄权富的评价也比较高，能够找到这样的主已经是很幸运了。

    很难有百分百称心如意的婚姻，谁的家庭也会有缺憾。

    这就是真实的生活。

    萧爽虽然很不甘心，但还是听从了丈夫的意见。她也不想因为自己让女儿这个刚刚新婚不久的家庭弄得鸡飞狗跳的，能少生点事儿就少生点儿事儿吧。

    心急如焚的乔默生，等了几天竟然没有听到任何动静。他便打电话给隋君，旁敲侧击地问萧爽阿姨是不是找过她？

    然而隋君的回答却令乔默生感到万分意外，说是除了家庭琐事日常问候之外，母亲并没有说过什么特别的事情。

    看来隋家已经认可现实了，不想再追究过往。也是，能让女儿过上安稳日子，那才是最终目的。

    乔默生已经看清了，本想找萧爽问个究竟，见这形势也就没有再去。。

    他心里依然纠结，但暂时放下了，隔三差五的他还是会和隋君通个电话，问候一声，哪怕隋君只说上三两句，他也聊以自慰，算是解了他的相思之苦。

    忽然有一天，隋君打来电话了。这段时间以来，只有他主动打电话，隋君从不主动打电话给他的。

    看到来电显示，他是万分激动，赶紧按键接听。

    可听筒里传来的却是隋君的哭声。问她为何哭泣，隋君才断断续续诉说了事情的原委。

    最近几天隋君感到不太舒服，除了嗜睡以外，还无缘无故的干呕，到医院一查，医生告诉她怀孕了。

    她怀着万分激动的心情将这个好消息告诉了黄权富。本以为黄权富会陪她一起高兴，然而黄权富的态度却让她极其伤心。

    黄权富没有像对待国宝似地伺候她，关心她，照顾她，反而冷嘲热讽地挖苦她，说那孩子可不一定就是他的。

    这话太伤人了！

    隋君哪里受得了，觉得自己非常委屈。然而这委屈是丈夫给的，她无人可诉，便想起了乔默生。给他打电话想吐一吐肚子里的苦水。

    乔默生一番安慰之后，便问她黄权富为何说那样的话。

    黄权富言外之意就是怀疑她有外遇，孩子是个野种。

    可是黄权富并没有点名道姓说出他的怀疑对象，那隋君自然就不知道说的谁了。

    还是乔默生提醒了她，让她问问黄权富，是不是在怀疑他乔默生跟隋君还有着不清不楚的男女关系。

    婚前他们两个关系那么好，隋君跟他都没有逾越最后一道防线。结婚后她跟乔默生总共也没见过几面，而且每次几分钟的谈话匆匆结束，为的就是避免黄权富产生怀疑。

    难道黄权富真的是在怀疑乔默生吗？

