    从天鬼一出现，韦剑和四目一样，顿时就知道大事不妙了。

    因为在天鬼身上，他感受到了一股迥异于他，林九，清源的气息。

    这股气息，不是说鬼气和道气的差别，而是质量的差别，是练气和天师的差别。

    显然，天鬼虽然龙有浅滩，虎落平阳，但是却并不会被虾戏，被犬欺。

    相反，人家是虎死凶威在，就算是被镇压了百年，修为被消磨殆尽，但是残余的力量依然足够给他们致命的危机。

    明白了这一点之后，韦剑当即就准备了起来。

    到底，他不能抛下林九等人独自逃走，而且这个时候，谁逃谁死。

    再说，如今的韦剑可谓是今非昔比。

    他虽然同样只是练气巅峰，但是绝对和其他的练气巅峰不一样。

    至少不是被天鬼轻易虐杀的厉鬼，邪修可以比拟的。

    毕竟，他可是精气神三道同时突破的。

    所以，他说一句同阶无敌，甚至越级挑战那绝对没有什么问题。

    如果他达到了练气圆满，如同林九，清源他们这个程度，根本就不需要这么麻烦，他都直接敢和天鬼硬碰硬交手。

    毕竟，天鬼并不是全盛状态，就算是有天师的威压，但是也不过是相当于刚刚突破而已，最关键的是被镇压这么多年，刚刚出世，空有境界，没有法力支持。

    先前之所以第一个拿厉鬼开刀，便是因为他最好杀，也最好弥补他的本源缺失。

    所以，韦剑并不害怕。

    相反，他还跃跃欲试。

    毕竟，连林九都在他身上感受到了强大的压力。

    其他练气巅峰，还有谁能给他压力？

    所以，能够和天鬼这样的存在交手，对韦剑而言，显然是大有裨益的事情。

    就好似上一次镇压皇族僵尸一样。

    这一次他当然不会轻易的动用金手指的力量。

    因为情况到底还没有到山穷水尽的时候。

    而且，金手指的力量能不用就不用。这样更能锻炼自己。

    他现在最要紧的其实还是拖延时间。

    以他现在的战斗力就算是打不过天鬼，但是拖延一点时间，想来是没有太大的问题的。

    果然，这蓄势已久，突如其来的一击，瞬间变打了天鬼一个措手不及。

    剑鸣之音响起，整个天地之间陡然安静了下来，仿佛失去了声音，时间仿佛都为之凝固。

    这一刻，天鬼只觉得天地茫茫，举目四望无一物的空阔寂寥之感！

    他虽然擅长空间遁术，这一刻空间却好似凝固了一般。

    与此同时，一股前所未有的危险感受猛然降临，仿佛下一刻就要坠入无边的地狱深渊！

    “不好！”

    填对顿时面色骇然大变，

    本来，他并没有将千鹤等人放在眼中。

    因为他和四目等人到底有本质上的差别。

    他就算是落魄了也有天师的战斗力，四目等人最强也不过是练气巅峰。

    就算是再加上阵法也没有什么用。

    因为这八卦阵只是仓促布置而成。

    在场唯一能够让他慎重的恐怕就只有林九了。

    因为这是他的老朋友，而且林九即将突破天师。

    一旦完成蜕变，将会给他带来巨大麻烦。

    可惜，他却没有想到，在场除了林九之外，居然还有韦剑这个变数。

    韦剑当初还只是练气中期的时候，便能爆发出练气后期的战斗力。

    现在练气巅峰，蓄谋已久爆发出来的战斗力，便是天师级别的天鬼都骇然变色，由此可见一般。

    这一剑，是韦剑突破练气巅峰之后，参悟自身，根据剑圣的剑二十三创造出来。

    所以，一剑挥出，便好似凝固了虚空一般。

    不过，天鬼到底是天鬼。

    危机之际，

    天鬼周身爆发出猩红的血光，整个人居然由实化虚，生生的在半空之中淡化，好似完全消失一般。

    好家伙，若真的让他完全化为虚无，和虚空融为一体，那恐怕就麻烦了。

    好在，韦剑以有心算无心，他太过自大，已经迟了！

    刺啦一声！

    整个虚空都好似直接被划破了一样。

    一剑破开虚空，瞬间虚空之中好似无中生有一般爆发出无穷的剑气。

    嗡！

    虚空微微震动，每一道剑气彼此之间产生了共鸣，力量通过某种联系相互交融，相互映照，却是将本来渐渐淡化的天鬼重新从虚空之中逼了出来。

    而这一道道剑气纵横捭阖，横七竖八，好似织网一样，将天鬼牢牢的锁定在一片虚空之中。

    天鬼见状瞳孔猛缩成针尖大小！

    随后，

    嗤！

    他所在的虚空顿时如同瓷器般龟裂开来！

    虚空破碎，天鬼自然也跟着被大卸八块。

    看到这一幕，千鹤等人顿时松了一口气。

    因为这种五马分尸的样子，换做其他人，早就命丧黄泉了。

    不过，韦剑和四目依然没有任何放松，死死的盯着那一片虚空。

    因为他们知道天鬼不是那么好杀的，不然当初茅山高人就不会只是镇压而不是直接灭杀了。

    果然，天鬼虽然被四分五裂，但是并没有死，很快，他那些被切割开来的身体碎片便又在一股神秘的力量的作用下聚合在了一起。就如同滴血重生一样，看得韦剑眉头一跳一跳的。

    唯一的好消息便是天鬼虽然没有死，但是气息却是下降了许多。

    显然，刚刚那一剑也并不是什么效果都没有的。

    虽然死里逃生，但是天鬼并没有任何庆幸，反而充满了愤怒。

    他没有想到，终日打雁，今日反而被大雁啄了眼。

    本来不被他看好的韦剑等人居然给了他当头一棒。

    这可是赤裸裸的打脸啊。

    “该死！”

    这一刻，天鬼对韦剑的仇恨值瞬间飙升，拉的满满的。

    不过，还不待他报复，韦剑的下一道攻击便来了。

    所谓是趁他病，要他命！

    韦剑可不相信自己一剑就能要了天鬼的命。

    所以，他没有等结果出来，便开始酝酿第二剑。

    这一剑虽然比不上之前一剑那么蓄谋已久，登峰造极，但是也是全力以赴。

    伴随着这巅峰一剑的斩出，

    四周有重重剑影如同雨后春笋般冒出来，在虚空之中绽放如同一枚枚星辰，斩碎了云层！

    万千道剑气，没有丝毫的迟滞，密密麻麻，朝着天鬼轰击了下来！

    这赫然便是之前的破体剑气。

