    “哼一有什么不可能，只要是这王林做出的事情，就没有不可能。”玄副帅内心暗道，他叹了口气，当初若非自己太过目中无人，如其他人般错看了王林，也不会现在还有淤伤未愈。

    除天帅外，其余七个妖帅，纷纷起身，目光如电，带着一丝惊疑，好似利剑，般盯向王林，阵阵不可思议，在他们心中涌现。

    他们下方的副帅，也是一个个目瞪口呆，望着王林，心中掀起大浪。

    要知道在座的各位，敲响五下者，有！但连续敲响五下，即便有这个能力，可这五下鼓鸣融合在一起的反震之力，以惊天动地来形容也境毫不为过！

    这种剧烈的反弹，根本不是妖将级别之人可以抵抗！即便是天骄如墨非，也只能抵抗连续三下之威，若是四下，必败无疑！

    而王林，则是连续敲响五下，这集合在一起的反弹，若是使得王林重伤亦或者是狼狈退后，倒也可以勉强让人接受。

    可，此人居然身子一动未动，整个人飘在妖鼓旁，古并不波，好似那五下不是他所敲一般，又仿佛这五下，是敲在了寻常之鼓上，没有任何的反弹。

    “这这怎么可能我没看错吧，他居然这么随意的就敲了五下………………”

    “这里面一定有问题，这修士定是用了什么卑鄙的手段！”

    “于森费尽辛苦，才敲了四下，此人随意之中，居然敲响五下不过墨非敲响了八下，这王林，绝对超不过！”人群中，传来不断地惊呼。

    王林的身影，他们不陌生，数日前的第一轮，作为第一个敢在这个场合把妖将打成重伤的修士，立刻让四周的妖地之人把他的样子深深的记住。

    只不过这些文人大臣，公子女眷，这些天妖城的各方权贵们，并不认为王林有多强，在他们看来，王林的对手熬迪实力不够，这才是其失败的被打成重伤的关键！

    若是这王林遇到了墨非或者石萧等人，则必败无疑！这几乎是绝大部分人内心非常确定的想法。

    可现在，这个，在他们眼中极为不喜的王林，居然当着所有人面，非常轻松甚至可以说是几乎儿戏般的敲响了五下！

    这一幕，让所有人，震撼！

    甚至有人怀疑这妖鼓是不是坏了，但看到四周身边司伴中，有不少人被这五声鼓鸣融合化作的声波震伤，甚至震昏过去，他们自己体内，也是妖力震动，险此离体而出，怀疑之念，顿时消散。

    另外，以妖鼓为中心点，环形扩散数百文，冲击过后成为一片龟裂的地面，也无不表示着，刚才的冲击，是多么的强烈！

    能在这被禁锢的广场上造成如此大的破坏，只有以不可思议一词来形容。

    妖将之中，几乎所有人，此刻都倒吸了。凉气，于森面容苦涩，摇了摇头，彻底的绝了与王林比试的念头。

    妖将之中唯一的女性，邪莲，此女全身笼罩在铠甲之中，这铠甲虽身，可却极为暴露，把其身子显现的凹凸有致。

    双臂上紫红色的甲护，露出大半的雪臂，上身之甲成双呼包裹，露出纤细的腰肢，一条黑色的纹身，自其雪颈而下，穿过胸前，延伸至下腰。

    其下身，铠叶片片，在其身后成孤形翘起，把丰臀盖住，一双亚小腿，也有甲护贴身，整个人看起来，英姿中透出一丝飒爽。

    此女带着头盔，遮住面目，只能看见一双璀璨的美眸，闪出精光看向王林。

    妖将中，石萧眼露惊色，仔细的打量了王林几眼，他身边的陈涛，此刻低声道：“我早就说了，此人，很强！”

    石萧冷“哼一声，没有说话，但面色，却是阴沉下来。

    妖将之中唯有墨非一人，神色如常，不去看王林，而是望着远处天边，一语不发。站在他旁边的大罗剑宗修士，则是眼露杀机，毫不掩饰的看向王林。

    喧嚷之中，金甲男子面色极为难看，他怔怔的望着那妖鼓，握紧了拳头！

    王林抬起右手，从妖鼓上收回，转身看向金甲男子，在他转身的这一瞬间，四周的喧嚷，顿时安静下来，所有人的目光，齐齐凝聚在王林身上。

    “你，输了！”王林右手一指金甲男子，平淡的说道。

    刚才敲鼓的一刹那，回荡而出的弹力，被王林身体外的生之烙印挡住，只不过这回弹之力极大，即便是王林，也是在近两千层生之烙印消散后，才把这力量消融。

    生之烙印，生生不息，只要不是一瞬间把三千多道全部崩溃，便会再次凝聚！这，才是王林生之烙印的真正厉害之处！唯一的大呆子，仙逆吧吧主。美女哦^^

    “难怪当初那灰衣天运子曾说，他有十亿生之烙印防身，即便是天运星崩溃，他也会安然无恙，这种防御，的确是世间罕见！”

    金甲男子听到王林的话，顿时面色更加阴沉，他冷哼一声，说道：“老大说你超不过五下，你痴傻了不成，听不出老夫话里之意！你敲响五下，与老夫所说持平，算不得赢！”

    此言一出，即便是四周看台之人，也有一些暗叹这金总管，气量太过狭窄！

    王林冷冷的看了金甲男子一眼，右手握拳，向后一击，瞬间便落在了妖鼓之上。

    “咚！”第六声鼓鸣，在五声之后回荡，这～声鼓鸣，好似敲在了所有人的心中，使得众人心跳，顿时一颤。

    一股强猛的反震之力，从妖鼓上轰然爆发，好似狂风扫过，王林头发飘扬，四周数百丈的脸裂的广场立刻再次掀动，好似有龙蛇在其内游走般，碎裂之石形成波浪扫过。

    王林右手未停，冷目望着面色更加阴沉的金甲男子，右拳再次敲去。

    “咚！”第七声鼓鸣，彻响天地，妖鼓前六声，若说其反弹之力是怒浪，那么从第七声开始，这反弹之力，便是爆洪一般！

    妖将墨非，可以敲响六下而不伤，但这第七下，却是使其身子被生生逼退，铠甲寸寸碎裂！由此可见，这第七下之威！

    第七二鼓鸣响起，这一刻，天地色变，鼓鸣之声，形成一股风暴，以妖股为中心点，疯狂的向四周扩散。

    王林的右手，丝毫不动，他的身子更是笔直的飘在半空，右拳碰在了妖鼓之上，目光盯着金甲男子。

    天空上，也被这第七声雷鸣引动了雷霆，在轰隆隆的声响，王林的声音，徐徐传出。

    “七下了！”

    金甲男子面部略有抽捞，他盯着王林，阴森的说道“我会为你向妖帝陛下推荐！”

    王林摇头，声音平淡的说道：“我要你一只手！”

    “大胆！”金甲男子大喝一声，眼中露出浓浓杀机，喝道：“你再说一遍！”

    “我，要你一只手！”王林声音传出的瞬间，他右手再次击向妖鼓，这一刻，鼓声轰鸣！

    “咚，第八声鼓鸣，如同万浪活天，疯狂的冲出，带着王林的那句话，好似变成了无数的回音，疯狂的向着四周席卷而去。

    “我要你一只手！”整今天地之间，在这一瞬，好似只剩下这一个，声音。

    尤其是在第八声鼓鸣的冲击下，借着鼓威，引发了天动，天空之中，雷声滚滚，好似天地将要崩溃一般，轰隆隆的剧烈回荡中，那一句话，仿佛不是王林在说，而是这天！而是这地！是这天地在咆哮！是上苍睁开双眼俯视大地！

    这声音，代表了天地！

    天之声，地之音，与鼓鸣融合，化作一句话语！这话语，不比雷声大，但却比雷声更惊人！

    这无法想象的气势，使得金甲男子面色瞬间苍白，他身子不由自主的退后数步，面色苍白，双耳阵阵嗡鸣！

    在刚才的一刹那，他有种好似面对天地之威般的错觉，体内妖力窜动，居然真的有了一丝砍下自己手臂的冲动。

    四周看台之人，此刻纷纷神色剧震，他们居然再无勇气，去向之前那样议论，四周，出奇的安静！

    这些看客之中，除了个别之列，没有任何一人怀疑，若是刚才王林的话语是对自己说，自己一定会真的砍下手臂。

    刚才那声音，就是天威！这声音，便是法则，便是这四周天地之旬，最威严的话语！

    妖将之中墨非，第一次把目光从天空移开，落在了王林身上。

    妖帅之中，除了天帅仍然不为所动，甚至看都不看王林一眼外，其余七人，面色微变，看向王林的目光，变得有些奇异起来。

    “言出法随！”七位妖帅，彼此相互看了看，都看到对方眼中的震惊。

    他们并没有注意到，那不为所动的天帅，在那声音回荡的瞬间，始终闭着的双目，微微裂开一道缝隙，露出一丝浑涛之光。

    副帅中黄副帅已经彻底的呆住，坐在他身边的玄副帅，暗叹。气。

    金甲男子面色苍白，但瞬间便恢复如常，他盯着王林，缓缓说道：“声融鼓音，借此引动天威，可惜，你是借了妖鼓之力，否则的话，若你凭自身真正做到言出法随的境界，别说取我一臂，便是取我性命，金某也双手送上！”