    “的确，冷家前不久在云天市一家拍卖场花了一亿天价拍到一株千年人参，这事很多人都知道，有人还骂冷家是个冤大头呢！”

    “当时这场拍卖，我也在场，本来还想跟冷家竞争这株千年人参的，但冷家财大气粗，我哪能竞争得过！”

    “只是没想不到，冷家主竟然舍得将这一亿拍到的千年人参当做贺礼奉上，这手笔也太大呢！”

    “这下有好戏看了，冷家主都这样说了，可能那个叫陈平的富商献上的千年人参真是假的！”

    “这还用猜嘛！肯定是假的，没看见那个陈平都被吓跪了嘛！先前那个小白脸竟然还真说对了，我们都错怪了他啊！”

    ……

    这一刻，场中的宾客无疑都炸了锅，议论纷纷起来。

    冷昊乾带着一亿天价拍来的千年人参揭穿陈平的真面目，很多人都开始后知后觉意识到了事情的真相，陈平再也别想演下去呢！

    看到冷昊乾动真章了，陈平直接吓瘫在地，古振轩就算再傻，这会也不会还察觉不到，自己真的被一株假千年人参骗了。

    他心中的怒火已经滔天了，但为了验证冷昊乾话里的真假，还是耐着性子，将冷昊乾手中的玉盒打开。

    顿时药香扑鼻，精致的玉盒之中，安静的盛放着一株通体晶莹剔透如白玉的人参，带着灵性的光芒，仿佛一不留神，就会钻入空气之中逃跑一般。

    对比玉盒之中明显不是凡物的千年人参，再看了一眼自己手中黑不溜秋的玩意，古振轩气的直接将这黑不溜秋的玩意砸在了地上的陈平脸上。

    事实真相已经显而易见了，他竟然真被一株假的千年人参蒙骗了，要不是冷昊乾拆穿，可能真就上了当。

    他反手一巴掌就扇在了古云鹏的脸上，骂道：“你不是说这家伙送的千年人参一定是真的吗？还找神医鉴定过，现在你要怎么跟我解释。”

    “这……”

    古云鹏脸色就像吃屎般难看，若不是事实摆在眼前，他依旧很难接受陈平献上的千年人参竟然真是假的，他现在连掐死陈平的心都有了。

    他下意识将愤怒的目光转向王伏虎，对方这算什么世外高人，绝世神医，竟然连一株千年人参的真假都分辨不出，自己这次不会花费巨大代价，请了一个骗子回来吧！

    “其实，我早就看出这个家伙送出的千年人参是假的，只是故意没有拆穿！”

    “因为我道门讲究与世无争，无为而治，我要是当众拆穿他，必起争执，让他对我怀恨在心，这样只会种恶因，结恶果！”

    “本来我想事后私底下提醒阁下人参是假的事实，但没想到，这位先生竟然先我一步揭穿真假，大善！”

    王伏虎侃侃而谈，这会充分发挥出了他不要脸的演技，竟然搬出了他牛鼻子老道的那一套。

    说的是有理有据，装的也是云淡风轻，仿佛万事万物都不放在心上，让人下意识就认为他是得道高人。

    而这样竟然也让他蒙混过关了，古云鹏心中的不愉快消失了，反而满脸钦佩之色：

    “王大师果然是高人，这份胸襟，让人钦佩！”

    “过奖了。”

    王伏虎淡淡的说了一句，眼观鼻，鼻观心，一副不问世事的姿态，可内心其实却慌的一批。

    好险！总算让他蒙混过关了一次，看来这富贵人家的钱也不是那么好赚的啊！

