    江南的锦衣卫这里，现下已经是乱作一团，哀嚎声那是此起彼伏，放眼望去，打着绷带，拄着拐杖的锦衣卫兄弟们，几乎要把这小小的卫所填满，不知道的还以为锦衣卫衙门被人端了呢。

    议事大堂里，一袭银袍的千户，那一双瞪圆的虎目吓得旁边那奉茶的小旗战战兢兢，汗如雨下。

    砰！这千户一掌趴在桌子上，惊得那立在周围的锦衣卫都不敢坑声。

    “乔十方，老子的兄弟，岂容得你这般谋害！”

    此人名曰闫峰，生的五大三粗，兵器使得平常，走的是那横练功夫的路子，这一巴掌轻松地将那桌子拍的四分五裂。

    “谋害二字说得也太过了吧，”乔十方慢悠悠地喝着茶水，不徐不疾地道：“闫千户，这剿贼嘛，自然会有伤亡，何必这般大惊小怪。”

    “呸！”闫峰冷冷地瞪着乔十方道：“你姓乔有几斤几两，以为老子不知道吗，你这样的蠢蛋，有什么资格调老子的人！”

    “闫兄何必如此生气，虽然伤了不少弟兄，可这功劳都少不了他们，这一笔一笔，小弟都让人记着呢。”

    说着，乔十方还装模作样地把功劳簿翻起来：“等回了京城，自然会论功行赏，闫兄的功劳自然头一份，小弟的朋友不少，到时候摆下几桌，自会让哥哥出尽威风。”

    “放屁！别以为有四皇子给你撑腰就可以为所欲为，告诉你，这里是锦衣卫的地界，你那套在这不好使！”闫峰嗤笑道。

    当啷。

    乔十方把镇抚使的令牌往桌面上一摆，微微笑道：“镇抚使令牌在此，授命小弟我统筹江南事宜。”

    “呵！少给老子扯虎皮，乔十方，你南镇抚司的牌子，管不着老子北司的弟兄！”对乔十方的说辞，闫峰一点都不买账：“姓乔的，这事没完！”

    发了一通火气之后，闫峰气冲冲地离开了，乔十方则不以为意，让人把损坏的桌子清理出去，仿佛无事发生过。

    闫峰不是第一个来找他茬的千户，基本上每个来到江南的千户，都得和他在这里来一遭全武行。

    理由也很简单，最近这些日子，正魔双方已经不止是小摩擦，在很多地方都开始了数十人乃至数百人的争斗。

    锦衣卫自然不会干看着，找准机会就会去下黑手，这种事明面上虽然说不得，但暗地里，只要做的干净些，也很难追查。

    尽管有心人都能猜到，必然有锦衣卫在其中搅局，但他们也无可奈何，要对付锦衣卫很简单，正魔双方握手言和就行，可这显然做不到。

    锦衣卫特殊的地位，使得他们在这场争斗中，不管能赢多少，都绝对不会吃亏，可乔十方偏偏就以一己之力扭转了这个论调。

    作为最早来江南的千户，他占了一个先来后到的优势，又有着镇抚使的令牌，后来的千户不得不听从他的安排，于是矛盾就爆发了。

    起初，因为乔十方供职南镇抚司，少有和其他千户一起出任务的时候，便是知晓他的统御能力奇差，大多也将至归咎于他练兵不行。

    这些千户都有一种蜜汁自信，自认为就算乔十方的能力再差，他们自己带出来的弟兄，怎么说也都是一把好手，可能会损伤一些，但怎么着也不会太难看。

    可是乔十方很快就刷新了他们的认知，这个人是真的坑啊。

    以多打少还能自损八百，简直就是人才，若不是实在想不出乔十方有什么理由偏帮江湖人，这些吃了大亏的千户，怕不是就算构陷，也要联名上书砍了这混账。

    乔十方也知道自己招人恨，所以深谙伸手不打笑脸人的传统，有人问责受着就是，反正镇抚使不到，他还是会这样继续下去。

    一边把玩着手里的镇抚使令牌，乔十方一边也不禁感叹：“堂堂皇子的面皮，竟然不敌一块牌子，真是天大的笑话，都说奴大欺主，这话还真是一点不假。”

    他自顾自地说着，堂里其他弟兄一个个僵尸似的站住，没人敢接茬。

    就在这压抑万分的气氛中，一人前来通报。

    “大人，陆千户的人马到了。”

    “哦？陆兄到了，这得去好好迎迎。”

    为了不让江湖人发现锦衣卫的深浅，这一次下江南的人手，依旧是分批各自行进，这才给了乔十方调动他们人马的机会，要不然几个千户一块往那一站，就是有镇抚使牌子也不一定好使了。

    既然要做戏，自然做足，陆寒江本部人马驻扎在别地，自己不过带了几个人来到了卫所。

    一到这，就见得乔十方笑脸相迎，陆寒江上去就礼貌一问：“乔贤弟，听闻这些日子你在江南屡屡遭挫，局势可还控制地住？”

    “......”

    乔十方的笑容顿时变得十分僵硬，这一声乔贤弟就先恶心了他一手，其次又正大光明地挖苦了他一番，要是阴阳怪气一点，说不得他就假装听不懂忍下了。

    脸被打就被打了，乔十方皮厚忍得住，但是不能白打，所以他开口就是向陆寒江诉苦：“劳陆兄记挂了，这江南的匪徒确实势大，还得求陆兄搭把手啊。”

    “有这回事？”

    陆寒江往里看了一眼，残兵败将堆满了前院，这作秀的痕迹也太重了些吧。

    他不动声色地点头，接着摆着一副十分愤慨的模样：“贼人势大，贤弟有何困难，尽管开口。”

    “陆兄大气，”乔十方扬眉大赞一声，立马便说道：“弟兄们伤亡甚重，求陆兄借些人手与我。”

    “啊这，”陆寒江十分为难地说道：“并非哥哥小气，实在是有重任在身，不方便调配人手与你。”

    “陆兄，你这样说话就小气了，”乔十方冷哼一声，质问道：“莫不是陆兄也觉得小弟无能，不愿将人手相托？”

    “都说人贵有自知之明，贤弟英明。”陆寒江竖起大拇指。

    “......”

    哇，这个人应该是思想出问题了，骂人怎么还带当面骂的啊。

    乔十方面皮抽搐，勉强扯了扯嘴角，翻手拿出了镇抚使令牌：“陆兄，小弟也不想让你难做，只是镇抚使令在此，你看——”

    “指挥使大人口令，”陆寒江嘴皮子上下一碰，张口就来：“此行，我部便宜行事。”

    “陆兄，假传指挥使之令，你可知是何罪责。”

    “贤弟，如若不信，你现在就可以飞书京城。”

    “......”乔十方被怼的牙疼，谁不知道那指挥使孟渊把你当亲儿子待，这一封信要是过去，他这官还做不做了。

