    什么老规矩？裴锦箬这回猜不出了，眨眨眼望向燕崇。

    燕崇没有注意到她的视线，“嗯”了一声，又道，“就按着老规矩来，要给我找最好的师傅。”一边说着，一边已是从衣襟处摸出了两张纸笺递了过去。

    掌柜的一边伸手接过，一边笑容可掬道，“那是自然的，江师傅的手艺，世子爷想必是满意的。”一边说着，一边意有所指地瞄向裴锦箬的发髻。

    燕崇的目光亦是随之落在了裴锦箬的鸦发上，目光随之一柔。这么多年了，她一直常常戴着他最初送给她的那朵海棠珠花，他也是到了那时才恍惚想起，这么些年，他送给她的首饰，委实太少了些。

    除了那一套海棠花的，竟只有那年他们一道逛上元灯节时，给她买的孔雀石吊坠。

    可就是那吊坠，她也常常戴着。

    是以，他今日才会特特带她出来逛街，本就是打定了主意要给她好好添置些首饰的。

    “江师傅的手艺我自然是信得过，掌柜的将图拿给他瞧瞧，离七夕只有一个多月了，不知可还来得及？”

    “来得及，来得及。”掌柜的一边点着头，一边已是迫不及待将那两张纸笺展了开来。

    裴锦箬有些好奇，便也探头去看，这么一看，眉眼却是刹那间就盈满了诧异。

    那纸笺之上居然画的是两支珠钗，一支钗头是石榴，另外一支则是凤钗。

    裴锦箬不怎么懂这些，但可以看出那两支钗图案很是精巧，且细微之处也是与众不同，更是上了色，石榴那支大多数为红，加上点翠的工艺，凤钗则是累丝叠凤。

    燕崇选的那块儿鸽子血和青金石都是上品，那位师傅也是个好手艺，若能照着图纸做出来，裴锦箬即便还没有瞧见，却也可以料定这两支钗定是上乘精品。

    掌柜的仔细看了那两张图，双眼亮起，迭声赞道，“世子爷果真是深藏不露，这么些年了，虽就画了这么几张图，可都让人稀罕得很。”

    “再稀罕可记得我的规矩，这都是专程给我夫人定做的首饰。”燕崇望了一眼裴锦箬，再看向掌柜时，嗓音微沉，当中含意不言而喻。

    掌柜闻弦知雅，忙道，“当然当然，我们盛福记做事做人世子爷还不知道吗？定然让您和夫人都满意的。”

    燕崇淡笑着点了点头，“那七夕前我派人来取。”

    “是。”掌柜的躬身应是。

    燕崇往身后一瞥，常茂立刻会意地上前道，“掌柜的，小的与您一道去柜台结账。”

    待得两人一走，雅间内安静下来，燕崇回头，却见裴锦箬目光有些奇异地将自己看着，不由失笑道，“怎么了？”

    裴锦箬摇了摇头，“没什么，我只是从没有想到，我家夫君居然还有这样的本事，倒是那掌柜的说得对，深藏不露。”

    燕崇很是无奈，抬手轻弹了一下她的额头，“你也跟着外人一道排喧我不成？”

    裴锦箬眼底闪过一抹狡黠的光，凑到他身边，挽了他的胳膊，仰头看着他道，“该不会，这个也是……”另一只手抬起，扶了扶发间的海棠珠花。

    燕崇的表情有一瞬的不自在，咳咳了两声道，“那个时候，我不是弄坏了你的珠花吗？便想着重新补给你一朵，只是去瞧了，却都没有瞧上。后来，便想着给你做一支独一无二的......”

    后面的话，不用说了，裴锦箬都是明白。望着他，眼中荡漾开来温软的笑意。

    买了一整套的红珊瑚首饰，又订了两支珠钗，燕崇这才算是心满意足了，牵了裴锦箬从盛福记离开。

    常茂早便在半闲居订好了席面，八冷八热，足足十六个菜，摆满了整张圆桌。

    只是好在燕崇怕是特意交代过的，毎一种菜色分量都算不得多，即便如此，裴锦箬还是皱眉道，“就我们两个人，未免太多了些。”

    “怕什么？你的生辰，一年就才这么一回罢了。”燕崇笑着，已是帮她布起了菜，“来！快尝尝这道龙井虾仁。他们这儿刚换了一个厨子，最是擅长江南菜色，你吃吃看，可还合胃口？”

    他今日这些种种安排都不过是为了帮她庆祝生辰罢了。

    裴锦箬自然不会扫了他的兴。一边接了他夹的菜，也给他夹了。

    小夫妻俩一边互相夹着菜，一边用着膳，偶尔说两句闲话，或是什么都不说，就这么抬眼，相视莞尔，却也自觉得岁月静好，温馨漾怀。

    用罢了晚饭，也不过恰好是华灯初上时。

    席上吃得有些多，便舍了马车，燕崇就牵着她，散着步消食。

    走着走着，便是走到了鹭江边上。

    恰恰好，正是有灯会时，最为热闹的那一段。

    只是，今夜不年不节的，却是冷清了许多。

    只能瞧见不远处的水湾处，平静的江面上倒映着岸边酒楼上悬挂的彩灯，影影绰绰，流光溢彩。

    燕崇便是叹息道，“可惜了，没有河灯。不然，咱们也可以学着他们一般，放个河灯，许个愿什么的。”

    “不年不节的，自然是没有。不过，七夕、中秋、还有上元灯节.......”裴锦箬顺着他的话道，说完后，却没有听得燕崇应声。

    裴锦箬也并不觉得奇怪，注视着江面片刻，终于是转过头，望向了他。

    天色，已经彻底暗了下来。

    他的面容隐在半明半暗间，看不真切。

    裴锦箬深吸了一口气，缓下了语调，才道，“你应该有话要同我讲吧？”

    今日的桩桩件件，都透着不寻常。

    不是说，他往日待她不好，可他们之间，早已两心相契，哪怕是平平淡淡，一日一日柴米油盐地过，也是幸福。今日这般，不是不可以，却处处都透着刻意，透着讨好，甚至是透着补偿。

    她不是傻子。她有感觉，也会推断。

    燕崇的身形，似是有一瞬的僵硬，片刻后，他才转头望向她，黑眸幽暗，深不可测。良久之后，他才哑着嗓道，“我不知道该怎么跟你开口。”

    “与你这些时日常常进宫有关？”这些时日，下朝后，永和帝常留他在御书房议事，也常深夜召他进宫，就是东宫，也留了几次饭，与他交谈到深夜，她早隐隐有了预感。

    如今的凤京城，看着风平浪静，却更像是暴风雨前的宁静。

    