    楚衡带胖子和波妞离开贵宾室这边。

    路上遇到了钱勇和钱云龙，但是他们都没有多问，没有问他们已经出来了，但是过去找他们的林咏琪林老板为什么不见人？

    事实上在这一路上还遇见了林咏琪的那些能力者保镖。

    但是他们也都是看见楚衡带着两个人打算出门的模样，却不见他们需要保护的老板。

    他们中间有人警惕楚衡是不是已经把人杀了打算灭口。

    但是他们中间存在强化感知力的能力者，这种能力者立即向他们其他同伴摇摇头，用行为暗示他们老板还好端端的在贵宾室里，生命没有受到任何威胁。

    也是因为这个缘故，这边最容易和楚衡打起来的一批人选择让路放人。他们虽然不知道这是为什么，但是知道他们的老板还好端端的，他们也不想节外生枝。

    “老板，那女的？”胖子忽然好奇问楚衡。

    因为他经历过17号的幻视，所以他很清楚那一位叫什么林咏琪的女老板肯定陷入17号构建的绝对真实幻境世界里面了。

    按照他们两边的关系，她肯定也不会在里面受到什么真实战斗训练，所以最有可能的是在里面被严刑逼供，保证要把她刚刚被问的问题回答出来。

    “17在陪她玩的很开心。”楚衡微微一笑，笑得有些邪恶。

    胖子看见他这个笑容立即懂了，马上明白的点点头不再问什么，含笑退到后面继续跟着。

    波妞是懵懂看着他们俩，认为他们这是打什么哑语。为什么胖子哥被回答了在陪17号姐姐玩的很开心，他就露出这么猥琐的笑容。

    楚衡也发现果然和胖子相处起来最轻松。

    因为人足够猥琐，也足够真实，基本在他面前不用耍什么心眼，可以随便轻松的交谈。

    他也带着胖子和波妞离开了这片113避难安全区，直接来到外面已经满目狼藉的悲惨世界。看见眼前随处都是残垣断壁还有大火烧过的焦黑环境，以及大片面积沦为荒野的腐蚀土地，真的很难想象仅仅在不久之前，这里还是国际大都会魔都的三环边缘城区。

    依靠市足球中心建立起来的113避难安全区的高墙也成为了隔绝两个世界的围墙。

    所以他们三个人刚刚踏足到这片一阵风刮过就可以卷起沙土的世界，好几个游荡在附近的异变体还有远处的辐射撕裂者就被吸引靠近过来。

    好几个异变体已经出现了三段异变的痕迹，更是在辐射的干涉下出现了体型的巨大化。

    波妞看见这种更加可怕的怪物，她本能的就往胖子背后躲。

    胖子现在实际也有点犯怵，因为他也没有想到短短在安全区里待了几天再出来，外面的怪物已经变得这样可怕了。

    但是一个巨大的阴影笼罩了他们三个人。

    胖子和波妞马上看到现在笼罩他们的阴影竟然是一个人的背影，而这个背影的主人足足超过了十几米高！甚至眼看快要和足球中心的外墙齐头！

    “吃了。”楚衡下令，直接命令这个用背影笼罩他们，更是站立起来面朝这些怪物的异变巨人。

    异变巨人立即一个箭步奔袭出去，整个人和奥运会上的短跑竞速选手一般三步间已经抵达这些异变者和辐射撕裂者面前。

    他靠近以后也不做别的，真的酷似被下令“开饭了”一样直接抓起一个异变体就往它的血盆大口里面扔。

    胖子身体一个发憷。

    波妞是两眼瞪得好圆，然后突然捂住嘴侧开脸朝着地面不断干呕。因为她可是清楚看见了一个异变体是如何活生生的被进食了。

    但是这个异变巨人吃了一个异变体以后还意犹未尽。

    一巴掌把向它喷射高辐射电浆液的辐射撕裂者给拍成肉饼，然后就是扯起这张‘肉饼’往嘴里扔。

    楚衡这边却是通过系统提示清楚看到……

    【异变巨人1号吞食42级异变体，等级提升为51级，能力得到大幅提升】

    【异变巨人1号吞食46级辐射撕裂者，等级提升为53级，能力得到大幅提升】

    更加直观的看它可以看到它的体型得到明面增长，这么一会功夫已经完全和足球中心的外墙一样高。从他魔化寄生收服的十米级异变巨人，现在直接成长为了二十米级！

    “跟在它后面走吧。”楚衡对胖子和波妞说，这边又招来三头灵魂狩猎者充当他们三个人的坐骑。

    胖子马上兴奋的选了一头骑上去。

    波妞却是很怕这种像狗不像狗，头上还长着一个可怕海葵的怪物。

    楚衡直接不客气把她安放到一头背脊上，然后自己骑上一头，立即利用魔化寄生的傀儡线控制它们快速奔跑起来。

    这种风驰电掣的疾驰感直接让胖子骑在灵魂撕裂者背上扬臂欢呼。

    波妞却是吓得趴在灵魂狩猎者的背脊上，把自己整个上半身紧紧贴在上面，还把手指扣进了对方脖子上的皮肤褶皱里，完全是害怕自己一个不小心被从这个怪物的背脊上给甩了下去。

    楚衡倒是骑习惯了灵魂狩猎者，所以现在两只脚固定在灵魂狩猎者脖子上的皮肤褶皱里，自己是站在它脖子上的让它带着他跑。

    他也看见他控制的异变巨人是一边在前面‘进食’一边给他们开路，使沿途即便有幸存者也会把注意力全部都放在这个大块头的身上，根本不会注意到它背后的三个小黑点。

    他这一趟的目的也正是前往72中那里，正是要把那里系统奖励的天空灯塔的底座部分拿回来。

    波妞也在慢慢习惯了骑着的怪物的速度以后，她好奇的看向旁边站在怪物脖子上的人，知道这个人在胖子哥那里是称呼他为老板。

    她也惊讶在这个世界竟然真的有可以控制这种怪物的人。

    “有点本事。”

    楚衡却是自言自语一句，让波妞马上担心自己是不是被发现在偷看了，赶紧吓得把脸贴在怪物的背上。

    楚衡现在说的有点本事却不是指波妞这边。

    因为现在绝大部分建筑都受到异化气息腐蚀导致塌陷摧毁，所以整个魔都外城区的视野都被开阔出来，让他一眼可以看见远方一座耸立的三十米高黑塔。而这个正是天空灯塔的底座部分。

