    聂晗嘴角抽了抽，似是懊恼地瞪了苏长乐一眼。

    “你让我帮忙打脸，结果丢脸的反而成了我。”他用眼神无声地抗议，睫毛颤动的时候，跟个受气的小媳妇儿似的。

    “让她去好了。”梅黛轻哼一声，看着苏长乐，“这么好的机会，别错过了。”

    “既然去了，总得让她上场才行。”梅黛心中有火气，导致她精神力都有些不稳定，这会儿也顾不上许多，直接怼上了聂晗，索性还有几分理智，没有说得太过，她只是道：“我们学院的学妹，去你的队伍比赛，可别当个摆设，总得捞个正式队员才行，你说是不是，聂晗哥哥？”

    众人先是一愣，随后皆暗暗拍手叫好。

    你聂晗想泡妞，给妹子出头？

    那你把人弄去当主力啊，真弄去当主力上场了，这比赛也就没悬念了，最后一名，非树人学院莫属。以前树人学院还勉强能赢过明月艺校，今年要是聂晗乱搞，妥妥垫底。

    聂晗稍稍犹豫了一瞬。他看过苏长乐的资料，D级机甲战士。

    让苏长乐改装机甲跟让她上场并不一样。

    比赛分为两个部分，一个是改装机甲，一个是上场，改装是机修师的事，聂晗要苏长乐过去，也是做机甲改装方面的工作，但上场比赛则是机甲战士要做的事了，让苏长乐上场？聂晗心头咯噔了一下，却见苏长乐向他笑了笑，那笑容，莫名让人心安。

    聂晗不是傻子，他回头，展颜一笑，明明是一张俊逸的脸还面带笑容，说出的话却一点儿不客气，“我怎么安排，关你何事？轮得到你来指手画脚？”

    竟是丝毫没给梅黛面子。

    接着伸手拽过苏长乐，把她往身边一拽，一副欺凌弱女子的恶霸模样，“让你加就加，别那么多废话。”

    倒是把苏长乐给摘了出来。

    一是枫叶学院自己不要，而是他聂晗强行逼迫，就算以后赢了打了枫叶学院的脸，他们也只能憋着，谁叫你们自己没发现人才。

    “哦。”苏长乐低着头，没反驳了。

    她被聂晗拽着的手腕转动两下，提醒聂晗还有件事。

    苏长乐原本是打算在晚宴上挑战梅黛的，等加入聂晗的队伍后，聂晗让她去挑战寿星，他们这些机甲系的都有这风俗，举办晚会都会弄几场机甲比赛助兴，她进去之后狠狠打一下梅黛的脸，叫她知道什么是技不如人。

    横竖她连S级虫子都杀过了，实力也不需要隐藏太多，该低调就低调，不该低调的时候，也该找回场子，毕竟纪老头说得也对，适当暴露出自己的实力，才能让人忌惮。

    以她目前塑造的性格，自己跑去挑战就太偏离人设了。虽然她不介意暴露一些实力，但不想把性格弄得前后反差太大。

    哪晓得，聂晗居然没提的意思了。

    “梅黛其实挺小心眼儿，你这会儿赢了她，她指不定怎么折腾你。”聂晗安抚地拍了拍苏长乐的手背，他不拍这么一下，苏长乐都忘了自己还被他拽着手。

    聂晗声音很轻，又用上了精神力，加上苏长乐的位置本来就偏，哪怕之前聚光在了她身上，因为在角落的缘故，聂晗说的话也没被其他人听见。

    “你要参赛得去我们学校那边，我准备弄成交换生，暂时还没批下来，要等几天。”

    “多一事不如少一事。”

    几天时间，梅黛要收拾她一个蓝星小可怜轻松得很。

    聂晗倒是好心，只可惜，没完成苏长乐交待的任务，还趁机揩油，摸了苏长乐小手……

    他只感觉那只小手突然反手抓了他手掌，变成了握手的姿势，紧接着一股大力挤压下来，让聂晗脸色一变，差点儿都惊呼出声。

    好疼！

    他脸色古怪地盯了旁边的怪力少女一眼，明明这么瘦弱，手也小，特么跟一双铁钳一样，再夹下去，他手得断了。

    深吸口气，聂晗虎着脸，“苏长乐……”

    刚叫了一声苏长乐的名字，却听到礼堂大门哗啦一声打开，紧接着一个声音高声道：“苏长乐，你的快递！”

    梅黛面如寒霜，冷得能结冰了。什么快递，竟然送到她的生日宴会上？

    她捏紧拳头，恨不得直接把苏长乐掐死。

    门外，高达十来米的铁箱子，从空中吊下来，悬挂在大礼堂外，把大门都给挡住大半。苏长乐一头雾水的走出去，礼堂大门被堵了大半，只剩下了一米来宽，她走出去后，就看到礼堂外已经有不少人驻足围观了。

    礼堂内的人，也在不断地走出来，大家都挺好奇，这快递到底是什么。

    走出去过后，大家就发现礼堂上空停着一辆最新型的悬浮车，比当初聂晗那一辆档次还高，限量款，整个中央星圈都只有五台。

    而此刻，这个悬浮车是来送快递的？大家看向苏长乐的眼神，就多了一些意味不明的探究。

    当真是蓝星孤儿？穷得响叮当的那种？

    紧接着，一个人从悬浮车上下来，他顺着绳索往下滑，动作十分优雅，最后，他轻轻落在了大箱子顶上。

    脚尖落下的瞬间，叮咚一声响，箱子上的男人抬手，袖间弹射出一枝玫瑰花，那玫瑰花像是有眼睛似的，直接落到了苏长乐面前。

    她一伸手，就抓住那花枝，暗自吐槽，“妈的，有刺。”

    “苏长乐。”箱子上的男人轻唤了她的名字，“生日快乐。”说罢，他嘴角噙着一抹浅笑，看向了苏长乐。

    他有一双湛蓝的眼睛，深邃又迷人，看向苏长乐的眼神含情脉脉，充满了宠溺的味道。

    原本聂晗属于这群人里面最英俊的了。

    但跟箱子上那人一比，连聂晗都自愧不如，因为那是以美貌而闻名的双月族，而那男子的容貌，哪怕是在双月族里都是顶尖的，像是双月皇族一般。

    清风徐徐，明月之下，他白衬衫黑裤子，衬衫还挽了袖口，袖口上有一点儿明珠，微微闪光。明明很简单的打扮却格外耀眼，衬得天上明月都黯然失色。

    所有人的目光，都凝固在他身上。这样的俊美，还有周身那清贵的气质，让站在高处的他，宛如神祗。

    双月族与生俱来的高贵，都是在场其他人比不上的。

    即便聂晗，也比不上。

    然更让人惊奇的是，那人说完后轻轻一跺脚，脚下的箱子发出咔咔的声响，箱体外观流水一般下泄消失，露出了里面的东西来。

    机甲！

    不是机甲模型，是一台真正的A级机甲！纯黑色机甲模型，在月光下却有一层蒙蒙辉光，像是黑夜里的闪耀的星辰，缀在黑丝绒上的宝石，一眼看过去，目光就被深深吸引住，再也挪不开了。

    俊美如神的男人，正站在机甲上方，目光扫视众人，给人一种无形的威压。

