    第6268章 十人小组   

    “没错，你们陈家人当年不肯认命，所以下场太凄惨了！如今你也是一样，不想认命都不行。”

    古三舟道，他们胜券在握，已经掌控了全局，陈六合跟奴修两人随时都会被他们灭了。

    

    至于奇迹？

    这个世界上，哪里会有那么多的奇迹出现？

    

    “好了，该说的都已经告诉你了，就让你带着无尽的愤怒和不甘，死不瞑目的死去吧。”

    轩辕厉风说着，迈步逼向了陈六合，他不认为陈六合能够逃走，一丁点的机会都不可能有。

    

    “让一切都划上一个圆满的句号吧，让陈家的血脉就此从这世上彻底消失。”

    古三舟也说道，一脸的凶狞，跟轩辕厉风两人一并走向陈六合。

    

    这一次动手，他们不会再给陈六合半点喘息的余地，会一鼓作气的把陈六合斩杀当场，彻底消除了这个压在他们心头之上整整二十五年的隐患。

    

    “你们都该死。”

    陈六合咬牙切齿，到了这个时候，他依旧没有绝望，更没打算认命。

    

    他一身气势冲腾，杀机如烈火一般汹汹强盛，他单手握剑，目光凶狠又坚定，会死战到底。

    

    “呵呵，螳臂当车，你不过是一粒萤火而已，怎能跟皓月争辉？”

    轩辕厉风充满了轻蔑的说道。

    

    旋即，他便不再耽搁，一个大跨步冲了过去，速度太快，如流光闪过，下一瞬就出现在陈六合的身前，直接就对陈六合施展出来致命杀招。

    

    陈六合一点也不认怂，举起长剑就是劈斩了出去，跟轩辕厉风大战在了一起。

    

    古三舟并没闲着，紧跟而上，攻势凶猛而至。

    

    陈六合强行抗衡了几招，再次被轰飞了出去。

    

    “死！”

    轩辕厉风怒吼，要一鼓作气取陈六合的性命。

    

    “砰！”

    然而就在这个危险至极的关键时刻，突然的一声巨响，像是震破了夜空一般，来的突兀。

    

    同时，这一声巨响，也把轩辕厉风等人给吓了一大跳，   

    伴随而来的，有一道疾厉到几乎要把空气都给撕碎的劲风。

    

    轩辕厉风感知到了危险来袭，他没有丝毫的犹豫，直接放弃了对陈六合的攻势，身形一闪。

    

    “嗖”一枚带着火光的子弹，从轩辕厉风刚才所立足之地飞驰而过，凌厉万分。

    

    这突如其来的变故，让得大家都停手了。

    

    轩辕厉风等人抬目四望，面色阴沉难看。

    

    而在那暗夜之下，同时出现了十道人影，他们皆是穿着一身黑色的夜行衣。

    

    不知道什么时候出现在这片区域的，他们呈现出一个扇子型，像是把这片区域封锁。

    

    并且，他们每个人都是全副武装，手中都端着火力凶猛的步枪。

    

    “不要动，不然乱枪打死你们！”

    其中的一个人开口了，声音沉冷。

    

    看到这些人，轩辕厉风几人的心绪都是往下狠狠一沉。

    

    看对方这架势，不用问也能知道，这一定是炎夏战部的人。

    

    没想到，这些人来的这么快，来的这么及时。

    

    “来救陈六合的？

    炎夏还是参与了进来。”

    轩辕厉风恼怒的呵斥。

    

    “不过，来的就是你们几个人而已吗？

    你们认为你们今晚能从我们手中救下陈六合？”

    轩辕厉风佯装笃定，镇定自若的说道。

    

    来的十人根本就不理会轩辕厉风，他们一副专业的作战姿态，一边用枪口指着轩辕厉风等人，一边慢慢的朝着陈六合所在的地方逼近。

    

    “你们简直是不怕死，再敢往前一步，送你们去见阎王。”

    轩辕厉风狠声说着，在今晚这样的状况下，他怎么可能放过陈六合？

    眼前这区区十人，还不至于让他们知难而退。

    

    谁知道，这十个人就像是没听到轩辕厉风的话一样，继续前行。

    

    轩辕厉风动了，他跨前一步，一身劲芒如巨浪一般激扬了起来。

    

    可这十个人更加干脆利索。

    

    没有半句废话，几乎是不约而同的扣动了扳机。

    

    “突突突突~”登时之间，一连串的枪声炸开，子弹宛若一串串火蛇一般在夜下飞驰，场面震撼。

    

    连轩辕厉风也是吓了一大跳，他急忙闪身避开，与一排排子弹插肩而过。

    

    枪声并没有停止，响的更加密集。

    

    轩辕厉风的速度很快，在暗夜下不断的闪避，那是连子弹都无法追上的速度。

    

    然而这十人的作战水平显然高到了一种惊人的程度。

    

    他们不慌不忙，非常有序，一直在封锁轩辕厉风所在的方位。

    

    “找死！”

    古三舟、秦世伟、帝青狄三人都闲不住了，这个情况让他们惊怒交加。

    

    也不可能眼睁睁的看着轩辕厉风在这样的强大火力压制着。

    

    他们低吼一声，纷纷朝着那十人冲杀而去。

    

    他们的实力太强了，绝不是一般战士所能够抵挡抗衡的。

    

    然而，这十个人绝非一般战士。

    

    他们依旧不慌，阵型快速转换，在火力压制轩辕厉风的同时，也在阻拦古三舟三人的逼近。

    

    这一幕，让得众人都是心头一震，感到了骇然。

    

    这绝不是一般战士能够做到的，那种冷静与沉着，令人匪夷所思。

    

    这种时刻，陈六合跟奴修两人也没迟疑，他们同样对着古三舟、秦世伟、帝青狄三人发起了攻势。

    

    他们不可能让这好不容易出现的救兵，就这样被三人给冲垮了。

    

    一时间，大战再起。

    

    但此刻和方才却有了截然不同的差别。

    

    刚才是陈六合跟奴修两人被对方四人压制着践踏，濒临死境。

    

    而这一次，有了这十个强悍战士的火力压制，让得他们的境况好了许多。

    

    不得不承认，这十个人的作战能力真的很了不得，凭借着手中的枪和那无比机敏的作战经验和超强反应，楞是把轩辕厉风给压制在了远处，让得轩辕厉风很难逼近而来。

    

    这是很夸张的事情，几把枪能把殿堂境强者给压制！   

    并且，他们时不时的给予古三舟、秦世伟、帝青狄三人狙击，往往都能带来很凶险的威胁，也给古三舟三人带来了不小的麻烦。

    

    再加上陈六合跟奴修两人的拼命压制，一时之间，他们居然稍稍稳住了局面。

    

    

