    “4”号决斗房间。

    此刻，庄义生脸色痛苦地跌坐在地上，感觉全身无力，他的半个身体都被鲜血浸染，腿部被开了个血洞，手臂也被开了个血洞。

    他咬紧着牙关，呼吸变得异常沉重，纵然他体验过很多次这样的疼痛，但是依旧是不可能说完全习惯了疼痛！

    “有人，让我杀你。”

    冷立川把冰火两重魔法附魔叠加的枪尖对准着庄义生的心脏，脸色平静地开口。

    庄义生用充满血丝的眼睛盯着了冷立川，强忍疼痛冷笑一声开口：

    “怎么……你也是白家雇的人？你们可真的都好有礼貌啊……杀人之前都要和对方说一句，我要杀你了，你注意点……这可真的是很好笑啊！”

    “不要误会，我只是让你死个明白而已。”

    冷立川平静地回答道，稍微顿了顿，他又再次缓缓开口：

    “作为对死者的尊重，我可以把你的遗言给你送达。”

    “哈哈哈哈——！帮我把遗憾送达吗？那可还真是……咳咳！！——真是非常感谢了啊！咳咳咳咳！！——”

    庄义生大笑着说着话，但是说完后就马上开始剧烈的咳嗽起来，因为对方已经把枪尖的尖端微微没入自己的胸口处了，大概是刺进去了有好几厘米的样子。

    “有什么遗言快说吧，不然等会你没气了，就说不出来了。”冷立川淡淡地说道。

    “好好好……让我想想啊……”庄义生轻轻闭上眼，似乎是真的在思考要说些什么遗言才好的样子。

    但是事实上，闭上眼的他，意识就来到了他体内的魔空间。

    魔空间内。

    五条锁链摇摇欲坠，都在崩裂！

    下级魔法的锁链早就崩裂了，这个不用管。

    而中级魔法，高级魔法的锁链，也都在此刻，全部崩裂开来！

    部分锁着超位魔法的锁链，也都有些崩裂开来。

    崩裂到这里……已经……够了！

    庄义生缓缓睁开眼，脸色苍白地看着冷立川笑道：

    “我的遗言就是啊……”

    轰——！

    突然，异象徒生，整个房间的墙壁，地面都有些龟裂开来，几块电子屏幕全部破碎掉，一块块碎片落在地上。

    火光从庄义生和冷立川两人之间迸发而起！

    一瞬间，火光滔天！

    突如其来的变故，让冷立川迅速后退。

    “以冰之名义，【高级魔法·冰之盾】！”

    也顾不得大段去吟唱咒文然后展开魔法盾了，冷立川当机立断，选择多消耗一点魔力，也要快速吟唱马上支起魔法盾！

    火光在寒冰之下，很快就消失了，留下的只有一阵烟雾。

    冷立川眯起眼睛，视线往烟雾里看去，但是却什么也看不到，体内魔力运转，他再次施展魔法：

    “【中级魔法·障碍看破】！”

    一下子，冷立川的视线变得清晰起来，烟雾里所有情景他都看得一清二楚。

    那是一位脸庞略微刀削的少年，清秀的面孔在此刻全部显露出来，他浑身染血，从地面上缓缓站起来。

    少年一边站起来，一边拿下手腕上的橡皮筋，另一只一把抓起自己的所有头发，然后用橡皮筋绑住。

    略微带着点猩红的瞳孔，在烟雾中睁开，就像是盛开于沙漠中的一朵血玫瑰，璀璨而又充满凶险！

    “你问我遗言是吧……我的遗言就是啊……”

    “……今天的名额，我就是要拿走……我看你要不要留一下遗言，我肯定给你送达！——”

    烟雾一点点地散开，少年的真实面目也在此刻一点点地暴露而出，像是苏醒的洪荒猛兽，睁开眼的瞬间，就会把面前的一切摧毁殆尽！

    而被火光和烟雾蒙蔽的视野的监控，也在此刻再次能够投影出房间内发生的情况。

    ……

    ……

    在冷立川惊疑不定的时候，场外，D级决斗大厅处。

    所有人都再次炸开！

    “快看……烟雾散开了！那是……庄义生吗？”

    “我去……庄义生的真实长相……原来是这样清秀的吗？卧槽？这跟我想的不一样啊！！他难道不是跟我一样的丑男吗？”

    “刚才那位姐妹，那什么冷立川就先给你了，庄义生我就先抱走了嗷！不行了……卧槽，这，这真的给我惊艳到了……不是说有多帅……就真的是那种……很，很有A爆了的气质的那种！！”

    “我靠！就你还抱走我家义生？义生我已经先抱走了！！真的……好特么A啊！我早该发现的！他的脸型偏刀削，很有底子的！！绑起头发果然帅啊！”

    “你不要脸啊！就已经开始义生了！我家老公是你能抱的？”

    “哎呦！？你还敢说我不要脸？！”

    “你们这些女生别吵了！不就是绑起头发显露真实颜值而已……看重点啊！庄义生身上的伤口，全部愈合了！！”

    “那不是当然的？我家老公当然牛逼了！区区小伤，随便就愈合了！”

    “快点暴打这个冷立川啊！老公冲冲冲！！”

    “不是……你们两个女的刚才不是还说庄义生罪有应得吗？”

    “我们有说过么？姐妹你有听到我说过么？”

    “没有啊？我也没有说过啊？是吧姐妹？”

    “对啊，没有说过啊！”

    “我靠，你们不要脸……”

    “你们这些人别吵！安心看比赛，我觉得庄义生可能还有隐藏实力，说不定……要跟之前一样，翻盘了！”

    “翻盘……我不见得，这冷立川可是高级魔法师……除非这个庄义生隐藏很深！不对……好像他确实一直隐藏很深，可能真的可以翻盘！”

    “是吧是吧？”

    ……

    听着周围纷纷扰扰的议论声，全部都是在议论庄义生原来绑起头发后的颜值这么高，还有有关庄义生有大概率会翻盘的议论……

    这听得某位坐在“4”号屏幕最前排的，并且一人独占一排的某位大小姐心里非常高兴，毕竟这些人议论的中心，可是自己的男朋友！

    至于某些不知廉耻叫她男朋友“老公”的妖艳贱货，她也不会去在意，反正这些女的也就能嘴上说说，自己可是实际就和庄义生交往了！！

    不过……也有些不爽的，她都还没有叫过庄义生“老公”呢！！这些妖艳贱货凭什么先叫了？！

    “等下……我为什么会因为这个感到不爽？谁，谁要叫那个家伙……老，老公了……不过，我就知道这个家伙不会那么容易就输的！”

    南珂珂小声嘀咕一句，但是脸上的那种喜悦的表情却是掩藏不住的。

    而除了她，某四位女生的心里，也都是这么想的。

