    时光荏苒，日月如梭，已到四月初一。

    这段时间，神医王元庆几乎每天都要过来帮段文俊检查康复情况。

    按照他多年行医的经验来看，段文俊根本没有恢复如初的可能，甚至连苏醒都不可能。

    当时他之所以说除非有奇迹发生，不过是担心段大雄丧失爱子，伤心过度而说出来的安慰话罢了。

    他没有想到，他就那么随口一说，却真的有奇迹的发生了。

    这倒是让他王神医的名气变得更加响亮。

    不过，与其说他每天来帮段文俊诊疗，不如说是他是来研究，段文俊为何会恢复得如此迅速。

    他每天早上卯时会准时来段府报道，美其名曰是为看病，实则他是想研究研究段文俊早上做的那些事情。

    之前每天睡到午时方醒的少爷，居然每天卯时就起床，绕着院子散步或者慢跑，他可以理解。

    毕竟，重伤初愈，稍稍运动一下，是有助于身体恢复的。

    可是，段文俊还会在院子里面练习一种叫做“太极”的拳术，却是让他十分感兴趣。

    王元庆自认为自己见多识广，也会些拳脚，认识许多江湖上的朋友。

    可是，这太极拳，他是闻所未闻，见所未见。

    段文俊见他有兴趣，居然丝毫不吝啬，直接教了他几招。

    这跟着练习之后，他发现这拳法看似绵软无力，却又蕴藏着巨大的潜势。

    或许算不上上乘的功夫，可是强身健体，必是无疑。

    刚刚走进段家左院，他便看到了正在院子里面练拳的段文俊。

    尚未出声，段文俊却已经先看到他了“王神医，您今天迟到了哦，莫不是被夫人抓着交公粮去了？”

    王元庆老脸一红“段少爷，您又在说笑了。”

    相处了半个多月，他早就熟悉了段文俊这种猥琐的诙谐。

    用交公粮来形容夫妻之间的事情，听起来粗鄙，却又似乎十分贴切。

    跟着段文俊一起练习了一套太极拳，他们又休息了一阵，王元庆便开始为他诊脉。

    “段少爷，真是吉人自有天相。如今这脉搏越来越稳健，身体应该最多两个月便可恢复如初了。”诊脉完，王元庆一边收拾着医药箱，一边笑着道。

    “两个月？会不会太久了？”段文俊愣了愣，看着他道。

    “伤筋动骨一百天，更何况你这是大难不死呀！能恢复得这么快，是你段家祖上烧高香了。”王元庆白了他一眼回道。

    “神医说得对，神医说得都对。”段文俊看着王元庆嬉笑道“走，我早上熬了皮蛋瘦肉粥，一起吃喝两碗？”

    “好，走！”王元庆眼前一亮，迅速站了起来。

    前几天，他尝过一次段文俊做的皮蛋瘦肉粥，看着那里面黑糊糊的东西，还有那一股淡淡的怪味，他在吃之前还十分抗拒。

    可是被段文俊逼着喝了几口之后，却是深深地爱上了这东西，连喝了两大碗，至今回味无穷。

    至于这皮蛋是什么，他是从未听说过。

    段文俊送给他几颗皮蛋，可是他自己做出来的味道，实在是不敢恭维。

    看着王元庆那一脸期待和兴奋的模样，段文俊不由得笑了。

    小星子一直叮嘱自己，王神医的脾气十分古怪，不好相处，让自己千万小心。

    可是跟这小老头相处了十来天，也不难相处嘛……

    来到屋内，翠萍早已将粥盛好，不冷不热，配上两个凉菜，正好……

    “段少爷，我听小星子说，你昨晚又有新作？”吧嗒吧嗒一碗粥下肚，王元庆打个了饱嗝，舔了舔嘴唇道。

    段文俊夹起一根凉菜送入嘴里，一脸疑惑道“新作？什么新作？”

    “王神医，这便是我家少爷昨晚吟的诗句。”段文俊的话音未落，旁边段小星已经将一张纸递了上来。

    段文俊不知道，可是段小星知道，这神医王元庆不但医术精湛，学问亦是不浅，还曾得四海学院院长秦风的亲自指导过。

    上一次自己将少爷那句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的诗句给王神医看，让他大为惊叹。

    若是昨夜的诗句能够得到他的认可，那少爷在望江城恐怕就得一日成名了。

    王元庆接过段小星递上来的纸稿看了一眼，顿时愣住了“这，真是段少爷之作？”

    说话间，他已经轻轻吟诵了起来。

    “胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。

    等闲识得春风面，万紫千红总是春。”

    如此佳绝的诗句，居然出自这么一个不学无术纨绔少爷之手？

    真是难以相信。

    只是，若仔细想想，这诗似乎亦是十分符合这少爷的性子。

    段家少爷喜欢寻芳问柳，这是望江人尽皆知的，寻芳二字却是体现无疑。

    只是，泗水河这可是大顺太祖皇帝发家的地方，他何时曾经游历过？

    而且，若是仔细推敲这诗词的对仗与平仄，似乎有些不是特别工整。

    可是平淡其中带着一股独特的韵味，将这春光的美好描写得淋漓尽致……

    从段府出来，王元庆没有丝毫停留，直接来到了四海学院。

    刚刚在秦风面前坐定，他已经迫不及待地将刚刚段小星写给他的诗词拿了出来“老师，您看！”

    上一次，秦风听到“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”诗句的时候，觉得段文俊不过是瞎猫碰上了死耗子，运气灵光在，冒出了那么一句。

    可是谁都知道，写诗作词这种事情，不是凭借运气可以写得出来的。

    即使上一次是运气，那么这一次呢？

    若是今日这首诗真乃段文俊所写，恐怕望江城又要出一位才子了。

    才子。

    对，就是才子，而且是风流才子。

    自古才子便多情，荒唐放荡些，也是正常的事情。

    王元庆心中默默想道。

    看到一直稳重的王元庆今日显得有些冒冒失失，秦风便有些不悦。

    接过他递过来的纸张，正欲要说他几句，目光却一下子被上面的诗句给吸引住了。

    “好诗！好诗！”秦风不由得一巴掌拍在桌案上，大声叫了起来。

    诗文本就是文士一直推崇的东西，只是自大顺建国以来，众人大多都倾向于写词赋。

    渐渐地，能以诗歌绝句擅长之人，便是少之又少。

    即使他被世人誉为文学大家，可也亦是只擅词赋……

    如今看到如此好诗，怎叫他不激动？

    “元庆，此诗乃何人所作？”秦风抬头看向王元庆道。

    当段文俊三个字从王元庆嘴里说出来之后，秦风顿时愣住了。

    他听王元庆说过，段文俊能够醒来，已经是奇迹。

    这些天，他也听王元庆提起过，段文俊似乎变化颇大。

    可是，一个纨绔子弟，真能写出如此佳句？

    亦或是，之前他本就在藏拙？

    又或者，是有人代他写的？

    想到这里，秦风皱了皱眉头，不行，得想个办法，好好试探他，甄别甄别才行……

