    陈风现在的等级是5级。

    刚刚学习的大海无量技能5级才能学习，所以，此刻的大海无量技能只是第一阶段，威力和每日使用次数都是最开始的状态，每天也只能使用一次。

    当然，6级商城中出售的4级蓝药水是可以恢复金色品质技能使用次数的，只要陈风不心疼生存点，倒是可以敞开了用。

    升级完成之后，陈风换了一身干净的衣服，心中有了接下来的计划。

    海下的金属矿山，表面的挖掘工作已经停下。

    因为缺少火种晶石，陈风想要让两千手下挖掘矿山根本做不到，只能让少量的手下用所剩不多的火种晶石慢慢挖掘。

    但是挖矿挖的少，生存点也随之减少。

    现在6级商城中的商品陈风都想购买，需要大量的生存点，眼下又无法大规模挖矿，这可让陈风有些抓狂。

    但是也没办法，马小婷正带队外出猎杀变异海兽，已经是尽自己做大努力在获取火种晶石了，眼下也急不来。

    陈风想要提高第二天刷新生存点的数量，目前只有一个办法，那就是潜入矿山的洞穴中挖掘更稀有的金属，金属越稀有，第二天的生存点越多。

    因为潜艇相对于洞穴，还是略有些大了，想要深入，只能一点点挖掘了进入，费时费力。

    以往陈风没有自己深入，是因为海下压强太高，自己只能潜水四千米左右，也没什么时间。

    现在手头事情忙完，也升级到5级强化者，身体强度大大提高，水下呼吸的深度也达到了八千米，陈风觉得，自己潜入洞穴更深的话，应该就能挖掘到稀有金属了。

    例如金矿石、铂金等等。

    有了决定，陈风便准备潜水进入。

    可忽然，房间内传来一阵动静。

    陈风转头一看，正是肥仔、乐乐、美美三人已经升级完成，全都苏醒。

    不知不觉，在陈风忙碌于挖矿、升级载具的这段时间，已经过去了三十个小时，自己的鱼人属下们都已经顺利升级成功，成为5级鱼人王了。

    陈风不禁感叹，时间过得真快。

    看到接连起身的三人，陈风走到他们身边，仔细的打量着他们。

    升级成5级实力的三个鱼人，和当初的吉娜一样，外表还是人类的模样，变化并不大。

    只不过，陈风从他们的身体上隐隐的感受到了一股强大的气息。

    若不是现在陈风成了5级，可能会感受到一丝压力。

    “多谢主人帮助，我们已经完成升级！”

    三人异口同声的感谢陈风，眼中的感激之色几乎要溢了出来。

    成为5级鱼人王，这对他们三人来说，实力绝对是突飞猛进，也难怪他们有些激动了。

    陈风点了点头，笑着说道。

    “别顾着谢我，跟我说说成为5级鱼人王了，有没有什么新技能？”

    三人互看了一眼，随后依次跟陈风汇报。

    肥仔率先讲道：“主人，成为5级鱼人王，我只多了一个巨化四十倍的技能！每日一次！”

    听到了肥仔的话，陈风抚头长叹，感叹肥仔这个海龟鱼人技能很是单一，以前是巨化十倍、二十倍、三十倍，现在又来个四十倍。

    他的本体只有20米长度，现在巨化40倍，都快赶上海上基地的一半大小了，如果变了身，不知道有多恐怖呢。

    乐乐接着说道：“主人，我多了一个满血治疗技能，每日一次！这依然是一个治疗技能，效果很强，只要目标没死吊着一口气，我就能瞬间将其治疗回到最佳状态！”

    乐乐的技能倒是让陈风眼前一亮，满血治疗，只要还有一口气，就能瞬间满血！

    治疗能力不是一般的强啊！

    乐乐还真是一个非常强力的奶爸。

    美美上前：“主人，我多了一个技能，名叫毒性墨雨，最大可以让方圆一千米的范围下起墨雨，持续十分钟，因为墨雨跟我的墨汁有关，所以，这些墨水有很强的的腐蚀性和毒性，可以缓慢融化钢铁，快速融化有机体。每日一次。”

    毒性墨雨？最大攻击范围半径一千米！融化钢铁？

    龟龟！陈风咽了一口口水，三人中，美美的技能最为恐怖，不仅是范围攻击，而且威力也很强。

    连钢铁都能融化，要是这些墨雨接触到人，没一会就将人腐蚀掉了！

    技能的攻击形式还是下雨，一般人没有察觉的话肯定想躲都躲不了。

    这是现代的化尸水吗？威力强大的同时还有些恐怖啊。

    陈风后怕的拍了拍美美的胸口：“美美！你的这个技能威力不错，以后你就是我的王牌了！”

    三个鱼人升级到5级，增加的技能差不多都是原来技能的升级版，虽然效果都不错，但都不是新进化的不同种类技能。

    这和吉娜进化出的‘瞬间传送’技能就完全不同了。

    想到这里，陈风感慨了不已，看来，鱼人想要进化出更多奇特的能力，也不是那么容易啊。

    毕竟，鱼人和鱼人也是有区别的，像吉娜这种天赋异禀的鱼人还是少数。

    “好了，你们升级完成，正好就跟我一起潜入海下吧！”

    既然美美三人已经升级完成，跟自己一样都是5级，他们又是鱼人，海下潜水很是轻松，陈风便准备带着他们一起潜入矿山的洞穴。

    “是！”*3

    海上基地里，陈风的两千手下因为连续挖矿了几十个小时，现在全都疲倦不已，都在休息，陈风便叮嘱十多个女兵以及吉娜和小胖加强警戒，看好基地。

    有吉娜和小胖留守基地，安全应该不是问题。

    陈风取出一颗火种晶石，便带着美美三人直接跳入海中。

    四人不断下潜，在陈风刚刚潜到离开基地的一百米范围，失去萤火之光BUFF回温的效果时，他突然感到，海水中，好像有无数把锋锐的尖刀在不停的戳着自己。

    这只是感觉，并非真有尖刀在刺，因为此刻的海水下，温度已经是零下200度了。

    刺痛感只是因为温度太低而产生的错觉。

    这种低温环境，要不是海水存量很大，海中暗流多，可能整片海洋都要结冰了。

    不过，就算没有结冰，海面的冰层也在逐渐变厚，陈风估计，等真正达到零下273度绝对零度的时候，海洋说不定还真会变成一个冰川世界。

    现在陈风是5级强化者，身体防御力大大提高，这些刺骨的感觉只是让他异常的痛苦，还并未对他造成实质伤害。

    但陈风也不敢大意，一旦时间长了，身体可能会出现各种冻伤。

    立刻使用了火种晶石，一股暖流将自己和美美三人包裹，陈风舒了一口气，带着美美三人继续快速往深海潜入。

