    不过，这一次其实何明根本就不害怕，因为他知道，这手中的火把，就是消灭他们最好的东西，所以，他拿出火把，便朝着其中一个他们的身上，便直接放在了身上，

    但是，让他感觉到意外的是，这一次，这个藤蔓竟然没有丝毫的反应。

    而且，好像对于这种火，也没有任何的感觉，他仍然是在这里不断的交织缠绕着，慢慢的，应该是准备想要封堵洞口。

    “真是奇了怪了，怎么，怎么就不管用呢？”

    当何明说到这一点的时候，便微微的皱起了眉头，他还以为，是自己燃烧的位置有问题。

    所以，他再一次把这个火把挪动一下位置，在这里又重新燃烧起来，开始跟他现在所看到的结果，也是完全一样的，仍然，是没有丝毫的反应。

    眼看着，安歇藤蔓此时已经开始慢慢的聚集了起来，而且，如果时间在这么耽误下去的话，恐怕，这整个洞口，又会重新被人家给封堵死的。

    当何明看到这一切之后，他就知道，根本就不能使用原来的方法了，因为再这么下去的话，这些人，也只是死路一条，于是，他便拉着许倩倩疯狂的往里面跑去。

    “倩倩，我们现在必须要马上通知他们，然后，我们再继续来到洞口位置，随后，就把这个地方再给打开，然后，从这里突破进去，不然的话，被他给封毒死，那就真的是麻烦了。”

    “何明，这，这到底怎么回事？之前的时候，拿着火把去燃烧他们的时候，他们还是很害怕的样子，为何到了现在，好像，根本对于这种东西，没有任何的反应呢？”

    “我也不是很清楚的，我也根本就不知道，到底发生了什么事情，但是我现在能够猜测到，这些事情肯定是有他的原因的，走，我们不要再耽误时间了。”

    何明说着话，他们便快速的往前奔跑着，然后，他们便很快的来到了这个山洞里面。

    当然，此时这些人一直在这里调整着自己的状态，而且，他们根本不知道，外面，此时已经有危险，再不断的向自己靠近了。

    “快，你们抓紧时间，然后，把水壶里面打满水，然后，收拾我们的东西，快点离开这里。”

    当何明来到这里之后，他什么都没有说，便大声的在这喊道。

    所有的人马上警惕起来，如果是这样的话，他们能够猜测到，他外面一定是发生了什么事情，不然的话，这个何明，说什么也不会如此的急切的。

    “何明，怎么了？是不是，是不是他们又来了？”

    “没错，他们的确是又来了，而且，现在已经开始封路好了，走，我们不能再耽误时间了，不然的话，我们都会被逼死在这里了。”

    “怎么回事？你还没有说明白呢，不是拿着火把了吗？而且，拿火把的话是完全可以驱赶他们的，这个，也没有什么害怕的吧？”

    辛杰只是在这里好奇的问道。

    之前的时候，他明明都已经见到了这些藤蔓了，对于他们来说，一定是有一些效果，但是，为何现在这个时间，好像，已经没有什么效果了呢？

    “我现在，一句两句跟你说不清楚，我刚才，已经试图去拿火把驱赶他们了，但是没有丝毫的作用，他们，根本就不惧怕这个东西，所以，我们不要再耽误时间了，抓紧时间，必须要抓紧时间。”

    何明真的是有些着急了，之前的时候，他已经见识到了这些藤蔓的厉害，而且真正被他封堵在这里的话，恐怕，这个山洞里面又开始变得氧气稀薄起来，到最后，这些人也会渐渐的被逼死在这里。

    辛杰虽然说弄不明白，到底发生了什么事情，但是，看到现在何明如此慌张样子，他就知道，这件事情必须是要重视的。

    于是，便跟着大家伙一起慌慌张张的，就将这些东西全部都给收了起来，而最后，就往那个山洞的方向赶了过去。

    当他们再次来到洞口的时候，他们发现，洞口的位置，全部都已经被封堵死了，而且，现在只剩下了上部有一个缺口，其他的藤蔓，也都是一直在慢慢的往上爬。

    如果是这样的话，他们想从这个缺口出去的话，那这也是一件非常困难的事情，只是现在，还能有一些空气能够不断的灌输进来。

    “你把火把给我。”

    此时辛杰，好像有些不太相信的样子，再一次，从何明的手中，就将那个火把拿过来，然后就放在那些藤蔓的身体之上，但是他发现，这一次在这里放了很长的时间，依然也没有任何动静。

    好像，是越是在这里燃烧，这些东西，开始变得越来越活跃起来，而且，这整个洞口，一直密密麻麻的在不断的爬动着.

    “辛杰，不要浪费时间了，他们根本就是打不开的，而且，这一次这火把，对他们来说，根本就没有任何的意义了。”

    “是，我也看出来了，但是关键问题是，现在他只是留下了上部一个缺口，如果，我们想要从这里过去的话，必须要经过整个藤蔓的身体，而这个过程之中，他们肯定会伤害到我们的，所以，我们不能够从这里出去了。”

    “但是，但是不从这里出去的话，他这么密密麻麻的，一直把这里给封堵死的话，所有的空气，将会无法输送进来，到时候，这里面的空气根本就是流动不出去，我们所有人，都会被憋死在这里的。”

    何明现在说的话，并不是危言耸听，其实，他现在虽然只是提醒大家，但其实，每一个人已经感受到了现在的情况，的确，是已经到了非常危机的时候，如果，他们在这里真的继续耽搁下去的话，那到最后，也肯定是死路一条。

    “怎么好端端的突然间就不管用了呢？而且，刚才的时候我们拿着火把还是没有任何问题的，为何，突然之间就有了这么大的变化呢？”

