
　　鸭绿江边多尔衮的大营里，多尔衮刚刚安排完今天的哨探工作，考虑到高丽人准备充分，所以哨探安排前出十里。

　　门外镶黄旗鳌拜的亲兵又送来消息，鳌拜又找了一处浅滩，高丽人同样设下了陷阱和埋伏。

　　鳌拜打算趁夜里泅渡过去，地方已经定下，希望多尔衮这边夜里吸引一下对面建奴的注意力。

　　多尔衮气的直牙疼，怎么吸引注意力，不就是组织强渡么？问题是派谁去？谁又愿意去？

　　想来想去，多尔衮把主意到到汉军旗身上，也只有这些汉军旗的人才会乖乖的听话。

　　耿仲明、尚可喜和孔有德三人大步进账，一副孔武有力正派军人模样，光亮的脑门，一条金钱鼠尾小辫摇曳生姿。

　　三人气宇轩昂的扑通跪地，犹如孝敬父母一般的跪拜这多尔衮：“奴才参加主子爷！”

　　多尔衮哈哈一笑：“三位不必客气，来坐！”

　　多尔衮最喜欢的就是三人这一副忠臣孝子一般的模样，能让他受伤的心灵得到慰藉，忘掉那些不快。

　　耿仲明坐定之后抱拳问道：“不知睿亲王召唤我等有何吩咐？”

　　多尔衮也没有客气，直接开口说道：“今日招你们来主要就是商议一下协助鳌拜的渡河事宜。

　　鳌拜今夜打算泅渡过河，突袭对岸敌军，给我们打前站，为了吸引对面注意力，咱们这边需要搞出点动静配合。

　　也不用你们真的冲过去，当然能冲过去最好，有重赏！如果冲不过去，只要有声势就行！”

　　三人相互看看，这在敌人眼皮底下强行渡河，这跟让他们的人送死有什么区别？

　　不过即使明知道是送死任务，他们也得答应不是，他们不就是干这个的么。

　　多尔衮继续安慰道：“三位放心，我会携两白旗在岸上策应，火炮营也会发炮支援你们。”

　　多尔衮话说道这份上，三人只得抱拳领命。

　　多尔衮这边汉军旗悄悄的整军，整装来到河边，没有船只，又不像建奴有马可以抓住马尾泅渡。

　　汉军这边只得几人抱着一根大木，打算扑腾过河去。

　　三位汉军旗精英一商量，先一人出一个牛录试探一下，一千二百人抱着木头下河，立刻工匠营的人都哭了。

　　这些人一口气抱走了他们三四百根木头，工匠营不得不连夜去伐木，省的耽误了明天的进度。

　　四五月的河水虽然还有点微凉，不过泅渡已经不冻人了，鸭绿江水流平缓，木头一下水几人奋力扑腾，斜着向对岸而去。

　　江对岸，高丽人并不知道这边的打算，不过因为建奴搭便桥的工匠一直在干活，所以对岸也一直不断有人守着。

　　当然高丽人也不傻，为了防止对方偷偷泅渡，江面上也安排了哨船来回巡视。

　　哨船为了自己的安全都在靠近南岸那边监视，所以刚入水的汉军旗没有被对方发现，但是扑腾了一段之后，江面上立刻警讯大起。

　　耿仲明无奈的摇摇头：“要是时间充足咱们扎一些筏子也好，最起码弓箭能用得上啊！咋一上来就想着修桥？”

　　孔有德看着江面的动静：“还不是为了火炮，这些可是睿亲王的宝贝，睿亲王打算大用呢！”M.23sk.com

　　尚可喜凑上来：“哎，你们说，大明的新火炮真的有那么厉害？声震十里，一炮糜烂数百步？”

　　耿仲明哼哼一声：“咱们又不是没见过造炮，那些都是吹嘘的，当初老师的红衣大炮也没做到声震十里，一炮糜烂数百步。

　　想来应该是前线的士卒吓破了胆，吹嘘出来的吧，”

　　孔有德看着见对面开始出现星星点点的火箭射向河面，一射三四百步远，应该是想用火箭看看江面的情况吧。

　　孔有德皱起眉头：“咱们要不要派出第二批跟上趟？要不然这一千多人不就白死了？”

　　耿仲明摇摇头：“就算在派人也没用，只会填进去更多人，你看，对面的火把，高丽人警醒着呢！”

　　果然对面的火把映红了河岸，高丽这边大军已经开始列队，弓箭手也站到了河岸边。

　　三人正聊天这边的火炮开始射击，大家打的都是实心弹，不要说半夜，就是大白天放炮那也是完全靠运气。

　　所以火炮隔着河岸对射，除了壮声势，真心没啥实战效果。

　　忙活了一个多时辰，突然大家不约而同的朝上游看去，上游的火光映红了天空。

　　三人面面相觑，耿仲明惊讶的问道：“鳌拜这是把多方大营点燃了？”

　　孔有德想想摇摇头：“这么旺的火，像是火药库吧？”

　　尚可喜肯定的说道：“不是火药，火药火光是亮，但是是一瞬间的事情，你看这火一直在持续。要么点燃了山林，要么就是粮库！”

　　三人感觉应该不会那么巧正好烧了粮库，再说义州城又不在那边，高丽人该有多傻才会把粮库设在城外面？

　　耿仲明疑惑的问道：“可是鳌拜过河就过河了，防火烧山干嘛？”

　　尚可喜哼哼一笑：“能为啥，估计是高丽人躲在山林里偷袭，鳌拜一看大晚上不好搜山，干脆直接放火烧山！”

　　孔有德看着两人：“咱们也别愣着了，鳌拜既然已经渡河，不久就能击溃对面的高丽人，咱们赶快渡河吧！

　　别到时候功劳没捞到，还被骂，两位告辞了，我要去整军了。”

　　尚可喜想想还真是这个道理，也抱拳说道：“那我也去了，快点渡河，捡口汤喝。”

　　耿仲明立刻传令，也开始派更多的人渡河，一时间工匠营的木头被抢掠一空，不够的部分又安排人去伐木。

　　只是有一点耿仲明不明白，既然自己这边已经渡河，那么对面的高丽人为啥不赶紧回城准备防守？

　　这个时候还守着岸边，不怕被进攻侧翼么？

　　又过了半个时辰，第一批泅渡的汉军旗已经死绝了，第二批也到了河中央，这一次三人投入了五六千兵力。

　　这还是因为木头不够了，要不然三人恨不得把手下的人都赶进河里。

　　这时河面上突然飘来几十条船……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十四章船来了免费阅读。https://xs.23sk.com 