    “雅诗，不要这样啦！你要真这样做，只会将事情搞得严重化，显得我小气，而且在意他。其实这样结束了，也挺好的，李先生装作妈宝男的样子，然后我也接受他妈宝男的人设，大家以后不再有交集，大家开心，这不是很好。”江南微笑着劝到。

    其实她一开始对李先生的印象真的挺好的，长得很斯文，行为也很绅士得体，几乎没什么挑剔的。但后来，当他那样说的时候，她似乎就明白了什么，他可能不是真的妈宝，但他一定是没看上她，然后找了一个借口拒绝她而已。

    而她接受了他的设定，反过来以此拒绝他，也算是给双方都有一个台阶下。

    雅诗看着江南，叹了一口气，

    “对不起，以后我不随便给你介绍男人了。说错了，我这次也不是随便的。我的意思是，我以后给你介绍男人，会更慎重，尽量将他祖宗十八代也调查清楚的，没有问题，才推荐给你。”

    “好啊！”江南微笑着应道，似乎完全没有因为那件事而受到影响。

    她没有告诉雅诗，其实她的人生，在那天晚上已经发生了改变。就如琳琅说的那样，这都是缘分！而缘分天注定。

    琳琅在雅诗和江南回去后，上楼回卧室眯了一会儿，今天雅诗和江南过来看她，她没有午睡，　这会儿犯困的一直打着哈欠。

    琳琅还没睡醒，赫连兰翊已经下班回来了。

    琳琅一睁开眼就看到了坐在床边，看着自己的赫连兰翊。

    “回来啦!”琳琅舒仪惺忪地打着招呼。

    “刚回来一会儿，看你睡得沉，就没叫你。今天这么能睡，睡到现在。”赫连兰翊笑着问道。

    “没有啦，我是五点多才睡的。江南和雅诗今天特意抽空过来看我，我就没午睡了。”琳琅解释到。

    赫连兰翊一点了一下头，问道，

    “要不要起床吃晚饭了？”

    “要。”琳琅应道，爬坐了起来，赫连兰翊伸手搀扶她起来。“我先去洗一下脸。”

    琳琅下了床，进浴室去洗漱，赫连兰翊等她一起下楼。

    琳琅吃的还是孕妇营养餐，赫连兰翊单独一份套餐。当琳琅看着赫连兰翊的那份红烧排骨，忍不住吞了一下口水。

    “想吃？”赫连兰翊笑着看着她并问到。

    琳琅据实点了点头。

    “给你。”赫连兰翊将红烧排骨推到她这边，“还有什么想吃的？”

    “我吃一块就好。”琳琅应道。

    她还要营养餐吃完，晚上还有炖汤宵夜，也不能一下子吃太多。

    “没事，慢慢吃，我陪你。”

    “好！你也帮我喝一碗粥。”琳琅说完，那过碗，帮赫连兰翊盛了一碗粥递给他。

    这粥是思雨掺了小米进去熬的，用鸡汤慢慢熬　，所以有小米的香味，又有鸡汤的香味，相得益彰。

    要不是想换一下口味，琳琅觉得这粥还是很好吃的。

    吃了红烧排骨，喝了鸡肉粥，顺便还吃了几只赫连兰翊帮她剥的虾，琳琅终于心满意足地走出餐厅，感觉自己肚子圆得可以用滚的了！

    晚上，赫连兰翊陪琳琅看星空的时候，跟她提到了慕青莲的事。

    琳琅没想到赫连兰翊会主动跟自己提到慕青莲，

    “她怎么了？”琳琅转头看向赫连兰翊并问道。

    “她父母来将她接回去了。”赫连兰翊解释到。

    “她父母？她还有父母？”琳琅讶异地应道。

    她还以为她没有父母亲戚呢，因为她一直都独来独往，也从来没提起过家人　。当初也是以为她没有亲人了　，她才会带慕青莲回家吃饭，想让感受一下家的温暖。

    “她有父母，还有一个大哥，但当初为了等我，不顾家人反对，坚持休学，她跟家人就断绝了关系。”赫连兰翊解释到。

    琳琅才猛然想起，慕青莲曾经跟她提过，她为了前男友，不惜跟家人反目，最后却落了个众叛亲离，男朋友背叛的结局。当时她还很同情她，觉得她命运多舛，太可怜了。

    现在才明白过来，她也不完全是在编故事，她确实是为了赫连兰翊，跟家人反目了。

    “现在她跟家人和好了是吗？”琳琅问道。

    “他们在知道青莲的近况，到底是于心不忍，决定来接她回去了。”赫连兰翊解释到。

    当初他醒来没多久曾经为了慕青莲的事，给慕家打过电话，代慕青莲跟他们道歉，希望他们不要怪他，因为都是他的错，只是他没有提到自己那五年昏迷不醒的经历而已。

    当时慕父问他，既然女儿为他付出了那么多，他是不是应该负责，早点跟他女儿结婚。他遗憾地跟慕父说，青莲已经跟他分手了。当时慕父过了好一会儿才说了一句，

    “早知如此何必当初。”

    他跟慕父道歉，希望他们能够重新接纳慕青莲，之前如果她有什么错，也是他的原因造成的。

    但当时慕父没有表态，后来再打是慕青莲的母亲接的，说他们没有这样的女儿，就挂断电话了。

    在赫连兰翊将慕青莲转到康复医院前，曾经再次跟慕青莲的父母联系过，当时他们还是一口咬定没有这个女儿，以后不要再联系他们，跟他们毫无关系。

    一直到现在他们主动联系她，说要将女儿接回去，到底是自己的女儿，他们来康复医院探视了一次后，到底是于心不忍，最终决定将女儿接回去，让她换个环境，或许还有恢复健康的可能。

    赫连兰翊让人陪同慕青莲的父母办理了手续，让人送他们登机回去。

    在飞机起飞前，赫连兰翊接到了慕父打来的电话，后来感慨了一句，

    “如果我女儿没有遇见你，她的人生或许不会是现在这样。”

    “我很抱歉。”赫连兰翊只能道歉。

    因为慕父说的没错，如果慕青莲没有遇见他，她的人生不会是现在这样，应该是充满光明和美好的，毕竟她是个多才多艺，聪明又活泼的女孩，未来可期，可惜造化弄人。

    接完了慕父的电话，赫连兰翊心情也久久难以平复。

