    第16章 森罗万象

    “牛逼，这真的是人可以做到的吗？”

    “太强了，从今以后，丘比特副院长就是我的偶像。”

    “总有一天，我要变得和丘比特副院长一样强。”

    风声，鸟声，风吹过树叶的沙沙声，以空气中四处飘散的自然气息，一切的一切都是那么的真实。

    森罗万象，十一阶战略级魔法。效果是根据使用者的想象创造出一个无比真实的小世界，将敌人活活的困死在里面。

    当然，现在的它并不是作为一个困敌工具，而是作为一个考核所有中年级学生的场所。

    阿尔菲斯圣魔导学院魔法分部的中年级生总共有三个年级，除去被独立出来的天才班外，每个年级有12个班，分别是两个精英班和10个普通班。

    每个班大概有二十多或三十多左右的学生，三个年级加起来总共有将近有1000人。

    才1000人，怎么这么少？此时，有些不懂行的外人肯定会有所疑问。毕竟，作为西欧大陆上顶级的魔法师学院，生源肯定是不缺的。

    为了能让自己的孩子受到最好的教育，成为一名强大的魔法师，那些富商和贵族们肯定会想方没法的将自己的孩子送进来。

    但可惜的是，阿尔菲斯圣魔导学院招生实施的是严格的比例制，只招收每年考生成绩排名前10%的学生，并且不接受任何后门。这是第一任院长定下的规矩，没有人能够违备，除非，他做出了比第一任院长更大的贡献。

    由于阿尔菲斯圣魔导学院闻名整个大陆，且只招收精英，也只培养精英。所以，阿尔菲斯圣魔导学院的学生不管到了任何地方，只要你把自家学院的身份一亮，所有人都会高看你一眼。

    因为，你能进这个学院，就己经意味着你以后最少也是个高级魔法师了。

    “看来传送的位置是随机的。”

    康斯坦丁四处打量了一番，并没有见到其他人的存在。

    “宿主大大，我们现在该怎么办？”

    “先去附近的最高点吧，开拓新地图，没有视野可不行。”

    画面一转。

    “丘比特爷爷这一手森罗万象的风采依然不减当年啊！”

    在训练馆的观众台上，阿尔弥斯看着此时被投放在天空中的实况直播，笑着对丘比特说道。

    “侄女说笑了，要不是借助了魔导之石(圣器）的帮助，我这把老骨头怎么敢出来献丑。”

    “丘比特爷爷还是一如既往的谦虚呢！魔导之石只是起到一个恒定充能的效果罢了，想要让森罗万象里面的情景如此活灵活现，想必丘比特爷爷一定下了一番苦功夫吧。”

    “苦功夫不敢当，毕竟从事自己热爱的事情，哪能算得上苦呢！”

    “也是，就像爷爷现在都一大把年记了，还经常往各种遗迹里跑，也不嫌累。

    有热爱是好事，我们这些作后辈的也不会反对。

    可是，爷爷他对自己的研究也太狂热了吧！每次见到他时不是在研究，就是在研究的路上。

    而且，平时没事了，也不知道多往家里跑一下或者写封信报个平安，总是让我们担心。”

    一想到这个，阿尔弥斯就有些无奈的叹了口气。

    “侄女也不用过于担心院长，那个老家伙可是精的很呢！

    毕竟，当年我们这么多天之骄子，就他一个人成功“取巧”，突破了屏障，达到了12阶。可以说，你丘爷爷这一生中佩服的人不多，但你爷爷绝对可以算得上一个。”

    “说的也是，确实没必要太过担心。

    既使过去在辉煌，如今也只不过是一堆老古董罢了，如何能伤的了圣者之躯。

    父亲和奶奶他们嘴上一直说着担心，其实不过也是和我一样想爷爷罢了。”

    听着丘爷爷诉说着她的内心早就己经的明白的道理，阿尔弥斯忍不住笑着打趣道。

    超凡入圣，职业者一入12阶，便己是圣者之躯。除非力量耗尽，否则灵魂不灭，肉身不死，近乎神灵。

    “那个，你觉得阿尔弥斯大人和丘比特副院长在说什么呀？怎么阿尔弥斯大人笑的特别开心。”

    学员A有些好奇的向学员B问到。

    由于丘比特副院长展开了高阶隔音结界，所以除了他们两个之外，其他人都不知道他们在说什么。

    “应该是聊一些家常吧！”

    其父亲是学院主任的学员B猜测道。

    “家常？什么意思！阿尔弥斯大人跟丘比特副院长是一个家族的吗？”

    学员A有些惊讶的说到。

    学员B用有些白痴的眼神看了看学员A：“你小子是怎么混到高年级的，历史课是怎么过的。连阿尔弥斯大人是我们现任院长的孙女都不知道，至于丘比特副院长，那可是我们院长当年在学校的同窗之友。”

    学员A有些尴尬的吐了吐舌头：“抱歉，我历史课一直都是挂了的。只是因为我战斗课表现极佳，所以破格升级了。”

    学员B：...(＿＿)ノ｜

    学员C：“你们说阿尔弥斯大人怎么只招收中年级的人做记名弟子呢！明明应该是我们这些高年级的人更加优秀呀！”

    学员D：“谁知道呢！大人物们有大人物们的想法，我们也无需猜测，只要跟着凑个热闹就行！”

    学员C：“真是有些不甘心，便宜了这一届的学弟了。”

    学员E：“别在这抱怨啦，快快观察一下有哪些好苗子，到时候他们升入高年级的时候，拉到我们队伍里来。”

    学员F：“对，对对。都观察仔细点，别白来一趟了。否则回去的时侯免不了遭到队长一通骂。”

    这次记名弟子的选拔时况是向全院的学生和老师开放的，只要是没课，都可以来训练馆看“电影”，可以说得上是十分亲民了。

    ?  ?感谢书友望谁的评论支持。话说，我这书快写3万字了，还没来站短，是不是写的有点不行啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

