    第57章 武藤具田

    武藤具田是高等贵族武藤家家主的独子，也是武藤家族史上天赋最高的死神，正因为武藤具田无论身份地位还是自身的天赋，都是甚高的。

    所以武藤家决定重点培养具田，没有把具田送到中央灵术学院去学习，反而把具田留在家族中，由家族中的老一辈亲自培养，而且还另外聘请中央灵术学院里数名资历甚高的死神教师，专门教导具田。

    武藤家族是铁定了心要全力培养具田，而且家族高层人员认为，具田加入护庭十三队的话，那种安逸的温室环境下，实力上是很难得到质变或者要花更久的时间才可以完成质变。因此武藤家族高层一致决定让具田加入死神远征部队！

    于是，具田这十年来，就一直跟随着远征军，在虚圈经历过无数次战斗，果然，具田不愧为武藤家族史上天赋最优秀的死神，在激烈的战斗中，很快实力上就得到很大的提升。

    在最近的一次战斗中，远征军的头领意外战死，所以这支远征军只好撤回尸魂界，回归静灵庭。

    具田在这支远征军中的威望很高，头领的死去，部队里的所有人都默认具田为头领。

    这次回来的另一个目的，就是向中央四十六室申请由具田出任这支部队的头领。

    “具田大哥！真的是你吗？你真的回来了！”只见正是武藤青，平日嚣张狂傲的武藤青，在眼前的具田面前，却是显得恭敬至极。

    具田身材高大健硕，特别是额头上一个十字的伤疤，更显得他的粗犷，而身上隐隐散发出的灵压，也是带有血腥味的，就站在那里就给人一种无形的压力。

    “哈哈，是武藤青啊，不错啊，十年不见，实力倒是提高了许多，嗯，不愧是我的弟弟，秉承了我的天赋！”具田大手重重地拍了拍武藤青的肩膀。

    武藤青被震得整个肩膀都咯咯作响，痛得他脸色都是一抽一抽的，不过受到了自己最崇拜的大哥的赞赏，武藤青脸上也扬起了一抹骄傲的笑容。

    但是当他想起那双漆黑的眼睛，一只带有无穷魔力的手指，指着他的时候，脸色便一下子沉了下来。

    “怎么了？小青啊，是不是大哥不在的时候，有哪个不长眼的狗东西敢欺负你？快告诉大哥，大哥现在就去把他的皮剥下来！”

    武藤具田看到武藤青脸色不太好看，具田以前最护的就是自己的弟弟武藤青，要是有人惹了武藤青的话，哪怕明明是武藤青犯的过错，他都不管，反正敢让自己的弟弟不高兴，他就会立刻是让那人知道花儿为啥那么红。

    武藤青一想起月光疾风，便咬牙切齿地道，“的确有一个狂妄的家伙…嗯！”武藤青突然一怔，然后英俊的脸立刻变得狰狞起来，猛然一转身，“月光疾风！”

    月光疾风连续不停地使用瞬步和瞬身术，愤怒过后，才发现体内的灵压暴减，也知道要是自己灵压耗尽的话，就算赶到武藤正那里，不但帮不了武藤正，还可能会成为累赘。

    同时，月光疾风也相信武藤正的实力，自从完成始解后的武藤正，配上独特的精湛刀术，综合实力甚至不亚于护庭十三队中席官的实力。

    所以，月光疾风现在才敢放缓了一下脚步，仅仅是奔跑和不时使用瞬步加速，消耗要大一些的瞬身术就没有再用了。

    月光疾风跑着跑着，看到前面有一群人，好像是部队什么的，不过月光疾风没有兴趣理会，直接绕过这群人，准备继续向前。

    “站住！”

    月光疾风放缓了脚步，但是没有停止前进，看到面前那个领队模样的人正面无表情地看着他，青色的头发，墨绿色的眼睛，月光疾风一怔，觉得有点面善，把目光移到旁边。

    “武藤青？”虽然错愕武藤青为什么会在这，但是月光疾风也没多大的兴趣知道，刚放缓的脚步又提了起来。

    与那人擦肩而过，月光疾风突然肩膀感到隐隐传来一阵破风声，心中一惊，然后冷哼一声，一个瞬步躲开的同时，继续前行。

    具田一指发出一道冲击波，击向月光疾风，但是没想到在这么近的距离下，月光疾风也能施展瞬步避开的同时还无视他的话，继续前进。

    具田满脸的横肉挤出一个狰狞的笑意，转过身去，伸出泛着黄光的五只手指，对准前面。

    “缚道之四——这绳！”五条黄色的灵压绳子，捆向的地方，刚好是月光疾风瞬步落脚的地方！

    然而此时，正是瞬步的硬直时间！

    武藤青看到月光疾风无从躲避，顿时就要欢呼出来，只是到了喉咙，却憋不出来了。

    只见硬直时间下无法施展瞬步的月光疾风，就要被黄色的绳子抓住的时候，身影再次一闪！五条灵压绳子反而捆在了一起。

    “咦？”

    月光疾风在瞬身硬直时间下，施展了瞬身术，再次出现的身影，又离具田的距离远了许多。

    “具田大哥…”武藤青憋着一股气脸涨得通红。

    “嘿，有趣，这才有意思嘛！”只见捆死在一起的灵压线，干脆捆成一个团状的球体，尾部有黄色的灵压绳连接具田的五根手指，只见具田张开五指往前一推，捆成团状的灵压绳继续前进，飞向月光疾风瞬身术出现的地方！

    月光疾风猛然转身，一道黑色的弧划过击来的团状绳球，黄色的灵压绳球，立即断成了数条，而月光疾风的右手，不知何时已经扣上了黑色的短刃，在阳光底下，没有反射半点的寒光。

    月光疾风一脸冷凛的眼神看着眼前，而眼前断成数条的黄色灵压绳正好遮挡了月光疾风的视野，当全部散落在地的时候，只见远处的具田已经不见了踪影。

    月光疾风眼睛一眯，缓缓转过身去，只见具田在断成数截的灵压绳遮挡月光疾风那片刻，悄悄地施展瞬步，绕到了他背后。

    “嘿！”只见具田狰狞一笑，然后大手一挥，只见武藤具田身后的部队立即行动，将月光疾风连同具田围成了一圈。

    ?  ?最近收藏都没有了，好惨(*￣ro￣)抠鼻屎

    ?      求一波收藏⊙w⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

