    第617章 鼠辈神明

    方天和玄武在森林里面寻找了一段时间之后，总算是寻找到了一个之前，就早就已经发现了那个能量光波的位置。

    这股能量十分的身体，充满了圣洁的气息。

    两个人在之前找了好久都没有找到，最终才确定了这部能量绝对是被屏蔽了起来，并且干扰了许多的位置。

    否则的话，他们也不可能找了这么长的时间，都没有找着。

    不过这一次就不一样了，凭借着他们迅速的行动，只要是靠的越近，他们就能够感知到越来越迅速。

    并且有玄武的存在，他们很快就已经找到了对方所存在的位置。

    在经过了一番时间的寻找，他们总算是找到了能量所在的位置。

    结果等他们到达了目的地之后，彻底的傻了。

    没有想到，这竟然是一个人，貌似是人类居住的地方。

    这里的人居住的地方，全部都是挂在树上的那些小房屋。

    因为这些房屋以及树木都是十分的坚固，而且高达百米，所以说自然是非常适合在里面居住。

    只要费一些时间在里面挖出来一个小坑，就可以进去制作出来一个属于自己的屋子。

    在看到这个部落之后，方天有一些惊讶，很快就想到了之前的经历。

    而且这些人看起来似乎和之前遇到的那个女孩儿十分的相似，都是耳朵有点儿尖，像精灵一样。

    不过在方天的感知之中，感觉这些里面的人实力都非常的差，并不是强大。

    在他看来，这些人实力这么差，是不可能在这个原始森林存活下去了，毕竟这个原始森林里面有着许多强大的生物。

    不过他分明能够感受到，到之前该出的能量绝对是来自于这个部落里面。

    在思考了一下之后，方天和玄武知道自己想要获得这个宝物的话，就必须要和对方交涉一下。

    于是方天就让玄武在原地等着，自己上前决定和对方交谈一下。

    然而让他没有想到的就是就在方天一个人刚坐上去之后，他就瞬间被一群守卫者被围了起来。

    这些人都拿着一些带着一些灵气的法器，十分小心谨慎地看着面前的这个普通人，以及他身上十分奇怪的衣服。

    他们从来没有见过这么奇怪的人类，长相上和他们有一些区别，穿的衣服还非常的奇怪。

    不过说起来，这种人类好像之前在上古的时候似乎存在过，只不过现在已经没有了。

    方天看着面前这些守卫，十分平静地说道：“我是来自遥远地方的旅客，不小心来到你们这个地方，感受到了一丝十分神奇的东西，所以说想要和你们交谈一下。”

    这些守卫在听到了方天竟然能够说出来他们部落的话之后，表现的十分惊讶。

    这个外来者竟然能够说出他们部落的话，实在是太奇妙了。

    不过他们并没有因此而放松警惕，反而是十分认真的看着他说道：“虽然不知道你是从哪里来的人类，但是我们部落不会接受任何一个外来人，所以说请你离开吧，不要进入我们的部落。”

    “并且劝你最好离开这片森林之中，不然的话，如果我们的巡逻队看到你这个可疑人员，说不定会对你大打出手。”

    方天在看到对方竟然这么警惕，不愿意接受外来人之后，也是有一些意外。

    不过他也并没有因此放弃，而是十分认真的说道：“看到你们这个部落里面的实力并不是特别的强大，应该在这一片生活的十分困难吧。”

    “如果你们可以告诉我那是神奇的能量的线索的话，说不定我能够帮助你们产出一下周围那些危险。”

    守卫似乎是不相信，你放在实力十分不服的说道：“就凭你这小身板，还能帮我们清除危险。”

    但是他话刚说完，就突然感觉到自己身体从紧接着就飞了出去。

    而周围的那些人，在这一刻都动不了了，他们能够感受得到一股强大的能量压在了他们的身上，把他们压的根本就喘不过气来。

    “这...这是...”

    所有人这个时候才意识到面前的这个人是一个非常厉害的高手，能够在举手投足之间，把他们全部都给拒绝掉。

    方天十分平静的对其中的一个守卫说道：“你过去把你们部落里面的首领给叫过来，既然不想让我进入你们的部落的话，那我单独和他在这里谈谈话也可以。”

    和这些部落的首位说话是没有用的，还是和他们部落里面的首领说话才是最有用的。

    这个守卫在听到了方天的话之后，也第一时间就选择了回去报告这个情况。

    而在过了几分钟之后，很快就有一个看起来十分苍老的中年男子，在这个时候跟着这个守卫走了过来，身后还跟着很多其他的战士。

    这个中年人在看到了方天之后，有一些惊讶，似乎也是对面前这这个人类的长相感到奇怪。

    他很快就镇定了下来，并且说道：“看来就是你来到了我们的部落，并且实力非常的强大。”

    “我们的部落向来是非常崇尚强者的，但是如今我们恐怕无法邀请你们了，因为我们现在已经拥有了一个非常强大的神明，可以来保护我们。”

    “另外这个人非常讨厌别人来挑战他的地位，如果让他发现你的存在的话，恐怕会直接抹杀你，所以说希望你能赶紧离开，否则到时候就连我们也无法保护你。”

    方天的听到这些话之后，微微皱起的眉头。

    他从对方的语气之中听到了敬畏，但是在这敬畏之中，竟然还存在着一丝恐惧。

    这就说明报复对方的这个所谓的神明，说不定其实也并不是一个非常好的神明。

    如果是这样子的话，方天不介意帮对方把这个神明解决掉，并且顺便把对方周围的所有危险全部都给化解。

    再想到这1点之后，他也没有多大的犹豫，就直接说道。

    “既然如此的话，那我确实非常想要见识一下你们这个神明所谓的厉害，我在外面漂泊多年，非常想要见识一下各个地方的强大神明。”

    所有人在听到方天的话之后，都是十分的惊讶，没有想到他这么大胆，竟然想要挑战神明。

    要知道那可是真的神明，平时他们也只能在这个神明的保护之下，才能在这片地方生活。

    而面前这个人，竟然敢去挑战他。

    这简直就是自寻死路。

    首领在听到了这些话之后，表现的十分的惊讶，不过他还是摇头说道。

    “不可能把这件事情告诉我们的神明，还是希望你能赶紧离开。”

    看的出来，他还是非常担心方天的安危的。

    从这里就能看得出来，这个部落的人都是非常的心地善良，但是现在是寄人篱下的状态，只能在这个神明之下才能够活下去。

    听到这些话之后，方天冷笑一声，直接展现出了自己全部的力量。

    不是在瞬间，周围所有的灵气全部涌动起来。

    庞大的其实在周围徘徊，所有人在这一刻，仿佛是感受到了自己那位神明的力量，没有想到面前的这个少年，竟然也有如此强大的力量。

    方天很快就将自己的能量给收建了起来，并且对面前的这个中年人说道：“现在不知道我有没有实力去见一下这个神明。”

    不过现在这种情况似乎也不需要首领去上报了。

    一个强大的能量其从天而降，紧接着一个庞大的身影落在了方天的面前，遮天蔽日。

    方天看到了面前这个人真正的样子。

    这是一个非常壮实的男子，长相和这个部落的其他人一样，只不过身材更加高大，并且充满了肌肉，穿着一件洁白的衣服。

    仅仅是看到对方，就已经能够感受到对方身上强大的能量气息了。

    不过方天根本没有因此而感到害怕，只不过是在一瞬间，就直接一拳轰了上去。

    对方其实也早就已经做好了准备，在方天攻击过来的下一秒，就直接迎了上去。

    只不过就在最后关头，方天似乎是发现自己这股能量如果真的打出来的话，恐怕周围的其他人就全部会出事儿了。

    所以说他们有丝毫的犹豫，就直接收力，然后跑到了另一边。

    后面的这个神明在看到了这一幕之后，有一些奇怪，不过还是追了上去。

    也是在这个时候，方天毫不犹豫的开启了自己的超级赛亚人模式，紧接着就直接使用出了自己的龟派气功。

    无数的气体光波，疯狂的朝着前面的神明冲了过去。

    然后让方天没有想到的就是这个神明，竟然任由这些光波打在自己的身上，根本就没有收到一丝的伤害。

    这让方天感到奇怪，因为就算是自己，这些能量光波十分的伤害小，但是也不可能是一点伤害都没有。

    也就是在这个时候，方天忽然发现，周围的那些普通的部落人民，突然身上出现了一些伤口。

    方天顿时意识到了什么。

    不过在此之间，他需要再观察一下才行，必须要保证自己猜的没有错。

    没有任何的犹豫，他下一秒只有直接使用出来了自己的招牌技能，大荒囚天指。

    巨大的手指直接飞天而出，冲向了面前的这个神明。

    然后这个神明依旧是直接冲了上来，根本就没有任何的避讳，直接朝着对方就直接冲了过来。

    在看到这一幕之后，方天已经彻底明白了，到底发生了什么事情，再对我关头，直接就把自己的大荒囚天指给消散的过去。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是这个神明恐怕是直接控制了这个部落。

    他虽然能够保护这个部落，但是他同时也是直接的把这个当成了自己的所有物。

    并且最让他感到有些无语的就是这个神明竟然还使用了一种方式，能够让这些普通的人民来替他承受伤害。

    对此，方天感到十分的不屑，对于这种神明，他从来都是直接干死。

    不过在此之前，还是需要找到能够化解这种秘术的方式。

    其他的时间，所以说存在这些奇怪的东西也是很正常的事情，只不过在此之前，还是需要找到能够化解的方式。

    方天一眼望过去，能够看到对方的身体，里面藏着大量的能量。

    不难猜出，就是他来吸收这些普通人民的能量，然后提升自己的实力。

    虽然这样子就能保证自己存在着非常强大的能量，能够保护这些人，但是同样也会限制这些普通人民提升实力的天赋。

    这也就难怪，为什么这么大一个部落，全实力都这么差。

    原来是因为所有的天赋都已经被面前的这个神明给垄断了。

    “原来如此，只不过是一个鼠辈而已。”

    在见识到对方的真正面目之后，方天充满了不屑。

    在观察的期间，他也一直在寻找着破解对方秘术的方法，只不过似乎非常难以做到。

    面前的这个神明在这个期间一直在不断地攻击方天，但是方天碍于需要保护那些普通人民的安危，所以说一直没有攻击对方。

    只不过是一会儿的功夫就已经落入了下风。

    如果再这样继续下去的话，恐怕方天也会陷入危险之中。

    但是直到现在，方天都没有察觉到能够破解这个秘书的方法，这让他感到十分的奇怪。

    就在这个时候，他忽然看到了一个人影，出现在了自己的身后。

    没错，这个人就是他之前看到的那个小姑娘，没有想到竟然会出现在这里。

    那个小姑娘隔着很远的地方就开始喊了起来。

    “他身上的那件衣服！”

    在听到这句话的瞬间，方天就已经反应了过来，紧接着就直接开启的自己所有的能量状态。

    只是一秒的功夫，他已经冲到了面前这个神明的身旁。

    紧接着一把就直接把对方的衣服给抓了下来，然后另一只拳头直接轰在了对方的身体之上。

    对方闷哼一声，整个人都飞了出去，倒在了地上。

    恐怕他也没有想到，原来对方的实力这么强大，竟然能够在瞬间给自己造成这么大的伤害。

    然而方天可不打算就这样放过对方.....

    (本章完)

