    他们几个人听到了杨凡这么说的时候，也都是不由得为他感觉到有些可惜。

    这么大的一个事情再加上现在也都是已经火遍全网了，所以说在这种情况之下，如果说换作是他们当中的任何一个人的话。

    那么一定是要想着如何去好好的利用这一波的热度的。

    可是现在杨凡自己个人居然都并没有把这件事情可以当做一回事，这才是让他们最为感觉到郁闷的一点。

    毕竟如果说就单单是他们几个人大惊小怪的话，那倒是并没有什么，可是最为关键的一点就是现在全网都在讨论这个事情。

    可以说也正是因为这个样子，热度已经达到了一个空前绝后的情况了。

    这个是要比之前吊打阡陌的那个热度不知道高出多少倍。

    毕竟虽然说当初有着阡陌可以作为衬托和对比也好，但是真正要说起来的话，也就只不过是这么一个低端局罢了。

    两者之间的这么一个对比根本就并不在同一个档次当中。

    所以说，这也才是为什么能够有这么高热度的原因。

    而且杨凡也还让他们暂时的帮助他不要把这件事情给宣传出去。

    对于这点，他们也就是能够选择无奈的接受了。

    只不过对于知道这么一个天大的事情，对于他们来说多多少少还是有些比较难以忍住不说出去的。

    在这边交代完了之后，杨凡自己也是并没有再去在意这个事情了。

    而是看了一下林冉冉这边的剧情进度到底是更新到了哪里了。

    毕竟虽然说两个人是一起在合作去拍这些视频的，但是其实很多的情况之下，拍的都只是一些库存而已，甚至是还有好多都是并没有剪辑出来的。

    也正是因为这个样子，所以对于这方面的事情他并不怎么清楚。

    至于自己到底什么时候才能够到林冉冉所说的那个出场的时间，关于这一点，他肯定也是要首先了解清楚才行。

    看了一下她的剧情发展，现在来看的话，根本都还并没有到杨凡的大神身份暴露的时候，所以说如果按照她的这么一个剧情进度发展下去的话，想要到这里，至少也还是需要好几个视频的铺垫。

    而到了那个时候的话，他这边应该也是已经差不多能够拿到国标了吧？

    因为他对于这个事情也并不怎么确定，关于赛季更新的时间现在也是已经确定了下来，实际上就是在9月24号这一天将会迎来更新，进入全新的21赛季。

    也就是说，实际上在一号来临之前，所有人的初始段位以及那些战力分数什么的也都会将迎来一次大更新。

    到了那个时候，无论是什么百星荣耀也好，还是荣耀守门员全部都会直接被打回星耀二。

    这样的话，那些国服战力肯定至少也是要掉一大半左右。

    那这样看来的话，实际上他冲这个榜也就并没有什么太大的一个必要了。

    只不过他之所以还会去打巅峰赛的原因，就是想要看一下都已经赛季末了自己到底能够排在一个什么样的分段而已。

    毕竟实际上就单单只是排名来说的话，最具有含金量的也就是在赛季末期了。

    因为到了这个时候，基本上所有的那些大神该上去的分数也都已经上去了，上不去的人始终也就徘徊在那一个分段而已。

    只要能够打上去，那么也就是说明了自身的实力绝对是在这个水平层次的。

    对于赛季末期来说，实际上很多的玩家也都是已经并没有什么太大的一个冲分欲望了。

    这点相信大家平时在打排位赛也都是能够感受的出来的。

    也正是因为随着赛季末的到来，到时候直接一更新，所有的人都得要掉下一个大段位，所以说无论再怎么上分也好也都是难以逃过这个厄运的。

    而很多的人也正是因为这么一个心理，也就导致了在排位赛当中出现了很多的演员。

    而巅峰赛的话也是一样的，虽然说到时候赛季更新了也全部都会掉下来。

    但是真正要说起来的话，巅峰赛的这些排名是要等到赛季正式结束的时候的排名才会进行结算的，并不是根据当前版本最高的排名结算，也只有这个样子，把自己的分数打上去了之后结算页面才会显示出来。

    不然哪怕就算是在赛季初拿过巅峰第一也根本就并没有什么用。

    所以在巅峰赛上面倒是并不会出现这样的情况。

    “小凡哥哥，你还没有起吗？”

    就在这个时候，门外传来了林冉冉的声音。

    她昨天晚上实际上是要玩的还要比杨凡要更晚一点的，所以说她也是到现在才起。

    当然了，在这之前的话，她倒是也在床上赖了一会儿玩了会儿手机才起的。

    也正是因为这个样子，所以说在他看到了今天的热点，全是关于昨天那个对局的讨论的时候，她也才是第一时间并没有去洗漱，而是直接就找上了杨凡。

    “嗯？怎么了？”

    杨凡走出房间，看见她这副刚刚起床的模样，也是无语的道。

    “起床了也不去洗漱一下的吗？真就一点形象都不要呀？”

    “哎呀！这个不重要，重要的是你知道这个事情吗？从昨天晚上到现在为止这都是处于最高的热度并没有下来过，而且最为重要的一点就是这个人的id居然和你的一模一样，所以我想要问一下这个人到底是不是你？”

    林冉冉的手机当中正式播放的关于那个对局的视频，此时正十分怀疑的看着他，质问道。

    “呃……这个啊！难道说你就不会自己去看一下嘛，毕竟你又不是没有我的好友。”

    杨凡笑了笑，并没有去解释什么，而是直接这样说道。

    林冉冉闻言，也是瞬间就反应了过来。

    毕竟昨天晚上她看到杨凡已经睡了的时候，所以并不想再去打扰他了。

    而且再加上也已经有些太晚了，头脑不是很清醒，并没有想到这个事情。

    所以她也是连忙的的就登陆上了自己的账号，然后点开了杨凡的账号，进入了历史对局当中。

    在看到了那一局巅峰赛的一个详情的时候，可以说她直接足足愣了将近有半分多钟，然后才是一副见了鬼一样的表情看着他。

    “不是！你这么看着我干嘛呀？虽然我知道我很帅，但是也没有必要这么一副要把我吃了的样子吧？”

    杨凡见状，也是开玩笑道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

