    对于很多想要外部巴结海马集团的人而言，海马圭平是一个难对付的人。

    身为海马集团的第二把手，他在有着一般人难以想象的权力的同时，也有着让外人一看就感觉很容易搞定的年龄——在很多外部的公关人员眼中，海马圭平这个小弟弟就是一块随便吃的肥肉。

     然而事实证明，海马濑人选择让他的弟弟来当海马集团的第二把手可以说是一件非常正确的选择——那些针对海马圭平来进行攻略的公关人员们怎么想都想不到，这个正处于最容易冲动办事的年龄的小男孩居然是一块油盐不进的硬骨头。

    无论是酒色财气这种传统的诱惑还是书画花鸟这种高雅的，对海马圭平而言都是毫无意义。但是就算是这样油盐不进的海马圭平，也有一个藏得很深的爱好，那就是飙车。

    海马圭平非常喜欢这种临近失控的刺激感，这一点是和他哥哥学的——只不过海马濑人更夸张，他不飙车，而是飙他的青眼白龙飞机……

     只不过，自制力极强的圭平只会在自己心情非常舒畅的时候才会到这群马县的山道上飙一会儿，而今天正好就是这样的一个日子。

    这件事的解决毫无疑问让圭平有了想飙车的冲动。而刚刚才开了一圈的圭平显然没有过够瘾，他在喝完了少女递过来的水之后，就已经开始打算着手准备下一轮的赛事了。

    在圭平怪叫一声宣布准备下一轮的飙车大赛的时候，在场的所有赛车手也纷纷叫了起来，兴奋地开始做起了准备。而此时，海马圭平一回头，却看到了一个皱着眉头的眼神。

    这是刚才给自己递水的少女身旁的那个朋友，她戴着一副眼镜，文文静静的样子，和四周喧闹狂躁的气氛截然不符。

    【记得好像是叫……由香吧？】想了想对方的名字之后，圭平看大家都还在准备，于是打算先问问她的情况。

     “你好像很不开心？”圭平特意问了问眼前的文学少女，“是有些不舒服吗？”

    “我……”由香抱紧了胸口的书，眨着眼对圭平说道：“我只是觉得，你们实在是太不珍惜自己的生命了，这么晚在这么急的山道上飙车……不觉得这样很幼稚吗？”

    “哦？”圭平挑了挑眉。

    “漂移赛车非常危险”，在这个国家持有这个观点的人不在少数，这一点可以从在山道上进行漂移赛车违法上就可以看得出来，但是会当着赛车手、尤其是海马圭平这种来头很大的赛车手的面说出这种话的人，眼前的少女还真是第一个。

    看着似乎有些不悦的圭平，由香的朋友开始在一旁疯狂地暗示了起来，但是仔细想了想后，由香眼镜下的目光还是散发着坚定的光芒：“稍微一不注意，就会车毁人亡吧？”

     “对。”这一点，圭平并不打算否认。

    “你的身份应该很重要吧？我听说你的确是一个大人物……”由香抱紧了胸口的书，将它往自己那本钱十足的胸口使劲地蹂躏着——这样也许能够给她一点安全感和正面面对圭平的勇气，“如果你在这里出事了的话，会有很多人受到间接伤害，不是吗？”

    “是。”圭平眨了眨眼，没有多说。

    “既然如此，为什么你还一定要到这里来开车？如果只是为了找乐子的话，方法不是很多吗？我记得海马集团是娱乐集团吧？决斗什么的，不可以替代这种危险的行为吗？”

    由香看向圭平，说完了自己的最后一句话——期间虽然她的小伙伴一直在挤眉弄眼地提醒她，但是她还是选择了把这些话说完。

    “你说的没错，这样的确很危险。”圭平点了点头，承认了由香的话的正确性，“但是你毕竟不是我，你并不知道这些在你眼中只是‘找刺激’的东西对我的意义，所以……虽然你说的都对，但是你的立场却让你不能指责。”

    对于海马圭平而言，这是他现在极少数能够选择的娱乐方式——虽然说曾经的圭平最喜欢的东西是扭蛋，但是随着时间迁移，他能用在扭蛋上的时间和研究扭蛋的精力都必须一减再减，这让扭蛋的乐趣直线下降。

    他，毕竟不是像他哥哥那样的天才，他的才能有限，精力必须要计划着用。而玩儿漂移赛车时那种接近死亡与失控边缘的刺激感，其实对圭平而言也有一定的刺激脑部作用，所以他才会选择这个。

     “我……”

    “你应该还在读书上学吧？”看着由香胸口抱着的那本书，以及她一身的学生制服，圭平接着说道：“你的世界真好，还分得清好坏、分得清对错……”

    圭平的话才说了一半，一旁的另一个赛车手便向他通报道：“圭平少爷，新的赛道清理完毕，可以开始了！”

    “好，这次让我看看新赛道吧。”圭平回了一句后，意味深长地看了眼由香，随后上车，绝尘而去……

    抱着书本的由香咬了咬牙，也不顾同伴的劝阻，离开了现场。

    ——————收缩——————

     新的赛道和之前的相比有着更多的发卡弯和更加刺激的地形，这里应该是一条尚未投入使用的山路。

    “呲溜！”汽车的轮胎烧得冒烟，海马圭平的跑车以一个不可思议的角度在这条弯道上超越了前方的一辆车。

    被超越的人用敬佩的眼神看着圭平——虽然说车子够好是圭平能够做出这种不可思议的动作的根本原因之一，但是如果让他来开这辆车的话，绝对是达不到圭平的程度的。

    【或许只有那辆传说中的AE86才能和圭平少爷一较高下吧？真不愧是能让这些心高气傲的赛车手都心服口服的圭平少爷啊，无论是为人处世还是技术都……】

    “砰！”

    就在车手在心中感叹圭平的技巧的时候，急刹车与碰撞的声音从前面猛地传来！

    “这是？！”急忙开到前面，靠边停车，车手在微弱的灯光下终于看清楚了前方此时发生的事：

    一个穿着学生制服少女此时正躺在地上，她的双腿此时正以一个要比秋名山发卡弯更加别扭的角度扭曲着，鲜血，已经渐渐汇成湖泊……

    而将她撞飞的，正是跑在第一位的，海马圭平的那辆豪华的跑车。