    玉皇山，吴王府。

    黑色天幕笼罩在西子湖上方，点点渔火在风雪间忽隐忽现。

    临湖修建的王府的书房灯火通明，门窗紧闭燃着暖炉，夹杂淡淡的中药味。

    吴王宋思明少有的动了火气，坐在榻上沉声训斥：

    “……本王让你们安排人换玉佩，谁让薛承志跑去和许不令动手？客气话不会说？放低姿态好好聊能打起来？打起来也罢，还没打过……”

    韩先褚和王邹寅躬身而立，互相交换眼神，脸上都带着几分难以置信。

    他们没也没想到江南唯一的武魁，竟然被许不令打趴下了。让薛承志过去，是打算让薛承志仗着武艺威逼利诱，把玉佩给换回来。他们也没想到薛承志真敢动手打许不令，还好没打过，否则就没法收场了。

    还有洪山水寨几个月前就被王府暗中招安，用来积攒可用之兵，早知道许不令去洪山水寨闹事，应该让薛承志提前出现拦着才对，即便打不过，也能把洪山水寨保下来。

    可现在说这些显然没意义，如今水寨被烧，玉佩也没换回来，这件事显然办砸了。

    等待吴王发完火，韩先褚才上前一步解释：

    “事前不知道许不令会去洪山水寨，薛承志也不知道洪山水寨的背景，不然肯定拦下来。至于和许不令打起来……薛承志江湖地位高脾气大，许不令脾气也冲，一言不合打起来，也在意料之中……”

    吴王懒得听这种解释，蹙眉冷声道：

    “连薛承志都失手，现在如何把玉器取回来？”

    王邹寅抚须琢磨了下：“要不让厉寒生派人或者亲自出马试试？”

    韩先褚轻轻抬手制止：“薛承志动手已经打草惊蛇，若是再派个武魁过去，所有人都知道是我等在背后谋划，不可取。”

    王邹寅想想也是，能说服武魁宗师前赴后继抢玉佩的，也只有列土封疆的藩王了。他琢磨了下：

    “要不等寿宴的时候，把许不令灌醉……”

    “许不令在长安，为了抵御寒毒，把烈酒当水喝，灌不醉……”

    “美人计可行得通？”

    “美人计……”

    韩先褚犹豫了下，看向吴王。

    吴王揉了揉额头，看着两个尽出馊主意的谋士，冷声道：

    “许不令堂堂藩王世子，什么女人没见过，还美人计，你以为他是宋玉那蠢货？”

    王邹寅和韩先褚讪讪笑了下，他们也是没办法才说这些有的没的，谋士不是神仙，巧妇难为无米之炊，不能动武力和王府背景，怎么从武艺通神的肃王世子手里夺玉器？

    几人商量片刻没有头绪，吴王也只得抬了抬手；

    “罢了，勿要再轻举妄动，等许不令来了杭州再说，本王亲自和他谈。”

    韩先褚和王邹寅松了口气，连忙躬身退了下去……

    -------

    两天后，连续几日的小雪停了下来。

    金陵城中依旧歌舞升平，没了杨映雄这个地头蛇，似乎连空气都干净了几分，街头巷尾的百姓谈论着肃王世子的种种传闻。

    来金陵城不过短短几天，杀杨映雄、灭洪山湖、战薛成志，连续发生的三件大事，已经把许不令的声望推到了顶峰，‘大将军许烈后继有人’之类的话语层出不穷，上了年纪的老人，又开始回忆起当年许家军在乱世之中开出一片天的峥嵘岁月。

    不过，虽然杀恶霸、灭水匪能振奋人心，但水患带来的影响也不是杀几个人就能彻底抹除的。

    一场雪下来，江南进入了前所未有的寒冷冬季，饥寒交迫的流民越来越多，官府为了治安着想，已经禁止流民入城，只在城外搭建了粥棚接济。

    黄昏时分，许不令骑着追风马抵达了金陵城下，瞧见城外粥棚前摩肩接踵的流民，也唯有轻声一叹。这里毕竟不是肃州，百姓遭了灾只能靠吴王和官府，他这肃王世子能做的，也只有杀几个为祸百姓的祸害。

    进入城中后，许不令让夜莺去给萧绮报个平安，可以启程出发去杭州了，自己则回到了文德桥南岸的陆家大宅。

    刚刚走到巷子附近，许不令便瞧见身材风韵的陆姨站在巷子口发呆，水绿色的裙子将身段儿勾勒的颇为曼妙，肩上搭着披肩，长发盘起插着朱钗，端庄温婉很是贵气。不过昨晚可能熬夜了，此时雪嫩脸颊上带着几分疲倦，眼圈红红的，手儿叠在腰间紧紧扣在一起。

    许不令整理了下衣衫，确定没有什么异样后，才露出个明朗笑容，牵着马来到跟前：

    “陆姨？”

    陆红鸾浑身微微一震，猛地转过身来，脸上的疲倦消散一空，化为了焦急和担忧，跑到跟前，抬手就在许不令身上乱摸：

    “死小子，又跑出去打打杀杀，你一个藩王世子，单枪匹马逞什么英雄，就不能多带点儿人……”

    说着说着就委屈巴巴的要哭了。

    许不令有些招架不住，但心里还是暖暖的，抬手撩了撩陆红鸾耳畔的头发：

    “陆姨别担心，我就出去随便逛了逛……”

    陆红鸾也没躲避，抬手在许不令身上摸索，眼中仍带着几分焦急：

    “你还骗我？我都知道了，市井间都在传‘肃王世子单枪匹马入洪山湖，身中九刀二十八箭杀出一条血路，出门又遇上武魁薛承志，连中十三枪反败为胜’……”

    ？？？

    九刀二十八箭十三枪……

    许不令满脑的问号，默默算了下：“五十多道口子都没死，我还真命大……江湖传言信不得，我真没事……”

    陆红鸾发现没弄得一身窟窿后，心里才稍稍安稳了些，凑在许不令胸口闻了闻，淡淡的药味传来，便想解开许不令的袍子：

    “到底伤哪儿了，严不严重，让我看看……”

    许不令略显无奈，扶着陆红鸾的胳膊往巷子里走：“在外面怎么脱衣服，回去再说吧。”

    陆红鸾担忧许不令的身体，也没有过多的嘘寒问栗，快步带着许不令回到了陆家。

    洪山湖的动静闹得很大，陆家的长辈过来慰问，都被陆红鸾挡了回去，如同对待奄奄一息的伤员似得，让许不令在房间里躺下，又叫来大夫仔细望闻问切看有没有受内伤。

    大夫是金陵城的名医，看出许不令受了点伤，不过已经医治的差不多，过不了几天就会恢复如初。陆夫人得知这些，才稍微放心了下来。

    厢房中熏香缭绕，丫鬟都被撵了出去。许不令被迫靠在床榻上，背后点缀被褥，腿上还盖着毯子，带着笑容安慰：

    “陆姨，都说了我没事……”

    “还说没事，都受伤了……”

    陆夫人侧坐在跟前，不让许不令起身，抬手解开白袍，瞧见许不令胸口的淡淡淤青和肋下包扎的绷带，心中又是一紧，也不敢在晃许不令了，小心翼翼的摸了几下，柔声道：

    “这才多久，你忘了在长安城的时候都快死了，肃王把你交到我手上，若是知道你出了事……”

    许不令无可奈何，见房间里四下无人，便壮着胆子把陆红鸾抱进了怀里，手在她后背轻拍：“好啦，别闹，我知道分寸……”

    “你……”

    陆夫人措不及防，直接倒在了许不令胸口，顿时停下了唠叨。左右看了眼，见没有外人后，才暗暗松了口气。抬手想打许不令几下，却又怕弄疼了许不令的伤处，最终也没有挣扎，老老实实的躺在许不令怀里，埋怨道：

    “令儿，你放开我，你身上有伤……”

    许不令好不容易耳朵清净下来，岂会就这么松手，为了让陆红鸾分心，抬手就开始解裙子的系带，还猴急的来了句：

    “陆姨，这几天可憋死我了……”

    ！！！

    陆红鸾是大家闺秀，哪里听过这种荤话，还是从她宝贝疙瘩嘴里说出来的。低头看着许不令手法利落的解开衣襟，半晌才反应过来，娥眉轻蹙抬手就在许不令肩膀上打了下：

    “啐—令儿！你怎么这样？和……和街上的地痞似得……”

    被这么一打岔，陆红鸾憋了好几天的话都给忘了，脸色渐渐发烫，捏着牡丹肚兜的边角遮挡，带着几分做贼心虚看向门窗，声音小的几乎听不见。

    许不令见状自然胆子大了起来，带着几分笑容：

    “你是我姨，怕个什么……”

    “我呸—”

    陆红鸾本就窘迫，听见这话差点气死，扭动肩膀想起身：“好好好，我是你姨，你个败类，别碰我……我死了算了……”

    许不令自然不肯放手，还想继续逗逗姨，房间外便传来了脚步响动，以及夜莺的声音：

    “公子，船早就准备好了，萧大小姐问你明天动身还是现在就走？”

    陆夫人听见声响吓了一跳，手脚麻利的合上衣襟。

    许不令有点意犹未尽，看向整理衣裙的陆姨。

    陆红鸾见夜莺没跑进来后，才稍微松了口气，不敢再和许不令待一起了，轻声道：“到杭州要些时日，早点出发刚好在船上修养几天，我……我去和娘亲告个别……”说完便闷头跑了出去……

    ----------

    楼下装修吵了一天，感觉状态不好，稍微调整一下，今天就两章了。

    多谢【八弦杀】大佬的万赏！

    多谢【九头青鸟】大佬的两万赏！

