    方圆万里好像都一片乌黑，太阳被遮挡了起来，大风忽起，狂啸不止！

    所有的灵植灵木，都被硬生生压得对折过去！

    沉闷的气息传来，不光是灵气，连空气都像是凝固了起来！

    叶倾城呼吸一滞，就感觉好像有一座灵山压了过来，比先前被逆转的乾坤之力都要沉重，让她不得不凝神对待。

    忽然，天空静了下来，簌簌作响的树枝，被压的几乎断裂，在不断发出咯吱痛苦之声的古木，忽然也停止了摇曳。

    空间，都被静止了！

    一道光辉洒下，犹如圣光垂落！

    那股磅礴无匹的气息，伴随着圣洁的光芒落下，几乎让所有人都睁不开眼睛，神魂受到了巨大的压力。

    一些弟子难受的叫了出来，还有弟子七窍流血，被压在地上吐血不止。

    叶倾城感觉如入泥淖，自己的法力变得晦涩起来，运转慢了许多，她的神魂上，像是也蒙上了一层阴影！

    叶倾城惊疑不定，这气息，人还未到，已经压得她们难受无比，看起来，并不是元神级别的修士能够做到的。

    “是渡劫真仙？”

    叶倾城已经猜到可能会是那种层次的修士，但是那是仙尊级的存在，混元宗不可能出现这样的强者！

    强大的威压，汹涌而来，让叶倾城与宫美仙身上的法力快速运转，身上法力之光越来越强，二人在联手应付神秘来者的威严，分化来人对下方弟子们的影响和伤害。

    下方弟子们轻松了很多，受伤的弟子开始恢复，其余的弟子，也祭出法器严阵以待。

    不用其余人说明，他们也知道来者不善，人还没看到，只是带来的气势，就让整个会仙宗都如同蒙上了一层阴影。

    经过浴血奋战之后，他们的性格也坚韧了不少，反正等于是已经死过一次，入侵者也几乎死绝，已经够本了，还有什么好害怕的！

    “不知是哪位前辈在此。”

    叶倾城朗声说道

    对方分明是在故意针对她们，在一直施展威压，想让她们屈服。

    光芒越发强烈，比太阳之光都要耀眼，叶倾城和宫美仙身上的压力巨大，她知道就算不是混元宗的强者，也与其有不小的关系。

    对方来者不善，叶倾城见他不现身，身上法力一闪，天狼血脉暗中发动，将大部分的威压卸开，她玉手朝前狠狠一划，一道巴掌大的月刃，于空中飞速变大，像是小月亮一样，朝着上空狠狠斩去！

    啪！

    犹如气泡碎裂，一声脆响响彻天地，那犹如大岳一般的巨大压力，陡然散开！

    “咦？”

    惊讶的声音响起，一道消瘦的身影出现在了空中。

    他身子看起来比较单薄，容貌平方，三十余岁的模样，但他身上浮现淡淡的荧光，双目犹如星辰一般明亮，一眼看来，叶倾城又是心中一凝！

    他好像一尊宛若仙山一般的擎天身影存在，正在俯视着她，压制她的法力元神，让她感觉，自己像是蚂蚁一般渺小！

    叶倾城知道定魂甲在这种情况下起到的作用很小，好在她有天狼始祖血脉，很快就恢复了正常。

    见到这样，那名修士眼神带上了一抹疑惑，在仔细的扫视着叶倾城，却什么都发现不出来。

    天狼血脉已经融入自身，就算对方是渡劫真仙，也无法发现。

    “不知前辈为何而来。”

    叶倾城还是保持了礼貌，开口询问。

    “本座元真子。”

    那人负手而立，神情淡然。

    宫美仙神色一凝：“无量宗的渡劫真仙？”

    “你知道本座？”

    元真子点头：“很好，既然知晓本座的来历，那事情便好说了。”

    “混元宗得到消息，误认为会仙宗与妖族有所勾结，因此才进攻会仙宗，此事错不在他们！这件事就此作罢吧。”

    他还未现身之前，就已经看到了场中的事情，知道混元宗大局已败，彻底没有翻盘的可能。

    前来攻打会仙宗的弟子几乎死绝，各大元婴长老陨落，元神级别的太上长老一个不存，可以说，混元宗此时已经名存实亡！

    逃走的几个金丹弟子，也卷不起什么风浪。

    叶倾城一听，顿时大怒，元真子分明是在为混元宗开脱，三两句就把混元宗的罪孽全都摘出去了！

    会仙宗死了那么多弟子，宗门被毁，这么大的仇竟然这么轻描淡写地被说成是误会？

    还让她们放下报仇，这偏袒的也太离谱了！

    宫美仙脸色也冷了下来，渡劫真仙又如何？不讲道理她们一样不会给脸色！

    而且，她们得到天狼血脉与精血，又得到啸月天狼一族的天赋神通，实力大增，未必不能与渡劫真仙一战！

    叶倾城冷下脸来，说道：“混元宗早已经在千年前就已经安插了二十多名内奸，为的就是破坏我会仙宗阵法，好降低损失，覆灭会仙宗！这足以说明他们是早就有了算计，又怎么会是误会？”

    “他们根本就是有备而来，与人族勾结也不过是他们发难的借口而已！前辈身为无量宗渡劫真仙，万万不可轻信这种谬论！”

    元真子神色不变，继续说道：“混元宗此次损失更重，只剩下几名金丹弟子，也造不成什么威胁，不必再追着此事不放了。”

    他的语气很平淡，但越是这样，叶倾城和宫美仙心中的怒火越旺盛。

    不是他无量宗被毁、损失小半弟子，他说的这么简单随意！

    他看上去说的如此轻描淡写，实际上却霸道无比，在给二女下令一般！

    “我宗弟子一心向道，从未做过伤天害理之事，宗门长老，更是刚刚参加过两族大战，损失惨重，损失了五六名元婴，其余长老个个带伤，大部分都要闭入死关！

    我和师姐更是险些被妖族八阶妖兽所杀，无奈只能在妖族之地潜伏！混元宗就是在这个时候前来进攻！

    他们杀我同门，毁我山门，害得宗主陨落，这么大的血海深仇，只有混元宗覆灭才能偿还！前辈竟然如此简单的要让我们将血仇放下，岂不是太过分了！”

    叶倾城义愤填膺，怒不可遏，声音已经带了呵斥之意。

    元真子微微皱眉，眼神一扫，冷芒闪烁：“你在用这种语气与本座讲话？”

    叶倾城险些没有气晕过去，她说了这么多，全都被元真子无视，只想着她说话的语气！

    果然不愧是无量宗的修士，高高在上，无视会仙宗的冤屈与仇恨，不管她们的悲愤！

    叶倾城也知道，想要和对方讲道理根本行不通，他就是为了偏袒混元宗而来，说再多大道理都没用！

    “那又如何？”

    叶倾城面露冷笑：“前辈既然不讲道理，那还有什么好说的？”

    “无知者无畏！”

    元真子呵的一声笑了：“不要以为能够破掉本座的气势，就能与本座叫板了，渡劫与元神，是云泥之别。看在会仙宗有此遭遇的份上，本座此次不与你计较。会仙宗与混元宗的恩怨到此为止，此事就这么定了！”

    真仙法旨，就如同是律法一般的存在。

    “绝不可能！”

    叶倾城断然否定：“血海深处，不共戴天！混元宗必然被灭！”

    “看在你是小辈的份上，本座已经给过你们机会了！”

    元真子的声音已经变了：“本座再说一遍，此事，到此为止！”

    “绝不可能！”

    叶倾城冷声说道：“前辈是无量宗的真仙没错，但是我们未必怕了你！”

    “无知！”

    元真子摇头，一手伸了出去：“既然你们执迷不悟，那就给你们个教训，让你们知晓，什么才是真仙。”

    那一只大手，仿佛从苍穹之上探出，遮天蔽日，浩浩荡荡而来！

    犹如一团巨大的乌云，瞬间覆盖了大片天空。

    天变了！

    叶倾城与宫美仙陡然间气息一滞，神色凝重！

    元真子比她们想象的更强！

    这一出手，就让她们知道，元神与渡劫之间的鸿沟！

    她们之前太乐观了，以为能和渡劫较量，不过，事已至此，她们已经无路可退！本来她们就不想惹事，是元真子心存偏袒而来，是他在挑衅！

    下方，周欢欢本来是想上去看看到底发生了什么事，怎么会有渡劫前来，是否是路过，还是在附近游历，发现了这里的事情，前来查看？

    不过，下方弟子受伤的太多，月明月又去寻找唐胜英，她只能守着那些弟子，非常焦急。

    “师祖，那是什么人？我感觉他好强，比叶师姐她们都强。”

    程心瑶已经金丹，受伤虽然不轻，但她比较担心叶倾城，于是不顾伤势，跑去询问。

    周欢欢脸上挂着一抹忧虑：“是真仙！”

    “啊？”

    程心瑶大吃一惊，她才金丹，元神在她眼里都是最强的修士了，因为会仙宗如今最强的也只有元神，她还以为来得是元神后期那种级别的，没想到竟然会是渡劫真仙：“渡劫的前辈怎么会来这里？”

    周欢欢已经感觉到不妙了，好像叶倾城她们和那位渡劫级别的仙尊相谈的并不愉快。

    忽然，她见到那只大手，犹如擎天巨掌，一掌压下，顿时神色大变：“不好！”

    她刚要升空而起，就得到了叶倾城的传音，让她趁机带着弟子们离去，

    周欢欢心头狂跳，这个时候要她带着弟子们离去，很有可能是她们知道无法抵抗了，不能更让渡劫将会仙宗覆灭了！

    然而，周欢欢却绝望的发现，她们能够逃离的所有出路，都被那一只大手全部挡住，那只大手，遮盖了整个会仙宗，也像是遮盖了她们所有的生机！

    叶倾城神色肃然，天狼血脉已经催动，她深知此时是修炼以来所遇最强对手，绝对不能有任何保留，否则，就是有死无生！

    神识之刃不能使用，彼此的神识差距太大了，使用了也只会消耗自己的神识，降低自己的战力。

    叶倾城催动天狼血脉，开始沟通太阴之力！

    此时距离太阴星遥远，而且还是在白天，按理来说，能够牵引的太阴之力不多，不过对于啸月天狼一族来说，白天也并不会影响他们吸收太阴之力，只是白天比较少，夜里更多罢了。

    叶倾城强行牵动太阴星，虚空之上，猛然坠下一道无形之力，落在那只大手上，元真子神色一变，脸上带着一抹惊疑，他分明感觉到了一股太阴之力的气息，大白天的，怎么还有太阴之力？

    渡劫的神魂很强大，他知道自己不是出现幻觉，于是看向下方：“是你们？”

    叶倾城没有回答，宫美仙身上银光如月，强大的法力，疯狂的涌向叶倾城！

    这是她们已经商量好的，叶倾城具备天狼始祖血脉，可以将月刃的威力发挥到最大！宫美仙虽然没有炼化精血，也没有天狼血脉，但是她的法力完全可以灌注给叶倾城，由她来发动最强一击！

    太阴星之力坠落，让元真子暂时分了神。

    就在此时，叶倾城大步一跨，飞剑朝天一指，咔嚓一声炸响，白天之中，虚空之上响起一道惊雷！

    “古雷法？”

    元真子呵呵一笑，他早就听说过会仙宗的叶倾城会使用一门已经失传已久的雷法，传自上古，可以追溯到会仙宗创立之初，据说威力奇大，可以越级而战。

    不过元真子并不在意，无量宗为顶级宗门，所具有的法术比那所谓的古雷法会只强不弱，否则，会仙宗也不会只是中等宗门。

    “倒是可以看看，你的古雷法威力如何。”

    他感受到了一股淡淡的天威，让他心中略微诧异，不过很快就不在意，实力相差太大了，对方就是法术再玄妙，实力差距过大，也无法对他造成什么伤害。这反而让他升起了好奇心，想要看看流传的古雷法，到底有多大的威力。

    于是，大手一顿，竟然停了下来。

    周欢欢在下方脸色煞白，已经认定她们死定了，她的心虽死，但实在不想看到这剩下大半的弟子惨死在这里，也不想看到会仙宗灰飞烟灭！

    这是她和吴臻逸共修大道的地方，这些弟子之中，也有他们弟子的后辈。

    那只大手太让人绝望了，升不起一丝希望。

    本来以为就要和会仙宗一起埋葬在这里，没想到那只大手突然停了下来。

    “他改变主意了？”

    周欢欢还在猜想，又看到了叶倾城沐浴光辉，神色庄重，在施展古雷法，心中一惊：“不……他没有改变主意，他是想要看倾城雷法的威力！这是在戏耍她们，根本没把她们放在眼里！”

    周欢欢的心中升起一缕悲哀，这就是绝对实力造成的结果，她们只能被动接受，不能反击。

    叶倾城意志坚定，也看出来了元真子的用心，她没有受到影响，身上天狼血脉在暗中发动，使得她法力更加深厚与纯粹。

    飞剑闪烁着电光，在跳动着雷蛇。

    虚空之上，乌云滚滚，电闪雷鸣，乌云像是沸腾了一般，在虚空之中翻滚，雷电隐藏在其后，不时划过天空，猛然照亮了大地！

    相比之前，叶倾城施展古雷法的速度与威力都强了许多，在乌云汇聚之后，叶倾城双目之中，闪烁着雷电，身上电蛇游动，冲入飞剑之中，叶倾城以古雷法沟通着天地，连那只大手都无法抵抗。

    太阴之力也融入雷云之中，使得黑云沸腾的更加厉害，里面散发的气息越来越惊心、

    一股淡淡的天威出现在云层深处，带着一抹古老之意，好像是有什么古老的东西正在觉醒一样。

    元真子越来越惊讶，古雷法好像真的有可取之处，召唤的竟然真的是古天雷，比许多无量宗的法术都玄妙的多。

    咔擦！

    一声炸响，惊雷忽起！

    天空猛然一白，一道粗壮无比的闪电，划破虚空落了下下来，

    上百丈粗的雷电，瞬间就到了近前。

    强大的雷电之力，像是爆竹一般，噼里啪啦炸开，蓝色的闪电，光芒夺目，绚烂无比！

    元真子大手一颤，上面布满了雷蛇，在疯狂游走、肆虐，入侵他的血肉。

    他的手在发麻，一大片的血花绽放，疼痛很快让元真子明白，自己受伤了！

    “古雷法吗？果然不错。”

    元真子动心了，虽然他是完全任由天雷落下，也没有用法器防御，只是用血肉之躯接下那道雷电，但是，他可是渡劫级别的修士，寻常时候，叶倾城这种元神，一根手指头都能碾死，又怎么会伤到他。

    能让他受伤，已经很了不起了。

    他将功劳归功于古雷法，认为古雷法精妙无比，所以想要得到它了。

    这时，叶倾城长剑一划，一道巴掌大小的月刃，悄无声息的出现，猛然划在元真子的手掌之上！

    鲜血如雨而下，元真子闷哼一声，眼中煞气一闪：“竟敢偷袭本座！”

    月刃造成的伤势比天雷还要严重，被划开的伤口，愈合竟然缓慢了很多，一股纯净的太阴之力在破坏他的伤口，让他无法修复伤势。

    元真子震怒，叶倾城的古雷法是假，那道神秘的攻击才是真！

    所谓天雷，声势浩大，不过是为那道月刃做掩护而已！

    他的手掌心出现一个数十丈大的口子，白骨森森，能够透过它看到外面的天空，雷云，还未散去。

    叶倾城再度引动太阴之力，飞剑一闪，要继续施展古雷法！

    “够了！”

    元真子脸上已经露出怒容，他堂堂渡劫，被算计也就算了，还受了这样的伤势，已经动了真火，他大喝一声，就此伸手一压，叶倾城与宫美仙顿时如遭雷击，喷出一口鲜血，身子狂坠下去！

    “你们找死！”

    元真子眼中杀气一闪，伸出一根手指，那根手指，犹如大山一般大，像是要碾死一只蚂蚁一般，压向二女。

    叶倾城和宫美仙在空中对视一眼，眼中露出一抹无奈，周欢欢闭上了眼睛，程心瑶惊呼了出来，眼泪又不由自主落下，捂着小嘴惊呼：“师姐！”

    “道友，且住手！”

    一道清喝声传来，一抹清光，破开云层，眨眼便到了近前！

