    李肥龙当然并不是真想打死苏平川。

    他只是想用这种方式，逼的叶来自乱阵脚。

    叶来虽然知道他的打算，但也不敢大意。

    万一苏平川有什么闪失，他怎么去跟苏馨月交代。

    “李肥龙，我们继续跟他周旋。”

    海叔喝了一声，然后抽冷子对着叶来击打过来。

    叶来挥手一拳，海叔却飞快躲开。

    另一边的铁杖无敌又过来偷袭，遭到叶来回击之后，也是快速回撤。

    紧跟着又是夺命书生。

    三个人改变策略，围着叶来，利用娴熟的配合，要跟叶来玩车轮战。

    “你们这群废物，就只能这种卑劣方式了。”

    叶来停下身子，笑道。

    “哼！只要能够干掉你，用什么方式并不重要！”

    海叔冷笑道。

    “干掉我？就凭你们？哈哈！”

    叶来轻蔑一笑。

    “我们是打不过你，不过，哼哼，只要有这个老家伙在，我们就已经立于不败之地！”

    还在那边猫戏老鼠的李肥龙哈哈笑道。

    他的意思很明确。

    只要有苏平川在，他们就有人质。

    叶来投鼠忌器，根本不能把他们怎么样。

    “我最讨厌别人威胁我！”

    叶来眼神微眯，冷冷道。

    “装逼，我们就是威胁你了怎么着？”

    李肥龙挑衅似得竖起中指。

    “砰！”

    就在这时，窗口突然猛的一黑。

    一个庞大身影突然破窗而入，直接砸中刚刚靠近门口的李肥龙。

    李肥龙猝不及防，被这背影一下撞飞。

    整个人直接撞在后面的墙壁上，哼都没哼一声，直接死了。

    “什么人？”

    海叔等人大惊，齐刷刷看向破窗而入的那个大家伙。

    一个身材壮硕，皮肤黝黑，铁塔一般的汉子，一脸憨笑站在窗口对着叶来笑。

    “你到底是什么人？”

    看着胸口凹陷下去一大块，明显已经不行了得李肥龙，海叔就觉得一股寒气从心里升起。

    李肥龙的实力他再清楚不过，竟然被人一下就撞死了？

    这个黑塔一样的汉子，得彪悍到了什么程度啊！

    “混蛋，你给我纳命来！”

    矮胖的铁杖无敌双目崩裂。

    他和李肥龙关系很好，眼见他被人干掉，直接不顾一切冲向黑塔汉子。

    黑塔汉子大喝一声，同时转身挥拳，一下击在铁杖无敌的胸口上。

    铁杖无敌的拳头则停留在了他胸前几公分处，再也没能前进半分。

    没办法，谁让他胳膊短。

    “噗！”

    铁杖无敌直接一口鲜血喷出，里面隐约还夹杂着几块内脏碎片。

    他捂着胸口蹬蹬倒退好几步，缓缓歪倒在地上。

    “混蛋，我要杀了你！”

    夺命书生双眼冒火，铁杖无敌是他的搭档，两人联手行走江湖二十多年，感情不是一般的深厚，现在自然要替他报仇。

    “你丫的不要光自己出风头，给我也留一个！”

    窗口又是嗖的一声响，一个穿着休闲装，身材匀称相貌英俊的青年人出现。

    这个青年脸上带着坏笑，抢先一步迎上了夺命书生。

    夺命书生大叫一声，一米多长的右腿闪电般踢向这青年人的胸口。

    他速度快，这青年人的速度更快，手腕一翻，一道寒芒出现在掌心。

    随后直接一阵眼花缭乱的动作，夺命书生惨叫着倒退出去，右腿上最起码被割了十几刀！

    顿时皮开肉绽！

    “你们是什么人？”

    海叔直接傻了。

    他们几个，已经是高手。

    可没想到刚刚进来的这两个家伙，竟然强悍到这种地步。

    三两下的功夫，就直接废掉了自己这边三人！

    其中还死了一个李肥龙！

    “我是大虎！”

    黑塔汉子一脸憨笑，瓮声瓮气道。

    “小爷我叫宣武！”

    长相英俊一脸坏笑的青年人扬眉道。

    随后两人一起看向叶来，齐刷刷弯腰，颤抖着声音大声道，

    “老大！”

    “嗯！”

    叶来表情淡淡的点点头，心里却难以抑制涌起一股温暖。

    他走上前，狠狠在两个人的肩膀上拍了一下。

    “前两天就已经到了江城，怎么现在才来？”

    前两天在琉璃会馆，叶来听李玲珑说最近江城来了两个高手。

    听她描述的外形，叶来就知道肯定是宣武和大虎两个家伙。

    “嘿嘿，老大，我们是怕被人跟梢，所以转悠了两天，确信没有人跟踪，所以才过来！”

    大虎挠着大脑袋，憨笑道。

    他虽然看起来蠢钝，但心却很细。

    宣武则很夸张的一甩头，道，

    “我是在江城转悠了两圈，想找两个像样的美女，绑了送给老大做见面礼！”

    “绑你妹！”

    叶来笑骂道。

    这家伙是个玩匕首的天才，神出鬼没，堪称一绝。

    在国外这些年，不知多少强者死在他的匕首下。

    至于旁边黑塔一样的大虎，更是个狠角色。

    他平日里看上去一脸憨笑，人畜无害，可战斗力绝对是个可怕的杀戮机器。

    如果说高爽是人形自走猛兽的话，那大虎就是战场上的绞肉机！

    一身肌肉如钢铁般坚硬，冲锋起来就跟小坦克似得，要不然也不可能一下就撞死了李肥龙。

    而且这家伙天生皮糙肉厚，又学习过横练功夫，一身钢筋铁骨。

    就算是普通的刀刃，在他身上划过，也仅仅是轻微的印痕，根本伤不到他。

    这还是叶来挥下十二天王大将之中的两个！

    “你们来的倒是时候，先把他们打发掉吧。”

    叶来转身看向一脸惊恐的海叔等人。

    “嘿，老大，就这几个小角色？你想灭他们还不是分分钟的事？”

    宣武笑道。

    叶来摇摇头，看向苏平川，

    “这是我女朋友的大伯，我可不想吓到他！”

    这倒不是叶来吹牛。

    在组织中，叶来的实力绝对是当之无愧的第一人。

    他有几十种方法，能在片刻之间干掉海叔几人。

    可是苏平川不是这个圈子里面的人，叶来不想在他面前表现的太暴力血腥。

    “这是老大的媳妇的大伯？”

    宣武眼睛一亮，第一时间冲上去，抓住苏平川的手就不松开了。

    “真高兴见到你，能不能给我也介绍一个对象啊？我不挑食，能看得下去就行！”

    苏平川狂晕。

    怎么叶来身边的家伙，一个个的都不正常？

    “砰！”

    窗口边突然传来一声响。

    众人扭头一看，原来是海叔带着铁杖无敌和夺命书生，趁着众人聊天的功夫，从窗口逃走了！

    “这几个没出息的老家伙，跑的倒是挺快！”

    宣武笑嘻嘻道，

    “老大，那我和大虎先去追他们，要不是不想当着普通人的面杀人，刚才就直接把他们轰成渣了！”

    “嗯，注意影响，不要闹得太大！”

    叶来点头。

    “放心吧，保证他们连一根脚趾都不留！”

    宣武点点头，冲到窗口钻出去，灵活的利用墙体外面的管道，迅速朝着海叔三个人追过去。

    大虎笑笑，也没多说，走到墙边一只手提起李肥龙，然后直接从窗口跳了出去……

