
陈书钰被宇文向吉突然的一吼，有点被吓到了，于是对着宇文向吉大声说道："喂，宇文向吉，你是不是疯了啊，干嘛对我那么大声的吼啊！你怎么回事啊，怎么突然的就像变了个人一样啊？"

宇文向吉听着陈书钰的话，仍然坐在那里一声不响，陈书钰站在那里问他的问题，他也一句不回，陈书钰看着他像雕像一样，坐在那里一动不动的，怒火一下子就上来了："宇文向吉！你倒是说话呀！你再不说话，信不信我跟你翻脸啊！"

陈书钰说完就要拎起宇文向吉的领子，想要把宇文向吉给打醒，没想到宇文向吉一个反手擒拿，就把陈书钰给控制住了，陈书钰用力挣扎着嘴里大声骂着："宇文向吉，你个混蛋，你快放开我！你是不是真的疯了啊！"

宇文璇，若月还有袁紫幽夫妇都听到了动静，匆匆赶了过来，就看到陈书钰被宇文向吉给控制住的场面，宇文璇急忙上去拉住宇文向吉说道："皇兄，你这是在干嘛啊，快点松开啊，你干嘛抓着陈书钰啊，你都把陈书钰弄疼了啊！你们干嘛要打架啊？为什么呀？"

宇文向吉听完便冷冷的回答说："是他先要和我动手。"陈书钰还在挣扎着，破口大骂道："宇文向吉你个混蛋，要不是你一声不响的像个死人一样，我会至于那样吗？你现在倒是反咬我一口了！"

这时袁紫幽也过来劝道："你们有什么话，不能好好说呢？干嘛非要动手不成，大家都是有难同当的好兄弟，宇文兄，你还是先放开陈公子好好说话吧。"

宇文向吉也不想继续和陈书钰纠缠，于是便放开了陈书钰，宇文璇和若月连忙过去扶住陈书钰。

宇文向吉放开陈书钰后，又继续坐在地上，脸上一点表情都没有，眼睛直直的看着前方，好像在等待着什么似的。

宇文璇这时也发觉到了宇文向吉的不对劲，于是便把陈书钰拉到一边偷偷的说："陈书钰，你有没有觉得我皇兄今天很不对劲啊，他以前从来不会这样的啊，刚才居然还那么对你动手，就连我的话，他现在也不听了，我皇兄以前可是最疼爱我的啊，真的是太奇怪了！"

若月也跟了上去听到了他们的谈话，于是也说道："的确，宇文向吉平时的性格绝对不是这样的，但是我也不知道他怎么突然会这样呢！"

此时，在他们的身后不远处，有一双眼睛在静静的看着他们，他们的一举一动，和宇文向吉的反常，都被她看在眼里，嘴角露出阴谋得逞的笑意。

她身边的两个侍卫说："主人，看来是你的飞蛾忘情蛊，已经开始发挥作用了，那个公子现在性情大变，六亲不认了都。"

说话的俨然就是昨日的灵月国女子身边的侍卫。灵月国女子阴狠的说道："哼，只要中了我的飞蛾忘情蛊，没有人能逃脱得了我的手掌心，看来现在该轮到我上场了。"说完，那名灵月国女子便慢慢的走向宇文向吉的方向。

"咦？你们这是在干嘛呢？怎么都围在这边啊？"灵月国女子假装不知情的问道。陈书钰和宇文璇本来就不待见那个女子，说话就更加不客气了："我们在这里干嘛，和你有什么关系，我们的事情，不需要你一个外人插手！"

宇文璇也连忙附声说道："就是，这是我们的家事，你一个灵月国的女人，瞎操什么心，难道你们灵月国的女人，都是这么的爱管闲事吗？"宇文璇说完朝着灵月国女子翻了个白眼。

那灵月国女子听着她们这么辱骂她，心里早已火冒三丈，但是仍然极力掩饰住了自己的愤怒，双手藏在长袖中紧紧的握着，指甲都快掐进皮肉中了。

"我只是出于关心，想来看看你们这里出了什么事，想问问有没有我能帮上忙的而已，看来是没有什么忙要我帮了，那我还是离开了。"灵月国女子说完便要转身离开。

这时一直不说话的宇文向吉突然开口："别走。"宇文向吉说完，眼睛便一直盯着那名灵月国女人。

陈书钰看到宇文向吉不让那个灵月国女子离开，顿时怒了，对着宇文向吉骂道："你是怎么回事啊？干嘛不让她走，难不成你看上她了不成？你这才和我姐和好，你就要和别的女人勾三搭四吗？宇文向吉你怎么能这样对待我姐！"

宇文璇也对着宇文向吉说道："皇兄，你怎么回事，为什么对这个来历不明的女人这么说话啊，你可千万别和书岩姐姐再闹误会啦，你们这次好不容易才和好，经历了这么多的困难，才走到一起，你可千万不能被这个女人给勾引了去啊！"

"你们都看到了吧，不是我不想离开，是你们这位公子，好像不想让人家走呢！"灵月国女子笑着说道，眼里是说不出的得意神色。

这时，陈书岩也从不远处采完了野果走来，看到他们都围在一起，有些不解的问道："怎么了，发生什么事了？"

宇文璇见陈书岩过来了，连忙拉着她走过来说："书岩姐姐，皇兄不知道怎么回事，突然就好像变了一个人，我们想赶那个灵月国的女人走，皇兄还不让她走，真是太奇怪了，皇兄今天是中了什么邪了？"

陈书岩看着宇文向吉的眼神，直直的盯着那个灵月国的女人，突然想到，会不会和昨晚那个灵月国的女人给宇文向吉下的药粉有关系？可是宇文向吉明明是百毒不侵的呀，这到底是怎么回事。

陈书岩想着昨晚的事，眉头紧紧的皱在一起，突然陈书岩好像想到了什么，听闻灵月国的人都擅长使用蛊毒来控制人的心智，莫非昨晚那个灵月国的女人给宇文向吉下的根本就不是什么普通的毒药，而是蛊毒么？陈书岩想到这里，暗自懊恼自己应该早点想到的，不然也不至于让这个女人就给钻了空子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666284"  chaptername="第七百四十七章  阴谋">加入书签</a>
</div>
