
　　不止罗泽帝国出现了魔族。

　　特伦共和云中港，狂风大作，巨浪拍打在海岸的礁石上。

　　高墙上的哨兵放下和罗泽帝国将军相同的望远镜，目瞪口呆，嘴中喃喃自语：

　　“那究竟是什么？

　　魔族吗？

　　不会错的。

　　绝对是魔族！”

　　哨兵慌忙叩响警钟，响亮的钟声回荡在海港。

　　海港中的士兵全部动起来，不一会儿的功夫便全部站在墙头，蓄势待发。

　　袭来的魔族逐渐肉眼可见。

　　一条由钢铁碎片构成的巨龙，驮着形态各异的魔族从空中袭来。天籁小说网

　　守卫海港的将军一边将情况报告给特伦共和高层，一边组织人手着手防御。

　　庞大的钢铁巨龙张开大嘴，魔力涌入他的嘴中，形成圆球状的超大型魔法。

　　飓风从钢铁巨龙嘴中喷出，裹挟无数钢铁碎片冲向海港。

　　窸窸窣窣、窸窸窣窣。

　　墙上的士兵连同周围的建筑，被钢铁碎片切削出无数完整的平面，刹那间，海港上响起此起彼伏的惨叫声，赤红涂满墙壁。

　　由于喷出构成身躯的钢铁碎片，钢铁巨龙的身形越来越小，化作一个黑眼圈、瘦小的黝黑男人。

　　一个个魔族从空中而降，或是潜入水中，或是用魔法踩在水面，或者腾飞在半空，朝着云中港发动突袭。

　　万盛国西侧海港，驻守的哨兵是视力出色的眼镜猴亚人。

　　即便不用任何道具，他们也能清楚看见，魔族乘风破浪，往他们的方向袭来。

　　眼睛猴亚人丝毫不敢怠慢，警钟声传遍要塞。

　　会议室中，鹿脑袋的万盛共和将军，拿掉烟枪，长长吐出一口云雾，向现任精灵执政官报告：

　　“比预想中来的还要快。

　　我会带领士兵全力作战。

　　后勤的事，执政官，还得继续麻烦你了。

　　国力应该在这一年多的休养生息中恢复不少，但绝对不能铺张浪费。”

　　水晶球那头的明达拉克，郑重其事地点了点头。

　　明达拉克旁边坐着万丈狮和他的女儿千夏兰。

　　下定决心和罗泽帝国签订停战协议后，明达拉克解除了万丈狮和千夏兰身上的假死魔法。

　　知道明达拉克篡国，万丈狮很是生气，恨不得锤烂明达拉克的脑袋。

　　明达拉克站着，狠狠挨了万丈狮一顿打。

　　最后，万丈狮没能下死手，他盘腿坐下，倾听事情的来龙去脉。

　　历史上有过许许多多篡国的忤逆之人，他们的篡国理由不尽相同，大多是为了一己私欲。

　　虽然明达拉克篡国也有自己的私欲作祟，但考虑到明达拉克开国大臣的身份，也为两国战争做过很多事......

　　万丈狮接受了万盛国成为万盛共和的现实。

　　至于怎么向民众解释他和千夏兰还活着......<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　明达拉克给出了多种方案。

　　其中还有光荣退位的方案，只要万丈狮愿意，明达拉克可以每年从财政中拨出一部分钱，维持退位王族体面的生活。

　　万丈狮理所当然拒绝，选择了最普通的方案。

　　马上就要对抗魔王，他想要让明达拉克把每一笔钱都用在对抗魔王之上，明达拉克只要给他们一份能吃饱饭的工作就行。

　　明达拉克露出了笑容，回想起了以前三人一起生活的时光。

　　随着时间的流逝，有些东西会变质，但即便在不同的时代，也有些人在闪闪发光。

　　接到罗泽帝国那边的联络，明达拉克立刻通告各地多加注意。

　　只是，他没有想到，魔族会行动得如此瞬速。

　　“上一次魔王入侵时，没怎么做过事。

　　顶多也只从后续的文献中听说。魔王与勇者战争的残酷。

　　这次以领导人的身份参与......

　　有些紧张。”

　　那个男人应该会和我们站在一边吧？

　　毕竟，那个男人可是为了停下两国的战争，不惜做出那样的事。

　　或许可以让【漆黑魅影】接着调查一下，知道他的动向，能以防万一。

　　明达拉克不知道的是，正当这个世界正在逐渐陷入水深火热中时，他口中的那个男人一无所知地睡在克伦格斯家族的宝物库中，打开一卷又一卷技能卷轴。

　　克伦格斯的庄园被彻底摧毁，杨宇帮助多罗.克伦格斯安顿好领地居民和星眼一族，随口提了下，“星眼一族拥有不少底蕴，其中或许有些自己想要的东西，能不能到他们的宝物库来个等价交换？”，多罗.克伦格斯公爵没有犹豫就答应下来。

　　杨宇大摇大摆进了星眼一族的宝物库。

　　不得不说，克伦格斯家族还真爱收集各种装备和技能卷轴。光史诗装备就有十几件......

　　这些东西应该不只是收藏，他们也想过要复兴家族，才在宝物库屯了那么多东西。

　　史诗装备，杨宇现在基本用不上。仅有一两件的传说装备，又不契合队伍。

　　杨宇只好拿技能卷轴和各种素材，他又给自己添了一个名为【多重抗性提升】的技能。

　　这个技能使用后，能使自身各种抗性增加10%，持续时间不算短，冷却时间不算太长。

　　他也给其他伙伴准备了一些不太常见的技能。

　　走出克伦格斯家族的宝物库时，杨宇发现成就【血脉的延续】已经可以完成，顺手点击了完成，拿到了称号【稀有血统守护者】（战斗时，队伍中每有一名稀有血统持有者，防御，特防上升5%，最多触发四次）。

　　杨宇瞥了一眼加成，【稀有血统守护者】目前+15%防御、+15%特防。

　　也就是说目前队伍中有三个人算稀有血统吗？

　　稀有血统似乎需要与生俱来，像自己这种后天造出来的怪物不算，就跟没受到魔力之潮影响一样。

　　走出克伦格斯家族的宝物库，杨宇拿出了【星之一族的权杖】抛给了赛娜莎，开口说道：

　　“这是我从勇者劳克斯的地下迷宫，从你们一族的先祖那里取得权杖。

　　既然拿了你们不少东西，这东西也该回到正统继承人手中。

　　只有星眼的人才能发挥这柄权杖的真正力量。

　　我也是受了你们老祖宗的委托才出现在这里，选择保护你们。”

　　接住权杖，赛娜莎难表心中的想法，低下头由衷向杨宇他们感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十九章 即便在不同的时代免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">