    回到诊室的时候，季盈盈隔着透明的玻璃就看到了霍峥朝着她的方向转过身，沉黑的眸子紧紧地盯着她的方向。

    她犹豫了一下，最终还是推开门走进了诊室，来到了霍峥的面前。

    “楚慕尧呢？”

    霍峥话音落下，才察觉到自己的话有多么的酸。

    他本不是这样的人。

    霍峥薄唇微抿，目光紧锁着影响他一切的季盈盈，她直视着他，“我和楚慕尧之间是清白的，也许你听到了一些......”

    “听到了你亲自和韩小蕾说孩子是楚慕尧的是吗？”

    霍峥的声音冰冷，他开口打断了她的话。

    高翰震惊地看向了站在门口的季盈盈。

    还有这样的反转？

    他下意识地看了一眼季盈盈的小腹，高翰甚至都不太想看霍峥的反应。

    任何一个男人都受不了这样的屈辱，何况是霍峥。

    “我说的就是这件事。”

    季盈盈一开始想解释，可她说到一半，忽然又停顿了。

    她看着面前如同寒冰一般的男人，心里忽然闪过一抹疲倦。

    解释这么多有什么用呢？

    好像自从两个人纠缠在一起后，季盈盈便一直朝着他解释。

    解释各种各样的东西，解释之前的事情，解释现在的事情。

    有些他当场相信，有些他直到现在都不明白。

    她累了。

    “无论我说什么，你都会相信自己想相信的，我也不必费口舌。”

    她的话，不知道触动了霍峥的哪根神经。

    他攥了下手心，刚想说什么的时候，看向了一旁的高翰。

    高翰被他看了一眼，瞬间明白了他的意思。

    连忙叫上旁边的护士离开了诊室。

    在关上门的一刻，高翰在心里祈祷，这两人吵架可千万不要砸坏他诊室里面的东西。

    听到诊室门关上的声音，霍峥忽然道：“我相信你，我相信这是我们的孩子。”

    他抬手搭在了季盈盈的小腹上方。

    季盈盈穿得比较厚，她没办法感受到霍峥的手掌温度，但她能感受到因为他的力气，那里的毛衣轻微下陷。

    而且，因为霍峥的动作，他上前一步，两人之间的距离一下子变得很近。

    “你相信或者不相信，差别都不大。”

    季盈盈心里有些莫名的慌乱，她下意识地退了一步，抚上了自己的小腹，正是刚刚霍峥碰过的地方。

    好像这样的动作就能将他带来的影响完全消除。

    “这是我的孩子，霍峥，这孩子和你没关系。”

    “我将孩子说成楚慕尧的，并不仅仅是为了你和季若若，更为了我自己。”

    霍峥将骤然落空的手收回，他皱了下眉。

    为了她自己？

    难道她和楚慕尧还是旧情未了？

    季盈盈实在是太熟悉霍峥了，看到他细微的表情变化就能大致猜到他在想什么。

    “无论你和季若若的感情如何发展，我和季若若都是一辈子的姐妹。我需要让孩子有一个正当的身份，一个可以维持一辈子的身份。”

    季盈盈知道自己的方法很蠢，很容易被揭穿。

    可她实在是想不出可以不伤害所有人的好办法了。

    “所以，以后我的孩子要管楚慕尧叫爸爸吗？”

    霍峥被她气笑了，季盈盈避开了他的目光。

    他盯着她低垂着的睫毛，实在是不知道这个怀着他孩子的小女人脑袋里面整天都是些什么。

    “你别忘记，你当时是签了合同的，这孩子出生后是属于我的，你竞争抚养权是竞争不过我的。”

    霍峥从一开始就没打算放弃这个孩子。

    这是属于他们的孩子。

    “我不相信这样的合同会生效，我是孩子的母亲。”

    季盈盈怎么也没想到霍峥会用合同说事，她倏然抬眸，震惊的目光撞进了他深邃的眼睛里。

    “我是孩子的父亲，这孩子的父亲是谁，你说了不算，到时候亲子鉴定，法院说了才算。”

    两个人离得是这样的近，然而他们之间的距离却仿佛变得这么远。

    季盈盈全身血液仿佛停流，热气直冲脑门，那是对霍峥的愤怒，又是对自己毫无反抗能力的难受，“之前，你说你想要个和季若若基因最像的孩子，现在季若若已经回到你的身边了，你为什么还要这个孩子！”

    她以防卫性的姿态面对他，霍峥不知道出于什么样的心情，她越是恨他越是躲他，他就想要徒手撕开她的世界，强硬地闯进去。

    他的下颌线紧绷，捏紧了她的手腕，“我不会容许我的孩子喊别人爸爸，我的孩子必须在我的身边！”

    在季盈盈看来，霍峥的行为反常得不能再反常。

    只有霍峥心里知道，他放不下的是谁。

    季盈盈有些慌乱起来，他的手劲很大，她没办法挣扎开，情急之中甚至抬起脚踢向了霍峥。

    “你放开我！”

    她的球鞋在霍峥的西装裤腿上留下了难看的灰印，霍峥却依旧没有松开她。

    “生下孩子之前，你哪里都不允许去！”

    他不再和季盈盈多说，直接将她横抱了起来。

    季盈盈惊呼了一声，她根本来不及反应，下意识地抱住了霍峥的脖颈。

    高翰说过，她的体质本来就偏弱，平时需要注意走路或者是行动的时候跌倒。

    她不敢挣扎，走廊里又都是看热闹的人，季盈盈话都不敢说，生怕说出了霍峥的名字出新闻。

    季盈盈就这样憋屈地被他带到了车里，直到进了车里，她才直起身子气息不稳地对霍峥说，“你这是绑架！”

    “你难道还想回到出租房那边？”

    霍峥低头看着被她指甲蹭出红印的手背，“你是不是不知道韩小蕾把你家里砸成什么样子？”

    “难道你就想让我的孩子跟着你住在那种简陋的地方？”

    他语气有点凶，又带着些嘲讽。

    季盈盈的耳朵瞬间就热了起来。

    她现在不想靠家里，工资不足以让她租下太豪华的房子，出租房确实有点简陋，多年的老房连墙皮都呈剥落状态。

    “那也是我自己租下的房子，是我自己的房子，我住得安心。”

    “自己的房子就安心了？”

    霍峥轻哼了一下，话里像是有深意。

