    “陈世君不仅善良，对感情也极其的专一，我出现的时候他和夏婷的感情很好，虽然我故意时不时向他示好，可他依旧和我保持距离，没有像其他男人一样因为我的出现，立即踹了陪伴自己多年的女友。”蓝梓继续娓娓道来，似乎想在自己断气之前把所有的事情都讲清楚。

    夏婷点了点头。“没错，他就是这样的人。”

    说着目光看向躺在地上昏迷的陈世君，伸手轻轻地抚摸着他的头。

    眼看陈世君不上钩，姜天元却坐不住了，把蛊毒交给蓝梓，命令她找机会下给夏婷。

    姜天元的命令蓝梓不敢不听，只能给夏婷下了蛊毒。

    中了蛊毒后，很快夏婷就因为脸上的烂疮坚决地和陈世君分手了，蓝梓趁机陪伴在伤心难过的陈世君身边，终于她打动了陈世君，两人交往后也顺利决定了婚期。

    只是蓝梓还是能看出来，陈世君从始至终都没忘记过夏婷。

    “那你为什么还要勾搭邹洋？”我有些疑惑，问道。

    蓝梓告诉我，她体内的噬心蛊需要吸食人类的精气，否则就会发作啃食她的脏器，让她痛不欲生。

    知道陈世君和以前的那些目标不一样，她不忍心对陈世君下手，就另外找了陈世君身边的邹洋来替代。

    “为什么偏偏要找我哥身边的好友？”董玲不理解。

    蓝梓眼中露出冷色。“因为邹洋也是个彻头彻尾的人渣。”

    仗着邹家在安阳市有优越的条件，邹洋没少玩弄女性，完全把女性当成玩物来对待。她刚出现在陈世君身边的时候，邹洋就一直缠着她，直到她和陈世君在一起了，邹洋也没有放弃对她的纠缠。

    这样的一个人渣，激起了蓝梓内心的憎恶，所以她把邹洋当成了吸食精气的对象。

    “原来如此。”我恍然大悟，这样就说得通了。

    一直以来蓝梓他们在其他地方都只会有一个目标，得手后为了不引起怀疑和关注，就会立即离开换地方。之前我还纳闷为什么他们会突然到了安阳县这里就会盯上两个目标，而且还是关系密切的人，这一点也不符合他们之前小心缜密的做法。

    原来蓝梓只是把邹洋当成了提取精气的提款机而已。

    刘程一开始就对邹洋没有好印象，觉得这是他罪有应得。“我早就看出那家伙不是好货。”

    “那夏婷身上的蛊毒是陈世君让你解除的？”我又问蓝梓。

    “没错，和夏婷见过面后，他就来找我摊牌，逼问我为什么要害夏婷，无奈我只能把自己的事都告诉他。”蓝梓苦笑，眼神复杂。

    得知了真相的陈世君，一方面担心夏婷和我们的安危，一方面又心疼蓝梓的遭遇。

    最终陈世君做了一个让蓝梓无比意外，却又十分钦佩的决定。

    陈世君让蓝梓解除夏婷身上的蛊毒，并且要求蓝梓不能对我们出手，作为交换条件他愿意配合蓝梓，自愿牺牲自己的性命，把财产都留给蓝梓。

    果然如此，难怪陈世君的表现会这么反常，原来是打算牺牲自己，来保我们的安全。

    “呜呜呜......”得知真相，夏婷扑到陈世君胸口上大哭了起来。“为什么，你为什么要这么傻。”

    董玲也感动不已，眼含泪花地看着昏迷的陈世君。“表哥......”

    “他真是个爷们，我刘程服！”刘程则是满脸钦佩，开口道。

    这时，蓝梓又开口了，语气充满了自责。“原本一切都按照我和他的计划进行，可姜天元却不答应，非要把你们都一网打尽，我......”

    她话没说完，又开始不停的口吐鲜血，身上的镇邪符和守灵符，也失去了作用燃烧起来。

    “舒瑶！”哭成泪人的孙友大惊，慌忙把两张符纸取下扔了。

    没了符纸的帮助，蓝梓情况彻底变得糟糕，脸色苍白如雪，声音也逐渐虚弱变小。

    “我，现在的遭遇，就是，是我的报应，呵呵......”她断断续续的说着，声音虚弱无比。

    众人都急了，孙友更是不停地求我。

    “李大师，快想想办法。”

    我内心无奈，没有说话，低着头没有看他。

    救不了这三个字久久无法从我口中说出。

    的确如蓝梓自己所说的，这是她应该得到的报应，然而这结果却让人不由得替她感到难过。

    “李大师......”孙友继续哭着叫我。

    我内心难受，只能回道：“抱歉！”

    孙友愣住了，刘程他们也都十分意外，但什么都没说。

    “小友友，别，别为难李大师，我自己的情况，我自己了解，没救了。”蓝梓凄惨地笑着，紧紧的抓着孙友的手。

    孙友浑身颤抖，更加难过的放声痛苦，一只手不停的抹掉从蓝梓嘴中溢出的血沫。

    “没事的，舒瑶你别说话了，一会你就会没事的。”他说道。

    蓝梓摇了摇头，想要抬手帮孙友抹眼泪，可却怎么也抬不起来。“多希望，我们还能回到以前......”

    “会的，等你好了，我们就又可以一直待在一起。我找了你十几年，这次我不会再放手了。”孙友哭诉，声音已经有些哑了。

    蓝梓脸上露出了温柔的笑容，这一笑和之前她的笑容天差地别，给人一种阳光温暖的舒适感，宛如天使一般亲切。

    “忘了我，好好活着。”艰难说完这句话，蓝梓彻底没了呼吸。

    而在她断气后，她整个人竟然如青烟一般消散，化成了灰烬。

    “舒瑶，啊......”孙友的声音，在寂静的黑夜中久久的回荡着。

    我震惊的看着这一切，有些错愕。

    “和邹洋变成的人蛊傀儡一样，竟然也化成了灰烬烟消云散。”刘程惊讶道。

    我猛的看向他。“你说人蛊傀儡也一样？”

    “嗯，我用桃木印把它敲得没了生息后，它也和现在的情况一样化成了灰烬。”刘程点头。

    我瞬间明白了，这是姜天元留下的手段，使受自己迫害的人化成灰烬，真是残忍无比的术法。

    “黑蝎......”我握紧双拳，狠狠的咬牙道。

    天快亮的时候，我们才带着情绪还没缓过的孙友，以及昏迷的陈世君回到小洋楼。

    小洋楼二楼的状况一片狼藉，之前刘程他们对付人蛊傀儡肯定也不容易。

    我让董玲和夏婷把陈世君扶进婚房里躺下，然后转头问身旁的刘程。“你也受了伤，没事吧？”

    “没事，就是些皮外伤而已，我没那么矫情。”刘程不以为意，没有把身上几处被人蛊傀儡抓伤的伤当做一回事。

    我摇了摇头。“那是因为时间还没到。”

    “什么意思？”刘程不解。

    我没有急着解释。“到时候你就知道了。”

    刘程顿时慌了。“龙渊，你别吓我，这些伤到底有什么问题？”

