    大雪已经停了。

    “皮卡啾~”皮卡丘望着灰头土脸的众人，挠头吐了下舌头。

    阿金不知从哪儿摸出一把梳子，打理着刘海，惨叫道：“我今天刚做的发型！”

    “就算你做了发型，也没有人发现哦。”科拿幽幽地吐槽道。

    “我发现了。”小银面无表情地说，“像投羽枭的造型。”

    阿金额角一跳，像美伢与小新，用拳头修理着小银的太阳穴：“接招！”

    “幼稚……疼疼疼！”

    “刘海，是阿金的命门吗？”阿渡悄声向身旁的克丽丝塔儿问。

    克丽丝塔儿点了下头，轻声回答：“据阿金妈妈说，他每天早上都会在镜子前站上半小时呢。”

    陆野抬头望天，脑中浮现出投羽枭的形象，又望了眼阿金作对比。

    “噗。”常磐丁香率先憋红了脸。

    “喂！明明一点都不像好不好！”

    聚会将结束的夜晚，众人例行迫害阿金，空气充满了快活的气氛。

    小刚戴着围裙，手拿抹布，准备收拾。

    赤红：“刚才都没帮上什么忙，就让我们来收拾吧。”

    “没事。”小刚笑了笑，“我都已经习惯了。”

    “口桀~”耿鬼甩着抹布，分出几具替身，欢快地收拾着。

    小刚微微一愣。

    陆老师的精灵…连家务技能都已经点满了嘛？

    “诸位。”

    穿着红色斗篷的阿渡，乘上肥肥身躯的快龙，“我得先走一步。”

    “今天的行程也这么满当吗？”赤红讶然地说。

    “不然，你以为是谁把冠军转让给我的？”御龙渡瞥了眼赤红。

    赤红尴尬挠头，身旁的青绿环抱双臂，下意识地摸鼻子。

    该说不说，我也曾经是冠军好吧……

    不过，正义感极强的阿渡，本人也很钟意这份职业。

    每天打击犯罪、偶尔剿灭几个据点助助兴，生活也别有一番滋味。

    可以说，是责任感和每天满档的行程，推动着御龙渡。

    可是……御龙渡望向希罗娜。

    希罗娜正舔着冰淇淋，和身旁的婉龙有说有笑，嘉德丽雅直直注视陆野。

    嘉德丽雅：盯——

    陆老师愣了一下：“你眼睛疼？”

    嘉德丽雅微微一怔，想到他和希罗娜亲密的举动，不由一阵泛酸。

    但脑海中，忽然浮现出了被打哭的场景。

    嘉德丽雅赶紧深吸一口气，遏制住躁动的精神力。

    不行…要是在这里输给了他，就真的没法见人了！

    “其他地区的冠军和天王……”

    御龙渡收回视线? 纳闷地抱住手臂? “都这么闲的嘛？”

    合着在场这么多冠军，就我一个需要加班？？

    “我和你一块儿走吧。”科拿扶了下镜框? “离七之岛的路程挺远的? 或者你借我一只飞行精灵。”

    “我只带了龙系精灵。”御龙渡皱眉。

    “别骗我了。”科拿阿姨大笑地推了下阿渡的肩膀，“我还不知道你嘛！”

    御龙渡：“……”

    常磐丁香凑近? 善意提醒道：“渡先生，龙加飞? 那也是飞行系……”

    “哪？哪有飞行精灵？”小智眼睛一亮? “可以用大王燕挑战一场嘛！”

    “在真新镇附近的森林。”陆老师幽幽地提醒道，“例如你的那只大比鸟。”

    小智愣了一下，笑道：“这个我知道！等忙完了事情，我会去接它的！”

    御龙渡和科拿率先离去? 小霞、莉佳、娜姿等人也起身告别。

    阿金枕着手臂? 懒洋洋道：“啊呀，每次到聚会结束的时候，就不想走呢。”

    “不过…很感谢陆老师今天的招待！”阿金吹了口刘海，笑嘻嘻地说。

    默不作声的小银，点头道：“我也是。”

    陆野微微一笑? 环顾四周，希罗娜正和她的闺蜜们待在一块儿。

    也不准备去打扰她? 陆野找了块干凉的草坪，席地而坐。

    仰头可以望见忽明忽闪的星辰。

    “布咿~”怀里的仙子伊布? 睁着湛蓝色的眼睛，仰着小脑袋。

    “你不会是在琢磨? 怎么训练月亮之力吧？”陆野调侃的说。

    “布咿！”仙子伊布点了下小脑袋。

    “……”陆野捋着仙子伊布的雪白毛发? 默默叹气。

    小蓝正在把挂在雪笠怪身上的饰品一一拆下? 留意到陆野的目光，笑着解释道：

    “因为担心它们不小心吞下去嘛！”

    你确定不是想留着明年圣诞节再用嘛！

    陆野轻咳一声，问道：

    “对了，小蓝，刚才那个菌类汤底，是什么品种的？”

    陆野回忆着鲜美的菌类，舔了下嘴唇，身为厨子的素养上线：“我打算再试试这个食材。”

    “是吧？那可是很稀有的品种！”

    小蓝得意地笑了笑：“不光味道鲜美，对精灵也有很强的增益效果呢！”

    夜晚的冷风吹拂而过。

    陆野愣在原地。

    小蓝继续道：“是只有在伽勒尔地区，才能发现的珍贵菌类，好像叫什么……极巨菇来着。”

    “刚才那个汤底，在伽勒尔，应该会被叫做极巨汤吧！”小蓝莞尔道，“陆老师，你的手艺真不错呀！”

    “……你让我缓一缓。”

    陆野伸出手，颤巍巍地揉了揉眉心。

    所谓极巨菇…在制作成极巨汤之后，食用便能解锁精灵的「超极巨形态」。

    陆老师记得…自己的精灵，在系统图鉴当中，原本是没有「超极巨形态」标志的。

    而刚才，耿鬼和杰尼龟…好像都喝了这个极巨汤？

    陆野面色古怪，点开图鉴，扫了眼耿鬼和杰尼龟。

    顿时倒吸一口凉气。

    “感情以后要是极巨化…可以直接变身超极巨形态了？！”

    “不光如此。”小蓝伸出手指，笑盈盈道，“极巨菇汤，可以全面增强精灵的属性…你看耿鬼，不是更有精神了嘛？”

    “口桀！”耿鬼伸出大拇指，龇起雪白牙齿，‘叮’地闪烁亮光。

    “……”陆老师叹了口气。

    出来吃个饭而已…连这样也会被刀的嘛？

    但抠门的小蓝，拿出如此珍贵的极巨菇，对大伙儿的重视可见一斑。

    “算了，小问题。”陆野喃喃道，“大不了…不极巨化就没事了！”

    “大伙儿都走光了嘛？”

    大木博士端碗泡面，舀了勺汤底进去，辣的满脸泛红。

    “博士…你的胃真的受得了吗？”陆老师不忍道。

    “没事！”大木博士乐呵呵道，“今天，开心！”

    “博士看上去，心情很好的样子。”小蓝悄声说。

    “嗯。”陆野点头，低声说，“没准见了老情人也说不定。”

    “唔…对了，陆野，还有一件事。”

    大木博士用袖口擦了擦嘴巴，向小智招手，“正好小智也在。”

    等到小智肩抗皮卡丘跑过来，大木博士道：

    “小智，我之前和你说过，想要拿到特别版图鉴，就必须经过考核……”

    “我知道！”小智大咧咧地笑道，“是拿到联盟冠军，还是战胜天王？”

    陆野默默望天。

    那你可能十年内都拿不到图鉴了……

    大木博士握拳咳嗽：“都不是…是让你替我取回一份文件，地点在月见山北方的城堡。”

    “为了谨慎起见，会由陆老师和你同行。”

    大木博士转头朝陆野笑了笑：“等回来，我也会给你准备谢礼的！”

    陆野面色一变。

    “真不用，真不用！”

    “不用和我客气。”

    大木博士拍了下陆野的肩膀，大笑道。

    “等到了元旦之后再说吧，毕竟…大伙儿也该放会儿假才是！”

