    云蒙域界，云雾弥漫的云海深处。

    由荒域而来的神恩大陆，坐落在浓郁的云层中，被一条条彩带般烟云缭绕着，灵气如蛇如龙，穿梭游弋在大陆每一个角落。

    从荒域而来的那些武者，杨青帝、石坚、龙筑、卡修恩种种势力的人物，如今都在这里修炼，积累奥义、体悟灵魂的认知，洗练力量增强神力古树，蜕变神体，进阶向更高的力量层次。

    他们很多人的境界力量都在快速的突破着，安定的修炼地，浓郁充沛的天地能量，让他们的修炼很稳很快。

    这一天，三道以空间波浪凝结的隧道，横跨域界，从深幽不知多远之处渗透进来，直接落向神恩大陆。第一千五百六十六章  开辟天地

    三条隧道贯穿两域，如银河坠落，众多神恩大陆的武者都被惊动，悬浮在天际，聚集在那三条隧道口。

    不多时，一道道身影从那隧道内走了出来，海鲨皇、冥晧、玄河、奥黛丽、青龙、迪卡罗、腓烈特众人，带领着麾下族内武者，一个个脸上洋溢着笑容，哈哈的爽朗啸声，从三条隧道一起传来。

    三条隧道，分别连通魂族、黑魔族、古妖族的领地，他们代表着云蒙域界的一方势力，在那三大种族腹地收获颇丰，将三族族人数万年时间积累的修炼材料，给分割了。

    “以后的十万年，我们都不必再为修炼材料烦愁。别说区区一个神恩大陆，再有十个神恩大陆上这么多的武者，也可以保证能满足修炼的资源了。”冥晧那张冷漠的脸上，也崭露了真心笑容。

    在撼天、希罗、蔓蒂丝等强者的轰击下，黑魔族、古妖族的祖地也被破开，玄天族、白骨族、魅影族、神恩大陆的武者蜂拥而至，如饥饿多年的豺狼。将黑魔族、古妖族积累的财富给分掉。

    从今第一千五百六十六章  开辟天地以后，神恩大陆上修炼的武者，都可以保证有最顶尖的丹药、器物、铠甲、奥义秘典可用，境界的突飞猛进几乎没有任何疑问。

    大量的修炼物资，被玄河、冥晧他们通过三个隧道，从魂族、黑魔族、古妖族输送过来，神恩大陆上那些本来观望的武者，听闻他们的收获后。兴奋到了极点。全部忙碌起来。

    “都运送到无尽海，以后统一安排分配，人人都有份。就连你们的子孙后代，以后都能保证可以有最好的材料修炼下去，保证足够维持我们数万年”冥晧扬声喝道，在他的安排下。从三大种族带来的修炼资源，如一座座堆砌的小山，悬浮着。朝着无尽海而去。

    同样的，玄天族、白骨族、魅影族也在做着和冥晧他们一样的事情。

    通过虚空通道的连接，白骨族、玄天族、魅影族也收获巨大。将掠夺的财富聚集起来，输送到自己的族地。

    魂族、黑魔族、古妖族的财富被搬空了，那些驻扎的武者也被杀戮干净，等幽狱、鲁伯特返回以后，看到的将是三个废墟。

    魅影族、白骨族之间的一片天地。有一扇隐秘的域门，那域门就是云蒙域界的入口。

    如今，在这片空旷虚无的星河，石岩静静端坐着。

    他浑身星光如雨挥洒，头顶的陨落星河缓缓涌动着，如一条溪流，传来灿灿星光，蔓延向无垠的深处。

    游离在附近的陨石碎片，星辰的残骸，受到石岩星辰奥义的吸引，从无穷远的空间聚集过来。

    渐渐的，这片原先虚无没有一物的区域，充斥着大量的陨石，越来越大星辰残骸，它们慢慢堆积起来，被一双双由星辰凝结的巨手拉扯捏揉着，形成一片巨大的陆地。

    这陆地的基石是由陨石和星辰碎片，凭空创造出来，初始时极小，随着石岩能量的注入，奥义的增强，陆地慢慢变得辽阔起来。

    也不知道过了多久，随着他没有止境的力量干预，那陆地已经变得比十个神恩大陆都要辽阔，比当初的龙蜥星更是庞大的多

    悬浮在虚无中的大陆，逐渐变成类似魅影族、白骨族祖地的神奇区域，有淡淡能量聚集过来，成云如雾 ，环绕不散。

    时间流逝，那新大陆完全凝结出来，在他念头传讯下，从这大陆一角隐秘的域门中，走出海鲨皇、玄河、冥晧等神恩大陆的强者。

    他们开始在这新大陆上建造宫殿城池，种植灵药，布置阵法，划出沟壑成河，引域外洪水成海，堆砌山石成峰，以木之力量催发森林

    慢慢地，这新大陆变得生机勃勃，有山川湖泊，有能量潺潺流动，有森林火山，有适合武者生存修炼的一切自然条件。

    新大陆成了虚无域海内，一个可以和魅影族、白骨族、玄天族祖地比肩的奇地，聚集起来很多神恩大陆的强者，他们在这里生存修炼，在这里聚集域外之力开辟更广阔的疆土，将其打造成坚实的国度。

    那些境界低微，源神、神王以下境界者，大多数还留在云蒙域界的神恩大陆，在那封闭安全的环境中，继续修炼增进自己的力量。

    新大陆处在虚无域海，在云蒙域界入口处，云蒙域界为独立域界，处于封闭当中，绝对的安全。

    新大陆一角，一处被视为禁区之地，这里奇异的成了沙漠，黄沙飞啸，一片土黄，死寂燥热。

    沙漠深处，有一片真空之地，其中一道雄伟的身影端坐着。

    已坐了很多年。

    这一天，蔓蒂丝、魅姬、希罗、撼天、朱蒂、龙蜥老祖、德库拉等域祖强者，一起在新大陆天际浮现，他们俯瞰着下面的新大陆，眼中都放出奇异的光泽。

    三十年前，此地一片虚无，连碎石和星辰残骸都少见，死寂冰冷。

    三十年后，这里多了一个大陆，大陆上能量冲破，山川凌立，湖泊遍野，浓郁的生机处处，城池座座，很多武者在四处走动，在许多区域修炼着。

    此地成了一个类似于虚之陆地的神奇之处，而且是凭空凝结出来，硬生生的聚集陨石和星辰残片而成，夺天地造化。

    “下去吧。”希罗看向那沙漠深处。

    众人轻轻点头，旋即化为一道道流光，如坠落的星辰一般，往那沙漠深处而去。

    新大陆中心的城池古堡中，已突破到域祖境界的冥晧，忽然眉头一动，忽然化为一道幽影走了古堡，站在了大陆虚空处。

    “白骨族、魅影族、玄天族的那些人”海鲨皇的声音，从另外一座城池内传来，“撤下防护光罩吧，他们是来找石岩的。”

    冥晧点了点头。

    一个无形但却笼罩整个新大陆的罩子，忽然慢慢裂开，这大陆如剥掉壳的鸡蛋，撤掉了最外层的防御力。

    撼天暗暗点头，“他们很不错，得到魂族、黑魔族、古妖族那么多丰富的天地至宝，倒是舍得拿来用，这外层的防护大阵，不比当年魂族的差。”

    “魂族、黑魔族、古妖族没落了，他们却正式崛起，变成星海间最气势如虹的一股势力。”希罗看着下面的城池，感受着里面几股强悍的气息，道：“再过数百年，他们说不定就可以达到我们三族的实力程度，有石岩和那女人在，没有什么事情不可能的。”

    三十年后，蔓蒂丝依旧没有能逆转光阴，没能以女童体态出现，上一战的伤势，至今没有完全恢复过来，她眼睛微微眯着，看着静坐沙漠中的那道身影，神情显得颇为复杂。

    讲话中，一行人如流星，如虹光，坠落在沙漠之心，聚集在石岩身旁。

    处在真空中的石岩，明明人在眼前，可撼天、希罗、蔓蒂丝等人以灵魂感知，竟不能觉察到他灵魂的痕迹，发现眼前根本没有石岩存在，这诡异的感觉，让三人神情微震，知道石岩的境界层次，又有了一定层次的提升。

    “咳咳”

    希罗看着他，轻轻咳嗽，眼中流露出期待之色。

    众人紧紧盯着他，静候他的苏醒，没人大声喧哗。

    许久许久后，那真空罩子渐渐消失，黄沙渗透进来，令他浑身布满沙土，他这才睁开眼，眼瞳内先是一片迷惘失神，过了一会儿，渐渐有了焦距，慢慢有了神采，他如游弋在不同时空，一时有些分不清所处的位置。

    大家没有多言，只是静静看着他，继续等待。

    一刻钟后，他脸色恢复平静，眼睛幽幽亮，淡然一笑，说道：“你们来的挺早。”

    这般说着，他一指点向眉心，只见两个闪烁着夺目光芒的太初符号，从他眉心飘逸出来，两个太初符号分别流转出时间和金锐气息，非常的浓烈，“我答应帮你们俩淬炼奥义源符，如今兑现承诺，你们收取吧。”

    流转着时间的奥义源符，化为一道流光，没入蔓蒂丝的眼瞳。

    蔓蒂丝那震撼人心的容颜，慢慢的变化，如时光逆流，她身高变矮，一头瀑布般的秀发缩入头皮，饱满鼓胀的双峰也稍稍收了一些

    数十秒过后，蔓蒂丝恢复往昔十一二岁女童的容貌，身姿娇小，时间奥义更胜一筹。

    获得了金之奥义源符的希罗，如一柄能刺破苍穹的利器，给人一种无坚不摧，锋利到极点的凌厉气息。

    他眼中溢满激动狂喜，重重道：“多谢”

    rq

