
“情到深处便是恨，缘到尽头还是缘！我确实相信天命，但是我希望你能将我从别人的天命中渡劫到你的天命中……”

望着纸条上的文字，孤独一人站在废墟前的马斌真是感慨万千。他真的不知道自己还应不应该相信云鹰。

假作真时真亦假，在真真假假之中，马斌感觉自己已经完全迷失了这份感情。

按照云鹰在纸条上所说，她并没有打算伤害貂蝉和蔡昭姬，但是索命还是强迫她要与马斌断绝关系，并要给马斌一点颜色看看。

在马斌看来，这倒也是索命的行事风格，他在和人交手之前，会先展示一下他的实力，然后再将他的敌人慢慢蚕食。

马斌对于他的这种做法十分不屑，如果真的是面对面打，那索命肯定不是马斌的对手，他现在担心的是那卑鄙无耻的家伙会对貂蝉和蔡昭姬下手！而她们俩恰是他的软肋所在。

就在马斌思索着怎么对付索命等人的时候，突然有士兵来报说河东郡已经被高干率兵拿下，而河东郡太守王邑已经战死沙场。

听到这个消息之后，马斌怀着十分悲痛的心情找到王铮，当他将他父亲战死的消息告诉他以后，王铮撕心裂肺地哭着并一遍又一遍地说自己不孝。

马斌边拍着他的肩膀边道：“其实这个结局你在离开河东郡的时候就应该猜到了。王太守是个大忠臣，我们都会永远记住他的！”

王铮抹了一把眼泪道：“家父太过愚忠！我这当儿子的没有守在他的身边，是大不孝呀！”

马斌摇了摇头道：“你要坚强，王太守也不希望看到你现在这个样子！你来的时候他就说了，他希望你能够出人头地！听闻那高干血洗了王府，本将军在这里作出承诺，不久以后，我一定要让高干血债血偿！”

王铮攥紧拳头道：“不杀了他难以解我心头之恨！我要报仇！我要重新夺回河东郡！”

马斌叹了一口气道：“高干只是个小角色而已，袁绍才是真正的幕后黑手！”

王铮咬牙切齿道：“对！还有那袁绍！主公一定要助我报仇！”

马斌点了点头道：“如果当初王太守和我们一起来汉中的话，也许就不会出现现在这种局面，但是既然出现了，我们必须要面对，本将军这这里可以十分肯定地告诉你，我不仅要从袁绍手中夺来三州，还要将他打得满地找牙，以慰王太守的在天之灵！”

看到王铮此时已经不哭了，而是双眸之中充满了仇恨，马斌心里才好受一些，也许现在只有仇恨才能缓解他心中的丧父之痛。

转眼间三天过去了，貂蝉和蔡昭姬也已经恢复如初了。这日阳光明媚，马斌在陪着貂蝉和蔡昭姬匆匆地吃完早饭以后，他便把自己一个人关在屋中，直到傍晚时分才走出房间。

貂蝉颇为不解地道：“将军这一日不吃不喝的，到底是为何事？莫不是又有什么重大发现？”

马斌微微一笑道：“还记得西平灯吗？”

貂蝉道：“那不是将军的得意之作吗？”

马斌颇为得意地看着貂蝉道：“明天我再让你看一样好东西！”

第二日，马斌早早地醒来之后就开始在敬天府中倒腾东西，待貂蝉准备好早饭来喊马斌吃饭的时候，看着马斌手中“小巧玲珑”的玩意，貂蝉道：“这是连弩？”

马斌哈哈大笑道：“这只是一个模子而已！真正厉害的还在后面呢！”

马斌之前在战场上曾见过有敌军使用木头制作的连弩，虽然它每次只可以发射两支箭，但是做工确实是巧夺天工。马斌琢磨着自己在魂穿前还曾专门地研究过诸葛连弩，如果他能将那仅能发射两支箭的连弩改良成可以连发十支乃至更多的飞箭，再装备给他的虎豹骑，那岂不是意味着他的虎豹骑要天下无敌了！

其实，传说中的诸葛连弩是由诸葛亮制作，一次可以发射十支飞箭，火力强大，只是它体积太大了，不适合于单兵作战。

马斌闭关一日终于琢磨出适合骑兵作战的连弩，望着构造简单但是威力惊人的连弩模子，马斌不得不说连弩的设计最终归结为一个“巧”字，只要环环相扣，定可威力无敌。

马斌拿着模子，扣动扳弦，感觉很有手感。感觉已经在前人的智慧基础上完成对连弩的改良之后，马斌立即召集汉中的能工巧匠帮他打造这种体积较小的连弩。

当一帮能工巧匠在马斌专门为他们搭建的大营中夜以继日地忙碌之际，马斌也没有闲着，他一遍又一遍地在纸上画着，他还要改良一样东西，那就是体积庞大的连弩，这种连弩有铜弩机，需要两个士兵相互配合才能完成发射。

众将本来认为他是打算大量生产自从战国时期就传下了的那种十分普通的连弩，那种连弩一次只能发射很少的几支箭，且体积和重量偏大，用起来不怎么方面，威力也不行。

不过当马斌完成了对大连弩的设计并让能工巧匠们将大连弩和小连弩都打造出一副之后，他便召集在南郑的众将前来观摩。

郭嘉、杨阜、赵云、尹奉、王铮等人来到打造连弩的大营以后便议论了起来。

尹奉道：“没想到主公对连弩情有独钟，但是我一直觉得连弩反应还是太慢，要是那个敌将敢在我面前使用连弩，我敢保证在那没射出连弩之前取了他的项上人头！”

郭嘉抚须而笑道：“尹将军，你待会可以试试主公刚设计的连弩的威力，如果我猜的没错的话，在你还未动手之前，已经有一二十支箭插在你的胸膛之上了！”

“有这么厉害！”尹奉觉得郭嘉这标准是在拍马屁之后，不过当马斌满面春风地从营帐中走了出来，手中还拿着一个看起来十分“小巧玲珑”的连弩之后，尹奉望着那连弩的外形，就赶紧它似乎和一般的连弩不一样。一般的连弩构造看起来十分复杂，但是马斌手中所拿的连弩构造十分简单，而正是因为这种“简单”让尹奉心里有些发虚，因为他知道他的主公向来不按常规出牌！

果不其然，当马斌笑着拿出几支飞箭的时候，尹奉惊呆了，那飞箭虽然只有平常他们所用竹箭的一半长，但是看起来却是更加锋利。

马斌看到尹奉竟然没有主动说话，心中颇为好奇，遂对他道：“尹将军难道不怀疑本将军造的这小连弩不能用？”

尹奉尴尬地笑了笑道：“岂敢！”

“要不尹将军试试？”言罢，马斌就要将连弩递给尹奉。尹奉也不知道马斌葫芦里到底卖的是什么药，所以愣是没敢接。

不过当马斌让士兵在一百米开外的位置放了一个靶子的时候，赵云实在按耐不住内心的好奇之情了，他连忙问道：“难道这小小连弩可以射那么远的距离？”

马斌哈哈大笑道：“此连弩虽然只有大半个手臂长，但是其威力绝对不容小觑，你们看好！”

待马斌将十几个短箭放入那连弩的箭槽之后，他猛一扣动扳机，只听刷刷刷数声，十几个短箭竟然正中一百米开外的箭靶的红心圆内。

众将见后，先是目瞪口呆，随后便欢悦起来。

马斌大声道：“如果将这小连弩给本将军的虎豹骑们配备上的话，诸位将军知道这意味着什么吗？”

尹奉扯着嗓子喊道：“定然是天下无敌！”

马斌哈哈大笑道：“尹将军所言极是！本将军就是要将本将军的虎豹骑打造成古今第一特种作战部队！让它攻无不克，战无不胜！”

众人虽然没明白马斌口中的特种作战到底指的是什么，但皆是提前祝贺起来。但是在这个时候马斌却突然摇了摇手道：“各位先勿恭喜，还有更厉害的呢！来人呢，抬出铜弩机！”

当两个士兵将体积较为庞大的铜弩机抬出来之后，马斌向众人问道：“众人猜猜从这铜弩机中发射的飞箭能够飞多远？”

郭嘉略思之后道：“应该在二百丈左右！”

杨阜道：“应该有近一百丈！”

马斌哈哈大笑道：“来人呢，上箭！”

只见两个士兵将较为庞大的一支飞箭装入铜弩机之后，那两人起转动轴轮，扳弦随之紧绷，他们一松手，那放在强弩中的箭竟然射了足足六百米远！

“神器呀！主公真乃天人也！”

面对尹奉的夸赞，马斌笑了笑道：“此铜弩机目前可以连续发射十支飞箭，而这些飞箭也是我特意打造设计的！有些飞箭乃精铜所做，虽然射出的距离可能稍微近些，但是如若箭端绑有绳索的话，我们攻城岂不是十分省力？”

郭嘉听后，点了点头道：“将军设计此二件神器，纵观宇内诸侯，恐怕再也没有人是主公的对手了！”

马斌哈哈大笑道：“利器虽在手，但是也要有上等谋略才能将其威力发挥到极致，今后本将军可就要仰仗军师了！”

郭嘉立即道：“在下一定在所不辞！帮助将军早日完成大业！只不过如此神器，不知道主公有没有给他们起上佳的名字？”

马斌微微一笑道：“小的叫‘追魂弩’，大的叫‘夺魄弩’，合称‘追魂夺魄弩’，不知道各位意下如何？”

众人一听，莫不喝彩起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856546"  chaptername="第217章：追魂夺魄弩">加入书签</a>
</div>
