    韩若青跟着厉墨寒缓缓的走着，两人也没带任何的下人，厉墨寒更是一脸的神秘，弄得韩若青整颗心都是痒痒的很是难受。

    她厉墨寒眼看着就要拐进一个巷子里，忽而几个人从一侧走了出来将他们拦住了。

    “寒王殿下，寒王妃，我家老爷请你们到府上一聚。”

    是李首辅的人，看来李暮晚被送回了李府，可那气怕是没消啊，这直接派人过来拦截了呢。

    “是你心上人过来找茬儿？”

    韩若青在厉墨寒身侧压低声儿道，“王爷，你带我出来不是为了给你心上人出气的吧，要是这样，可别怪我收拾你心上人哦。”

    厉墨寒白了她一眼：“本王没有这么无聊。”

    他可是让阿阮去准备好了的就等韩若青过去，惊艳自己的魅力，谁知道半路上杀出程咬金，看这架势，若是他们不去一趟，估计是不能善了。

    算了，李暮晚的事迟早要解决，今日就今日吧。

    打定了主意，厉墨寒淡淡的朝韩若青道：“本来要带你去一个你定然会喜欢的地方，不过现在怕是去不了了，既然人家来请，本王还是要去一趟，你若是怕，就先回府便是。”

    “不怕啊，我怕什么。”

    韩若青哼了哼，趾高气昂的挽住厉墨寒的胳膊，声音悠悠的，“没办法，谁让我才是正正经经的寒王妃呢，是吧？”

    李府的几个人都黑了脸，只是不敢造次。

    首辅府。

    迎接他们的不是李首辅也不是李暮坤，问了问才知道府上的男人都出了城办事，留在府里的只有李暮晚的母亲蒋氏。

    听下人来汇报说，他们是在半路上见到韩若青和厉墨寒的，他们两人有说有笑的也没有带下人，看起来是不知道要去什么地方。

    蒋氏心里一阵的恼怒，再看着这两人，又莫名的觉得登对！

    这感觉真是跟吃了苍蝇似的恶心难受！

    蒋氏行了礼，让人给韩若青和厉墨寒都端了茶水，直白的朝厉墨寒道：“寒王殿下，此次也是事出有因才临时派人去将王爷请来，耽搁了王爷的私事，实在是抱歉。”

    厉墨寒悠悠的抿着茶水，不冷不淡的道：“不耽搁都已经耽搁了，夫人还是说正事吧，本王没这么闲工夫继续耽搁。”

    蒋氏噎了下，脸色微变，可到底也不敢得罪厉墨寒，只起身朝厉墨寒走了过来：“寒王殿下，借一步说话？”

    厉墨寒起身缓缓的走出去，蒋氏转身竟然直接就推了韩若青一把，韩若青没有防备，嘭的一声摔坐在地上。

    “我靠！”

    韩若青低低的骂了一句。

    蒋氏哼了声，高傲的跟一只孔雀似的往前走，又朝一侧的下人吩咐了些什么，领了命的下人立即撸了袖子朝韩若青围拢过来，还顺便把门嘭的给关上了。

    “你们想干什么？”

    韩若青起身，眉头紧蹙。

    “快，带走！”

    一群的下人冲上来，一人抓住她一个胳膊，有人还堵住她的嘴强行要把她带走。

    要真是村姑韩若青，怕是也就在厉墨寒眼皮子下被掳走了，可特么的现在是金牌雇佣兵，人称雇佣兵之中的霸王龙的，十个男人都比不上的一等雇佣兵阿青！她能吃亏？

    “啊！”

    一个奴才的胳膊直接被韩若青反手一拧，咔嚓的断了。

    韩若青冷笑了声，翻身一个过肩摔，直接把两个奴才狠狠的砸在地上，一个断了腰椎骨，一个断了手骨，其余的人急急的本能后退。

    “我还以为你们多有能耐，没想到直接跟我玩儿武力值？”韩若青一脚踩在一人的鼻子上，眉宇间都是涔涔的冷意，“你们这是想干什么？脑子比不过想不出损招儿了，现在就想直接动手了？老实交代！到底想干什么！”

    被踩着的下人鼻梁骨都陷进去了，拼命的在挣扎，却根本挣脱不了。

    “救命，救命啊……”

    有下人火急火燎的把刚刚关上的门又打开了，冲了出去。

    厉墨寒回头看了过去，蒋氏也是尤为的震惊：“这，这是怎么了？”

    韩若青一脚把人地上的人当球似的踹了出去，其余的人都不敢碰她，韩若青迈步走了出来，挑眉冷冷的道：“怎么了？你大马路上把我和王爷拦着请过来，现在又直接让人来抓我，这是什么意思？是要公然强行睡我男人？”

    “什么你男人！”

    “什么公然睡！”

    厉墨寒和林氏异口同声。

    韩若青一把拽住厉墨寒的胳膊把人扯了过来，小手给他胸口拍了拍：“乖，你本来就是我的男人啊，这不是大家都知道的么？害羞什么呢。”

    话落，她看向蒋氏，眼睛一点点的眯起，眼底闪过浓浓的危险：“还有你，你要是不想睡我男人，你动我做什么？你看看你，都徐娘半老了，扒着你自己夫君还不够，还想要我男人这种新鲜的年轻肉体？”

    蒋氏哪里听过这么直白的话，她气的脸都绿了：“你你你……你看看你，像是什么样子！这些不知羞的话也敢说出口！你就算是寒王妃，可王爷也不承认你，我请的是王爷过来，你是自己跟着死皮赖脸的来的，还不赶紧退下！”

    韩若青轻嗤了声：“本来寒王殿下就是要带我出府找乐子的，是你们的人半路拦截了我们，给你脸才来的，你现在倒是摆起谱儿来了？再说了，王爷哪里不承认我来？王爷爱我还来不及呢！有本事你让王爷撵走我啊？”

    说着，韩若青踮脚，吧唧的在厉墨寒的唇上亲了下，双臂搂住厉墨寒的腰，挑衅的看向蒋氏。

    蒋氏大吃一惊，厉墨寒向来不近女色，就连李暮晚多次诱他，他都能坐怀不乱，这韩若青这么疯，这么不要脸，厉墨寒应该会雷霆震怒吧？

    可厉墨寒完全没有感觉似的，只侧头瞪了韩若青一眼，随手拍拍她的屁股：“到别人家来不得这么没大没小的放肆。去给夫人道个歉。”

    “我不！”韩若青嘟嘴不满，“你看她公然绑我，你还要我去道歉！”

    说着，韩若青眼珠子转了下，耍赖似的朝厉墨寒道：“不过你要是非要我道歉也不是不行，就是你得答应我一个要求……”

