    “老不死的……”

    丁春秋听到那声音后，脸色骤然一变，随后一狞，但很快那那狰狞的面容又开始逐渐柔和和蔼，变得低眉顺眼起来，脸上都快挤出了一朵菊花。

    收回了看丁春秋一眼的目光后，徐越便是又将目光放在了苏星河身上，让后者不由叹了口气，对徐越做出了一个请的姿态

    “既然是师尊相邀，那还请王爷进屋一叙。”

    已经手被折断的诺夫斯基，此时也是终于明白了一些问题，看来苏星河和丁春秋的师傅就在那小屋当中！

    从丁春秋的态度以及苏星河的软弱来看，很可能他们师尊现在状态不对劲！

    说不定布下这珍珑棋局，就是为了给他师尊选传人，然后有传功什么的。

    这样也能够解释这小和尚实力的提升速度了。

    然而……

    回头看着那面目鬼畜的两人，诺夫斯基眼角也有泪水划过。

    现在知道这些又有什么用？

    知道的太多了啊喂！

    ……

    无崖子被丁春秋偷袭，打成全身瘫痪已经几十年了。

    全凭一口精纯的北冥真气吊着。

    不过因为逍遥派武学的驻颜效果，他此时除了看得出是个残疾人外，乌黑的头发和光洁的皮肤都看上去好似寻常中年人，一点都看不出是年龄近百的老者。

    玉树临风，温文尔雅，也难怪能够迷的几位师姐妹神魂颠倒念念不忘。

    “见过无崖子前辈。”

    进屋后，徐越也表示了对老人的尊重。

    “王爷看来对我逍遥派很是了解，老夫出事的时候，你都尚未出生，当真是稀奇……”

    已经达到了这个岁数，无崖子已经看的很透了，声音带着些许沙哑，并且丝毫没有掩饰自己的惊奇。

    “逍遥派的诸位，武功文采都冠绝群雄，想要一统武林，自然不能不知道。”

    徐越同样也没掩饰自己的目的。

    “一统武林……，有这种野心的人不少，但从未有过好下场。”

    无崖子似乎是带着些许叹息。

    “最后下场如何，自然是由本王一力承当，现在本王就想要前辈的一个答复，是否愿意为我护龙山庄办事。”

    徐越的语气听上去轻描淡写，却又不容拒绝。

    让无崖子都语调一窒，随后苦笑的说到

    “老夫已经这幅田地，纵然想帮王爷，也无能为力。”

    “如果答应本王的提议，本王自然负责治疗好前辈的伤势，比起外面那小和尚的伤势，前辈以为如何？”

    徐越从始至终，就是打无崖子本人的注意，只要他这里搞定了，天山童姥和李秋水自然而然的就能收为麾下。

    至于无崖子的70年功力？

    鸡肋的玩意儿，要来镇邪吗……

    ……

    徐越进入小屋进行PY交易的时候，外面的秩序也没有丝毫纷乱。

    “表妹，表哥突然想到了有急事，就先行告退了，到时候记得帮表哥向王爷解释一二。”

    慕容复看着青梅竹马的绝色表妹，脸上也露出了急切的神色。

    让王语嫣带着些许复杂和叹息的点了点头，随后便是如获大赦的闷头离开。

    另外一边的三大恶人，见状也想要有样学样的遁走之时，却是被空心粉和龙鹰凶神恶煞的拦了下来

    “慕容公子是有一位好表妹，那不知道你们几位是什么借口走的啊？”

    听到两人的话，段延庆几人也是面色发苦，之前这两位的实力也是有过表现了，虽然不如那位王爷，但绝对也是碾压现场的程度，恐怕除了萧峰外，就再无敌手。

    他们不让，还真无法离开！

    但很快，叶二娘便是悲鸣了一声，扑在了醒过来的虚竹身上

    “我的苦命孩儿啊！”

    那凄厉悲鸣的声音还有那真情流露，当真是让现场所有人动容。

    这可是真敬业啊！

    不愧是四大恶人，为了跑路已经不择手段了！

    连段延庆都是瞪大了眼睛，似乎是发现了叶二娘的另外一面。

    “女施主这是……”

    刚刚醒来的虚竹，脸上也露出了茫然。

    “这背后的胎记，就是化成灰为娘也能认出来，你就是我那苦命的孩儿啊！”

    叶二娘一把鼻涕一把泪的擦在虚竹身上。

    开始都快被打成泥巴了，认不出来是自然的，但被徐越奶回来后，当然也将那胎记撸回来了，加上衣物破损的‘春光乍泄’，自然而然的被叶二娘发现了问题。

    只是显然，此时其他人除了佩服叶二娘的演技外，却并没有什么感人的心思。

    “她说的没错，虚竹就是叶二娘失散多年的儿子。”

    而此时，已经从小木屋内走出来的徐越，却是确认了双方的身份，让开始还抱着看戏态度的所有人都脸色一愣。

    我曹？

    这是发生了什么！

    虚竹此时也是满脸懵逼，自己怎么多出了一个母亲？

    在这个劲爆的消息出现之后，很快便也有人发现了跟随着徐越一起出来的一位儒雅中年。

    一身洗的发白的长袍，都无法掩盖住那种缥缈出尘的气质。

    整个人站在那里，就让人心生好感。

    无法让他人忽视。

    “怎么可能！”

    丁春秋一脸的扭曲和狰狞，只是这脸色当中却还带着诸多的惊恐与害怕。

    “师尊！”

    苏星河则是满脸惊喜之色，完全没想到全身瘫痪的师尊，竟然自己走了出来！

    想到之前那位王爷救下那小和尚的手段后，苏星河也是露出了恍然大悟的神色，随后便是显得哽咽和激动了起来，顿时老泪纵横。

    “孽徒！本座今日便要清理门户！”

    无崖子看着丁春秋，脸上也泛起了一丝厉色，哪怕是苟延残喘了这么多年，他也绝对无法忘记这一份仇怨！

    但还未等到他动手，徐越便是一手按在了他肩上，风轻云淡的化解了他的全部气势与杀意。

    “丁春秋的确罪大恶极，但还算有点用处，不如让他的一身能力来报效大宋赎罪。”

    顿了顿后，徐越便是继续说道

    “算起来，他的养女和养外孙女和我的关系还不错。”

    听到徐越前面一句，无崖子还想要稍微辩论一下，说自己可以将自己师姐们都拉过来，比丁春秋高到不知道哪里去了。

    但听到后一句的时候，便是乖乖的收敛了气息冷哼了一声

    “算你走运！”

    “他的养女是你的女儿，诺，那是你外孙女。”

    徐越对着王语嫣那里指了指，让无崖子也如遭雷击，之前对丁春秋的仇恨也都丢入了脑后，眼神变得无比温柔了起来

    “真的是一个模子印出来的，一看就知道是我的外孙女。”

    而丁春秋，此时也算是第一次正视了王语嫣，脸上也露出了一丝恍然之色

    “我说为什么会这么眼熟，原来是阿罗的女儿。”

    这一下，也让他的底气足了很多，哈哈哈，原来自己可以和那位大佬扯上这种关系。

    真是天助我也！

    但还没开口笑出来，就听到了徐越幽幽的声音

    “不过丁春秋作恶多端，死罪可免活罪难逃，今后就乖乖的待在星宿派授业，将门派武功发扬光大……”

    _____

    两更~