    撞飞守卫，冲进城门。

    怵。

    而后，苏乾便是直接疾掠往安檀侯府而去。一路闪电般而来，惊得安檀城街纷纷侧目惊呼。

    “百里黎，立刻给我滚出来！”苏乾直冲安檀侯府，一停在侯府门前，他当即便是直接勃然一声大吼。

    他就是要硬闯了。反正他身怀金钟罩这一门防御的绝世气功。根本不惧群战。而这里所谓的战神，也不过就是气圣阶别。他在之前，在黑熊部落，就能够轰杀气圣阶别的高手大祭司。

    如今修成巨灵真身，实力更再大大增加。

    “什么人？”

    “嗯？”

    “什么人？居然敢在安檀侯府府前直呼侯府二公子的名？不要命了吗？”

    “这人是什么人？胆大包天了？他找死吗？”

    “不会是失心疯吧？”

    而徒然见到苏乾的举动，被苏乾所惊，街道之间，各种男女摊贩，楼阁茶肆之上，一个个食客茶客都探头观看。一些行人也都纷纷注目。他们一个个都是大惊。因为，安檀侯府，可是统治着这一片地域的诸侯。

    百里黎，乃是安檀侯府二公子。更是未来安檀候大位的有力竞争者之一身份尊贵，高高在上。有谁，这么直呼他的名讳？

    待得他们一看过去，看见一个白衣少年，抱着一个蓝裙少女，站在那侯府门前。他们顿时，就是再次震惊。心中纷纷猜测，这个少年，是不是精神错乱，疯了。

    还是不想活了，自己找死。否则，他怎么会跑到安檀侯府府门前，来直呼安檀侯府二公子百里黎的名讳？

    一些人甚至在此时，纷纷猜测，是不是百里黎，强抢良家少女，或者良家妇女，因而，引发这个少年疯狂。毕竟，百里黎这种身份的年轻公子，做一些这种事情，是很正常的事情。

    他们脑补着各种各样类似的情节。当然，他们知道，不管这个少年如何疯狂，这般作为，死定了。他的下场，只能有一个，那就是死！

    “什么人？胆敢在我们安檀侯府门前胡闹？”

    “找死吗？”

    “大胆！”

    而此时，闻言如此，一些守在安檀侯府门前的护卫们，他们当即便是纷纷怒喝道。

    “怎么回事？”这个时候，更是有一个穿着更加高级的铠甲的护卫汉子出现。

    “你看，那位大护卫，可是安檀侯府的护卫队长，林威。当年，他在江湖上，也是一号人物呢。只是，后来拜入侯府。”

    “完了，林威最是心狠手辣！上次有个乞丐在侯府门前乞讨，就是被林威打断了腿！”

    “碰上林威，这个少年，惨了！”

    见到此人出现，很多人，纷纷议论着。

    “哥，不要……你一个人，太危险了……”而此时，苏茵看着苏乾，居然真的带她直到侯府门前，她不由对着苏乾说道。

    那寒毒，竟然诡异无比，仍在她体内散发寒气。她嘴唇发白，牙齿微颤。对苏乾说话。

    “小茵，你别担心，没事的，哥这就给你拿解药，他不给，我就把他安檀侯府上下杀个精光……荡平他整个百里氏，毁他千年基业……”而此时，苏乾见到苏茵摸样，心中再疼。他说道。

    “哼。不知死活！也不睁开你的狗眼看清楚，这里是安檀侯府，是容你们撒野的地方吗？”而此时，那林威亦是冷声道：“给我拿下他们，打断一条腿，让人丢出去，免得污了府门！”

    他对几个护卫手下下令道。他一挥手，说完，便是转身就要回去。

    “嘿嘿，好久没动手了！”

    “打断人腿的感觉，我都忘了呢……”

    “让我来，我来……”

    而闻听林威所言，一些护卫们，纷纷表情兴奋，争先恐后要出手。

    “你们，是找死！”而此时，苏乾已经听见了他们所言。当即便是眼眸一冷看去。

    他之所以停留了一会儿，给他们这些说话的时间。是他停下来，检查了一下苏茵的身体的状况。

    怵怵怵！

    怵怵！

    而后，苏乾手一身，彩虹色的气，弥漫手指，他屈指而一弹，当即，便是一道道彩虹色的劲气宛如利箭激射而出。

    他不是屈一根手指而已，是屈了五根手指的。因为他一伸手，就已经施展龙击术，手掌已经变成六指龙爪。

    而这些彩虹色的劲气，力道恐怖，穿透力变态，只见冲击而去，那些护卫们便是纷纷惨叫起来。

    “啊~！”“啊~~！”

    ……

    “啊~~！”“啊~~！”

    他们一个个当即惨叫着。是被劲气直接洞穿。苏乾外发而出的劲气，速度太快了。根本不是他们这些人能够抵挡的。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    而闻听侯府护卫们纷纷惨叫。那些围观的行人小贩茶客食客等等，一个个纷纷瞪大眼睛。平日里威猛强大，高高在上的侯府护卫，竟然在发出惨叫。

    “嗯？怎么回事？”而此时，本来转身刚想要往回走去的林威，亦是猛然一个转身过来。

    呼。

    然而便在此时，他刚刚转身过来，便是已经看到一个人影朝他猛冲过来。并且已经近前了。

    他立即亦是想要施展玄功反击。可是，却被瞬间制住。喉咙，都被这个人影，一下子捏住。被他捏着脖子，宛如老鹰提小鸡，给一下子提了起来。他林威，竟然没有半点反抗能力。

    咔嚓。咔嚓。咔嚓！咔嚓！

    “啊~~！”被捏住脖子的同时，他也是瞬间惨叫起来。因为，他的手脚，都在同时，遭受了重击。

    很多条手，还有脚，攻击了他。

    “告诉我！百里黎，在哪里？”而后，这个三头六臂的少年人，带着疯狂的杀气，眼眸血红，对他低吼道。

    是苏乾在刚才那一瞬间，施展出来了巨灵真身。因为他还要抱着苏茵，又要出手，两只手有些不方便，虽然，他一只手也可以抱着苏茵。另外一只手出手，也行。就像是当时，在黑熊部落一样。不过，一只手抱，苏茵肯定不怎么舒服的。因此，苏乾在激射出来几道气功外放的劲气之后。

    他便是瞬间，施展出来了巨灵真身。变身三头六臂形态。而后，才一迈步，冲向这个护卫队长林威。在他的三头六臂之下，这小小的护卫队长，就算是曾经是江湖上的一方小高手。可哪里会敌得住？

    “什么？如此强？瞬间杀死众多护卫，顷刻制住林威，捏住他的脖子，好像提小鸡一般？这这……”而此时，见到如此一幕，那些围观的行人，顿时纷纷眼睛瞪大，眼珠子都差点从眼眶里掉落出来。

    平日里强大嚣张的林威，竟然被这个少年人像是对一只小鸡一样捏住提起。

