    

    跟着大胡子绕过阁楼的拐角，来到房子后面，一座枯井很明显的出现在了我们眼前。

    而我所感受到的那股带着污秽感觉的阴冷气息正是从眼前的枯井一点一点渗透出来的。

    在看到枯井的同时，我努力观察着在场每一个人的表情，大胡子的脸上依旧平静如初，这也很好理解，因为按照他所说的，他之前也已经见到了枯井的样子。

    只是云灿灿也如他这般平静我有些不大理解，按理说在这里碰到一位类似同类的气息多少都会感到一丝惊讶，只不过这丝惊讶的表情我并没有在云灿灿的脸上见到。

    剩下的就是跟我一样，有些紧张的邓傅，人们面对自己未知的事务的时候，多少都会有我俩此时的表情，莫名的紧张感。

    “就是这里了。”其实大胡子不说这句话，我们也知道是这里了，只是奇怪的是，大胡子的这句好还没等说完，院子里就刮起了一阵阵阴风。

    阴风吹到身上并没有之前遇到的那种寒风刺骨的感觉，相反，竟然会让人产生股股暖意，唯一让人不舒服的地方，就是随着阴风的阵阵刮来，那股污秽的气息越来越重。

    “从这里跳下去？”云灿灿严肃的表情说明她并不是在跟大胡子开玩笑。

    “也可以从这里挖下去。”大胡子回应道。

    “挖吧。”云灿灿并没有再问别的什么，而就已经下了决定，在她的眼里，大胡子此时唯一的价值也就只有那手打洞的功夫了。

    大胡子显然也清楚自己此时的情况，二话没说，就从背上拿下铲子，在枯井周围绕了几圈之后，选择了一个地方就开始挖了起来。

    就在大胡子开始挖掘地面的时候，阴风突然变得强烈起来，阁楼二楼的窗户被这阵阴风刮的乱响，就连一旁的木门也自己开了关关了开，那场景就像是有人在控制一般。

    大胡子丝毫不被周围的环境影响，依旧挥舞着手中的铲子挖掘地面，我不知道云灿灿平静的表情下有什么想法，反倒是我跟邓傅两个人面对这种情况有些措手不及。

    “这得挖到什么时候？”云灿灿看着眼前大胡子的挖掘速度有些不耐烦的说道。

    “我自己一个人谁知道得挖到什么时候？”大胡子的语气有些抱怨，并把目光投向我跟邓傅。

    “就一把铲子三个人怎么挖？”面对大胡子跟云灿灿的目光，邓傅还是说出了我想问的问题，不可能我们三个人轮流挖，因为那样其实跟一个人挖并没有什么区别，大多就是每个人都有休息的时间。

    云灿灿听见邓傅的话后，又把目光投向了大胡子，大胡子摇着头说道：“我也没别的办法了，我一个人不可能背着三把铲子吧？”

    “那就跳下去吧。”云灿灿思索了片刻向众人说道。

    “跳？”大胡子的脸上充满惊讶的问道。

    “对，你先跳。”云灿灿的目光直视大胡子，“没什么危险你在下面告诉我们一声。”

    “谁知道这下面多深啊，万一这一跳可就是一条人命啊。”大胡子面对云灿灿的咄咄逼人，语气带着一丝强忍的怒气。

    “你有两个选择。”云灿灿的声音中带着一丝阴沉的味道，我从她说出这句话的时候，也就知道大胡子的命运，那就是跳或者想别的方法下去，不下去肯定是比下去死的还要快。

    大胡子应该也从云灿灿的话中听出了什么，脸色明显变了数次，可是还是不信邪的冲着云灿灿问道：“什么选择。”

    云灿灿惊讶的看着大胡子，她自己都没想到大胡子会真的问出这句话来，略微沉吟了一下说道：“你想一个方法从井口下去，你背着的绳子是一个不错的选择，或者我现在就杀了你。”

    当杀字说出来的时候，云灿灿脸上的表情并没有什么变化，仿佛是开玩笑的口吻，但是在场的所有人都不会认为她是在开玩笑，因为大胡子此时对于云灿灿唯一的价值就是面前的这口枯井，如果他不按照云灿灿的想法来，那就失去了价值，云灿灿自然就会杀了他，这在一个恶魔的眼中再正常不过了。

    “我知道了。”大胡子并没有做过多的辩解，因为他也知道云灿灿一定会按照她口中的话做的。

    大胡子有些幽怨的看了我一眼，那眼神跟就要被恶汉欺负的小媳妇如出一辙，当然我也并没有见到过被恶汉欺负的小媳妇。

    我冲着大胡子耸耸肩，表示我也没有什么办法，大胡子毕竟也是在他们那行摸爬滚打了这么多年，也能看出来我目前的处境。

    面对着这井口飘出的阵阵阴风，大胡子麻利的从背后取出了云灿灿口中的绳子，一头拴在井口上方的木质横梁上，另一头扔在了井下。

    做好这一切后，大胡子冲着我招招手，示意我走过去。

    等我也来到井口边上的时候，大胡子递给我一个手电筒说道：“你在上面帮我照着下面，照我前面的那一侧就好了，一定别照到我的眼睛。”

    我瞬间便明白了大胡子的意思，接过手电筒，“呦，高级货啊？”我笑着对大胡子说道。

    大胡子显然此时并没有与我开玩笑的心思，点点头，站到了井沿上，把绳子在自己的腰间缠了一圈，又从口袋中掏出了一个手电筒叼在了口中，又看了眼无动于衷的云灿灿，便双手抓着绳子，坐到了井沿上，一点一点进入井中。

    我看了眼大胡子脸冲的方向，快速的来到他后背的方位，开启了手电筒，照入井中。

    顺着手电灯光看去，入眼的都是浓浓的阴气，就连大胡子的身影，都随着他越来越深入都变得不再清晰。

    邓傅跟云灿灿也来到了井口，我看向邓傅，“能看清他吗？”

    邓傅摇着头，“不能，我也看不透这些阴气，里面有另一股气息能够阻挡我的视线。”

    云灿灿看向我询问的目光也摇摇头。

    “他怎么通知我们？”我问道。

    “这个不用你担心，他到了我自会知道。”云灿灿自信的回答道。        

