    随即，周轩就带着归海一刀跑到了比较偏僻的地方，将这套左手刀法和左右互搏术的秘技交给了归海一刀。

    那上面的内容注解和云罗郡主的繁体字版本是一样的，全都非常容易理解，而且图文并茂。哪怕没有师傅在旁边手把手教，只要脑子灵活点，靠着秘籍练也不比一对一教学来的差。

    归海一刀的资质自然是不用说，练刀可是好苗子。

    他拿着秘籍才看了两眼，就已经看出了这两本秘籍的不一般来了。

    心里也开始幻想，自己将这两套绝世武功学成之后，又会是什么场景。

    右手霸刀绝情斩，左手也是一手绝世刀法。双刀加持之下，实力肯定也是倍增的。只不过其中两套刀法的如何融合，这还需要他多下功夫琢磨。

    不过最难的就是怎样双手使出招式，这个问题解决后，其他都只是小问题了。

    周轩看到归海一刀意犹未尽的将秘籍塞进怀里后，便开口说道。

    “一刀，既然你已经拜我为师，那有些事情也就不瞒你了。”

    他这个人喜欢跟自己人直来直往，不喜欢绕圈子。绕来绕去容易产生误会，反而会给对手留下可乘之机。

    周轩望着归海一刀，开门见山的说道。

    “我表面上虽然是御前带刀侍卫，但暗地里却是皇上的心腹，天网卫的首领。”

    归海一刀听到这话，略微惊讶的说道。

    “什么？天网卫？！”

    他从来没听过朝廷还有这样一个组织。

    周轩笑了笑解释道。

    “没错，天网卫，取自天罗地网和天网恢恢疏而不漏。而天网卫的任务就是充当皇上的耳目，时刻监视那些有狼子野心的乱臣贼子，比如说朱无视和曹正淳。”

    如今他的金刚不坏神功已经大成，只等曹正淳和朱无视露出马脚，他就能光明正大的出手了。

    归海一刀听到这话，忍不住皱着眉头说道。

    “我义父？他是先皇亲封的护龙山庄铁胆神侯，怎么可能会是乱臣贼子。”

    他听到曹正淳到是不奇怪，但听到朱无视的名字时，心里还是有些触动的。虽然他并不是朱无视的死忠份子，但是跟着朱无视这么多年，心里也是把朱无视当忠臣看待的。

    周轩拍了拍归海一刀的肩膀笑着说道。

    “这你就大错特错了。”

    “朱无视，无时无刻都在为以后谋权篡位积攒实力。他假借护龙山庄之手，暗中发展自己的势力、探听他人隐私。而且他的情报网触及到朝中个个大臣，对那些掌握大权的将军也不例外。”

    “只要他一声令下，满朝文武没几个敢违背他的意思。”

    这就相当于朱无视手握众人的黑材料，随时都有理由与借口置别人于死地。

    归海一刀沉声解释道。

    “这也只是遵循护龙山庄的主旨，监察百官。”

    他也不知道自己为什么还要帮朱无视解释，明明都已经说的很清楚了。其实主要是因为他为护龙山庄效力多年，心里对护龙山庄还是很有归属感的，所以看在护龙山庄的面子，才会忍不住为朱无视辩解。

    周轩微微一笑，接着说道。

    “好，那我就再跟你说一件事情，保准你大吃一惊。”

