    几日后，叶辰回到炎龙城，他与叶颜还有后雨在神机军团与特种营的营地百里之处布下一个巨大的阵法，将所有的铁甲狮灵马从领域世界中放了出来。

    铁甲狮灵马一出来立马就是无数的嘶吼声，不过他们看起来失去了凶性，很是温顺的样子。

    叶啸天，青莲，青幽也跟着来了，当他们看到如此多的铁甲狮灵马时，震惊得眼珠子都快掉到地上了。

    铁甲狮灵马比烈焰马要高大一些，主要是它们乃灵兽，且浑身都覆盖一层铁甲，刀枪不入。就算是一般的攻城劲弩也无法穿透它们的铁甲。不但如此，铁甲狮灵马一旦训练出来，还拥有强大的战斗力，不过叶辰不打算让铁甲狮灵马展现出灵兽的威力，否则定会惹来修炼界的注视。

    “辰儿，这是什么马，用以军队作战简直就是所向无敌！”叶啸天道，所有人都惊叹不已。

    叶辰言道，这是铁甲狮灵马，乃是灵兽，不过却不能让其发挥出灵兽的战斗力，只能将之当做坐骑来驾驭，否则世俗界出现灵兽骑兵军团，那修炼界的人肯定会来调查。

    “嗯，辰弟说的对，况且我们也不需要这些灵兽的战斗力，有了它们来做骑兵的坐骑，单单是它们那刀枪不入弩箭不破的防御与奔跑的速度以及力量再配合骑兵军士的冲杀就已经所向披靡了。”青莲说道。

    叶辰点头，而后道：“为了避免让人认出铁甲狮灵马，我们必须为所有征战的马匹全都打造一副全身的铠甲，而且日后必须要去捕捉些狮子回来，每次出战时便让狮子发出吼叫，如此方才能混淆视听，不会让别人发现铁甲狮灵马的狮吼声。”

    “嗯，放心吧，姐姐知道了。”青莲点头。

    很快的，重骑兵，轻骑兵全都配备上了铁甲狮灵马，这种马让军士们兴奋不已，虽然他们不知道这是灵兽，但是也能感觉得出这样的马匹比之烈焰马要强太多了。

    叶辰将铁甲狮灵马分做几类区分开来，各自以阵法圈起来。品阶高的给重骑兵与轻骑兵，品阶低的给步兵，虽然步兵战斗不需要马匹，但是行军是却可以提高速度。

    最后叶辰挑选出品阶最高的一批，以及一些铁甲狮灵马的首领，将之作为特种营，神机军团以及各位将领的坐骑。

    各个兵种每天都在疯狂的操练，这段时间几乎是日夜不停，将士们在这一个多月之中没有合过一次眼，因为炎龙王朝初建，所有军队都是新兵，战斗力很低，必须要尽快的将战斗力给提升起来。

    不过，虽然军士们在不眠不休的操练，但是他们并没有疲累之感，因为每天都有融入灵丹灵气的灵水供应给他们，非但让他们感觉不到疲累，而且修为还突飞猛进。

    灵丹的灵气太过精纯了，远非灵药可比，毕竟灵丹乃是经过丹药师炼制的，去之糟粕取其精华炼制而成的丹药，虽然融入了水中，被稀释了很多倍，但是对于那些未曾修炼过的新兵和肉身境界的军士来说简直就如同仙丹妙药一般，在这种融入丹药的灵水之下，每个士兵都比世俗界的天才还要天才，修炼速度奇快无比。

    一个月多一点的时间，百万大军普遍都已经得到肉身三段的境界了，有些天资好的已经得到四段甚至五段了，这些人都被选为了百夫长，千夫长，甚至是万人校尉。

    特种营与神机军团的训练由青幽负责，开始时军士们都不太服他，毕竟能成为特种营与神机营军士的人都是有些傲气的，但是当青幽展现出实力之后，所有人都沉默了，再无人敢不服，军人都是热血男儿，信奉力量，以青幽的实力足以压倒他们了。

    那一日，青幽一人在校场上对战特种营五十人，不过一刻钟便将特种营所有的人全部打趴下，自此后军士们便被青幽压得服服帖帖。

    按照叶辰交给他的训练方针，青幽丝毫不敢松懈，他无比的严厉，短短半月来让特种营与神机军团的军士们有了长足的进步。军士们对他们的这个小将军也越来越信服了。

    自从建朝那日叶辰将不朽丰碑镇压龙脉起，龙脉汇集四方地脉龙气，炎龙城这片地域就变了，植被长的更为充裕，空气也比以往清新了很多，那些从城外的村镇搬迁进来的农夫们发现自己的庄稼如同无形中有一只手在拔似的，比以往长得快了许多，养殖的家禽也长得迅速了，个头更大了。

    叶辰早就发现了炎龙城的变化，这段时间几乎每天都有变化，他开始也有些惊疑，后来一想便知道是不朽丰碑镇压的那条龙脉之故。

    龙脉吸取八方地脉龙气滋养自身，于此同时炎龙城这片土地也沾染上了不少的龙气，成为了风水宝地，最重要的是由于不朽丰碑的镇压，整个炎龙城的龙气可以保持聚而不散。

    “久而久之，我们炎龙城怕是会成为修炼界都要抢夺的地方。”叶颜说道，不过她的眼中并无办分担忧之色。

    后雨柔柔一笑，道：“按照这样的速度下去，若要引起修炼界的觊觎还不知道要多少年呢，届时我们足以保住炎龙城。”

    叶辰冷笑，目光如电，杀意一闪而逝，“若等到那一天有人前来送死我不介意成全他！”

    据叶辰估计，按照龙脉之气汇集的速度，炎龙城要化为灵气充裕的灵地至少还需要近十年的时间，若要化为连许多大势力都想要强夺的灵地怕是要更久，那时的他早已是神窍秘境的修者了吧，还有叶颜，后雨，寒清雪以及诛天会的成员。

    那个时候他或许已经建立真正的世俗界皇朝了，他的千万大军几乎都已经成为真正的修者，其中的不缺天资出众之人，其修为肯定也不会太低，更有东海玲珑岛为后盾，有花菱月与古长风等人为助力，谁敢轻易夺取炎龙城？

    到了那一步，便是他真正开始让自己在世俗界的皇朝转向修炼界的时候，有朝一日创立一个真正的不朽皇朝，不但他要逆天，还要带领整个皇朝一起逆天！

    叶辰静静的站立在皇宫高台之上，无形中透出一股无敌的霸气与无以伦比的信心，如今的他再也不是以往的那个叶辰，内体的大道封印被破除，没有什么可以阻挡他的脚步，即便是想到未来的某一天要面对洞天学院，古帝世家，甚至是圣山，叶辰也没有半分退缩之心。

    翌日，一名通信兵快速的跑进皇宫大殿，叶啸天坐在高位龙椅上，通讯兵被准进之后报出军情。

    应城那边有大动向，应城城主飞云调集应城周边县镇共八十万大军浩浩荡荡的开来，已经距离炎龙城天险关南城门不足千里。

    大殿之上所有人都很平静，没有丝毫惊慌之色，以炎龙皇朝现今的实力，别说飞云率领八十万大军，就算是他率领八百万大军前来攻城也未必能攻下天险关南城门。

    “飞云此人急功近利，既然他想要攻下我炎龙城立下大功，那么我们便拿他开刀，以此磨练军士，虽然我们拥兵百余万，可都是新兵，且未经历过真正的沙场征战，这一次刚好有云飞主动送上门来做磨刀石。”

    叶啸天洪声说道，说完看向下方一众朝臣，道：“哪位将军愿带领重骑兵军团一个营，轻骑兵军团三个营，重步兵军团五个营，轻步兵军团十个营，十九万军马前去击溃应城大军，活捉飞云！”

    “王上，末将不才愿请命出战，活捉飞云，大破楚王朝大军！”一位叶家的庶出弟子站了出来说道，他年纪大约二十五六岁，一身戎装，英姿飒飒，而今为炎龙王朝三十六名大将军之一，其本身实力早就在九段巅峰，这一月多在灵丹之下更是进入了命海秘境第一次命泉汹涌。

    “好。”叶啸天点头。

    离歌笑走了出来，洪声道：“叶笑将军接将令！”

    话落，他从手中拿出一面令牌，他为兵马大元帅，所有将军调兵都要从他手中接将令，而他自己调兵则需要从叶啸天手中接王令方可。

    叶笑大步走上前去双手接令。而后单膝跪下，朗声道：“末将必定击溃楚王朝大军，以振我军声威！”

    “叶笑将军，我炎龙王朝军队皆乃新兵，毫无作战经验，现在步兵相对较弱，你且记住不可让步兵直接冲杀，必须按照我平时教于你们的战阵对敌。”

    青莲吩咐道，话落他转头看向下方的青幽，道：“青幽将军！”

    “在！”

    青幽站了出来。

    “青幽将军接令，命你带领神机军团一神射营，一神弩营协助作战，作战时可让神机军隐于重步兵之中，届时飞云身边的智风先生定会以重骑兵的绝对优势碾杀过来，神机军团两个营的军士可出其不意将其重骑兵射杀，使之受到重创。”

    “如此一来，飞云与智风先生肯定大惊，且他们的大军定会士气低落，这时候叶笑将军可以重骑兵与冲杀过去，轻骑兵从两翼包抄！”

