    躺在沙漠里睡大觉就能赚钱，麦克斯就有这种赶脚。通过观察他发现，整个联军的营地，都是大同小异的。

    要说风险一点也没有，那也纯属扯淡。就在昨天，一颗飞毛腿扎进了隔壁营地，当场就搞定了十几个。

    尼玛，明知道是打仗，还他喵的如此散漫，空袭警报都响了十分钟，你们还在外面晃荡。这群牛仔，还真是好了伤疤忘了疼。

    空袭已经袭了一周了，这场战争，好像就不关陆军的事。如果不是这群家伙碍手碍脚，空袭的力度还要再大一点。

    麦克斯认为，这些负责保护的战机，其实可以回家了。方圆二十公里，没有任何一个敌人。就是这个飞毛腿，实在忒讨厌了。

    事实上，傻大木的进攻还是有的。至少，他们的新闻发言人是这么说的。

    “我们的士兵正在战斗，正在抵抗侵略者。”

    好吧，他们攻击的手段，除了飞毛腿就是嘴炮。实在也搞不明白了，前线的情况，您真的一无所知吗？

    足足骂了美帝十五分钟，他们的新闻发布会结束了。

    说实话，美帝是懵逼的。他们才不在意那些骂人的话，你要是有本事，可以直接选择动手。能动手就别逼逼。

    虚弱的咆哮，其实毫无意义，这只能让人看到你的软弱。美帝懵逼的是，你说的战斗呢，我咋就没看见呢？这一周的时间，有价值的目标炸了一个遍，实在看不出还有什么东西值得动手。

    “少爷，他们打算一直这么炸下去？下面已经没有什么军事目标了。”

    “呵呵，担心引起人道主义灾难？”

    “这好像不至于，如果继续下去，还真就不好说了。”

    “不敢进攻，花生顿的大佬们，已经争论出结果了。这次的军事目的，就是把傻大木赶走。如果没有什么意外，不会越过边境。”

    “如果是这样，那还等什么？一个冲锋就能解决的事情。”

    “军队方面的意思是，如果对方失去抵抗……”

    “咳咳，少爷，他们这是去打仗的？”

    “呵呵，这不是很好吗，我们躺着赚钱，军工厂拼命赚钱。快报废的炸弹也别拆了，直接扔掉。就算是哑弹，那也是傻大木的锅。”

    坦白说，傻大木已经输光了所有的筹码。哪怕他现在悬崖勒马，恐怕也无济于事了。

    至于花生顿为啥不进攻？

    马上就到选举年了，如果不想失去总统宝座，最好别产生太大的伤亡数字。地面战争不是那么容易打的，至少，花生顿的智库就是这么认为的。

    炸，必须炸，要是不把傻大木的底牌炸出来，我们就炸平那几条防线。听说，这所谓的三条弹性防线，根本就是毛子帮助设计的。

    “老公，人家这个月没有来，好像有点不对劲。”

    “不对？不对就对了，我这都忙了多长时间了。咳咳，你先等一下，我让福伯去叫医生过来。”

    威廉怀特不理傻大木了，爱咋滴咋滴。家里添丁进口才是大事，其它都是细枝末节。

    仔细说起来，一支单传实在太危险了。他老爹不就是这个问题吗，到了他这里，最好还是多几个孩子。

    原本平静无波的别墅，立刻鸡飞狗跳。这一番折腾就是几个小时。让威廉怀特目瞪口呆的是，铃木居然也有了。

    啧，难道说，这是最近的善事做的比较多，老天爷开眼。

    家里多了两个大肚婆，威廉怀特的地位迅速下降。两个大肚婆自然就是重点保护对象，然后就是三个小孩。

    首富先生的地位，一路下探。

    这个家里面，那两个女人其实就是女主人了。有所差别的，无非就是一张证明文件而已。

    有人说无耻，爱情是有排他性的。

    咳咳，你一定要这么说，我也尊重你的原则。其实哥们也排他，就是排除其它异性。

    他其实没办法，想要和他联姻的家族不要太多。在他看来，这种联姻才更像交易。可以壮大家族势力是一定的，但是，真的有必要吗。反正威廉怀特认为没有必要。

    那些东西，是他的这些儿女该关心的。至于他本人，他现在取得的这些成就，算得上是开拓者了。他的那些后代，一定会加上威廉这个称谓。

    看样子，受伤也不是什么坏事。子弹的质量再是如何差，只要数量足够，完全可以弥补质量上的问题。

    “嘉欣，我们这样了，谁来盯着那个家伙。”

    “算了，看不住的，再说了，他如今名气太大，出去也不是很方便。左右不过是那些明星。”

    “还有那个杰森，下次再敢乱来，我去告诉他的老婆。”

    “铃木，还是算了吧，这个家伙，比老公离谱多了。直接就养了一个小的，他老婆闹了两次，不也没事了。”

    “咯咯，说起来，是不是华裔都喜欢这样啊。我们脚盆这种情况不多。”

    “从旧时代传下来的风气，如今的香江也有，只是不太普遍，也没有法律支持。”

    “法律？呵呵，你要是见过米国的婚前协议就知道了。比生意上的合同复杂的多，最奇怪的就是，富豪阶层都会这么干。”

    两个女人的悄悄话，威廉怀特没机会听了。他还是需要了解一下前线的具体情况。还有就是安保公司的去留问题，这些人不可能带回米国，非洲暂时还去不了，需要想好后续的安排。

    “少爷，恭喜了。”

    “嗯，你也要努力一点了，开枝散叶也很重要。”

    “呵呵，会的。少爷，麦克斯那里有消息了，他们应该会承担比较次要的任务。这支队伍，被认为是乌合之众。”

    “这样就很好，万一有啥攻坚任务，还是让精锐去执行好了。我们的任务是赚钱，反正是按天算的。”

    “少爷，这要是打一年，柯威特岂不是要破产，他们这次支援的军费就上百亿美刀，加上这些雇佣的家伙。”

    “一年，小虎，这样的钱，一辈子就一次半次，想什么呢。能有三五个月的，就是极限了。他们有没有什么问题需要解决？”

    “有，最麻烦的就是那些石油。这段时间，他们的出口被迫终止，相信，傻大木手里一定有很多石油。如果这些东西被利用，一定很难穿过封锁线。”

    “啧，我怎么把这是忘了。”威廉怀特拍了一下脑袋说道：“小虎，准备多一点呼吸器，是不是防毒不重要，傻大木应该不敢用。一定要防油烟。”

    “少爷，你是说……”

    “点燃那些油井是必然的，他既然不能得到，当然就会毁了它们。至于那些石油，也一定会被他摧毁。到时候，不是扔进海里，就是制造障碍。”

    “我知道了，马上就去落实。”

