    比赛开始，公牛进攻。

    还是皮蓬掌控球权，组织进攻，乔丹打无球，终结一切。

    格兰特拥有强大的无球跑位能力，拥有强大的空切能力，他在的时候，可以在低位成为另一个战术支撑，可以吸引包夹，可以用他的空切寻找空位机会，可以用他的无球跑位为乔丹和皮蓬拉开防守，辅助能力非常强大，但现在他不在了，公牛就缺了这样一个人。

    乔丹和格兰特相互之间的关系到今天也一般，场下几乎完全没有来往，但现在格兰特不在，他也感到了很大的不适。

    他只能通过更频繁的无球跑位，来寻找机会，这将会消耗更多的体能。

    卡特怀特和维尔佩尔多只能在低位活动，不能离开油漆区太远，尤其是佩尔多，没有能力离开油漆区，这样一来，太阳队马上换防。

    这是巴克利主动为之的，他跑到了卡特怀特身边，让老王同志去防移动范围更小的佩尔多，这样王铁军就能始终坐镇篮下，移动速度的弱点可以大幅弱化。

    皮蓬再次持球突破了塞巴洛斯，但没有了格兰特的跑位，为他拉开防守，他的突破空间没那么大了。

    刚一突进去，在狭窄的空间中就遭遇了巴克利的低位补防，他被迫通过变向突破，才勉强突进了油漆区。

    这样一来，他的突破速度减了下来，王铁军及时地挡在了他的前面，逼使他只能在匆忙中分球给了乔丹。

    这次分球的机会并不是很好，乔丹还没跑出空位，丹马尔利跟着很紧，乔丹接球后没有任何调整就急停跳投，没中。

    王铁军卡住了佩尔多，保护下了这个后场篮板球。

    太阳进攻，王铁军又向篮下挤去。

    佩尔多单防，顶防+缠抱，只差摔跤了，顶不住，但还是拼命顶，要迟滞太阳队的进攻时间。

    他的目的达到了，三秒将近，王铁军没有能及时进入篮下，只能先去左翼低位报到。

    这次进攻他没要球，也没强势要位，因为前面两个球都是他打的，为了砸掉篮筐他可是拼了老命，白白消耗了不少的体能，得喘几口气再说。

    丹马尔利在乔丹头上出手，险些挨了一帽，球明显高了，短了。

    巴克利神准判断，做为进攻一方，提前移动卡位，抢下了这个进攻篮板球，然后顺势一步杀进篮下，完成了一记暴扣。

    2：6，公牛进攻。

    控卫BJ·阿姆斯特朗持球来到弧顶，停也不停一下，突然做出加速突破的动作，但却是假突真投，晃退了凯文约翰逊，然后命中了一记弧顶的三分。

    5：6，太阳进攻。

    凯文约翰逊还以颜色，突破三分线一步后的急停跳投，命中一记远两分。

    5：8，公牛进攻。

    皮蓬持球突破，但这次没有突进油漆区，他在突破的时候观察到弱侧的乔丹已经甩掉了防守人，马上给出一记横传。

    乔丹接球，急停跳投，3投2中，命中了他今天的第二个球。

    “7：8，比分相持不下，双方的命中率都很高啊。但我们要立足于低位的内线进攻，因为相比之下，我们对公牛的内线优势更大。而随着手感的减热，外线的命中率很可能会降下来。”

    现场解说员说道。

    他话音刚落，丹马尔利投丢了他的第二个球。

    好在王铁军身高力大，强横地抢占了位置，在离筐一步之外的位置抢下了这个进攻篮板球。

    这也是太阳队今天的第二个进攻篮板球，而公牛队还没有抢下一个进攻篮板球，也没有一次低位进攻，从这一点看，就足以证明太阳队的内线更为强大。

    老王同志抢下篮板球，刚一落地，就遭到了卡特怀特和佩尔多的围剿，四条胳膊搭在了他的身上，不让他起身，也不让他进入篮下。

    “给我开！”

    老王深吸一口气，憋足了力气，铁山靠，连番靠打。

    他没有奥尼尔的爆发力，如果是鲨鱼处在这种包夹中，光是爆发力就足够他冲破头顶的封锁完成起身了。

    他也没有大梦的梦幻步伐，如果是大梦，凭借步伐就可以破解双人包夹。

    他也没有尤因和大卫罗宾逊的跳投能力，如果是这两人，来一个后撤步跳投，可以直接甩掉包夹，解决战斗。

    他在篮下拿到球之后只有一个办法，凭借力量，凭借铁山靠打，进行篮下强打。

    左靠，撞开卡特怀特，右靠，撞开佩尔多，他就像一头困兽一般，左冲右突之下，公牛两大内线立即东倒西歪，包夹被破了。

    “砰！”

    下一刻，他再次全力暴砸篮筐。

    “我入！你是筐坚强吗？”

    篮筐还是坚定地扎根于篮架之上，都扣三回了，还是没能被他扯下来。

    “耶！”

    美西球馆再次爆燃。

    老K的重扣虽然没有那么劲爆，但那极为沉重的砸筐声，那晃动不已的篮架，那绝对的力量感，却更让他们的荷尔蒙爆棚。

    “嚯嚯……”

    汗流浃背的卡特怀特站在王铁军一步之外，揉着自己的胸口喘息不止。

    这才刚刚开局，就和老K来了几次激烈残酷的对抗，以他的年龄，竟然就有些受不了了，胸口感觉要被撞塌了，两排肋骨生生作疼。

    “唉！可惜。”

    看到王铁军强势扫荡着公牛的篮下，那势不可挡足可摧毁一切的重扣，和科朗格洛坐在楼上贵宾包间的杰里克劳斯暗叹一声。

    如果上次能弄到老K，他不会管乔丹的态度的，乔丹和皮蓬两人加起来，都无法阻止他，可惜被太阳抢先了一步。

    太阳得到了老K，补强了五号位，而公牛没得到老K，一旦在总决赛上碰头，五号位怎么办？

    上次他要挖老K，一方面是为了补强五号位，二方面，也是为了挖太阳队的墙角，补强自己的同时虚弱对手，一举两得，只可惜没能成功。

    公牛主教练菲尔杰克逊叫了暂停，他看出卡特怀特的状态不对，需要喘息的时候。

    “怎么样，比尔？”

    球员一下来，他就蹲在了卡特怀特的跟前，如果首发中锋再出现问题，比赛就难打了。

    卡特怀特揉着胸口，摇头道：“还行，胸口有些发闷，但还能坚持一会儿。”

    “一会儿？”

    菲尔杰克逊苦笑，看来今天的内线要频繁地走马换将了。

    他一语成谶，哦不，这只是他的想法，但他的想法成真了。

    接下来，他重新布置了一下内线的防守战术，让球员们别硬扛，用骚扰的方式进行防守，可以考虑大卫罗宾逊的死缠烂打式贴身纠缠防守。

