    瞎眼老道的神秘消失，让韩老爷信了几分他的话。

    当即，韩老爷就让人去查瞎眼老道口中说的机缘，这一查就查到赵家最近得到的那个新的染料方子。

    据说那个染料方子，能染出彩虹一样绚丽耀眼的颜色。

    原本韩老爷是不信的，可瞎眼老道那番话，叫他开始心生怀疑。

    而那神秘消失的瞎眼老道究竟是何人呢？

    其实，那瞎眼老道只是一个假道士，仗着一些糊弄人的小手段到处骗人。

    恰好被晏溪撞破他骗人，就以此为威胁让他配合做了这件事。

    事成之后，瞎眼老道拿着赵文骞给的银子，乔装打扮连夜离开。

    韩老爷便是让人把青山镇翻过来，也找不到一个早就离开的人。

    至于查瞎眼老道的来历，那就更是什么都查不到了。

    一个到处行骗的人，岂会轻易用真面目示人？易容打扮那是常事，韩老爷派去的人什么都没查到。

    仿佛那瞎眼老道是凭空出现又凭空消失般。

    越是神秘，韩老爷就越是相信那个从鱼腹中得到的染料方子。

    他甚至暗中让人买通了赵家下人，想探知更多关于那个神秘方子的事。

    可惜，都没结果。

    而此同时，赵文骞在晏溪的帮助下，成功染出一块布料。

    这块布料上罕见的同时出现了好几个颜色。

    从大红色到浅红色，依次出现在同一块布料上。

    色泽饱满而鲜明，在阳光下甚至会泛着流光。

    “好美！”赵家染坊外，看到这块据说是刚染出来布料的百姓们，都由衷的感叹道。

    只是寻常的细棉布染出来的色泽就如此美，倘若换成绫罗绸缎，那颜色岂不还要更美上几分。

    在场的女子不禁想象，倘若自己能穿上这样美的布料做成的衣服，得好看成什么样子？

    男子则是想着，给家中妻女买上一块这样的布料，想必她们会很高兴。

    “赵二少，这布料你们何时会拿出来卖？”就有人没忍住大声问道。

    赵文骞轻笑道，“还请诸位再等一段时间，这种染料还有些问题，染出来的布料颜色尚且不够完美，等将那最后一点问题处理好，就会大规模染出布料进行售卖。”

    “天呐，都好看成这个样子了还不够完美，赵二少莫不是想染出给天上仙女穿的布料不成？”有人惊呼道。

    在老百姓眼中，赵文骞手中这刚染好的布料就已经完美得不像话，他说这还不够完美老百姓们都想不到这更完美的布料会是什么样子？

    赵文骞没有跟围观的老百姓们多做解释，但他今天说的这番话却被传到了韩老爷耳中。

    “啪！”韩老爷气得砸了一个茶杯。

    管家赶紧安抚道，“老爷息怒，赵家就是跳梁小丑，蹦跶不了两日，老爷莫要因赵家而气坏了身子。”

    “这赵家还真是百足之虫死而不僵，祖传的方子没了，新方子的材料凑不齐，又叫他们从鱼腹中得到这样神奇的方子。”韩老爷怒气冲天的说道。

    管家赶忙跟着附和，说赵家这是垂死挣扎蹦跶不了几日。

    韩老爷火气稍稍压下来些许，道，“不行，那本该是我韩家的机缘，端没有叫赵家夺走的道理。”

    “老爷你是想……”管家是韩老爷的心腹，当即猜到韩老爷心中所想。

    就见韩老爷点头说，“你亲自去罗家一趟，赵老夫人不是病了吗，让罗思彤去给她外祖母侍疾。叫她不必藏着掖着，大张旗鼓的去，赵家人重脸面，不会把她拒之门外。”

    “是，奴才这就去。”管家知道韩老爷这是想故技重施，打算用罗思彤把赵家人先牵制住，如此，他就能让人暗中把赵家新得来的染料方子偷走。

    不知韩府管家对罗思彤允诺了什么，罗思彤在次日就带上人和礼物，大张旗鼓的去了赵父。

    被赵府的人将她拒之门外后，她就跪在赵父门外哭喊祈求，说她只想去见赵老夫人一面，别无所求。

    本来，赵家在青山镇就是大户人家，最近又频频出事，早就成了老百姓茶余饭后的谈资。

    现在罗思彤这一闹，更是惹来不少人围观。

    赵老爷和赵夫人得知罗思彤竟然还敢闹上门，都气得不行，但就如韩老爷说的那般，赵老爷和赵夫人注重脸面，觉得家丑不可外扬也不想叫人看笑话，就叫下人去把罗思彤接进府中来。

    派去接罗思彤入府的人，那么恰好的遇上从外面回来的赵文骞和晏溪等人。

    跟赵文骞一起的几人，都是青山镇上有头有脸的富户。

    这些富户的家产虽然比不上赵家和韩家，但也是家产丰厚。

    “这是作甚？”赵文骞在赵府门口见到跪在地上哭闹的罗思彤，便皱眉问府中下人。

    赵府的下人现在都知道二少爷是个有本事的，不敢有丝毫隐瞒的把刚才的事情说了一遍，包括罗思彤的目的和赵老爷的吩咐。

    听下人说完事情经过，赵文骞直接道，“不必，她愿意跪就让她跪着，不准她踏入我赵家半步。”

    “二表哥，你怎能对我如此狠心？”罗思彤哭得双目通红，楚楚可怜的看向他。

    “比不上你心狠。”赵文骞觉得自己以往就是太心软，才会让罗思彤有机会偷走赵家的祖传方子将赵家害到这般地步。

    罗思彤有些心虚，害怕赵文骞会把自己做的那些事捅出来，就决定先声夺人，恰好又看到跟赵文骞一起出现的晏溪，便哭着指着晏溪质问赵文骞道，“你为了这个有夫之妇，毁掉你我之间的婚约，将我赶出赵府。这些我都不怪你，只怨我自己命苦，不如那些狐媚子会勾人心魂，叫人为她神魂颠倒。可表哥，你为何连外祖母的面都不让我见上一见？”

    “我从小在外祖母膝下长大，外祖母是我最敬重的长辈，如今她卧病在床，我只想去见见外祖母，在她身旁伺候一二。表哥，你为何这般心狠，为了讨好这个女人连我这点卑微的要求都不答应？”

    罗思彤把自己说成被人横刀夺爱，撕毁婚约，孤苦无依的弱女子。

    而赵文骞和晏溪，一个被她说成背信弃义撕毁婚约的负心人，一个则是有夫之妇还跟人乱搞的淫妇。

