 要了？众

    人都是一愣，这株灵草虽然不凡但终究已经枯萎，用不了多久就会彻底死亡，拿来还有什么用？这

    粗犷的翼族男子显然也是没有想到，先是微微一愣，然后却一脸坚定地开口说道：“这株灵草虽然已经枯萎，但你若是想要当成垃圾便宜买去，那就是你想多了。”

    “我宁愿让它死在我的手中，也不会当作垃圾卖给你的！”只

    有这粗犷男子知道，他遇到这株灵草的时候，是多么的不凡。若

    是这个人族青年想以三级灵草或者四级灵草的价格购买的话，那毫无疑问就是痴心妄想了。这

    么神异的灵草，以这个价格出售，那就是对它的玷污，他宁愿不卖。众

    人却是纷纷摇头，明明已经枯萎了，这人族青年已经愿意出灵石购买，已经是万幸了。他

    还想要卖高价？

    真是太过分了，人心不足蛇吞象！

    甚至有翼族直接站出来指责粗犷男子了，叶欢之前出手大气，赢得了他们的好感。

    听到众人的议论，粗犷翼族男子脸色有些不好看，他也知道自己的要求有些过分了，但是他无论如何，都不会将这株灵草贱卖的。

    “不用废话了，你直接说，需要多少灵石。”叶欢摆摆手，也不在意这些，直接大气地问道。“

    我需要，四十块中品灵石！”

    粗狂翼族男子脸色变幻，随即一咬牙，开口说道。

    四十块中品灵石！此

    话一出，众人都是倒吸了一口凉气。即

    便是西方大陆灵力浓郁，灵石更加常见，四十块中品灵石也是一笔巨大的财富了。一

    株灵草，四十块中品灵石，已经相当于天价了。要

    知道，之前叶欢购买了十株三级灵草，一共才花费了二十块中品灵石而已。“

    这个价格，太恐怖了，你未免有些太贪心了，一株枯萎的灵草，开价四十块中品，你竟然也敢开口。”“

    这个价格，没有人会答应，这灵草，就等它死在你的手中吧！”

    众人有些看不过去了，纷纷出声叫道。粗

    犷男子却是面色坚定，咬牙道：“你要还是不要？”

    “我给你五十块中品灵石，这株灵草，我要了！”

    叶欢大方地开口硕大。

    他袖袍一挥，便是一堆中品灵石飞出，整整五十块，不多不少。粗

    犷翼族男子愣住了。

    这个人，竟然还主动涨了十块中品灵石？“

    卖不卖？”叶

    欢见对方愣住了，挑眉问道。“

    卖，卖！”粗

    犷翼族男子怎么会不卖，顿时兴奋不已，连忙将手中枯萎的灵草给了叶欢。无

    心草！

    叶欢捂着手中这朵枯萎的小花，眼中闪过一道兴奋的光芒。这

    可是四级灵草，十分罕见，即便是灵力浓郁的西方大陆，恐怕也不多。“

    叶欢，这灵草是不是太贵了一些，五十块中品灵石，在我们东方大陆，一般的宗门加起来都不值这个价钱。”

    莫千言语气低沉地说道，灵石这个东西十分珍贵，而且这枯萎的灵草也没有什么价值。“

    不贵，一点也不贵！”

    叶欢笑着摇摇头，反而有些兴奋。就

    算是一百块，两百块中品灵石，也远远比不上一株无心花。

    叶欢心神一动，将无心花收了起来。不

    是放在空间戒子里，而是放进了阴阳鱼玉佩之中，阴阳鱼玉佩十分独特，能够存放真正的活物。收

    到了一株四级灵草无心花，叶欢也是十分满足，继续和莫千言在坊市闲逛。

    这里的灵力不愧是要浓郁数倍啊，诞生的灵物也更多，叶欢不愿意错过，想要再寻到一点好东西。只

    是他手头的灵石也不太多了，星辰药阁和神木药阁虽然灵石不少，但也不是无限的，叶欢也不能将灵石全部取走。他

    的确是拿走了许多灵石，留下了一些修真界低等的丹方给这些炼丹大师，在众人的感恩戴德之中，拿走灵石。

    不过他晋级耗费了大量的中品灵石，后来为入圣做准备，叶欢也一直在疯狂吸收灵石。

    再加上现在挥霍了一些，他的手中，灵石也没有太多了。

    “莫千言，你说我在这里开一家丹药店铺如何？”叶欢忽然开口说道。“

    啊？”

    “生意肯定很火爆，我现在手头灵石也不多了，炼制一些丹药，赚取一点灵石，可以帮助你尽快恢复实力。而我，也需要为冲击入圣境做出准备。”叶

    欢淡淡地开口，他的基础太过牢固，超越了以前的认知。

    想要突破入圣境，消耗的灵力非比寻常。

    “什么？你的意思是，你还没有突破入圣境？”莫千言却是一下子愣住了。

    “嗯，现在我的修士境界是先天九层，也可以说是先天圆满，距离入圣，还差一步。”叶欢淡淡开口说道。

    “怎么？，难道你后悔了？追随一个不到入圣境的武者？”

    “不，我反而更加庆幸自己的决定了。”莫千言却是摇了摇头，“没有迈入入圣境，便有这么多的可怕手段。”

    “你比我想象的，还要厉害！”莫

    千言现在才发现，自己对这个青年，真的是一无所知。

    他的高深莫测，在莫千言心中，再次上升了几个档次。他

    尽自己最大的努力，高估起叶欢的能力手段。“

    不，我比你现在想象的，还要厉害！”叶

    欢咧嘴一笑。

    这句话，像是病句，但莫千言却是一震，惊讶的看着叶欢。

    他知道，叶欢的意思是，自己以为的高估，却是依旧低估了他。

    他真的有这么厉害？在

    坊市逛了一阵，却是一无所获，没有再值得叶欢动心的了。

    开炼丹阁的想法，在叶欢心中流转，他是真的有这个想法，他需要大量的灵石，而炼丹是最快的方法了。

    反正这里的灵草多，价格便宜。

    而丹药价格却十分昂高，而且十分稀有，这其中，利润实在太大了。这

    个想法在心中一旦生成，叶欢就越来越觉得可行，他现在也不着急去人族的聚集地。因

    为他本就对西方大陆的人族没有什么代入感，也不是为了寻找他们而来。 