    天墓，诸天之墓。

    天墓之中，的确存在许多比较完整、依然有大阵运转、极为强大的天墓。

    理论上来说，圣子只要实力够强，是可以收复这种保存度十分完整的天墓的。

    而且，这样的天墓，往往也让圣子十分眼馋，这里，可是有着远古圣子的诸多积累，诸多资源，真要是收复了，发展起来也是超极快。

    但是，现实之中，却鲜有圣子去收复这种天墓为己所用。

    没有其他原因，就一个原因，难度实在太大。

    这么说吧，天墓之中，埋葬的都是诸天之墓，通常来说，如若诸天实力不强，基本上，战败之后，那诸天也就四分五裂，差不多就被活活击溃了。

    所以，但凡是保存比较完整的天墓，绝对都是那种极为强横的，恐怖无比的远古天墓，至少也是顶级诸天，大多都是天上天。

    这样的天墓，一般的圣子就算进入其中探险，那都要小心翼翼，一不小心，就会葬身在天墓之中。

    但凡是天上天的天主，怎么可能有弱者？这些家伙，都是智慧卓绝，战力通天之辈，哪怕战陨，也留下了无数的后手，后辈圣子进入其中，还真的需要小心翼翼。

    还有就是，通常来说，诸天乃是圣子征战的重要战兵，在诸天之战当中，如若不能如臂指挥，说不定就会一败涂地。

    远古圣子的天墓，说不定真就留下了许多小后门，甚至很可能是远古圣子借尸还魂的重要手段，就算是绝顶圣子，也不敢肯定自己就能识破远古圣子的布局，一旦在诸天大战的关键时刻，远古圣子布局突兀出现，到时候就会措手不及。

    所以，绝大部分圣子凝练诸天的时候，都会选择那些完整度不是很好，比较好驾驭，没有太多危险性的诸天碎片，然后花上一些精力和时间，逐步提升，强化，将其炼成绝世神兵，征战诸天。

    好吧，没想到方云的胆子会这么大。

    更没想到的是，青丘天竟然如此配合，好似是真的被方云降服了一般。

    莫米吉感觉是那么地不可思议。

    暗中观察者们，此时也终于明白了方云的打算，无比震惊地将这消息给传了回去。

    青丘天！竟然是青丘天。

    方云竟然以青丘天为主体，熔炼大量诸天碎片，打造自己的诸天。

    这简直是不可思议之壮举。

    方云是怎么做到的？

    保存较好的诸天大陆数量其实并不是很多，青丘天就是其中之一，而且，在众多的天墓之中，青丘天又是极为特殊的存在，无他，青丘天有着众多圣子都垂涎欲滴的天师传承。

    如今，方云熔炼青丘天，那也就意味着，方云已经得到了青丘天师传承。

    一座无比强横的诸天，再加上让人眼红的天师传承，就这样被方云收入囊中。

    九天震动，纪元圣殿的圣子们，顿时都密切关注起来。

    一些好事者，一些心中有想法的圣子，早已经呼朋唤友，吆喝着向天墓狂奔而去。

    有的纯粹想看看方云怎么弄走青丘天，有的是想去拦截方云，还有的则是想去浑水摸鱼。

    可以说，纪元圣殿，好久没有这么热闹了。

    别看方云成就三大至尊，在纪元圣殿引起了极大反响，让很多圣子记住了方云。

    但是，三大至尊，跟战斗力没有太大关系，圣子们大多都只是听一听方云的大名，感觉方云距离自己还很远。

    对方云的定位，也不过是一尊新晋的天才辅助圣子。

    但是这次，却有了巨大的不同。

    收服青丘天，带有天师传承的青丘天，这可是足以影响诸天圣战的大事件，意味着，方云即将强势崛起。

    这是新晋圣子能搞出的事情吗？

    可以说，这一刻，方云牵动了八方风云。

    一尊尊天榜、战榜修士都被惊动，密切关注中。

    双子、银面、艾琳和胖墩几个也得到了一手情报，此时正面面相觑。

    胖墩耸耸肩，摊摊手，大声说道：“得，没想到会是如此盛事，早知如此，就算不要报酬，那我也得去看看，无论如何，这都是足以载入史册的，一旦成功，至少也会多一座顶级诸天。”

    双子缓缓说道：“不是顶级诸天那么简单，我认为，那是一座天上天。”

    银面点头：“嗯，青丘天本身就是天上天，青丘天主可是远古战榜前十的存在，强大无比，天师传承，也是玄妙莫测，再加上，此次方云足足收集二十多州的诸天碎片，熔炼入青丘天之中，这可能又会给青丘天带来巨大无比的变化，哪怕青丘天受过重创，此次怕是也会重现光辉。”

    直接天上天吗？

    现场几个修士齐齐安静了下来。

    诸天圣战即将开启。

    真正决定诸天圣战大局走向的，圣战的真正强者，其实就是天上天的那些强者、巨擘。

    一不小心，方云就将成为一尊主宰圣战风云、决定圣战最终走向的大人物？

    还真是让人难以置信。

    霸王魔枪莫米吉已经很强悍了，算是这个小团体的领军人物，但是，莫米吉的诸天不过顶级诸天，没有意外的话，直到圣战开启，莫米吉的诸天也不会有太多进步的可能。

    而现场几位圣子的诸天，其实比莫米吉的诸天还要弱上一些。

    一旦方云的青丘天成为真正的天上天，那么，这个小团体的诸天加起来，都不一定干得过方云。

    这还真有点人生如梦、浮云过眼的感觉。

    胖墩耸耸肩说道：“走吧，我们也过去凑凑热闹，我估计，青丘天要想杀入诸天星空，不会那么容易，路上绝对有人搞小动作，说不定，我们还能给吉吉减少一些压力。”

    几人齐齐说好，双子感叹一声说道：“其实，我们几个人当中，吉吉那家伙看起来不靠谱，看起来没心没肺，但却是真正有眼光的人，这次帮了方云，将来，诸天圣战之中，我们至少也有一尊大神罩了。”

    齐齐飞空，向天墓而去，银面幽幽说道：“这其实并不一定就是好事，有天上天的大腿，固然是多了一层保障，但也极有可能被别的天上天盯上，成为炮灰和祭品。”

    几人齐齐沉默下来。

    良久之后，小艾笑着说道：“想那么多干嘛，没有天上天依靠的天主，难道就不是炮灰和祭品了吗？走了……”

    八方云聚，九天震动。

    纪元圣殿这边，也得到了相应的消息。

    道主默默地坐在道宫主殿之主，遥望虚空，双眼闪烁着明亮的星光。

    白衣法王坐在他的身边，感叹一声说道：“没想到，一再低估了他的潜力，没想到，他竟然能完成如此壮举，看来，还是我的格局不够。”

    青袍飘飘，道主缓缓点头：“嗯，判断错误，态度就出现了问题，芥蒂已生，覆水难收，你是不是有些布置？没打算亲自出手吗？”

    道主是不能干涉圣子之间的争斗的。

    但是，法王却是能够带领精锐，亲自出手。

    白衣法王摇头说道：“阻人升起诸天，那就是不死不休之仇，很多人也在看戏，希望我能跟方云直接斗起来，但是，我觉得，青丘天可能不过如此，不宜将我的底牌暴露过多，至少，目前来说，我的主要竞争对手，还不是方云。”

    青袍道主笑笑说道：“是吗？”

    白衣法王点点头：“青丘天，虽然名声很大，但实际上，其品质并不见得有多强，假如我猜测没错，方云收服青丘天的主要原因，就在于他是至尊仙阵师，刚刚好能破青丘天主的青丘大阵……”

    青袍道主点点头，表示认可。

    白衣法王微微一笑，继续说道：“天师传承具有极强的诱惑力，乃是各大圣子们梦寐以求的左膀右臂，但是，不要忘了，星海圣战即将开启，接下来就是诸天圣战，就算方云得到天师传承，也没时间培养出一尊强大的天师，时间已经来不及了。”

    青袍道主悠然说道：“所以，方云此次所得两大利器，青丘天和天师传承，都不过如此是吗？”

