    在接下来的几天时间里，水泊梁山的三朝元老朱掌柜和长寿小蝶在梁山酒家友好相处主客尽欢。

    乌骨是一个渔猎还有一些农耕的民族。小蝶对水并不陌生。她每天让朱掌柜身边的那个伙计带她乘船压破薄薄的冰在芦苇荡里抓鱼和捕留在这里越冬的水鸟。

    这一切作为大异于大楚国的女子。小蝶身上找不到一点娴静淑德的一面。

    “这位姑娘真是，真是，哈哈！”朱掌柜笑着说道。虽然江湖里的人叫他神武军师，可是他也找不到合适的词语来形容小蝶。

    “她从小就是一个没有人管的野丫头。”长寿含糊的说道。

    “小兄弟这一次上山是有公事吧？”朱掌柜问道。他特意在“公”字上加重了语气。

    长寿看见他那张老于世故的眼睛居然还顽皮的向他眨了眨。

    “朱大哥是怎么猜到的？”长寿问道。

    “小兄弟和宋大哥是朋友不假，可是作为朋友那一次在江州的时候该劝的已经劝过了。这半年来大楚国酒馆茶室里人们都在谈论小兄弟奉圣旨去北方大展神威的事情。事情真假我不知道，可是奉圣旨去北方总是真的吧？这一次来不是奉朝廷使命是什么？”朱掌柜说道。

    “我的确奉圣旨来不假。朱大哥猜猜我来是干什么的？”长寿又问。

    “那还用说，皇帝老儿现在忙不过来自然就想招安我们了。”朱掌柜毫不犹豫的答道。

    “以前山上也来过朝廷派来招安的人吗？”长寿问。

    “没有！王头领在的时候山寨规模小，根本不看在朝廷的眼里。当然这也是王头领有意为之，他只是想让兄弟几个躲在水泊梁山里舒舒服服的过日子。”朱掌柜答道。

    “所以江湖上稍微有一些名气的好汉来投奔他都不要。不过胡盖胡大哥来了以后就不一样了，英雄好汉多多益善。山寨里很快就来了各色人等。从此水泊梁山名声大噪。”朱掌柜接着说道。

    长寿仔细揣摩着朱掌柜说的话。他从一大堆好话里居然听出了怪味来。

    “那么现在的宋大哥怎么样？”长寿问道。

    “宋大哥在衙门里待过很长时间，最有见识。他到了山寨以后用朝廷的手法来治理山寨，把山寨弄的井井有条。现在山寨里的兄弟们各司其职，现在也是山寨最兴旺的时候。所以自然就树大招风，让朝廷惦记喽。”朱掌柜说道。

    “你是想说最招朝廷忌讳吧？”长寿笑着说。

    朱掌柜还是一副弥勒佛的样子笑而不语。

    “朱大哥你希望接受朝廷招安吗？”长寿接着问。

    “我无所谓。不接受招安，我接着在这里开酒店。如果接受招安，朝廷赦免我的罪，我再找个偏远的地方接着开酒店。”朱掌柜答道。

    “你不想当官？”长寿好奇的问。

    “当什么官？朝廷给你个芝麻绿豆大的官你敢去做？一大帮长官上司以为你做了那么多年的贼人不知道藏了多少金银财宝非把你生吞活剥的吃了！最好再找个罪名把你下大狱，然后他们挖地三尺抄家灭门。”朱掌柜摇头说道。

    “这些年接受朝廷招安的也有一些，他们的下场怎么样？不是让他们弄死就是自己憋屈死！你与他为敌，他还当你是个人物。你跪在他脚下，他就当你是只蚂蚁一脚踩死你！还是当一个山野草民快活啊！”朱掌柜双手放在浑圆的肚子上感慨的说道。

    他扭头看见长寿正看着他的大肚子就拍拍肚子说道：“这年头有几个平民百姓能吃出我这样的肚子？早就饿瘪了！”

    这时候正好赶上小蝶回来了。后面跟着的伙计抬着一个竹篓。

    “谁肚子饿瘪了？有鱼有蛤蟆，我还射了几只鸟！晚上可以大吃一顿了！”小蝶兴高采烈的说。

    她转身从竹篓里拿出一只红肚的大蛤蟆给长寿和朱掌柜看。

    “我在北地的家乡也有这种蛤蟆。不过要把冰凿开捞出来，比这里费事多了！”小蝶眉飞色舞的说着。蛤蟆身上滴落的冰水正好落在朱掌柜圆鼓鼓的肚子上。

    “这位姑娘箭法也好！射那些鸟一射一个准！”后面的伙计赞道。

    小蝶和伙计去后厨忙活去了。

    朱掌柜摸着自己湿漉漉的肚子像唱戏一样悠悠的说道：“原来是北地的姑娘会射箭啊！”

    长寿尴尬的笑笑，什么都瞒不过这个老江湖。从只言片语行为举止上这个老狐狸马上就能看出你的出处来。

    不过这几天不仅是小蝶的快乐时光，也是朱掌柜难得的快乐时光。

    山上的兄弟们没有人下山，就没有人在他耳边大呼小叫的说什么兄弟情深同生共死的屁话。也没有人在他耳边说去哪里烧杀抢掠的腌臜事。

    朱掌柜这些天耳朵干净了不少。

    有的只是一个小师傅坐在那里恬淡的朝你笑。还有一个小丫头欢快的进进出出忙来忙去。

    好日子不常有，过得也特别快。

    朱掌柜把伙计叫到身边说道：“你撑船去山上报告宋大哥，就说小师傅到了。问问他们该怎么办。”

    “掌柜的，他们的朝廷派来的，大头领他们不会杀了他们两个吧？我觉得他们两个都是好人啊！”伙计担心的问道。

    “屁话！这年头老天爷觉得该死的就是好人！”朱掌柜骂道。

    “真要杀他们？”伙计着急的说道。

    “猪脑子！放心吧，大头领不会杀他们的。你连大头领是什么样的人都不知道还在这里混个屁啊！快一点去吧。”朱掌柜不耐烦的说道。

    伙计转身出去了。

    小蝶躺在床上打着酒嗝呻吟着。

    “是吃多了？还是喝多了？”长寿问道。

    “给我倒一杯茶来，过一会就好了。”小蝶答道。

    “在大楚国像你这样的女孩子白给别人，别人都不敢要！”长寿没好气的说道。

    “什么？你现在就嫌弃我了！”小蝶一下子从床上坐起来怒道。然后她又忍不住趴在床上呻吟。

    砰的一声院门开了，伙计三步并作两步的跑进来对正在堂屋里闭目养神的朱掌柜说道：“大头领听到消息连夜赶来了，就在后面！我是先跑回来通知一声。”

    朱掌柜一下子坐直身体喃喃自语道：“连夜就赶来了？这么心急吗？”

    