
    火光，在虚空中跳跃着。

    紫红焰心内，传出了阵阵兽吼之音，仿佛其内镇压着无尽荒兽，要瞬息降临到殷若尘的身上，浑厚庞大的古钟武灵，竟开始不住的颤抖。

    “这股力量好生熟悉！”铁无心目光一凝。

    对于这紫红兽火，他并不是第一次见。

    当初在风云擂台赛上，楚行云正是依靠着万兽火，释放出震撼人心的万兽怨气，将地灵三重天的萧霆当场诛杀。

    铁无心真正熟悉的，是万兽火内传来的那股气息，悠长连绵，狂暴浑厚，居然跟六幻紫蛟阵的阵眼之力，如此的相似。

    “莫非楚行云就是依靠着这朵火焰，才将六幻紫蛟阵的六十六道阵眼之力炼化？”铁无心猛地想到这点，看向楚行云的目光之中，充斥着惊愕和诧异。

    万兽火，能通过炼化万物，来增强自己的力量，这简直就如同蛮荒兽道那般，弱肉强食，霸者为尊。

    “破！”

    楚行云轻托着万兽火，如若是掌控火焰的神明，一言冷喝，万兽火瞬息化为一道流光，所过之处，寒霜消融，灵力如海潮般轰然退散。

    殷若尘的脸色僵硬，阴煞之力从他的身上蔓延开去，古钟武灵震颤，一道道漆黑锁链浮现，夹带着浑厚气息，同样是冲杀向前。最新最快更新

    咔嚓！

    然而，一道低沉的闷响声传出，那漆黑锁链在万兽火之下，瞬息碎裂，炙热的火光，狂暴的兽吼，直接破开。

    “不可能，聚灵六重天的修为，怎么能掌控如此恐怖的力量！”殷若尘的脸色终于变了，闪过一抹错愕之色，脚步猛踏地面，同时双手不断向前轰出，浑厚钟声传遍虚空。

    古钟武灵，在殷若尘的头顶上疯狂旋转，每一道钟声，都是一柄音波利刃。

    “连你的武灵天赋都被我轻松湮灭，区区音波之力，又有何用？”

    楚行云轻笑一声，虚空中，万兽火无视了音波利刃的阻拦，轰然落下，竟直接降临在古钟武灵上，将其彻底轰碎，凶威滔滔。

    “古钟武灵，消散了！”

    擂台下，铁无心等人目光呆滞。

    武道广场之内，所有人都是抬着头，惊愕的凝视着这震撼一幕。

    他们知道，楚行云手段莫测，一怒之下，能够火焚虚空，将地灵三重天的强者诛杀。

    但现在，站在楚行云眼前之人，是殷若尘，修为达到地灵四重天，武灵更高达五品，乃是皇城青年一辈的翘楚。

    可正是如此一名天才，仍是无法抵挡楚行云，连古钟武灵，都被焚烧消散！

    “你休想胜我！”殷若尘的身体疯狂后退，此刻他已经没有了刚开始的骄傲神色，银牙紧咬，手中立刻出现了一面镶金古印。

    古印出现的瞬间，便是散发出阵阵金光，金光缭绕在殷若尘的身体周围，将一切事物都隔绝在外，哪怕是万兽火的炙热火光，都未能焚烧穿透。

    “高级法器？”楚行云神态一凛，他可以感觉到，这枚古印内蕴含着浑厚力量，如山岳那般，彻彻底底的保护着殷若尘。

    “殷若尘堂堂地灵四重天实力，到最后，居然还要拿出防御类的高级法器，真是丢人！”

    “难怪殷若尘敢做出豪赌，他手持高级法器，根本就是立于不败之地。”

    “这一战，堪称是精彩纷呈，唯独公平这一点，让人不敢苟同。”

    人群一边看向擂台，一边爆发出奚落之声，完全没有掩饰自己心中的鄙夷之色，都觉得殷若尘不知羞耻，扰乱了切磋的公允性。

    殷若尘听到这些话音，顿感脸上无光。

    不过，他并没有收回古印的意思，反而是握得更紧了。

    “此战之前，我曾当众许诺，若是我输给楚行云，就要把五火龙涎花赠予他，此灵材价值连城，就算是丢尽脸面，我也绝不能双手奉出！”殷若尘在心中暗暗道，眼神越发阴厉。

    嗡一声！

    殷若尘还没来得及喘口气，他的眼前，汹汹而来的万兽火陡然消散，楚行云那道削瘦身影印入了他的眼帘。

    “莫不是楚行云力竭了？”殷若尘心中狂喜。

    但就在这个念头升起的瞬间，一股更为浑厚的灵力光柱绽放而出。

    楚行云的腰间，蓝光冲天，凝灵玄石将所有的灵力都释放出来，以点化面，竟形成了一道灵力漩涡，跟灵海产生了强烈共鸣。

    “纵使你有高级法器保护，这一战，你仍是要输。”楚行云的心思何其敏锐，瞬息就洞穿了殷若尘的心中念想。

    只见他高高举起手中的武灵之剑，剑光流传如波，将所有的天地灵力都纳入灵剑之中，就连万兽火也不例外。

    天地灵力，万兽火光，两者相互交融，将剑身染成了赤红之色，一股无形剑压蔓延，就仿佛拥有着生命那般，发出噗通噗通的声响。

    整个空间都开始轻颤，似有共鸣！

    “万兽火如此霸道，楚行云，居然将其融入了灵剑之中？”蔺天冲眼瞳猛地一颤。

    此时此刻，这位叱咤风云的五劫涅槃强者，也是变得呆滞起来。

    他发现，楚行云的体内，散发出一股玄奥神秘的气息，这股气息，居然已经超越了他，仿佛要凌驾世间万物之上。

    “说得倒是轻巧，有种你便破开玄铁古印，否则休想伤我一根汗毛！”殷若尘也是恼羞成怒，爆发出所有的阴煞之力，死死保护着周身。

    呼呼呼！

    乌云，在此刻翻滚。

    劲风不断嘶吼，开始吹拂着所有人的衣袍。

    楚行云没有看向任何人，只是凝视着手中的赤红灵剑，眼神平静如古井般，紧绷的右臂，将武灵之剑举起，而后直刺入地。

    嗡一声！

    那股剑压共鸣陡然消散，旋即，在众人惊诧的注视下，灵剑上，一道炙热剑光绽放，没入了武道擂台，朝殷若尘疯狂杀去。

    眼看着就在接触到殷若尘的一瞬，剑光炸裂，以殷若尘为中心，周身十米方圆处，整一片擂台都轰然崩塌掉！

    一道道火焰兽影掠出，带着火之炙热，又蕴含着剑之凌厉，仿佛要撕裂九霄那般，冲天而起，让人群感觉心脏都停止了跳动，宛若整一片空间，唯有这兽影剑光。

    “这是什么剑法，好强，我根本挡不下来……”

    剑光还未临体，殷若尘的心神，居然已经开始崩溃。

    下一个瞬间——

    在他那双无神眼眸的注视下，赤红剑光，轻松至极的破开了金光，破开了玄铁古印，以无可匹敌之势降临到他的身前。

    乃至，将其完全笼罩住！()
