    第440章为师现在要交给你一个任务

    “哈欠。”

    赵尘打了个哈欠，揉了揉鼻子，“这又是谁在想我了？”

    距离世博会又是过去了一两月，各国使臣已经是散地散、走地走了，然后日子又回到了老样子。

    其实赵尘还是挺喜欢这种生活的，这种悠然见南山的闲鱼生活，谁不喜欢？

    不像现代，干什么都那么卷，泡妞卷，考编卷，就连加班都有人跟着卷，你加到9点，别人加到11点，连这都要和你争，真的是脑袋有病。

    所以，还是当条闲鱼好。

    白天舒舒服服钓鱼喝茶，然后打下麻将，晚上就操劳一下，从事下床上运动。

    而且最近，赵尘估摸着，也可以再找个妹子了，到时候一起大被同眠。

    “哎，这封建阶级的生活真是太腐朽了，我都被腐蚀了。”

    赵尘内心感叹，然后开口说道：“再用点力，往左边一点。”

    “是，老爷。”

    悦耳的声音传来，再一看，只见赵尘的左腿放在一个丫鬟的膝盖上，而这个丫鬟正认认真真地为赵尘捏腿呢。

    算了，就让这种腐蚀来得更猛烈些吧。

    我扛得住。

    正悠闲间，只见到秦琼和程咬金他们一起过来了。

    “哟，老秦老程，你们干嘛呢？”

    “赵先生，好享受啊。”

    赵尘舒服枕在椅子上：“今日难得见你们两个一起过来，怎么了？”

    程咬金笑道：“陛下让我来问问你，要不要一起去打猎。”

    “打猎？”

    “是啊，一起去不，这一次陛下来了兴致，说是好久没打猎了。”

    打猎这项运动，的确是皇家自古以来就有之，毕竟古时候可行的运动比较少，而打猎的确能让人肾上腺素分泌，又能找会当年纵马江山的快感。

    这项运动在欧洲都有保留，一些贵族就会进行骑马打猎。

    赵尘看向秦琼：“老秦，你也去？”

    秦琼笑笑：“赵先生，陛下指名道姓要我去，我自然要去。”

    赵尘点点头：“那你们去吧，我对打猎没有任何兴趣，我现在只想躺平。”

    程咬金嘴角一抽：“赵先生你真不去啊。”

    “废话，打猎我去什么，你又不是不知道，打猎的时候我都不动手，都是我家大黄动嘴。”

    “那也行，陛下还说了，如果赵先生不去，那就麻烦你辅佐太子监国了。”

    “行，你们就安心去吧。”

    赵尘打了个哈欠，懒洋洋的，这种躺平的生活，真是舒服。

    程咬金他们没辙，也是走了，李世民的狩猎车队已经准备好了，当即就是出发了。

    赵尘目前倒是什么都不需要管，因为很多事情已经不需要他亲自插手了，比如说革部，房玄龄他们又提拔起来了一批官员，新成立的交通部、教育部，全部有条不紊地在运转。

    高校区的专业第一批老师已经掌握了基本的教学，工业区更不用说，有李泰这个科学狂人在，进展也是飞速。

    当然，这些天的时候，也是发生了一些大事。

    尚书右仆射、虞国公温彦博去世了，这算是喜丧，毕竟温彦博也年龄大了，正常老死。

    之前赵尘与温彦博有过一次交集，所以赵尘也是特意上门吊唁。

    除此之外，再就是重新拟定了一些制度，比如诸王为世袭封赠的刺史，大功臣为世袭封赠刺史。改封任城王道宗为江夏郡王，赵郡王孝恭为河间郡王，改封许王元祥为江王。

    这些人事任命，赵尘也不是特别关心，反正他就是一条咸鱼。

    “夫人哪里去了？”

    赵尘开口问道。

    那按推的丫鬟回道：“夫人去宫里了。”

    那就是去找长孙皇后了，现在娘俩感情好。

    与此同时，又有人来通报，有人来看望了。

    “谁？”

    “老爷，是您的学生，唐俊。”

    “哦？他没跟着一块去打猎？”

    赵尘有些讶然。

    很快，唐俊来到身前。

    “老师。”

    唐俊恭恭敬敬。

    这个学生，赵尘还是很满意的，第一个来主动找自己学习哲学的学生，而且推进官府窗口化改革，最后更是拿下科举第一名，很不错，很优秀。

    “为何不跟随陛下去狩猎？”

    唐俊说道：“陛下让我留下，辅佐太子监国。”

    赵尘觉得有些意思：“那看起来，陛下不仅仅是要将你当巩固之臣培养，还要把你作为太子班底培养啊，好好干，说不定以后能在青史留名。”

    每一个皇帝都会给太子准备班底，当年朱元璋为什么会杀那么多大臣？

    那是因为，这些大臣都是他给太子朱标准备的班底，只是朱标死得早，要传位给朱允炆，而朱允炆根本镇不住这些大臣，只能杀了，这里面是有这个因素的。

    “都是老师教诲得好。”

    唐俊仍然恭恭敬敬。

    赵尘笑道：“今日为何来找我？”

    唐俊说道：“想要再聆听老师的教诲，感觉已经有段时间没听了。”

    赵尘哭笑不得：“这有什么好听的，好好干活就行了，陛下已经看好你了，指不定你就是二朝元老。”

    “那我就在这里陪着老师一会。”

    赵尘有些无奈，现在天气有些凉，虽然是六月份，但最近的天气的确是阴凉爽快。

    “你陪着我做什么，不去做事？算了，我给你找些活干吧。”

    “请老师吩咐。”

    赵尘有些无语，这个唐俊，到后世绝对是996的好手，典型的工作狂。

    不过，让他干些什么好呢。

    赵尘开始想了起来，赵府庄园倒是不用干活了，看下有什么需要未雨绸缪的事情好了。

    这么一想，赵尘陡然之间，脸色凝重起来。

    “怎么了，老师？”

    唐俊察言观色，见到赵尘的脸色，一下变得非常凝重。

    “今日是几月几日？”

    赵尘问道。

    “今日，是夏六月二十一日。”

    六月二十一日！

    那距离七月一日的水淹洛阳，不过只有九日了！

    赵尘内心一惊，这段时间他太安逸了，导致没有去想历史上发生的事情，在历史上，今年的七月一日，大唐洛阳被大水漫灌，死伤惨重！

    无数宫墙都被摧毁！

    自己怎么将这件重要的事情给忘了？

    赵尘当即严肃对唐俊说道：“唐俊，为师现在要交给你一个任务，非常严峻，而且必须要完成。”

    唐俊毫不犹豫鞠躬：“但凭恩师吩咐，万死不辞！”

    

