    只是范宇表面上还是在装出惊讶的样子，免得王丰尴尬。

    “国舅，那岂不是当今官家的妃子的兄弟？包大人这个祸事，可是闯得不小。”范宇故做惊叹道。

    “谁说不是呢，而且这位安乐侯不止是国舅，他爹也是朝中重臣，太师庞籍。你想一想，这要有多大的权势啊。”王丰也连连砸舌道：“若是逼得紧了，只怕官家也要下旨治包大人的罪。不过，也不是没有转机。除非……包大人将陈州放粮安置饥民之事，做的漂亮妥帖，那才能免于官家问罪。”

    范宇却不担心，“王大哥也不用替包大人惋惜，此次陈州放粮之事，我看已经稳下了局面。再过两月，便可大定。到时包大人不但无罪，而且是有功之臣。”

    王丰点点头道：“这是没错，可也不能高兴的早了。若被人罗织罪名，也不好说。”

    “怎么，王大哥是心向着包大人的吗？”范宇笑问道。

    “这是自然，包拯大人两袖清风铁面无私，既为能臣也是干吏。尤其断案又是明白细致，从来不枉不纵。”王丰感叹道：“这等好官，可是从不多见的。”

    范宇哈哈一笑道：“王大哥，等再见了展大哥，便可请他带你去拜会包大人，当面表达你的敬佩之意。”

    王丰摆摆手，“你莫取笑与我，我如今不过是一县的主薄而已，如何有资格与包大人当面交谈。若是去投递公文，那还是可以的。”

    “王大哥，我问你。”范宇拉着王丰到了路边，低声道：“这位贾知县待你如何？”

    听到范宇这么问，王丰不由一怔，这是什么和什么？话题转的太快，挨不上啊。这范宇的思维倒是跳脱，不过也不是什么大问题，都不算外人。

    “你说知县大人啊，他只是上官而已。若说与我有恩，那是绝没有的。此人反而有些小气刻薄，没少从县库之中取走钱粮。”王丰也低声回道。

    这些事没啥好瞒的，基本算得上半公开，只不过没人深究罢了。

    范宇轻轻皱眉道：“他取走县库中的钱粮，必然是王大哥经手，你就一点也不担心吗。”

    王丰却不以为意道：“有什么好担心的，落到了知县大人自己的腰包里，他是不会查的，更不会说。”

    “虽然眼下无人来查，可王大哥经过这场赈济饥民之后有功，想必会高升，那时便会出问题了。若有知情人生出嫉妒心，定会向上官告发王大哥。知县大人虽会袒护王大哥，可万一袒护不住呢？他便会将王大哥丢出去顶罪。”范宇却不想让王丰抱有侥幸。

    王丰听范宇说出这么一番话来，原本放松的心也提了起来。他如今不到三十，这宦途还有许多年要走。若是因为一些污点，使得自己出现坎坷，那就不妙了。

    不过他也没觉得这是多大的事，反而劝解范宇道：“你现在不过是臆测，怕是有些言过其实。告发于我，我也不过是替知县大人……”

    说了一半，王丰这话就接不下去了。他这才想起，那些钱粮都是自己经办，可没有贾知县什么事。若是查帐本的话，只有自己的画押签字。

    范宇盯着王丰的脸色，看到他面色变幻，就知道自己猜的不错。王丰也是被贾知县利用，担了责任。

    “王大哥，眼下有个机会，或许能让王大哥摆脱贾知县的操纵。”范宇笑道。

    王丰也是精明之人，只听个开头，便猜中了范宇的意思，他心中纠结万分。刚才范宇提起包大人，现在又讲这些，显然是让他找包大人作主。

    “你说让我向包大人告发知县大人？”王丰不由得摇头，顿了顿才道：“不瞒你说，知县虽然贪了许多，可是为兄也沾了些便宜的。若是出面告发，岂不是连我也成了贪渎之人。”

    范宇两手一摊道：“王大哥，你如不尽早摆脱这贾知县，怕是他能用这些事控制你一辈子。将来你替他做的事越多，便也错的越多，受其控制也就越加结实。远不如借机向包大人告发于他，早日落得个一身轻快。至于帐本等物上的画押签字，包大人岂会真的认为是你自己所为？若是问起，便都推到贾知县的身上便是，你只认个人微言轻未能及时告发的罪名即可。”

    “如果还不放心，那么就只告发他贪渎仁义乡绅捐献的钱粮这一条，也足以让他入罪。”

    王丰前思后想，眉头拧成了一个疙瘩，他对于范宇的话如何会不知。若是等过了这两个月，贾知县高升，王丰自己被推荐为知县。那么，真的会如范宇所说，被这位上官操控一辈子，永远压一头。

    自己不管做什么官，都不会超过对方的级别，只怕还免不了要搜刮在职之地孝敬对方。

    若是没有野心，王丰或许会满足于这种身为下线的位置。可他王丰一心追求功名，即使没有在大考之中上榜，也要从这一县的吏员做起，为的便是有一个进身之阶。

    因此，他也不想成为他人的台阶。

    王丰终于还是艰难的点了点头，对范宇道：“范宇，你可是给我出一道难题。不过也好，就借着乡绅捐献钱粮之事，将这贾知县搬下去吧。”

    范宇兜了一个大圈子，总算是让王丰答应了此事，他心中的一口郁闷之气，这才出来一些。

    他自认不是什么正义感爆篷之人，可是一想到贾知县连饥民的救命钱粮也要搜刮，他是无论如何也忍不下这口气的。

    “范宇，你极力劝我告发知县大人，这是为何。你见到知县大人，前后加起来不过两次，莫不是你与知县有私仇不成？”王丰也有疑点，自然要问个明白。

    范宇也没什么好避讳的，对王丰拱手道：“知县大人贪渎，我倒没什么意见。可是他连饥民的钱粮都要贪没一半，此事就过分了。我听说盗亦有道，但这位知县他是无道之人。王大哥还是少与之打交道的好，免得为其所害，或为其所累。”

    王丰看着范宇半晌不说话，他是真的被范宇看待事物的眼光所吓到。寻常的十五岁少年哪有这种见识和思考，只怕还在他娘的怀里撒娇呢。

    “你真的只有十五岁？”王丰不由得问出心中所想。

    范宇吓了一跳，看到对方疑惑的样子，不由得连连摆手道：“王大哥何出此一问？县里有我的户籍可查，那可都是王大哥掌管的，难道我还能是个妖怪不成。”

    王丰又问道：“你做这些事，又求个什么？”

    “我求个心安而已。”范宇想了半天才回答，或就是这样简单吧。

