    　　在居间惠和江合的齐心协力下，顺利的完成了对附近居民的避难工作。

    　　完成了以后，居间惠看着江合道：“今天真的是辛苦你了，接下来，这里就交给我们胜利队来处理吧，为了安全起见，请你先离开。”

    　　“好的，那你一定要注意安全。”说完这句话，江合就径直离开了。

    　　其实，他早就想走了，想去看看板桥光雄这个家伙究竟逃到了哪里。

    　　很可惜，经过刚刚那么一耽误，注定是不可能找到的了，不过或许留在这里，等待大古的出现，届时基里艾洛德人应该同样也会现身。

    　　接下来的时间，江合只需要待在暗处静静观察即可。

    　　没有了江合的插入，后面的剧情又变得正常起来，居间惠因为种种原因。

    　　没能及时撤离那片区域，胜利队是打算用微波炮来打散基里艾洛德人的攻击。

    　　基里艾洛德人又名炎魔战士，顾名思义，就是擅长操纵火焰，毁灭大楼，就是通过操纵地心火焰来发动攻击的。

    　　一切都依照原剧情那样，大古蓦地想起来，还有队长没有安全撤离。

    　　而此时还有倒计时不足三秒钟，就要发动微波炮了，就在这千钧一发之际。

    　　大古直接掏出变身器，神光棒，按下了上面的按钮，神秘的光芒始终萦绕在开页两端。

    　　一股耀眼至极的光芒出现，几乎是短暂的照亮了半个夜空，等到光芒散去。

    　　一个浑身由红紫银三种颜色构成的巨人出现在天地间，大手一握。

    　　在微波炮攻击之前，顺利救下了队长。

    　　看到这一幕，江合微微撇了撇嘴，还真是和电视剧里演的一样，时间卡的刚刚好，一分不快，一秒不慢。

    　　而在迪迦奥特曼把居间惠平稳的放在地面上以后，一个灰衣男子出现在了街道上，看着大古说道：“迪迦奥特曼，我一直在等你，你想当这个世界的守护神是不是？你不觉得太可笑了吗？在你这个巨大的身体出现以前，这个地球上的人类就在等待着我们基里艾洛德人来领导他们。”

    　　板桥光雄越说越气，样子看起来更加的中二了。

    　　“你的存在是多余的，我要让你领教一下，我们基里艾洛德人愤怒的样子。”

    　　说完，板桥光雄就无比中二的举起了双臂。

    　　火红色的火焰照亮了虚空，板桥光雄直接化身成为了一个面目狰狞可怖的怪兽。

    　　眼睛如同灯泡大小，一只长在额头，一只长在胸口，看起来极为的怪异。

    　　基里艾洛德人的身躯一直暴涨到和迪迦奥特曼个头大小程度一样的情况下以后，才停止下来。

    　　战斗一触即发，迪迦奥特曼也拉开了对战的架势，摆出了最经典的收拾。

    　　两个庞然大物，在街道中心打了起来，你一拳我一拳，谁也没有沾到半分的便宜。

    　　可能是因为前几天听了野瑞队员的分析，大古的榆木脑袋，难得开了窍。

    　　对付基里艾洛德人这样速度型的怪兽，就要以速度取胜，在一次分开以后。

    　　大古双手往下一划，全身的颜色都变成了以蓝色为主，动作都快了不少。

    　　平衡的局面被打破，迪迦奥特曼虐起来基里艾洛德人，飞机还在半空中盘旋。

    　　新城道：“我们下去把队长先救出来。”

    　　江合神色平静的看着两个巨人对战，他在等待着，等一个把其余的基里艾洛德人一网打尽的机会。

    　　可能是由于一直占据了上风，大古难免有些掉以轻心，被基里艾洛德人抓住一个空挡。

    　　实现了绝地翻盘，局面出现了逆转，迪迦奥特曼在被血虐，被打的毫无还手之力。

    　　眼看着就是要败亡的结局，如果迪迦奥特曼输了的话，就凭人类的力量，是很难和基里艾洛德人抗衡的。

    　　看到这一幕，居间惠队长连忙站了起来，看着迪迦说道：“迪迦奥特曼，我一直相信你会保护好我们地球人类的，求求你站起来吧.....”

    　　兴许是居间惠的话，起到了很大的鼓励作用，而且在江合看来，奥特曼的世界，其实都有一些唯心主义。

    　　坚定的信念，可以爆发出不可思议的力量，大概就是奥特世界的一种神奇设定。

    　　所以在居间惠说完这句话以后，大古明显是受到了莫大的鼓舞。

    　　再一次的重振起力量和信心来，躲过了基里艾洛德人的一击火焰弹。

    　　紧接着大古用了一发冰冻光线的力量，将基里艾洛德人暂时给冰封起来。

    　　随后大古双手一展，变成了复合形态，打算用大招哉佩利敖光线彻底解决了他。

    　　以免夜长梦多，看到大古在蓄力，原本看热闹心态的江合脸色正了正。

    　　“休息结束了，该是我出场收尾的时候了。”

    　　江合从怀中掏出了黑暗火花，拇指触动上面的按钮，一股浓郁的七彩光芒浮现。

    　　紧跟着一个浑身漆黑的高大巨人出现在天地间，身姿挺拔，迪迦和他有十分的相像。

    　　黑暗迪迦身材魁梧，漆黑的材质散发出来一股压抑人心的霸道气息。

    　　掘井惊呼道：“又一个巨人出现了。”

    　　居间惠道：“是黑暗迪迦！”

    　　不知道为什么，每当黑暗迪迦出现的时候，居间惠心中总会涌出一抹熟悉的感觉。

    　　而且脑海中，隐隐还有一些若有若无的模糊画面，在脑子里划过。

    　　但都看不清楚，只是有股熟悉感。

    　　可她又觉得这很荒缪，毕竟一个是黑暗巨人，一个人是胜利队的队长。

    　　怎么想，都是八竿子都打不着的关系。

    　　可是，她就是觉得很熟悉，黑暗迪迦出现以后，瞥了眼正在蓄力的迪迦，冷不防的突然就是一脚踹了过去。

    　　迪迦身形一个趔趄，正在蓄力的动作被打断，黑暗迪迦冷冷的瞥了眼迪迦，没有搭理他，朝着远处冰冻起来的基里艾洛德人走去。

    　　新城道：“那个黑暗巨人到底要干什么？为什么突然攻击另一个巨人。”

    　　掘井道：“你问我，我怎么会知道？”

    　　丽娜道：“他，会不会是想抢人头。”

    　　“抢人头？”居间惠，新城队员，和掘井队员异口同声。

    　　

    

