    他到底把她当做什么？和许翩然一样的人吗？

    心底涌出一阵屈辱感，许如清红着眼眶道：“你要是想找女人，你去找许翩然吧！她肯定很愿意。”

    厉慕承深邃的眸子微微眯起，“你吃醋了？”

    “我没有！”

    许如清激动地辩解，“我只是觉得，做人不能这样，吃着碗里的望着锅里的。”

    其实，许如清指的是他在国外的妻子和孩子。这样的事实，隔绝了他们一切的可能。

    可厉慕承却以为，她在意的是许翩然。

    男人轻笑了声，道：“说实话，你妹妹比你还让我讨厌！”

    许如清脱口而出：“可是你们那天明明在房里……”

    她也说不出口，她送睡衣的时候，他俩灯都关了，还怕别人不知道他们在干什么吗？

    厉慕承反问道：“所以你站在外面听墙角？”

    “我才没有那么无聊。”

    许如清将脸转到一边，“你愿意宠爱谁，那是你的事。我不关心！我只求你放过我，我绝对不会打扰到你！”

    厉慕承脸色立刻垮了下来，摁着她的肩膀，厉声问：“求我？你拿什么求我？许如清，你说得对，我爱宠谁就宠谁。你算什么东西？还指望我只有你一个？”

    刚才本来还想与她温存一番，现在，厉慕承全然没有了风花雪月的心情。

    他一字一句地对她道：“除非我玩腻了，否则，别指望我放过你！滚！”

    许如清就这样被他轰出了卧室。

    她狼狈地跑回自己卧室，总觉得自己掉进了一个沼泽地里，越想出来，就有一只手拉着她坠得越深。

    厉慕承刚才的话，几乎让她绝望。

    那些羞辱的话，就像一个个耳光，落在她脸上。

    ……

    虽然昨晚没睡好，许如清还是很早就去了乔森那儿。

    她提出了自己的想法，乔森惊讶地说：“你准备以后从早上十点弹到晚上十点？天啊，十二个小时，你的手不要了？”

    “可以吗？”

    许如清请求地看着他，道：“反正你这里生意那么好，上午也有很多客人。你这阵子不是还准备招一个钢琴手，和我换班吗？”

    “是啊，我是准备再招一个，到时候你俩白班和夜班轮换着。”乔森说。

    许如清不肯放弃地说：“不然你别招其他人了，我可以从早弹到晚，真的可以的。如果我真的没法坚持，你还是可以继续招别人进来啊。”

    “不是这个意思。”乔森疑惑地望着他，道：“如清，我想知道原因。这样下去，你的手会废掉的。一天两天可以，长此以往，你这是对自己不负责任啊。”

    许如清苦涩地弯了弯唇角，“我需要钱。我妈妈生病，需要很多钱。”

    她不用再多说，乔森就已经了然。

    略微思索了一会儿，乔森做了个决定：“你妈妈还需要多少钱？我先借给你。你在我这儿这些日子，我是把你当朋友了。我不能看着你这么折磨自己！”

    许如清有些感动，鼻尖酸酸的。

    为什么，给她温暖的，都是外人，仅仅只是刚认识不久的人。

    可伤她最深的，却是她最亲的人和最爱的人。

    她努力眨了眨眼睛，忍着眼泪道：“谢谢了，不过我妈妈的病说起来算是个无底洞了，我得自己谋一条出路，不能总依靠别人。如果你真想帮我，就让我在你这儿每天多弹几小时吧。我想靠我自己的努力挣钱。”

    她必须要尽一切努力，抓紧一切时间赚钱。

    今早厉慕承的警告让她觉得，如果再呆在厉家，她只能是他的笼中物，任他摆弄。

    只有多赚点钱，她才能在外面租个房子，自己养活自己，还要余下钱来给妈妈治病。

    在许如清的坚持下，乔森终于拗不过她，同意了。

    刚开始的几天，许如清最多坚持到十小时，每天乔森会固定给她结算两千块钱。

    许如清觉得离开厉家，越来越有希望了。

    可好景不长，仅仅一周不到，她的手腕处就鼓起了一个包，弹琴的时候酸疼不已。

    直到琴声变了，引起了顾客的不满，乔森才注意到她的异样。

    “哎呀，如清，你的手……”乔森连忙道：“我就知道，这么下去，一定会出事的。”

    许如清心情低落极了，果然，这样拼命地赚钱，的确不是长久之计。

    能量总有用完的一天，尤其弹琴这种消耗关节的事。

    在乔森的催促下，许如清只好先去了医院。

    医生道：“腱鞘炎，最近是不是用手关节过度了？”

    许如清顿了顿，点点头。

    医生一边开药，一边提醒道：“虽然现在年轻人得腱鞘炎的很多，但你这个是比较严重的。最近两个月注意休息，千万不要再让手部关节劳损。你这么年纪轻轻的，总不想留下任何后遗症吧？”

    许如清听得心凉，难道，连最后一条出路，都要断了吗？

    休息意味着不能再弹琴了，也就不能再依靠这个工作赚钱了。

    她低落地从医院里走出来，一路上的心情都很沉重。

    前几天，每天依靠弹琴可以赚两千块的时候，她真的觉得有了希望。

    终于有可能离开厉家，再也不用过那种提心吊胆，受尽屈辱的日子。

    可现在呢？

    她觉得她的世界，都灰了下来，没有一点光亮。

    回到咖啡店，跟乔森请了假。

    乔森一个劲儿地说她太急功近利了，赚钱也不能拿自己的身体开玩笑。

    但乔森还是愿意为她保留着这份工作，等她休息好了再来。

    临走时，他问：“如清，真的不需要帮助吗？你这样……我挺担心的。”

    “谢谢，我再自己想想办法。”

    她感激地回望了他一眼，离开了咖啡店。

    许如清前脚刚走，咖啡店里就迎来了一个大人物，厉慕承！

    他进来的时候，保镖直接将顾客清场了。

    乔森做生意这么多年，也是人精，一看厉慕承就不是凡夫俗子。

    他讨好地笑着，道：“这位先生，您……是来喝咖啡，还是……？”

    厉慕承冷峻的眸光看着他，“许如清为什么来你这儿工作？”

    “这……”乔森露出几分警惕，问：“您是如清的……？”

