
　　“佐助，你怎么了？”

　　眼看着结界就要被打开，鸣人注意到一旁的佐助有些心神不宁，于是开口说道

　　“不知道为什么，总感觉有点心神不宁。”

　　佐助皱着眉望着木远方，从刚才开始，他就觉得心里有一些不安，就仿佛要失去什么很重要的东西。

　　“嗯？到了我们这个级别，绝对不会无缘无故的心血来潮……”鸣人还没有开口，V已经皱着眉道

　　他一挥手，顿时在三人前方出现了一面圆镜，镜子之中的画面正是宇智波驻地。

　　画面之中空无一人，一片死寂，佐助身上顿时爆发出了巨大的查克拉，他的双眼之中浮现出万花筒写轮眼，在强大的瞳力之下，他仿佛看到了另一个世界。天籁小说网

　　那是一片黑暗的空间，周围形如洞窟内部，有一点点幽绿色的光芒浮现，照出了黑暗中的人群。

　　“父亲！”

　　佐助忍不住惊呼，在人群之中他看到了自己的父亲宇智波富岳，他此刻靠外墙壁上，闭目沉思，似乎在思考着该如何离开这里。

　　“不要焦急。”V沉声道“这是一处异空间，找不到空间的坐标，你回去也没有用。”

　　“这到底是怎么一回事？”鸣人看着画面中的人，口中说着“难道村子出事了吗？”

　　“只有宇智波一族……”V看了看回答道“看来是被困在了异空间之中，我从其中感觉到了一种很熟悉的力量，很可能是我们的熟人做的。”

　　鸣人问道“熟人……是奥丁，还是那个友哈巴赫？”

　　“还不清楚，但我有种感觉，或许这被结界笼罩的小镇能给我们答案。”

　　V伸出双手，将手心正面朝上，又道“阴阳印记，如果你们遇到了危险，或者有了什么发现可以通知我，我会穿越结界到达你们身边。”

　　“在里面吗……”佐助收回万花筒写轮眼，他转过身看着那座谜一般的小镇，喃喃道“没错，的确是有一种熟悉的感觉，哥哥，父亲，他们被带入了其中吗？”

　　他与鸣人对视一眼，然后一同伸出手对准了v的手掌，后者手中的印记顿时刻印在了前两人的手中。

　　佐助为阴，鸣人为阳，只要用查克拉催动这两个印记，V便会出现在他们的面前。

　　“记住，这印记只能使用一次，非到万不得已请不要使用。”

　　V最后说一句，随后伸出的双手便为握拳，前方的结界顿时出现了变化。

　　原本如球状一般笼罩小镇的结界前方突然出现了漩涡，漩涡扭曲着形成了一个通道，通道幽深，让人无法看到结界的另一边是什么样子。

　　“厉害。”

　　鸣人赞叹一声，随后直冲向前，佐助与其并驾，不一会儿便消失在了这个世界之上。

　　………………

　　“这里就是暗月之地吗？”

　　踏入漩涡之中的下一秒，便是世界的置换，忍界的风光消散，取而代之的是一片高楼大厦所构建的世界。

　　他们正处在这座小镇的外围，粗略的一眼看过去便是无尽的高楼。

　　“说什么偏远的小镇，我看就算是一些大城市都没有这么多的高楼吧？”

　　鸣人撇撇嘴，随即调动灵力展开了灵络

　　佐助也开启了万花筒写轮眼，两人各自使用自己的探查手段，

　　“奇怪……居然没有任何生命的痕迹。”

　　佐助皱着眉说道

　　他的写轮眼没有捕捉到能量痕迹，见闻色霸气也没有察觉到什么异常。

　　“我也是……”比起佐助的话，鸣人的更加不可思议。

　　他的灵络能够作用在虚无缥缈的灵魂之上，理论上来说只要有灵魂就无法逃脱灵络的追踪。

　　可是没有，整个战争之中没有任何灵络反应，就好像这座小镇，真的没有任何一个人一样……

　　“好奇怪，奥丁既然要选择这里作为神的国度，怎么会没有生命的存在呢？”

　　鸣人刮了刮下巴，他隐隐觉得有些不对劲。

　　虽然经过了世界重组，各个国家的地貌形态都发生了巨大的改变，可根据大野木的说法，这座小镇在起初还是受到土之国管辖的。

　　而那个时候，这座小镇绝对是有人的，可此刻怎么会一个人都没有呢？

　　“进去看看吧。”

　　佐助也是艺高人胆大，他自负自己的实力，认为除了奥丁亲至，否则不会有人能够威胁到他。

　　鸣人本来是想让影分身去探探消息的，但佐助这么说了他也不会反对。

　　佐助的族人正在本囚禁，还不知道接下来还有什么样的恶行，所以他很着急，他想要尽快的找到自己的族人。

　　自己的父亲，自己的……哥哥！

　　轰！

　　二人一瞬间进入了城镇内部，同时身体绷紧，准备应付可能存在的危险。

　　但是依旧寂静，整个小镇没有任何生命存在的痕迹。

　　“在高楼的内部吗？”

　　鸣人望着通天的如塔一般的高楼，正想要进入其中一观，却突然间身体一阵僵硬。

　　随后，他只感觉到自己身体内部的力量正在迅速的流失！

　　不对，用流失一词描述的不是很好，用封印才对！

　　没错，他们的力量突然之间便无法动用了！

　　“连灵王之力都被禁止了，怎么会！”佐助也是一样，他感受到自己体内的查克拉归于平淡，无论怎么想都无法催动。

　　就连最为神秘的灵王之力都是如此！

　　“吼！”

　　就在二人惊愕之间，整个小镇发出了一声声怒吼，那声音如野兽在咆哮，并且从四面八方传来。

　　咚咚咚！

　　无数的大门被推开，从其中走出来了无数类似于‘人’的东西。

　　之所以说是类似，是因为他们虽然有着与人相近的体型，但各个魁梧无比，脸色苍白。

　　“你们……”

　　鸣人正想要探听一下虚实，然而一直在开启的灵络却没有给他带来任何的反馈。

　　这一瞬间他明白了，这些人根本不能算是生命！

　　他们没有灵魂！

　　而事实也是如此，他们根本无法交流，在见到佐助鸣人二人之后像是打了鸡血一样，按耐不住的冲了过来！

　　无数的人形怪物一起发动冲锋，这是极其恐怖的，尤其是此刻鸣人与佐助还失去了查克拉以及其他的能量。

　　“先离开这里！”

　　二人不约而同的向外冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 