    朝廷为了掩饰安乐侯就是暴君的身份，一向低调处理与他有关的任何事。像绝食这等小事，怎会突破朝廷的重围流传到民间？还闹得尽人皆知。

    “那老家伙还没死啊？”元昭故作讶然。

    额，夏姑姑首次见她这般嫌弃一个人，讪然道：

    “殿下，他毕竟是侯爷，是您的长辈……”

    在府里发牢骚就算了，切勿在外头失礼于人，被人说嘴。

    “长辈怎么了？我是公主。”元昭不屑道，“见了面，他得向我行礼！”

    长公主诬陷她与安乐侯的外室子有勾连，虽说被她反摆一道，做皇帝的人一向多疑，对她的嫌疑始终无法释怀。从她这儿找不着证据，便打安乐侯的主意。

    如此甚好，若能找出那外室子，她头一个杀了他！

    安乐侯一脉，留着终究是个祸害。

    ……

    阳春三月，反贼平川王似有异动，宋皓即刻被调离晋西，前往建安郡担任郡尉，掌郡军事和驻军。与那儿的建安侯、郡守齐心协力，随时对抗平川大军。

    正如兄妹所料，北月礼即刻返回晋西。

    但让元昭始料未及的是，二娘凤氏心疼儿子孤身在外不知归期。身边没个贴心人的照料，她放心不下，便在饯行夜宴上作主，让先帝赐的那位妾室随行。

    饯行宴上坐着凤阁、夏五郎，还有几位外城将领。在这两年里，众人与三哥建立了几分同僚情谊，特来送行。

    北月礼身为长年在外戌边的将军，可有家眷随行。

    严氏身为将军夫人，本可随军，但她的两个儿子必须留在京中。说难听点，小哥俩是留在京城的人质。

    不仅他北月礼，其他将领亦如此。

    正室不便远行的情况下，让妾室随行理所当然。有的将领妻妾皆不带，在驻守之地找一个也行。

    以前的吴督军便是如此，每到一处，梅开一枝，处处留情。

    然而，北月礼不同，他怀有太多心事，无暇风月，不在意有无妻妾随行。既是阿娘开口，那便随吧。偏偏她所指之人是先帝赐的女子，他就不大乐意了。

    全府都不乐意，可长者赐，不可辞。当着那么多人的面，尤其是皇族子弟的面，北月礼只能应下。

    应下的话如泼出去的水，收不回来了。

    “三哥，要不你找个理由推了吧？”宴席散后，元昭与三哥商讨，“就说她掌管府里公账的外务，撒不开手，让二娘在国公府里挑一个忠心的？”

    二娘是大长公主，是长辈，不能随意反驳。

    “不用了，找谁都有嫌疑。”北月礼疲惫道，不希望嫡妹与阿娘再起矛盾。

    再说，掌管府里的公账外务是举手之劳的事，随便找一位婢女学两天就能上手。再不然，被皇室子弟找到理由又往府里添人，更麻烦。

    嫡妹上次昏倒，后来闹出那么多事，各府都心力交瘁。

    远行在即，实在不愿节外生枝。

    “放心吧，区区一名女子，三哥能应付。”北月礼冲二哥、七弟和嫡妹宽慰一笑，安抚道，“其实许氏的人品不错，咱们不要草木皆兵，冤了好人。”

    许氏便是那妾室，作为枕边人，北月礼当然比大家更了解她。

    况且，二嫂管氏、三嫂严氏也纷纷点头，表示赞许，意味着对方确实不错。

    既如此，众人再无异议。

    夜深了，元昭留宿国公府，等回到华桐院，意外发现二娘凤氏正在等她。见她回来，凤氏神色讪讪，带有几分心虚怯懦的瞅着她，轻声道：

    “昭儿，那个，让许氏随你三哥一道去，应该无妨吧？”

    在宴上时，她没想那么多，一味心疼儿子了。话一出口，她察觉儿子们神色不对，唯独昭儿神色如常。

    有前车之鉴，她坐立难安，担心自己又是一时好心办坏事。宴席进行到一半便推说累，离席了，到华桐院守着她回来问问清楚。

    那可是她亲儿子！尴尬也得来问个心安。

    “三哥说无妨，二娘不必挂心。”元昭安慰她道。

    先帝赐的几位妾室她都找人查过，表面确实无异常，反正就是先帝代表皇室派来监视国公府的。

    不过，二哥和七哥那位妾室先后怀了身子，唯独三哥这位许氏还无动静。这正是凤氏让她随军的原因之一，以为是严氏吃醋耍手段不让对方与男人亲近。

    便趁机让她随军，好尽快怀上儿子的骨肉，成为真正的家人。几位妾室乃先帝所赐，是父皇亲自为外孙们选的人，她无比信任。

    如今阿昭也说无妨，她的心更加安稳，欢天喜地地去许氏的院里再三叮嘱好好照顾她的儿子，争取早日怀上孙儿。

    一夜无话。

    翌日一早，北月礼带着一干人等启程，由国公爷和少司农送至城外十里方止。元昭仅仅送他到国公府的门口，没去东郊，她身子还很虚弱，经不起颠簸。

    红叶不愧为毒圣的亲传弟子，把她整得半死不活，瘦得几乎脱相。虽说这副惨状让皇室更加相信她的无辜，可那弱不禁风的滋味不好受。

    搞笑的是，前阵子，徒弟晋王前来探望。

    踏进霁月阁，第一眼便看见瘦弱的她闭紧双目躺在摇椅里，以为她快要死了，瞬间泪流满面。

    哎，这徒弟没白教，颇有几分香火情。

    本来，医正们已不必往她府里跑，结果晋王回到宫里又大哭一场。恳切跪求他父皇赶紧派医正去医治，哭嚷嚷地命令医正们一定要把她治回原来的模样。

    回想他站在她面前，一副难以置信的表情打量她，一边默默流着眼睛的那一幕。

    唉，一言难尽啊。

    后来，宫里人传话，说晋王殿下见不得她这副模样，决定等她恢复以前那样了再来学艺。纯真的少年，秉性善良，若能一直保持这份纯良，何愁天下不太平？

    无奈，人是会变的，这是她的经验谈。

    ……

    三月中旬，夏五郎的大喜日子，邀她出席。她没去，仅派长史送了驾仪，代她喝了喜酒。

    自从长公主带着她二娘来之后，她的府门不再为夏五郎、凤阁敞开。毕竟有例在先，连长公主都被拒之门外，夏五郎与凤阁凭什么进来？

    一视同仁，方能服众。

    不包括福宁郡主，这姑娘行事极有分寸。明知与宁馨乡君一起来的话，必能进府。可她没有得寸进尺，仍与宁馨乡君的交情颇深，甚少到她的东平巷来。

    让元昭清静不少，得以在府里安心养病，渐有起色。

