    瞬间，彼得飞一般地抽起包着银色丝绸被褥盖在两人身上。

    丝绸可是个好东西，从遥远的母国经过九千公里的西伯利亚送到圣彼得堡，都是以卢布为单位计价的。

    女皇不屑地瞥过彼得的小身板，怒气冲冲地道：

    “彼得！你刚和我说好的好好学俄语，怎么又跑去枢密院要人，要人不说，还勾引波利亚公爵夫人的女儿！”

    随后问身边的侍女道：

    “说说，从进门到现在，彼得殿下呆了多长时间？”

    侍女红着脸道：

    “陛下，一共，一共两分钟……”

    “噗——”

    一些宫廷侍卫没忍住笑出声来，随后在伊丽莎白女皇严厉的目光中憋的几乎要吐血。

    彼得简直无能狂怒了！

    这怪他吗，这是原来彼得的真实战斗水平，跟他有毛关系？

    而且，会不会时间搞错了？

    但旋即深通历史的彼得有点恨自己为什么精通了。

    1283年，英国工匠发明了利用重力驱动的机械钟，当时教会要求人们必须严格遵守所规定的祈祷时间，但直到14世纪中期，欧洲各国才在教会的协调下，统一规定从午夜开始计时。

    也就是说，这两分钟，应该、大概、可能，是准确的吧。

    随后伊丽莎白转向彼得道：

    “彼得，你怎么说？我给你一个解释的机会，否则你就向波利亚公爵夫人解释你为什么连她的女儿都无法满足吧。”

    彼得：……

    是他脑回路不对，还是宫廷太彪悍？

    姨妈这意思是，她并不是责怪自己打扑克，而是对自己的时间不满？

    随后就见姨妈摆了摆手，一干宫廷侍卫和侍女都退了下去，还带上了门，姨妈向那位古板严肃的波利亚公爵夫人道：

    “波利亚，有结果了吗？”

    说这话时，姨妈的表情似乎比波利亚公爵夫人还严肃。

    彼得莫名有了不好的预感。

    而这位波利亚公爵夫人也很奇怪，似乎自己的女儿被他勾搭了，她一点生气的意思都没有。

    波利亚古板地回答道：

    “陛下，迄今为止，卡尔一共和殿下进行了十五次亲密接触，并无怀孕迹象。”

    而这时，本来乖的跟波斯猫的卡尔瞬间跳了起来，飞快地穿上衣服跑到了波利亚公爵夫人身后，低着头好像比刚才的侍女们还恭敬。

    彼得；……

    他眼睛渐渐睁大，比原来彼得聪颖不知多少倍的头脑瞬间想明白了来龙去脉。

    难怪以彼得的身板，卡尔还看上了他，原来，这一切都是有预谋的！

    姨妈知道，波利亚公爵夫人也知道，甚至还可能是这位古板的公爵夫人自己建议的，纯粹是为了检测彼得身为皇储的生育能力！

    对于彼得大帝一脉后继无人的情况来说，这是最重要的事情。

    毕竟姨妈就没有生育能力。

    而原来的彼得一直被蒙在鼓里，想明白还这一切，彼得跳了起来，他可没有卡尔那么没有廉耻，他是裹着丝绸被单的。

    彼得向姨妈义正言辞地说道：

    “姨妈，也许是卡尔的问题呢！”

    在这种事关生死存亡的问题上，彼得毫不犹豫地甩包袱。

    实际上如果系统是按照彼得给他量身定制血肉之躯的话，那他无疑是有生育能力的。

    所以这个包袱甩的完全没有心理负担。

    伊丽莎白也觉得有可能，古板的波利亚公爵夫人开口了：

    “陛下，我还有两个女儿，一个也到了生育年龄。”

    嘶~

    彼得倒吸一口冷气，一下对这位波利亚公爵夫人印象深刻。

    真是虎毒不食女啊！

    有这样送的吗？

    难怪她能当上姨妈的女侍臣，就凭这全心全意为皇家服务的精神，一个女侍臣都是亏待她了。

    不能再等了，他本来身体就瘦弱，再这么折腾下去，搞不好本来有的生育能力也给搞没了，到时候哭都没处哭去。

    彼得立即开口道：

    “姨妈，这种事情是不是应该两厢情愿？如果我没记错，卡尔是有个妹妹，但也才十五岁吧，也许她同样身体有问题呢？”

    十五岁，彼得真是哔了狗了，要不是卡尔18岁了，他根本就不会打扑克。

    毕竟总感觉到有一种无比恐怖的和谐神兽在盯着他呢。

    伊丽莎白沉吟了下，也觉得有理，卡尔如果身体有问题的话，也许她的妹妹身体也有问题。

    似乎看出了女皇的担忧，波利亚公爵夫人又开口了：

    “陛下，如果您觉得我女儿有生育问题的话，我生育了几个子女，有生育能力，愿意为陛下服务。”

    卡尔吃惊地瞪大了眼睛，旋即似乎理所当然地低下了头。

    女皇愣了一下，似乎在考虑这个建议。

    彼得差点吐血了，得了吧，您行我不行啊。

    光看您这古板严肃的尊荣，我的吉尔就像在令下三十度冬泳一样，完全支棱不起来啊。

    看到姨妈在认真考虑这个建议，彼得急了，突然灵机一动，大叫一声道：

    “姨妈，我觉得沃伦佐娃可以！”

    沃伦佐娃现在是姨妈的侍女，刚才跟来的一群人中彼得没认出是谁，不，是根本没时间详细端详辨别。

    但现在，就算是个丑八怪，也比这个千年老妖要好吧。

    如果真要他期待，他希望沃伦佐娃是普希金夫人那样，教科书认证过的大V级标准。

    毕竟普希金老人家为人家决斗致死的。

    见姨妈还在迟疑，明显偏向已经证明有生育能力的波利亚公爵夫人，彼得急了，也管不了那么多了，直接跳下床，裹着被单冲锋而去！

    反正穿越前彼得有两个版本，一个孱弱瘦弱的，一个英俊潇洒放浪不羁的，他二合一没问题吧。

    望着彼得就这样离开，伊丽莎白回过神，生气地用金色权杖在地板上敲出了一道巨大的“咚”声，把卡尔、外面的宫廷侍卫和侍女们都吓了一跳，大气也不敢出。

    所有人都知道，女皇陛下生气了！

    但随后伊丽莎白呆住了。

    她突然想到，刚才侄子在跟她说话时，一直是在说俄语？

    而且极为流利，和以前的他明显具有不同的水平。

    差距极大！

    伊丽莎白眉头皱了起来，来回报的女官不是说，彼得的老师安德诺夫因为彼得翘课正在借酒消愁吗？

    那现在彼得的俄语是怎么回事？

