    龙国秘境，白家。

    白家家主白宏背负着双手不断地在大殿中走来走去。

    在大殿的一侧则坐着一个青年，正笑呵呵地看着白宏，“白家主，你很紧张呀，难道你不相信我姐姐的实力吗？她这次前往世俗界，灭掉那个道九言，那是再简单不过了！”

    “六皇子，老夫不是不相信宜楠的实力，而是担心其他家族知道我们白家和你们魔族的关系。”

    白宏紧锁眉头，声音中带着无奈之色，“一旦被他们知道，我们白家人一个也别想活了！”

    白宏怎么也没想到，自己的儿媳妇竟然会是魔族之人，而且还是魔族皇族的大公主。

    如果不是儿子白飞沉和孙子白昱的死，他根本都不知道这一切。

    虽说他想为儿子报仇，可他更不想和魔族合作。

    可是他别无选择，因为自己不是魔宜楠的对手，而且白家人都中了眼前这位六皇子的秘术。

    一旦他们产生反抗的念头，就会立即魂飞烟灭。

    “这个你就不需要担心了，只要你们白家乖乖听话，就算是整个龙国秘境的家族联合起来，我们魔族也不会害怕！”

    六皇子魔宜阳笑呵呵地说着，眼中满是不屑之色。

    这时，空间突然传来波动，下一秒魔宜楠走出来。

    噗！

    魔宜楠走出来后，直接吐了一口鲜血。

    魔宜阳见状，连忙上前，扶住魔宜楠，连忙问道：“大姐，你受伤了？是谁伤了你，我去灭了他！”

    “是道九言，他的实力原比想像的还要恐怖！”

    魔宜楠擦掉嘴角的鲜血，眼中满是愤怒之色，“六弟，接下来的事情就交给你了，我在离开世俗界时，已经留话给道九言了。我想他应该很快就会进入秘境，来到白家！”

    “大姐，你放心，我绝对不会让他继续活着！”

    魔宜阳脸色阴冷，眼中满是杀意。

    “嗯，这些人是道九言的女人，我把她们留给你！”

    魔宜楠一挥手，只见宋临雪众女凭空出现在大殿内，“如果你斗不过道九言，就要立即逃走，而她们则是你最后的底牌。我这一次受伤太重，必须回去养伤！”

    “大姐，你放心吧，我绝对不会放让道九言继续活着！”

    魔宜阳冷笑，目光在众女身上一一扫过，眼中闪动着异样的神情。

    “嗯，大姐相信你，我走了！”

    魔宜楠微微点头。

    她虽然又活了过来，可却受伤太重，已经伤到了根基，如果不回魔族养伤的话，她很有可能死在这里。

    所以，她必须走。

    至于自己这位六弟能不能杀死道九言，她不知道。

    如果能够斩杀道九言，那是最好的事情。

    就算是斩杀不了，她相信以六弟的实力，也能够逃掉。

    这次返回魔族，还有一个更为重要的事情，那就是带领魔族大军杀出来了。

    为了这一天，她们已经准备了上千年。

    这次前往世俗界，也证实了她的猜测，魔族可以进世俗界了。

    “来人，把她们带下去！”

    魔宜楠离开后，魔宜阳微微一笑，立即让人将宋临雪等人带走，关了起来。

    他扭头看向早已经吓得脸色苍白的白宏，轻声说道：“白家主，你在害怕吗？”

    “是的，老夫完全没想到道九言竟然如此厉害。”

    白宏苦笑地看向魔宜楠。

    魔宜楠不屑地瞥了白宏一眼，吩咐道：“下去准备吧，做好迎敌的准备。不就是九天传承者吗？本皇子会让他知道我魔族的厉害。”

    话音一落，魔宜楠走出大殿，问清宋临雪等人被关押的房间走去。

    魔宜楠是魔族的六皇子，他平时放荡不羁，风流成性，刚才见到宋临雪等人的美貌时，他就已经忍不住了。

    “人族的美女们，本皇子来了！”

    魔宜楠的脸上挂着迫不及待的笑容。

    宋临雪等人被关进来后，立即就恢复了神情。

    “大姐，我们怎么会这里？”

    冷行云一脸恐惧地跑到宋临雪身边，颤抖着声音问道。

    宋临雪紧锁眉头，微微摇头，“我也不知道，大家都没事吧？”

    “大姐，我们没事！”

    众女回答。

    宋临雪不放心，每个人都检查了一遍后，对着她们说道：“我们现在不敌人是谁，所以我们必须要想办法把这个消息告诉道九言！”

    “大姐，没用的，信号被屏蔽了！”

    程兵红拿着手机，对宋临雪说道。

    “我们现在怎么办？要不我们冲出去吧，这里好像没有人看着我们！”

    司皆灵说完，便朝着房门走去，然而还没等她靠近房门，就被一股强大的力量给弹了回来。

    碰！

    司皆灵瞬间倒飞，重重地砸在了地面上。

    事情发生的太快，宋临雪等人根本没有反应过来。

    噗！

    司皆灵顿时吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “皆灵，你怎么了？”众人连忙扶起司皆灵。

    司皆灵摇了摇头，“我没事，就是被震伤了！”

    “大家都不要乱走动，对方既然把我们抓来，绝对不会让我们轻易逃走的。”

    宋临雪连忙说道。

    “大姐，我害怕！”

    冷行云颤抖着声音，脸色苍白地看着宋临雪，泪水已经含在了眼圈之中。

    “行云，不要怕，我们都在呢，而且我们相信九言一定会来救我们的！”

    龙冬儿连忙走过去，一把搂住冷行云，轻声安慰着。

    “对，我们不需要害怕，九言一定会来救我们！既然被抓来了，那就呆在这里，我们要看看他们到底要做什么！”

    宋临雪大声说着。

    可她心里却非常清楚，那些人之所以抓她们，目的就是冲着道九言来的。

    只要道九言暂时不出现，她们就不会有危险。

    就算是有危险，宋临雪也绝对不会让任何一个人受到伤害，哪怕是死，她也会保护好这里的每一个人。

    吱嘎！

    就在这个时候，房门突然被人推开，一个青年双眼发光地走了进来。

    魔宜阳看着十几个人族美女，顿时激动地笑了起来，“人族的女人就是美呀，你们想要自由吗？如果想的话，本皇子可以帮你们！”

    他嘿嘿地笑着朝着宋临雪等人走了过去，目光不停地在众女身上看着。

