
　　除了他之外，在场没有一个弟子来得及反应，金色阵门就消失了。

　　当然还有一个例外，那便是一早便有提防的风晴雪，在晏殊开启阵门的那一瞬间，她就同时捏出了穿行诀，将那一头连接的阵门投进了他的阵门之中，也能与他穿行到同一处。

　　阵门关上前的最后一瞬，百里青衣连滚带爬的跳了出来摔在地上，生怕慢了一步就被关上的阵门给夹成了两截。

　　“哎哟我的膝盖啊！晏师兄你说你着的什么急，差点没把我这条大长腿给卸在那头了！”百里青衣灰头土脸的从地上爬起来，嗔怪的看着晏殊。

　　这师兄真的是天赋太妖孽就不懂得体贴他们这些普通人，等等身手慢的师弟师妹不好吗！关门快的跟急着投胎一样，这下好了，谁谁也没能跟上，大伙都走散了。

　　晏殊没有说话，神色冷淡的睨着面前抱怨的百里青衣。

　　风晴雪也在此时上前，对比起百里青衣的狼狈，她看起来就要从容许多。

　　“风师妹？你从哪冒出来的？”百里青衣看见她的时候先是惊讶，随后便是又忍不住将视线在风晴雪和晏殊之间游离。

　　连以身法速度见长的蓉乐师姐都没能跟上，那一定就是晏师兄给小师妹开后门将她捎上了，没想到晏师兄平日里看起来冷的像块冰似的，内心里居然还挺知道体贴人的。

　　啧啧，怪不得这么多女弟子前赴后继的甘愿在他身上痴心不移，风师妹也算是守得云开见月明了。

　　若是放在别的时候，他少不了要调侃几句，但此时柏延真人浑身是伤紧接着又吐了口血，张了张嘴似是想吩咐什么，却连话都说不出来，百里青衣赶紧凑过去，“师尊，你怎么样！”

　　“附近妖气浓郁，怕是蛰伏了不少妖兽，柏延师叔伤得太重，得先找个地方疗伤。”晏殊看了眼四周，将几人带进了一处背风的山洞中。

　　此时夜色已浓，洞中篝火烈烈，在洞壁上投下闪烁的虚影，百里青衣满面焦急的守在盘膝调息的柏延真人身侧，谁也没有说话，洞里一片寂静。

　　晏殊坐在矮石上，双肘搭着膝盖，默不作声的将枯枝折断，扔进火堆中。

　　火光投在男人脸上，就像将他本就深邃的五官愈发细致的刻画了一遍。

　　风晴雪双臂环胸，视线毫不避讳的落在他身上打量着。

　　从在城里对金毛吼下血煞开始，再到阿依莲的出现，再到他在大雾中出手偷袭，晏殊想杀柏延真人的心思非常之坚决。

　　他故意甩开一众弟子，必然就是为了方便下手。

　　风晴雪将目光移动，现在柏延真人伤重调息，但是看他那副灵台不稳面色潮红的模样，显然是毒伤内伤一齐发作，能不能熬过此劫都还是个问号，不能算作战力。

　　那么这里就只有她和一个脑子差根弦的百里青衣，风晴雪舌尖抵了下侧脸，她得盯紧一点。

　　“喂。”她动了下脖子，朝晏殊叫唤了一声，“我有点好奇，以你现在的身份，你是怎么将阿依莲引过来，又让她乖乖听你的偷袭柏延真人的？”23sk.Com

　　晏殊仍然保持着方才的姿势，脸未动，狭长的眸子瞥了她一眼，语气和神色一样的倨傲：“她那个心性，要引她，很难吗。”

　　风晴雪眉毛一动，她原本以为当着那边二人的面，狗男人会装模作样的说几句‘你在说什么我听不懂’或是‘休要胡言’之类的说辞，却没成想他居然一口应下了。

　　她瞬间扫了眼百里青衣和柏延真人的方向，却失望的发现柏延已然入定，而百里青衣那傻小子活像是亲爹要死了，根本就没注意他们这边在说什么。

　　这个狗男人，算准了百里是个憨货，才敢有恃无恐。

　　虽说如此，风晴雪还是轻笑了一声，眯着眼望向他，“哟，认的这么爽快，你就不怕被他们听到了治你重罪？不过话说回来，若是柏延真人这一关挺过来了，你预备怎么办呢？”

　　“是神不知鬼不觉的暗中下手，还是干脆就一不做二不休，直接动手强杀？啧啧，但是你虽前世呼风唤雨，眼下毕竟也才只年少，若是同时对上我与百里，也并非是那么的十拿九稳，所以以你的性子，必然还留着什么后招没使出来，让我来猜猜……”风晴雪的视线在他的腰腹间停下，“你身上还带了可以捆仙的灵器，对吧。”

　　后来风晴雪思前想后也想不明白，那日在晏殊房中，为何穿行诀会失灵，但是之后随罗馨竹一起前往后山明寿谷之时却又莫名的自己恢复了。

　　在箔海之滨有一种神奇的矿石，经提炼之后能影响人体内的磁场气旋，达到阻截经脉流通的作用，后有能人巧匠根据这一特性研制出了一些灵器，也就是俗称的捆仙。

　　当时她在他屋里找到的那条银链子，应该便是其中的一种，那是他为了击杀缥缈七子而藏的武器。

　　其实她是见过箔海石的，但是因为这种箔海石的原石通体漆黑，所以她陡然一下见到被打磨成那般精细锃亮的银色，一时间竟是没有反应过来。

　　这一番推测说的有理有据，晏殊的神色却从始至终未曾变过，他垂着眼皮淡淡的瞧着她，“想知道吗？”然后伸出手，朝她勾了下示意她靠近些。

　　风晴雪凑近后，晏殊也一手撑着膝盖，作出了靠近她的姿势，而后转头朝山洞深处指了下，风晴雪拧着眉头，顺着他指的方向望过去。

　　“你看他这副要死不活的样子，像是能撑过今天晚上么？”男人略显低沉的嗓音从耳畔响起。

　　言下之意，看着他咽气就成，根本用不着他再出后手。

　　风晴雪：“……”

　　“而且，你怕是对我有什么误解。”晏殊面不改色的继续道：“就你俩，十拿十稳。”

　　风晴雪：“……”嘴贱的狗东西。

　　看她面色一黑，晏殊的唇角向上勾了些，顺手折了根枯枝扔进火堆中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第25章 箔海石免费阅读。https://xs.23sk.com 