    那名玩家的咒骂声不断的在整个音乐厅中回响。

    各种污秽难听的词语。

    似乎只有这样。

    他才能够消减一点心中的恐惧。

    那名老者听到他的咒骂后，并没有说什么。

    只是静静的看着他，神情无比严肃。

    王啸见状，心中暗道：

    “看来这些玩家中还是有一些聪明人的。”

    随后他便扭过头去，不再看向那边。

    因为他知道那名玩家是不会爆炸的。

    要是这么轻易就能够试验出来正确的密码。

    那就不是死亡游戏了！

    白琳和林科则是紧紧盯着那名玩家。

    那名黑衣女玩家也一直关注着那名被按下了6键的玩家。

    她想要看看她心中的猜测是否正确。

    那名玩家究竟会不会爆炸。

    一时之间，在场的大部分玩家目光都集中到了他的身上。

    然而，众人左等右等。

    那名被老者按下6键的玩家都没有爆炸。

    始终都好端端的坐在座位上。

    没有受到丝毫伤害。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的诡异的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这尼玛咋回事？这咋按下6的人也没爆炸啊？这游戏该不会是出现Bug了吧？爆炸系统坏了！】

    【怪不得啸神一直没有选择按键！看来啸神应该早就知道了！那你们刚才说啸神的那几个人是不是应该出来道个歉！】

    【不是我说！这男的也挺走运的啊！被人乱按了一个6！居然也正好是他的正确密码！有点意思！】

    【哎....可是刚才有好几个人都按下了9！不也没事？怎么会这么凑巧？大家按的刚好都是正确密码？】

    【卧槽！你这一说还真是！行了！那咱们都别发弹幕了！省得一会错过精彩画面！】

    ......

    那名玩家见状，脸上大喜。

    激动道：

    “我竟然没死！”

    “看来6才是正确的密码！”

    众人闻言，眼中纷纷流露出疑惑的神情。

    谁也不知道，这到底是怎么回事！

    为什么按下9和按下6的玩家都没有发生爆炸！

    而且死亡游戏的机关从来都没有坏过！

    所以可以排除掉！

    游戏出现了Bug！

    难道.....

    每个人的要输入的正确密码都不一样？

    大家心中猜测到，神情顿时变的无比严肃。

    那名黑衣女玩家叶魅见到他并没有爆炸。

    便收回了自己的目光。

    “看来真是这样。”

    “无论按什么数字都不会立马爆炸。”

    “这下有点棘手了。”

    叶魅心中暗道。

    口罩下的面容也逐渐变得严肃起来。

    白琳看着眼前的一切，眼中闪过一抹若有所思。

    一旁的林科眼中却有些疑惑。

    不明白这到底为什么！

    那名老者见旁边的玩家安然无恙，神色变得越发的凝重，肃然道：

    “果然！”

    其他人听到后，纷纷扭头看向老者。

    “果然什么？”

    “你有什么发现吗？”

    “你倒是说啊！”

    ......

    众人你一眼我一语，神情无比焦急的催促道。

    老者见状，直接肃然道：

    “都没有爆炸，只有一个可能！”

    “那就是选择错了的人会在倒计时结束后，和那些没有做出选择的人一起爆炸！”

    直播间的观众在听到老者说的话后，纷纷开始疯狂地刷屏！

    【卧槽！不是吧！这么狠的吗！这下好了！谁也不用看谁的密码了！反正也不知道谁是对的！蒙就行了！】

    【这尼玛！也太没有人性了吧！这得多折磨人啊！按了以后还得提心吊胆的等着！非得吓死！】

    【我就说啸帅怎么会是胆小的人！原来他肯定一开始就清楚了这游戏的规则！所有没有按下选择！】

    【要是人人得正确密码都不一样！这一关岂不是大家都没有参照物！抄啸神的也没法活下去了！】

    【我靠！那这一关岂不是纯粹靠运气！谁运气好谁能活下去！谁运气不好谁就被炸成碎片呗！】

    ......

    那些早就按下9和一旁被老者按下6的玩家，脸色顿时变的无比苍白！

    他们原本还以为被幸运女神眷顾了！

    谁知道！

    真相竟然是这样的！

    这些玩家顿时像泄了气的气球瘫坐在座位上。

    眼神中的光芒变的无暗淡！

    恐惧和忐忑的情绪顿时充斥在他们每个人的脸上！

    那些跟风按了9键的玩家心中更是后悔不已。

    早知道是这样。

    他们还不如自己选择一个数字。

    到时候死了，心中也没有什么怨言。

    那些迟迟没有按下数字的玩家，在听到老者的话后顿时感到十分清醒。

    还好他们看到王啸没有选择的时候，犹豫了一会！

    不然的话，他们现在也没有任何选择了。

    只能等着。

    看倒计时结束后到底会不会爆炸。

    不过这些玩家的脸上并没有任何欣喜的神色。

    因为他们原本还打算看看王啸的选择。

    可是这样一来的话。

    他们也不知道王啸的选择是否正确。

    如果不正确的话，他们不还是得死！

    在场按下按键的玩家全部太坐在坐上，忐忑等着倒计时的结束。

    而那些没有做出选择的玩家，则飞快的运转着大脑。

    回忆着一进这个房间所发生的一切。

    看看从这些记忆中时候可以找到一些有关正确数字的线索。

    还有一些玩家则是紧紧盯着王啸，他们想要从王啸的举动中看看是否能够找到有关正确数字的答案。

    钢琴边的比利娃娃静静的看着眼前的一切，眼中没有流露出丝毫情绪。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【我靠！这下好了！谁也不用看谁的了！看了也没用！玩家也是错的呢！干脆都选自己的新幸运数字好了！】

    【这些人可真有意思！都盯着啸神干什么！就不能自己开动一下小脑筋吗！一个个的坐吃等死！】

    【要不我们也来赌一把吧！一共就十个数字！赢的概率是百分之十呢！要不要来攒一局耍耍？】

    【可以可以！不过我们得下点赌注吧！不然光赌多没意思！赌注最好是和直播有关！毕竟我们都是在死亡游戏中的直播间嘛！】

    【我有个问题！咱能不能说话算数点！别每次赌输了都不认账！都是啸帅的粉丝！咱能不能讲点诚信！】

    ......

