    望着平板电脑上的“血石”图片，封棋愣住了。

    对于血石，他并不陌生。

    上一条牺牲线他是黎明战团的副团长，在沐晴组建黎明二团的时候接到了旧日东补给区发来的护送任务请求。

    当时沐晴没空参与此次护送行动。

    于是他就亲自带领战士来到旧日东补给区，与血石的负责人“李铎”相见，并在实验室内了解了血石的神奇功效。

    后续的护送任务中，他还发现了王懿就是迷雾之主的秘密。

    那条牺牲线他也是死在了护送任务期间。

    想到这里，他忽然意识到了一件事。

    这次的护送任务，该不会和沐晴相见吧？

    上一条牺牲线选择加入黎明战团，显然改变了沐晴的部分成长线。

    这条牺牲线他没有去影响黎明战团，所以沐晴有概率会亲自到来，参与护送任务。

    并且沐晴到来的概率很大。

    上一条牺牲线中，争夺血石的最后环节曾出现了超级领域生物。

    以各方领域势力派出的战力来看，加起来都不是超级领域生物的对手。

    当时还是他用挣脱肉身的精神体，再加上各方领域势力的加持，这才勉强开辟出一条生路。

    由此可知，正常的时间线的护送途中肯定有一股未知力量能对抗超级领域生物。

    否则迷雾之主、李星辰等人根本不可能活到最后。

    仔细想来，这股力量最大的可能就是沐晴。

    现阶段迷雾之主还在发育期，完全不可能是超级领域生物的对手。

    也唯有战力恐怖的沐晴，能无惧超级领域生物的威胁。

    想到这里，他就感到一阵头疼。

    与沐晴相见绝对不是一件好事，说不定还会影响到他这条牺牲线的计划。

    可如果必须要见的，他必须提前想好说辞

    绝不能让沐晴破坏了他的反派线计划。

    他在此时陷入了沉思。

    ……

    三日后。

    凌晨1点，封棋还在团长办公室里忙碌着。

    这时他听到了门被推开的声音，当即抬头望去。

    “我回来了。”

    望着闭关结束的迷雾之主，封棋好奇询问道：

    “你这次闭关用了多少库存资源？”

    “三分之一吧，但对我实力的提升很大。”

    “省着点用，这些资源后续还有用，最近又要发一批抚恤经费，你把资源用完了到时候可就尴尬了。”

    迷雾之主这时来到办公桌前坐下：

    “已经很省了，如果真要挥霍，我早就将这批资源给用完了……果然还是得尽早渗透一家研究院，这样才有大量资源供我们挥霍。”

    “对了，最近有发生什么大事吗？”

    封棋听闻，伸手打开抽屉，取出了里面的平板。

    唤醒界面后，伸手点了几下，调出了收藏夹内的一则新闻资讯。

    随后他将平板递给了一脸疑惑的迷雾之主。

    接过平板的迷雾之主当即开始扫视新闻内容。

    与封棋一样，在看到血石图片后，他的表情发生了变化：

    “这是奇迹神物？”

    “不敢保证，这块血石是黑旗领域战团在探索任务归来时，巧遇了受伤严重的蓝皮生物，然后从它手中夺来的。”

    “因为它的出现，现在旧日东补给区里暗流涌动，有很多势力为此而来，已经发生了数起抢夺事件，现在我们战团也抽调了一批战士前去募兵大厅区域执勤，负责保护血石。”

    听了封棋的解释，迷雾之主陷入了沉思。

    沉吟半晌，他抬起头来：

    “这样，明早我去一趟募兵大厅近距离观察一番血石，如果确定它是奇迹神物，我们肯定要参上一脚。”

    “如果确定是奇迹物品，你打算怎么下手？”封棋顿时好奇询问道。

    “夜深人静，化身迷雾，潜入大厅，杀人无形，取物无痕。”

    望着满脸笑容的迷雾之主，封棋心中汗颜。

    ……

    次日一早，封棋就陪着迷雾之主来到了募兵大厅。

    看到迷雾之主，正在附近执勤的各战团派遣来的战士并未阻拦。

    进了大厅，坐电梯下到地底实验室。

    他们见到了正在研究血石的李铎，一番交流后，他们看到了被摆放在实验室内的血石。

    了解了血石的功效，以及近距离观察了血石后，迷雾之主肯定了一件事。

    血石正是奇迹物品。

    待回到驻地庄园，他们开始商量该如何夺取这块奇迹血石。

    迷雾之主的想法很简单，夜深人静，杀人越货。

    对于这个提议，封棋没有拒绝。

    当天凌晨，迷雾之主就展开了行动。

    封棋则留在团长办公室内等待消息。

    时间推移，到了清晨六点十分，办公室门被推开，迷雾之主归来。

    “失败了？”望着满脸不开心的迷雾之主，封棋好奇询问道。

    “晦气，没想到有好几个势力与我有一样的想法，相互牵制根本没法下手。”

    说着，迷雾之主来到办公桌前坐了下来。

    “现在有什么想法？”他继续询问道。

    对于迷雾之主的失败，他早有预料。

    如果能简单将血石夺来，后续也就不会展开护送任务了。

    “再看看情况吧，现在各方领域势力都想要抢夺这块血石，但这里毕竟是我们的主场，不用着急。”

    闲聊中，他们开始制定后续的抢夺计划。

    接下来的几天，迷雾之主时不时会前往募兵大厅地底的实验室，观察血石的情况，防止血石被其他势力掠走。

    但很快发生了一件让迷雾之主觉得不可控的事情。

    负责研究血石的李铎决定用飞机将血石运回旧日研究院。

    在迷雾之主看来，如果血石真被运送回了旧日研究院，再想要夺取血石就难了。

    大概率还会落入灵能族手中。

    为了阻止血石被运回，当天飞机起飞的同时，他就果断化身迷雾跟了上去。

    还未等运输机驶离机场多远，就被他暴力击落。

    对此，封棋感到十分意外。

    上一条护送线，李铎曾与他说过，血石根本送不出补给区。

    运输血石的飞机也曾被击落。

    但他没想到竟然会是迷雾之主干的。

    对此迷雾之主是这么解释的，他觉得必须将血石留在补给区内，这样才能在他可控的范围内。

    一旦离开了补给区，外面将不再是他的主场。

    后续的日子里，旧日东补给区平静的表面下暗流涌动。

    得知血石存在的各方势力都是蠢蠢欲动。

    募兵大厅更是遭受了多次袭击，李铎想尽办法也无法将血石运送回旧日城。

    迷雾之主也在这期间，想到了一个夺取血石的主意。

    他决定利用科技研究院背后的力量来帮助他夺取血石。

    到时候支援力量到来，也肯定会以他为核心。

    向科技研究院申请支援，等同于是白嫖了一波炮灰打工人。

    对于这个提议，封棋表示支持。

    讨论结束后，迷雾之主当即就联系了科技研究院背后的黑影势力。

    黑影势力在得知旧日东补给区里有奇迹物品后，果断答应了他的请求，准备调遣力量前来支援。

    但由于现阶段各战团都在执行任务，需要一定时间，会尽快联系赶来。

    时间线再次修正。

    得知这个消息的封棋清楚知道，接下来被派遣来支援的战团大概率和上一条牺牲线相似，也就是“嗜狼领域战团”。

    其实嗜狼领域战团现阶段的战力一点也不弱，算得上是顶级战团之一了。

    当初牺牲线的时候，他能上位嗜狼战团是因为那时候嗜狼战团的高层被神秘暗杀，导致没有人能顶替成为团长。

    黑影这才选择在科技研究院的核心圈内招募新团长。

    等他上位时，嗜狼战团的战力已经大幅度缩水，完全没有了顶级的战力。

    得到了科技研究院的保证后，迷雾之主开始与封棋商量后续的计划。

    现在支援力量有了，但想要夺取血石还是十分困难。

    尤其是在旧日东补给区内。

    这里驻扎着大量领域战团，再加上暗中有领域势力虎视眈眈。

    想要夺取血石除非有力敌整个补给区的战力，否则毫无夺取血石的可能。

    如果想要夺取血石，还得在外面下手。

    但问题就在于，离开了补给区后夺取血石的风险也将大幅度增加，脱离了可控范围。

    思索中，迷雾之主想要了一个计划。

    他决定亲自申请护送血石前往旧日城，然后在途中夺走血石。

    有了想法后，他找到了负责研究血石的李铎。

    对于迷雾之主的提议，李铎当即表示感谢，并表示自己也正准备找他商量护送血石前往旧日城一事。

    可就在迷雾之主以为计划已经成了一半的时候。

    意外发生了。

    次日李铎找到迷雾之主，告诉了他一则消息。

    他已经向数支知名战团发起了联合护送任务请求，已经有好几支战团响应了此次任务，现在正在赶来的路上了。

    得知这个消息的迷雾之主，再次意识到情况失控了。

    多支战团联合护送，护送期间就不可能是他一个人能决定的了。

    想要夺取血石，还得看其他领域战团是否会答应。

    但联合护送任务都已经发起了，迷雾之主即使无奈，也没有任何应对的办法。

    ……

    两日后。

    死星第三战团驻地庄园。

    封棋拿着一份文件推开了团长室门。

    来到迷雾之主跟前，他将手中的文件递了过去：

    “已经有八支战团响应号召了，情况不容乐观。”

    迷雾之主听闻，当即接过了文件开始查看。

    文件上标注的是现阶段已经响应号召的几支领域战团。

    当迷雾之主的目光看到文件上标注的黎明战团时，瞳孔明显收缩。

    “要放弃吗？可能会遇到她。”封棋试探性地询问道。

    听到这番话，迷雾之主一脸头疼地摇了摇头：

    “不放弃，黎明战团接取了任务不代表她就一定会来，过去了这么多年，即使来了也不一定能认得出我。”

    对于奇迹血石，迷雾之主心中无比渴望。

    这种渴望远比当初对奇迹手环的渴望更加强烈。

    他拥有操控血液的能力，所以在募兵大厅的地底实验室里见到血石时，他就知晓这件奇迹物品与自己非常契合。

    获得血石将其植入体内，等同于是让他获得了自动修炼成长的能力。

    定时产出本源气血的血石，能让他的实力稳步提升。

    即使什么都不做，他的实力也会每分每秒得到精进。

    如果能得到血石，对于他的未来发展会有巨大助力，更会增加他未来攀登顶峰的成功率。

    面对摆在面前的机会，他觉得即使有风险也要尝试一番。

    这样的机会这辈子或许只有一次。

    如果不去尝试，必然就会后悔一辈子。

    来到办公桌前的座椅坐下，封棋给自己泡了杯茶，然后神情严肃道：

    “如果沐晴到来，再加上各方势力暗中潜伏，你对夺取血石有几成把握？”

    “只要沐晴没认出我，我有两成把握。”

    “这还能有两成？”封棋愕然。

    迷雾之主点了点头：

    “当时去实验室的时候我发现了一件事，我的血液控制能力对血石也有效果，如果争夺场面陷入混乱的话，说不定我能找到机会将血石收入我的体内。”

    “别或许，这可是玩命啊。”

    “搏一搏，单车变摩托，这一票干了。”迷雾之主在这时咬牙道。

    对于迷雾之主的决定，他当即表示了支持，随后笑着开口道：

    “其实我在星城学府还跟沐晴还有过几面之缘，当时我还真不知道她的实力有那么恐怖，她在学府实在太低调了。”

    “你认识她？”迷雾之主顿时好奇道。

    “不认识，只是在星城学府待过，所以有过几面之缘。”

    他选择“无意中”说出见过沐晴的话语，是为了给迷雾之主打一剂预防针。

    往后的日子里，迷雾之主获得的权限会越来越高。

    按照既定的历史线，等迷雾之主渗透虎魄研究院，就能获得大量权限信息。

    到时候肯定会知晓他在星城学府待过。

    这次说出见过沐晴，看似无意，实则也是一剂预防针。

    让未来突然知晓这部分信息的迷雾之主不会产生怀疑。

    “她在星城学府是怎样一个人，你怎么之前没跟我说过？”迷雾之主顿时好奇询问道。

    “女大十八变，那时候的她和现在完全两个模样，再说我和她不是很熟，只是路人关系罢了。”

    听了他的解释，迷雾之主点了点头，没有再细问什么。

    接下来，他们开始商议这次护送任务中的细节。

    现在他们唯一的优势在于。

    护送任务由旧日东补给区发起，主场优势下，身为死星第三战团团长的迷雾之主毫无悬念会成为这次联合护送行动的总指挥。

    获得指挥权限，也就多了可以发挥的空间。

    能以此创造对自己有利的条件。

    现在一切就绪，只待护送任务展开。

