    此刻的九重天恢复原貌。

    但这里的村民却是变得无比邪恶。

    陈小虎的商业帝国，就是九重天村庄的村民经营。

    至于商霸天他们怎么样处理那些无辜村民，陈小凡不管了，也不想管。

    看着肖秀儿，两个人融合的娇躯会有什么不同？

    肖秀儿和秀儿融合，属于融合一半，毕竟她们是半步天人，不是真正的天人。

    虽然没有完美的融合，但两人的最美的特征，都呈现出来，秀儿的火爆身材，完全流露出来。

    特别是宝宝的粮仓，就有破布雷人的感觉。

    陈小凡牵着肖秀儿的手，在空中飞行，看着美丽的地球。

    突然，接到捷报。

    陈小凡和肖秀儿都感到极为震惊！

    马上穿越空间。

    出现到道祖界的天庭之中。

    在天庭的御花园之中。

    梁静娴和陈小美、蓝妃三个大美女，围住冰心。

    陈小凡看到冰心，也露出惊讶的神色。

    没有想到冰心没有利用丹田紫府传送，也可以迅速回到道祖界。

    冰心看到陈小凡突然出现，没有慌张，反而露出淡淡的微笑，笑得很妩媚。

    但美丽星眸却是滑落了泪水。

    娇躯的魔气滚滚沸腾。

    因为她返回天宫去一样最为重要的东西，没有想到被梁静娴她们逮个正着。

    谁都没有想到冰心此刻还敢回到天庭。

    冰心不是空冥传承者，她只是心魔转世而已。

    方晓欣才是空冥传承者，陈小虎也是。

    所以没有空冥领域的情况之下，冰心无法逃跑。

    方晓欣和陈小虎却是逃掉了。

    陈小虎的修为境界是鼻祖等级，而且已经到达了鼻祖巅峰境界。

    陈小凡是土地神传承者，除非成为天人，否则永远无法成仙得道。

    陈小虎就不同，他的修为境界节节飙升，一路高歌猛进。

    陈小虎在三岁的时候，就得到了空冥传承者的传承，修炼了二十几年，修为已经到了鼻祖等级。

    但回到地球，战斗力就被碾压着，毕竟地球那时候属于末法时代，只能够容纳半仙之境修为的修者。

    他们只好封印住修为返回地球。

    陈小虎是当年的空冥传承者转世，严格来说是重生，以前的一切都差不多忘记了，但修炼方法和大道感悟，随着血脉觉醒，会逐渐记起来。

    陈小凡不是转世，也不是重生。

    他只是异国风幸运儿，人生开挂。

    在土地庙之中，传承木板，就是方晓欣故意递给陈小凡的，所以宅心仁厚充满正义感的气息，激活了土地神传承。

    如果不是方晓欣和陈小虎设下的套，陈小凡也不会接触到土地神传承木板。

    至于方晓欣给予了陈小凡的机缘，陈小凡没有感激对方，反而恨不得杀了对方。

    如果没有传承之力保护，就被方晓欣杀了。

    也就是说，方晓欣和陈小虎，一开始就是想坑杀陈小凡。

    结果让陈小凡翻盘回来，土地神传承之力保护了陈小凡。

    等到传承之力消失，陈小凡已经不是方晓欣可以对付得了的存在。

    对于冰心，她不是和蓝妃一样的始源人，而是心魔到道祖界转世。

    不是只有十几岁，而是活了千年的老怪物。

    他们三个赶回来，就是想把天庭的宝物转移走。

    明明知道陈小凡已经占领了天庭，但财迷心窍，差点三个都逮住。

    也幸好他们是空冥传承者，否则三个都逃不掉。

    他们没有陈小凡那样的神通，无法随意穿越任何界面。

    到低等位面，他们必须封印修为境界，否则就会找到那一个世界的天谴。

    “我们打一个赌如何？”冰心对着陈小凡妩媚一笑。

    梁静娴冷哼一声，但没有出声，虽然吃醋，但陈小凡的事情，让陈小凡自己去处理。

    处理到不合心意的，不要说梁静娴不会放过他，其他美女也不会轻易放过陈小凡。

    “你有赌注吗？”陈小凡宛如看白痴的眼神看着冰心。

    “有！我可以自我封印起来，元神去投胎转世，如果在一年之内，你没有让我的爱上你，你把我放了。如果你可以让我爱上你，后果自负。”

    陈小凡马上释然了。

    如果无法让冰心爱上自己，就是渡劫失败。

    “你舍弃肉身转世？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我是半个人，没有肉身。”

    冰心是陨落的准天后娘娘心魔，每一次转世，到了八岁，心魔就会把肉身杀死。

    所以陈小凡遇到冰心的时候，就感到冰心青春气息，认为冰心是十几岁的始源人小女孩子。

    当肉身消失的时候，才被方晓欣找到，带回去修行。

    冰心没有办法，对方晓欣也是恨之入骨，毕竟方晓欣可以在她没有摧毁身躯的时候找到她。

    但总是心魔发肉身摧毁之后，才出现，就是摆明着让她去死。

    “敢不敢打赌？如果我胜出的话，你不可以净化我。”冰心不想死，所以才愿意从元神剥离而出来，让本心去投胎转世。

    如果陈小凡净化了心魔，心魔就会消失，再度在灵魂之中沉睡。

    当醒来的时候，心魔已经不是现在的冰心，而是自己诞生灵性的心魔，和现在的冰心再也没有任何关系。

    “你如果不答应，不敢赌，我就自我毁灭。”冰心笑嘻嘻地说，神态很卖萌。

    陈小凡和梁静娴她们脸色大变。

    都不会去怀疑冰心的话，毕竟心魔最喜欢的就是自我毁灭。

    “方晓欣也是半个人？”陈小凡好奇地问？

    “不知道，我虽然和她一样是心魔知道灵魂，但我感到她非常神秘。包括你的蓝妃也是一样，在我的记忆里面，方晓欣和蓝妃都是不可思议的存在，但我敢肯定，蓝妃和方晓欣，绝对不是始源人。”

    陈小凡露出惊骇的神色，万分不解地看着蓝妃？

    “我还以为自己是始源人呢！我真的不知道自己是什么样的存在。”

    蓝妃也是一脸苦涩，露出痛苦的表情，毕竟她自己都感觉到无比神秘。

    梁静娴她们也是极度震惊！

    但敢肯定蓝妃不是人，是非常诡异的存在。

