    十二月八日，大夏皇家舰队抵达新西兰奥克兰港，受到詹森的热烈欢迎。

    新西兰位于太平洋西南部，由南北岛两大岛屿组成，以库克海峡分隔，王城惠灵顿以及唯一的领地主城奥克兰均位于北岛。

    整个新西兰的国土面积跟中国区的一个行省相当，玩家总数四十万。

    跟澳大利亚一样，新西兰土著也是毛利人，最终沦为英国殖民地。不同的是，新西兰矿场资源并不丰富，而是以“绿色”著称，境内多山，山地和丘陵占其总面积75%以上，以渔业跟畜牧业为主。

    乳制品跟肉类是新西兰的主要出口商品。

    奥克兰领主名叫詹森，也就是Jason Chang，大夏王朝开朝立国时，詹森还遥遥送上祝贺，跟大夏王朝建立了一丝渊源。

    正是这一丝渊源，促成了欧阳朔此次来访。

    “夏王，欢迎您！”

    詹森是一位年轻的领主，刚刚二十四岁，身材挺拔，英俊不凡。相比阿维拉，詹森的态度显得更为真诚。

    考虑到还有不到一个月就是盖亚五年，欧阳朔原本并不打算访问新西兰，而是直接返航，由狮城传送回山海城。

    算算时间，刚刚好。

    没想到詹森再次相邀，更是信誓旦旦地保证一定不会误了欧阳朔的归期。欧阳朔不知道詹森葫芦里卖的是什么药，但话说到这份上，只能应邀而来。

    奥克兰，城主府。

    例行的欢迎宴会之后，应詹森请求，两人在静室密谈。

    欧阳朔端起在游戏中极为少见的水晶玻璃杯，喝了一口新西兰产的纯正热牛奶，看了对面的詹森一眼，道：“詹森领主，现在可以揭开谜底了吧？”

    “我想率领奥克兰归附大夏王朝，不知夏王可愿接受？”

    “咳~~”欧阳朔被牛奶呛了一下，问道：“你刚才说什么？”

    詹森见了，起身，郑重向欧阳朔行了一礼，道：“奥克兰自愿归附大夏王朝，还请接纳。”

    欧阳朔放下玻璃杯，眼神瞬间变得锐利，沉声说道：“理由？”

    来之前，欧阳朔可不知道詹森有这么一招。

    詹森一笑，有苦涩，有自嘲，“无他，求一靠山而已。”

    “游戏世界并不和平，战乱频发，我已经能预感到，一场波及全球的大乱战即将拉开序幕。新西兰虽然偏安一隅，可终究无法独善其身。且不说临近的澳大利亚以及爪哇国，全球每一位有野心的王者都不会对新西兰视而不见。”

    说到这，詹森停顿了一下，自揭其短，“不瞒您说，前不久，爪哇国的巴东舰队就曾经骚扰过我的领土。”

    欧阳朔默然。

    詹森的判断基本正确，随着全球各国归于一统，那些霸主们的视线自然开始由内转向外，盖亚五年必将是国战元年。

    “惟其如此，新西兰必须选择一个宗主国，以为依靠。”詹森说道。

    欧阳朔点了点头，依然无法释怀，道：“既然如此，你为什么选择大夏，而不是跟你们的文化更为契合的艾维克堡或者道森王朝？”

    怎么说新西兰也是一个西化国度，跟大夏这样的东方国度天生八字不合。

    詹森一笑，“夏王不必妄自菲薄。如今之大夏，早已不是一个纯粹的东方国度，疆域遍及诸大陆，威名播于四海。我听闻夏王主张‘海纳百川，兼容并蓄’的理念，甚至有意跟南非展开合作。既如此，奥克兰也能成为大夏的一员。”

    欧阳朔不为所动，这理由看上去不错，“但是还不够！”归附一个王朝不是儿戏，詹森能一统新西兰，也不会是一个单纯之人。

    面对欧阳朔的咄咄逼人，詹森倒是镇静，到了此时才开始吐露心声，缓缓说道：“不瞒夏王，让我真正下定决心归附大夏的理由其实也很简单，因为我不愿被【白银之手】玩弄于股掌之间。”

    欧阳朔眼神一凝，这是第一次有国外领主在欧阳朔面前提【白银之手】。

    “只能说，你很有想法。”欧阳朔依然没有正面回应。

    詹森见此，脸色突然闪过一丝回忆，道：“夏王愿意听一个故事吗？”

    “洗耳恭听。”

    “故事发生在移民之前……”

    寂静的密室中，唯有詹森低沉而又富有磁性的叙述。

    这其实是一个非常老套的故事，早在【白银之手】刚成立时，詹森所在的家族就是其中一员，资格极老。

    一次，面对联邦学院派的咄咄逼人，为了组织的利益，【白银之手】决绝地抛弃了詹森家族，让其背黑锅，成了学院派的炮灰，组织的替死鬼。

    从此之后，詹森家族就一蹶不振。

    “我的爷爷在那之后不久，就郁郁而终。”詹森痛苦地说道。

    风暴过后，【白银之手】还算有良心，拿了詹森家族一把，让这个濒临崩溃的家族存活了下来，可再也不复此前的风光。

    到了游戏中，詹森看到改变家族命运的机会，凭借超强的游戏天赋，再加上一点点运气，击败了国内一个个对手，再次率领家族站上新西兰的巅峰。

    “只是我的爷爷，再也回不来了。”

    欧阳朔想象不出，这对爷孙到底有着怎样一段深厚感情，让詹森至今无法释怀，眼中满是痛苦与缅怀之意。

    突然，詹森一笑，“讽刺的是，等我站上新西兰的巅峰，【白银之手】又来了，再次邀请我的家族成为其中的一员。”

    欧阳朔倒是能理解。

    怕是在【白银之手】眼中，家族利益高于一切，对当初的“弃子”行为也没什么内疚，那不过是上位者的惯用手段罢了。

    面对组织抛出的橄榄枝，詹森家族没有拒绝的理由。“相比家族传承，个体族人的生死并不算什么。”这是世家根深蒂固的理念。

    “可我不这么想。”詹森眼中闪过一丝戾气，“我巴不得那些人下地狱，又怎么会再次跟他们苟合到一起。”

    “再拒绝【白银之手】的那一刻，我就知道，我跟奥克兰城都没了退路。”说到这，詹森定定地看向欧阳朔，道：“我知道，您已经成了【白银之手】的眼中钉；我也相信，您能摧毁【白银之手】。詹森别无所求，但求尽一份力，以报血仇，抚慰我爷爷在天之灵。”

    “你有没有想过，或许你爷爷并不会赞成你这种过激行为。”

    詹森听了，自嘲一笑，“我知道，我这种做法跟世家子弟作风背道而驰，但这是我的道，不论如何，我都会坚定不移地走下去。”

    欧阳朔心中一怔，这是他首次见到如此心智坚定的年轻人。虽然从年龄上讲，欧阳朔自己也是一位年轻人，可他的心态早已跟老头无异。

    “我答应你。”欧阳朔做出决定，主动跟詹森握手，笑着说道：“欢迎你加入大夏王朝这个大家庭。”

    “谢谢，谢谢！”

    詹森明显有些激动，握着欧阳朔的手有些用力过猛，完了才讪讪一笑，放开手，有些尴尬地站在原地。

    欧阳朔也不以为意，笑着说道：“天色已晚，具体的事情明天再谈。”

    “好！”

    詹森爽快答应。

    …………

    回到下榻之所，欧阳朔没急着睡。

    虽然詹森说的情真意切，欧阳朔却不会真的百分百相信一位刚见过一面之人，兼且又牵涉到【白银之手】，自然要慎之又慎。

    欧阳朔取出一张特殊的雪花信笺，给一位特殊之人去信，请他帮忙核实詹森所说之事，调查情况，詹森是不是【白银之手】准备安插进大夏的棋子。

    虽然黑蛇卫的全球情报网络逐渐完善，对这种情报却是无能为力的。

    刚一写完，那雪花信笺就化作一道白光，消失不见。

    同一时间，天空之城。

    还是那座小院，联邦总统正在赏月，眼前突然现出一张雪花信笺。

    接过一看，老爷子脸上闪过一丝笑意，“好啊，这只小狐狸终于有求于我了，我还真担心他就这么一路趟下去呢。”

    “去，核查清楚。”老爷子对着空气说道。

    说也奇怪，就在此时，空地上突然出现一位神秘的黑衣人，接过雪花信笺，又凭空消失在庭院之内。

    老爷子自然是习以为常，继续他的赏月，只是嘴角挂着一丝笑意，依然没有散去，显示他心情极好。

    …………

    接下来两天，欧阳朔一边参观新西兰，一边安排人跟詹森敲定归附协议，基本框架参照了当初顽石城跟大夏签订的那份归附协议。

    奇怪的是，欧阳朔迟迟没有拍板。

    因为欧阳朔在等，等联邦总统的回复，在不确认詹森的真正目的之前，欧阳朔是不会“引狼入室”的。

    对大夏而言，奥克兰城的归附并不会带来太大的利益。

    因此欧阳朔一点都不着急。

    倒是詹森，眼见欧阳朔迟迟不表态，不得不在条款上一退再退。

    十一日晚上，欧阳朔终于等到一张雪花信笺，上面只写着一个字：“可。”

    “这老头，还真是惜字如金。”欧阳朔嘟囔说道。

    远在千里之遥的天空之城，老爷子正在浇花呢，突然打了一个喷嚏。

    “谁在背后说我坏话？”