    风焱朝着黑漆漆的后方看了看，由于刚刚来到欧巴桑女鬼这边的时候，她所在的油烟机处的小灯是打开状态的，光线足以照亮两把椅子这片区域，所以风焱从刚刚开始就一直没有再用dV机了，此时后方情况不明，欧巴桑如果晃点风焱的话，会出现什么意外的结果谁都说不好。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，你过去帮我拿过来。”

    之所以没说让欧巴桑别逃跑之类的话，是因为风焱觉得这个女鬼不完成一些类似于她的任务后，是不会离开的，要跑的话刚刚她就有机会跑了，具体原因也许是像第一个女鬼那般，风焱帮她打开心结之后，女鬼就自动解脱离开了。

    欧巴桑闻言赶紧点头朝着风焱身后的方向走去，没一会儿就拿着一个小盒子递给了风焱。

    【名称：神秘的火柴盒】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：划掉火柴可看见一个神秘人】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：童话里都是骗人的】

    火柴盒是火红色的包装，其中一面写着一个字母‘k’，风焱打开火柴盒，现里面只有一根火柴，他想了想将火柴盒拿在手中，对欧巴桑说道：“还有什么想告诉我的吗？”

    欧巴桑点点头说道：“7楼一共只有4件带着字母‘k’的物品，我只知道这些了。”

    仿佛一道闪电划过脑中，风焱之前所搜集的种种线索在脑中一个个开始自动排列，就像一群解散的士兵忽然收到集合的指令，全都排的整整齐齐，他们排列出了最终风焱想要的答案。

    欧巴桑见风焱不说话，小心的说道：“那个……能告诉我刚刚你问题的答案吗？只有你告诉了我，我才能达成心愿离开这里。”

    风焱笑了笑说道：“当然可以，你过来一点。”

    欧巴桑过来后，风焱小声说了一句后，欧巴桑脸色铁青的一言不，接着朝着风焱来时的方向离开了，欧巴桑消失在风焱视线的瞬间，抽油烟机的小灯也应声而灭，此时距离3o分钟的倒计时只剩3分钟而已。

    风焱也不着急，他再度坐回椅子，将火柴盒中仅有的一根火柴划着，微弱的火苗顿时出光亮，照亮了风焱的四周。

    就见一个穿着黑色斗篷的人影显现了出来，他站在距离风焱两三米左右的地方，将自己完全罩在斗篷中，根本无法看到斗篷中人的一丝模样，他出嘶哑的声音说道：“杀手你好，很荣幸和你见面，这是我设计的环节，我猜想这个时候你应该已经推测出萨米虾的位置了，这根火柴能燃3分钟，时间应该足够了吧，我是特意出现欣赏你精彩推理的。”

    风焱笑了笑用右手拿着火柴，左手做出一个西式欢迎的动作说道：“亲爱的老板，我也很荣幸见到你，看的出来你很欣赏我嘛。”

    老板依旧出嘶哑的声音：“请注意时间。”

    风焱：“ok，那我就不废话了。7楼完全是你一手设计出的关卡，目的就是想考考我。你提示了我7楼有3个女鬼，在与3个女鬼遭遇的时候她们都给了我或多或少，或有用或看上去无用，实则有用的提示。当然，我得到这些提示的前提是得安然摆平那些女鬼，而摆平她们的方式就是配合遇见她们之前得到的带有字母k的物品，简单的思考加上串联后，再加以利用就可以很容易搞定她们了，而解决掉生命危机后，她们分别会给我一些提示，那么我先来总结一下3人的提示吧。”

    因为时间有限，风焱的语飞快，短暂的停顿后他继续说道：“先1号女鬼的显相提示是：我们鬼魂和你一样，也是看不见那个家伙的。这个提示在我刚得到的时候觉得是个无用的提示，但后来我走着走着就觉得此提示非常重要，且是个强有力的补充提示，它是一条支撑我最终推测的重要提示，这个先放一边。本来我以为1号女鬼的提示仅仅如此，但在我遇见2号女鬼之后，忽然觉得1号女鬼的出场方式很特别，那段死亡回忆视频中是否还有些隐相的提示，那么我顺带一想，女鬼是在情人节前一天自杀的，她在视频自己也说了出来，强调的意味非常明显，很容易得到了情人节前一天2月13日，即213这个数字提示。”

    老板嘶哑着声：“情人节可是分中西方的……”

    风焱立刻挥手说道：“行了，这种小儿科的问题就不必拿出来和我讨论了，死亡回忆片段中男女主角都穿着冬天的衣服。继续，那么我认为1号女鬼给出的重要提示数字是213，隐相提示要比显相提示重要的多。

    再说2号女鬼，其实遭遇2号女鬼后，我为她所做的整件事情都一直在给我隐相提示，只不过这个提示非常难直接猜测出来，虽然我依稀能猜到答案，但保险起见还是问了她一下，她的显相提示是关于一个代号为aBc杀人狂的，此时我已经得到两个关键性显相提示，在那个时候我就开始在213和aBc上面反复思考，不断的试图将这些数字和字母组合，但始终不得要领，加上沿途遇到的3个字母为k的物品，就更加扰乱了我的思绪。

    直到刚刚……3号女鬼给了我最后一个提示，我才猛然惊醒，原来一切都是那么的简单……就在刚刚我得出了一个英文单词，这个单词是用所有线索才换来的，213和aBc的意思是，将aBc按照213的顺序来排序，既得Bac，而3号女鬼给出的提示：7楼一共有4个带有字母k的物品，就是我所得到的那4个，那么试着将字母k带入Bac中，4个带有k字母的物品意味着k的位置在第四位，那么完整的单词就是‘Banetbsp;   说到这时间仅剩1o秒钟，风焱用左手将脖子上的dV机屏幕翻转了一下，接着用dV机镜头对准自己，严格来说是对准自己的肩膀位置，屏幕中显示出风焱自己的面孔以及……他肩膀上趴着的虾头人身怪物——萨米虾。

    萨米虾一见到dV机屏幕中自己的模样立刻浑身颤抖起来，从它的反应上来看应该是非常害怕的，但它的脸上显现的依旧是一副诡异的笑脸，它无法更换表情，就在这幅诡异的笑脸当中，萨米虾消失了。

    【7号：萨米虾：get√】

    系统提示后风焱耸耸肩说道：“这个家伙原来一直都趴在我的背后，1号女鬼的提示说她们也看不见萨米虾，这个提示和整个7楼所有具备反射的物体都毛乎乎的怪异现象是相呼应的，如果让女鬼看见萨米虾，那看见我的同时也就看见了萨米虾，就算她们不说，也会露出惊讶的神色，从而被我过早察觉，而四周所有反射体，什么玻璃啊液晶电视屏啊，甚至连镜面的冰箱表面都毛乎乎的看不清，这种设定自然是为了防止我将dV机对准它们的时候从反射体中看到背后的萨米虾，游戏的规则是萨米虾只要被dV机拍到就立刻死，所以反射体必须要动手脚。

    其实我刚上楼的时候现玻璃和液晶电视屏幕都不具备反光特性的时候，就怀疑过萨米虾会不会就在我身边，但我没想到你居然这么瞎搞，真的这么乱来，会吓坏小朋友的你不知道？现在想来偶尔感觉身后有人，以及时不时的就觉得有人对着我脖子吹凉气的这些感觉，根本就不是错觉，这一路上萨米虾都在调皮的偶尔逗弄我。”

    风焱很平静的说着这些，全然没有因为一只怪物的鬼魂趴他背上半个小时这件事儿觉得后怕，在他看来无论是怪物还是鬼魂，在游戏中都只不过是一个数据而已，没什么可怕的。

    火柴即将燃尽，老板沙哑的笑了几声说道：“真精彩……真是太精彩了，杀手，你的潜力还很大，我期待与你的最终会面，现在……我得走了。”

    火柴熄灭，老板消失了，仅仅过了几秒后，整个7楼的灯都亮了。

    风焱大声喊道：“喂，就这么走了啊，没有奖励什么的吗？至少给点下一个Boss的提示啊，金斯利可是非常难对付的啊！亲？”

    确定无人回应后，风焱嘁了一声，辨别了一下方向，朝着北逃生通道口走去。