    秋姨娘这才点了点头，“你且耐着性子，过几日再去见你大姐姐吧，到时候姨娘再准备一些点心给你带过去，切记，与大姑娘交好的同时也不要得罪了二姑娘。”

    秋姨娘想起心思深沉的二姑娘，不禁提醒颜娉柔道。

    如今，她腹中的这个孩子还没安全生产，实在不宜多生事宜。

    转眼，时间来到了八月十五。

    今晚，侯府与西府要一起过中秋节，两府的主子要坐一起过吃宴席。

    每年的中秋或过年，两府的人总是要聚在一起，这也是多年来的习惯。

    因此，这一天，侯府的下人们，要比平时早起一个时辰干活。

    自然，侯府的姑娘们也都要早起梳妆打扮，等着响午的时候与颜老太君请安。

    经过多日的休养，冬清已经可以如常当差了，而，冬雪额上的结痂也已经掉了恢复如初。

    阿晴这几日又没有了踪影，估计是被大姑娘派出去办事了，冬清与冬雪也都习以为常。

    冬清与冬雪一同服侍着颜菀卿，一个梳妆、一个更衣，两不耽误。

    今儿，颜老太君会带着西府的人一起过来，冬雪便给颜菀卿化上了一个更加精致的妆容，冬清则给颜菀卿穿了件妃色的拖地烟笼百合花水裙，臂弯挽着月白色薄纱披帛，耳间坠着一对白玉兰花耳环，头梳飞仙鬓，鬓间斜插着双凤协珠赤金步摇，气质幽兰却又透出些许贵气。

    将颜菀卿打扮好，冬清这才将早膳摆上桌。

    “姑娘，你看，有你最爱吃的水晶糕，小米粥，酱菜，白菜牛肉饺子，猪肉包子。”

    看着热气腾腾的早膳，颜菀卿也是不禁胃口大增。

    吃了一小碗小米粥，半份水晶糕，四个牛肉饺子，颜菀卿便吃饱了，剩下的这些便赏冬清与冬雪吃了。

    下人们的早餐也不过是大米粥就馒头、咸菜而已。

    颜菀卿打了一个哈欠，“今儿个，冬雪跟着我吧，冬清留下看守院子，下次便由冬雪留下。”

    冬雪性子沉稳、谨慎，冬清性子泼辣、冲动。

    今儿个的晚宴，祖母必然过来，届时还有西府一家子。

    这样的场合带着冬雪倒是比较合适。

    对此，冬清与冬雪都没有什么异议，毕竟，听从主子的吩咐才是做奴婢的本分。

    时间还早，颜菀卿带着冬雪前往清泠院陪伴长乐公主。

    此时，长乐公主正在揽月阁廊下的花丛中给月季花修剪花枝，她身着青白色对襟绣花窄袖衣，下着荼白色襦裙，一头秀发随意地挽起仅用一根点翠嵌珠梅花步摇，整个人看起来十分典雅柔和。

    “母亲。”颜菀卿人未至声先到，清脆的声音由远传来。

    见爱女过来，长乐公主便将手中的剪刀递给了身旁的婢女。

    卫女官亲自将铜盆端上前，盆中盛放着梅花瓣水，长乐公主将手洗干净，接过颜菀卿适时递上前的手帕。

    “卿儿，怎么一早跑母亲这儿来？也不多睡会儿！”长乐公主笑着嗔怪道。

    颜菀卿扶着长乐公主进揽月阁，“母亲忘了吗？今儿是中秋，想来未时祖母与二婶娘他们便会过来，我见时间还早就想来陪陪母亲。”

    “没有怎么注意日子，不想这都中秋了，我一会儿就不过去了，对外便说母亲染了风寒吧。”想着那颜老太君那张刻薄的脸，长乐公主顿觉无趣。

    长乐公主的身份摆在那里，却也是无人敢去责罚公主。

    颜菀卿自然是知道，母亲这是不愿意见祖母。

    想来，祖母也不一定乐意见到母亲吧？毕竟，母亲过去的话，只怕祖母还得给母亲行礼吧！到时候只怕祖母那脸更不好看了。

    见外面日头极好，想来今儿会是个好天气，今晚的月色定然很美，“卿儿明白，等着家宴后，卿儿便还来陪母亲赏月。”

    “好啊，那母亲一会儿让阿柔准备鲜花月饼，晚上咱们一起吃。”长乐公主眉眼含笑。

    “那奴婢先下去，让人多准备几种花瓣，晚上多做几样口味的月饼。”卫女官也笑着附议。

    见长乐公主微微颔首，颜菀卿笑着向卫女官道：“那辛苦卫姑姑了。”

    卫女官含笑应下退去，给母女俩留下独处的空间。

    长乐公主牵起颜菀卿的手，叮咛道：“今晚的家宴，若是有人不长眼，卿儿也不必太隐忍，出了事，自有母亲给你兜着。”

    “母亲放心吧，不用为女儿担忧。”颜菀卿回握着长乐公主的手。

    以前的家宴，自己总是在颜梨的暗示下，去讨祖母的欢心，可，换来的往往是祖母的漠视。

    现在，她不会再去做吃力不讨好的事了。

    未时过，果然有丫环前来禀报说是颜老太君与西府的二夫人带着姑娘、哥儿们过来了。

    颜菀卿瞧着时间也差不多了，便带着冬雪前往福寿堂。

    虽然，颜老太君不愿在侯府居住，可，身为孝子的颜恒还是给颜老太君留了居住的院落—福寿堂。

    等着颜菀卿到福寿堂的时候，除了德宇侯颜恒和二老爷颜皓没过来外，其他人基本都到齐了。

    颜老太君育有两子，长子颜恒继承侯爵，次子颜皓不是读书的料，靠着兄长颜恒的谋划，这才有了翰林院编修的七品闲职。

    福寿堂内，众人围着颜老太君逗趣、解闷，好不热闹。

    “孙女菀卿给祖母请安，愿祖母身体康健、福寿延绵！”颜菀卿清脆的声音响起，随之落落大方地给颜老太君行了一个标准的万福礼。

    这时，众人的目光齐齐落在颜菀卿身上，有打量的，有不屑的，还有厌恶的······

    颜老太君还未说话，一道娇滴滴的声音抢先道：“祖母好不容易来侯府，菀卿堂姐怎么姗姗来迟？莫不是对祖母心存不敬？不欢迎我们来侯府？”

    颜菀卿闻声望去，见是依偎在颜老太君怀中的颜晴清适才开口。

    颜晴清是二叔颜皓的嫡长女，自小便养在颜老太君膝下，也是众多姊妹中最得颜老太君宠爱的一个。

    十六岁的颜晴清，早已出落的沉鱼落雁般，然，与颜菀卿相比却还是略逊一筹。

    颜家人的基因果然很强大，竟是没有一个丑的。

