    

    如果要送宁雪离开天阳山脉，最少也要有大半天的时间。

    送她出去，想来天也要黑了，得等第二天再进入，一来一回，时间都过去了。

    叶霜儿还等着他带着四阶妖兽的心脏回去救命呢，现在四阶妖兽还没有找到，谁特么有时间送宁雪出去？

    “咦？你这点实力敢去找四阶妖兽的麻烦？这不是找死吗？”宁雪闻言，一脸惊讶地道。

    叶辰有六头青狼王，这没错，但是四阶妖兽可是极为凶悍的存在，叶辰带着这点灵宠去杀四阶妖兽，有点不够看呀？

    “我需要四阶妖兽的心脏救我妹妹，就算有危险，我也必须去。”叶辰坚定地说道。

    叶霜儿对他很重要，叶辰不允许她有事。

    宁雪听闻叶辰进来猎杀四阶妖兽是为了救妹妹的，突然之间对叶辰改观了，原来叶辰也是重情之人。

    明知道如此危险还是要做，就像她一样，她这一次外出，也是为了自己的亲人。

    亲人中了毒，王都的很多炼丹师都束手无策，只能勉强续命。

    宁雪于是偷偷地跑出来，想寻找到一些传说中的灵药，用来解亲人的毒。

    “我叫宁雪，很高兴认识你呀，叶辰？”宁雪笑嘻嘻地跟着叶辰打招呼。

    好像之前水潭那件事更像没有发生过似的。

    先前宁雪听到血色佣兵团的人叫他叶辰，知道了叶辰的名字。

    叶辰也有点无语，这个少女有点不简单呀，先前还要喊打喊杀的样子，现在好像自来熟一样地打招呼。

    宁雪没有提水潭那件事，叶辰也不会脑子抽提那件事，万一这个宁雪揪着不放，叶辰也头疼。

    “我没有感到多高兴。”叶辰淡淡地道。

    宁雪：“......”

    这家伙到底会不会聊天呀。

    叶辰坐在小狼的身上，而宁雪坐在另一头青狼王的身上，这是叶辰吩咐的。

    由于有叶辰的命令，青狼王很顺从，不会伤害宁雪。

    宁雪坐在青狼王的身上，十分高兴，她还是第一次坐在三阶妖兽的身上，之前她坐过最强的坐骑才是二阶的黑风马，黑风马是一种战马。

    青狼王身上柔软的毛发，让宁雪更是喜欢，如果有一头这样的坐骑多么好呀。

    在王都，她也见过一些强者会有妖兽坐骑，那都是实力的象征。

    一般而言，拥有坐骑的强者，主人比妖兽的实力要强很多，用实力来让妖兽服众自己。

    像叶辰这样的，一个武徒境居然有六头三阶青狼王，让人感到不可思议。

    宁雪好想说一句，能不能送我一头青狼王？

    但是她知道一头三阶妖兽灵宠有多么的珍贵，一般的驭兽师是不会将灵宠送人的。

    就算送出去，灵宠也不一定会听新主人的话。

    很多灵宠都是从幼崽开始培养，需要花很多心思与资源，再加上调教，妖兽才能为人族所用。

    毕竟，很多妖兽有天生的兽性，如果没有培养好，很容易攻击主人，或者是不听从命令等。

    所以培养妖兽，需要花费很多心思，比培养一个天才还要费心多了。

    另外的青狼王，叶辰让它们散去了，继续在叶辰方圆十里内活动。

    现在叶辰骑在小狼身上，宁雪也骑在另一头青狼王身上，叶辰带着宁雪往天阳山脉更深处前进。

    “对了，你说要猎杀四阶妖兽，那么你有目标了吗？”宁雪问道。

    “还没有，我现在正在寻找四阶妖兽，只要遇上了，那么就马上计划如何对付它了。”叶辰坦白道。

    “我倒是知道那里有一头四阶妖兽。”宁雪笑嘻嘻地道。

    “嗯？你知道那里有？快说，快说。”叶辰十分激动。

    只要找到四阶妖兽，那么他就早点能击杀，将四阶妖兽的心脏给带回去了。

    “看在你救了我一命的份上，我就告诉你吧，不过，这头妖兽被血色佣兵团给盯上了，如果你想从他们的手中夺食的话，风险很大哦。”宁雪开口道。

    之前她偷听到一支血色佣兵团小队的谈话，知道血色佣兵团附近有一个驻地，那儿是血色佣兵团临时营地。

    听闻血色佣兵团人数大约两百人，光是武师境强者就有十人之多。

    这等阵容堪称强大，十名武师境以上的强者，还有其他近两百人，大部分是武者境的高手。

    目的就是对付峡谷里的一头四阶妖兽。

    至于其他的具体情况，她就不知道了，她能偷听到这些东西已经非常不错了。

    宁雪将自己所知道的告诉给叶辰。

    至于如何决定的，让叶辰来决定。

    “那么你知道那个峡谷在哪儿吗？”叶辰问道。

    叶辰没有去过那个峡谷，所以他不知道在什么位置。

    不过，周围有血色佣兵团的人，相信峡谷应该在附近，不会太远。

    “知道，之前我远远地看见那个大峡谷，也就是在那个时候，我被血色佣兵团的人发现，对我出手，我杀了他们的人，之后一直逃命，后来遇到你，后面的事情你基本清楚了。”宁雪叹气道。

    她也不知道血色佣兵团的人这么凶残，见到她就要对她劫财劫色。

    如果不是因为有点保命手段，她的下场会非常地凄惨，想到这儿，她对血色佣兵团也有着极大的怨气。

    刚才叶辰的灵宠杀了血色佣兵团的人，别提有多解气了。

    “既然如此，你带路，我们先潜到附近，抓个人血色佣兵团的人问问。”叶辰道。

    宁雪点点头，于是带路。

    宁雪由于对天阳山脉不熟悉，所以不知道如何快速离开这儿，但是并不代表她是一个路痴。

    她走过的地方，一般有记忆，比较容易回到原点。

    在下午的时候，叶辰终于看到不远处有一个巨大的峡谷了。

    而青狼王们在周围打探，也发现了不少血色佣兵团的人在四周巡逻。

    少说也有五六支小队，在方圆五里内来回走动。

    “他们有不少人在四周，我们先离远一点，晚上再过来查看情况。”叶辰对宁雪道。

    由于有青狼在暗处观察，叶辰能轻易地躲过血色等人的巡逻。

    青狼在丛叶中，也是一种善于隐藏的妖兽。

    天阳大脉有大量的草丛与树木，十分适合青狼躲藏。

    只要青狼注意点，血色的人很难发现青狼的存在。

    血色的人并没有发现，他们的附近有着青狼王盯着他们的一举一动。        

