    光芒……

    琳看见了光芒，但是，它的所见的只有光芒，这仅仅是把之前那片黑暗换成了一片光，毫无意义……

    琳需要更为详细的信息，更为详细的图像，这样她才能看见一切。

    就在琳这么想时，那个吃了坚硬物体的细胞微微颤动了一下，细胞核之中伸出了更多的用做连接的触须。

    琳的思绪中再也不是一片光明或者黑暗，慢慢的，模糊的图像出现了，起初只是非常浑浊的颜sè，随着时间的推移，这片浑浊逐渐开始变得清晰起来。

    蓝sè……琳首先看见的颜sè，然后它又看见了几个球状的物体漂浮在这片蓝sè之中。

    那是……我的细胞们么？

    随着图像的清晰，琳清楚的看见了自己的细胞的样子，几乎透明的薄膜，灰sè的核心，缓缓地漂浮在水中，随波摆动……感觉十分有趣与奇特。

    有眼睛真好。

    琳观察着周围自己的四个细胞，再加上它这个拥有‘眼睛’的细胞，一共是五个。

    但它看不到自己的眼睛是什么样子，于是它决定先让这个细胞分裂，它就能知道这个给自己带来视觉的细胞是什么样子了，还有之前吞噬的那个坚硬的物体到底是什么。

    于是，琳再次出发，寻找食物。

    因为拥有视力，它能看清楚周围的景sè，但除了自己的几个细胞外，周围所能见到的景sè都是一片湛蓝。

    这就是水的颜sè吧。

    突然，琳的眼睛看到了一样东西，一个白sè，形状圆圆的东西出现在了它的细胞们面前。

    这个白sè的东西摸上去软绵绵的，它的大小只有琳的细胞的五分之一，就和之前的食物一模一样的感觉，原来之前一直吃的是这个东西么？

    毫不犹豫的，琳让有眼睛的细胞吃掉了它。

    消化完毕后，琳继续游动。

    因为有眼睛，它很快就发现了更多的白sè圆形食物，没过多久，琳的眼睛细胞就收集到了足够的分裂能量。

    感觉到有着眼睛的细胞开始一分为二，琳觉得自己有些兴奋，这样它就能看见自己的眼睛是什么样子了。

    兴奋？琳发现自己的思绪中又多了一个新的词，这代表什么呢？

    那不重要了，现在已经分裂完成。

    “？”

    琳没办法看到自己，它发现，思绪之中的视角还是只有一个，眼睛细胞分裂出来的细胞就在自己眼前……

    但它没有眼睛，琳无法从这个新分裂出的细胞那里接受到任何图像。

    难道分裂并不包括眼睛么？

    琳不理解，但它发现，眼睛细胞所分裂出来的细胞和别的细胞有些不同。

    这个细胞的膜表面，好像有一小块地方，反shè着白亮的光彩，有一种特别的感觉。

    结晶？

    没错，就是这个词，这个新分裂出来的细胞膜表面有一小块地方结晶了。

    但是琳不知道这有什么意义，它感觉不出这块小小的结晶有什么特别的，那也不是眼睛，因为无法看东西。

    于是，它继续行动起来，想要获得更多的知识，它就必须壮大自己的群体。

    现在一共有六个细胞，琳指挥着它们往前游动，继续去寻找更多的食物。

    那个眼睛的细胞，琳打算为它起个特别的名字……

    观察者。

    感觉不错呢……

    琳的思绪中，第一次出现了三个字的词，被它用来当做名字了。

    观察者用视力来寻找食物，比以前需要接触才能知道食物所在方便多了，它只需简单的一看，就发现周围所有食物的地点，然后其他细胞便在琳的指挥下，前往去吞噬那些食物。

    一边吞噬，一边分裂，琳越来越壮大自己的细胞群落，琳发现，只要细胞数量增加，它的思绪就更加宽广，知道的词汇也更加的多。

    细胞的数量已经到达十五个了，周围的食物也消耗殆尽。

    现在，该继续去下一个新地点了。

    琳以观察者为群体的中心，周围的细胞则围成一个圈，这样方便第一时间吃掉任何靠近的食物。

    琳慢慢游动着，慢慢在湛蓝的世界中成长茁壮，而然这个行动在持续了一段时间之后，它发现自己已经好久没有遇上新的东西了。

    水，白sè的，圆圆的食物。

    除此之外，什么都没有，之前吃掉之后因此获得视觉的那种坚硬物体也再也没遇见。

    奇怪呢……

    就在琳这么想时，它突然看到了一个特别的东西。

    那个东西就这么突然的出现在观察者细胞的上方，它看上去很奇特，黑黑的，圆圆的，大概只有琳的细胞的三十分之一大小，但上面却布满了尖锐的，像是刺一样的东西。

    吃吃看？说不定是食物呢。

    琳让一个细胞靠近这个物体，然后张开细胞膜，将其吞了进去。

    最初，琳没感到什么特别，这个物体在细胞膜内微微晃动，但是没有被消化掉。

    但是接下来，琳的那个细胞突然像是抽搐般抖动了一阵，那原本膨胀透明的细胞膜突然萎缩了下去，而那个奇特的黑sè并带有尖刺的物体，则开始移动起来，钻入了细胞核之中。

    一种从未有过的感觉，传入了琳的思绪。

    琳第一次感受到这种感觉，琳却一点也不觉得有趣，反而想回避。

    这就是……痛楚么？

    随着那个物体钻入细胞核之中，琳的思绪受到了强烈的冲击。

    好痛……好痛啊！

    接着，细胞核也如同外层的细胞膜一般萎缩下去，然后琳失去了痛楚的感受，同时，它也失去了与这个细胞的联系，它再也无法感觉到它，也无法控制它。

    死了？它死了？

    琳的细胞群落围着这个死掉的细胞，琳愣在那里，不知道该怎么办，不知道要做什么。

    死，这个无比新鲜的词在琳的思绪中回荡着。

    而然，似乎还没结束，那个死掉的细胞突然整个再次膨胀起来，然后猛的炸裂开，刚才导致琳细胞萎缩死亡的那种黑sè刺球大量的从中冲出。

    它们的数量，至少有三十多个，比琳的细胞群落还要多，其中一个刺球碰到了琳的一个较为靠近的细胞，刺球钻入了细胞膜之中，随之这个细胞就像之前那个一样，迅速的萎缩了下去。

    会死的会死的会死的会死的逃跑逃跑逃跑逃跑反击逃跑逃跑

    看着大量的黑sè刺球袭来，琳的思绪中瞬间闪过无数想法。

    琳，逃跑了。

    它让细胞们快速的摆动起细胞膜，以最快的速度远离这些刺球。

    刺球似乎无法自主移动，只是在接触细胞时才能进行动作，因此它们追不上琳的细胞。

    琳不停的逃跑，直到看不见任何一个黑sè刺球的地方。

    刚才，那是什么？那个刺球……究竟是……

    确认已经安全了后，琳开始回想刚才的情况。

    就像之前那样，琳应该获得一个新的词，来对应新的情况。

    但很可惜的是，似乎因为损失了细胞，琳并没有得到新的词。

    但它也学到了一课，这个世界，不单只有软绵绵的食物和让自己获得视力的奇特物体，也有着能将自己毁灭的恐怖东西。

    它必须更加的小心，琳的意志，由整个细胞群体所产生。

    只要有细胞存在，它的意识也会存在。

    但是相反来说，如果细胞一个都不剩，那就是‘琳’这个生物的终结之时。T

