    钱华从地上爬起来的时候，满脸怒气，眼神里全部是凶狠！

    自从钱家成为苏杭新贵之后，钱华从到哪都极为嚣张，也没人敢忤逆他的话。

    没想到今天在这个不起眼的服务区，不仅被妹子无视，还被人给踹了一脚。

    这让钱华心中的怒气犹如火山一样爆发了！

    “小子，刚才是你踢得我？”

    钱华看着秦恒，凶狠的问道。

    “不仅没有人样，眼睛还是瞎的。”

    秦恒将王倩护在身后，淡淡的说道。

    对于这种不学无术靠着家族为非作歹的纨绔子弟，秦恒连看一眼的兴趣都没有。

    “马德，小子，别特么嚣张，刚才是不是你踢的我们大少？”

    猴子指着秦恒，怒声大骂道。

    秦恒刚才出腿的速度很快，猴子这种普通人根本看不清。

    啪！

    不过，他话刚说完，脸上却挨了钱华一巴掌。

    “老子被人踢了，你还喊那么大声，生怕别人不知道？”

    钱华看着猴子低声吼道。

    猴子捂着脸，满肚子委屈，却也不敢多说什么。

    钱华打完猴子，而后看向秦恒，冷声道：“小子，凭你刚才这一脚，我就能让你在这个世界上消失知道吗，不过我给你一个机会，现在给我跪下磕头，然后在把你的女朋友送到我车里去，这事我就算了！”

    钱华自然不会这么轻易的放过秦恒，他这么说，只是想吓秦恒，让秦恒将王倩带到他车里去。

    毕竟这里是服务区，公开场合，又有很多监控。

    如果他安排人强行带走王倩的话，后续可能会引起大麻烦。

    所以他就打算让秦恒亲自动手，到时候即便出了问题，也可以说是秦恒主动送女，和他无关！

    他已经打定主意，等玩完这个女人之后，就问出秦恒的身份，然后再进行报复！

    “如果我说不呢？”

    秦恒摸了摸鼻子，淡淡的笑道。

    这群人在秦恒眼里，甚至连郭子江都比不上。

    “呵呵，你要是不答应，我就让我的人把你打成残废，即便你后续报官，我也只是赔钱而已，但你一辈子都要在轮椅上度过，如果你答应我的条件，把这女人送到我车上，我不仅不追究，还会再给你一百万！”

    钱华拿出一根烟，叼在嘴里，威胁道。

    他观察到秦恒的衣着很普通，认为就是一个普通人，便转换思想，开始利诱起来。

    这招他曾经也用过，效果很好，有些男的甚至为了一百万，还将自己的女友给灌醉，亲自送到他的床上。

    只不过，那些男的最后并没有得到一百万，反而是一份律师函！

    听到钱华的话，秦恒微微一笑，转头看向王倩道：“我们走吧，和这些人说话等于是浪费生命。”

    王倩乖巧的点点头，跟着秦恒打算离开。

    马德！

    钱华没想到自己又被无视了，眼神闪过一抹凶狠，大手一挥道；“动手，女的别碰，把男的给我打残，出了事算我的！”

    猴子等人一听这话，立马冲向秦恒！

    真是麻烦！

    秦恒眉头一皱，右手一番，几枚银针便出现在手里，而后往后一甩！

    噗嗤噗嗤！

    几道轻微的银针入体声响起！

    猴子等人便突然倒在地上，痛苦的哀嚎起来！

    这特么……

    钱华看到这一幕，嘴里的烟都掉了下来！

    他只看到秦恒手一动，他的小弟就全部倒在地上了。

    要不是这群小弟跟在他身边多年，钱华还以为他的小弟在演他了。

    “小子，你别想就这么走了！”

    钱华忽然从腰间掏出一个短狗，冲向秦恒！

    他不想就这么放走一个大美女，不过他也没勇气再公众场合举起短狗，所以想要靠近秦恒，将短狗抵在秦恒的腰间。

    不过，秦恒怎么可能会让他近身，在钱华还没靠近他的时候，秦恒便转身，看到了钱华手里藏着的短狗，眼眸一凝！

    而后，猛地一脚踢出！

    这一脚，带上了些许武道之力。

    钱华整个人顿时飞了出去，重重的摔在地上，口吐鲜血，手上的短狗也掉了下来！

    若不是此时是在公共场合，就凭着钱华拿出短狗这个举动，秦恒便会将其格杀当场！

