    想到她一进病房，萧哲本能的喊了一个‘太’字，她和陆励行已经离婚七年了。

    按理说萧哲早已经习惯了叫她林小姐，为什么看到她还会本能的喊太太？

    回想陆励行在离婚后依然对她纠缠不休的画面。

    林初觉得按照他的性格，如果他们之间真的没有束缚，他是不会做有违道德的事情。

    林初的心暮然漏跳了半拍，难道他们没有离婚？

    林初很快打消了这个念头，在陆励行当着她的面，拿出他和洛星辰的结婚证后，不管她再怎么为了杀他引诱他，陆励行从未越雷池一步，始终坚定着对洛星辰的忠贞，他们不可能还是夫妻关系。

    因为害怕陆励行醒来意志还没有恢复，林初守着他不敢离开半步。

    一小时后，萧哲表情痛苦的扶着墙走进来。

    “南惜情况很严重吗？”见萧哲表情难看，林初担心的问。

    “后脑外伤，中度脑震荡，需要住院观察几天。”

    “既然南惜没事，你干嘛一副奔丧的表情，吓死我了。”林初责备道。

    “我疼啊，你快扶我上床！”萧哲一副可怜兮兮的模样道。

    “刚才走得健步如飞，怎么没见你喊疼？”林初扶着萧哲的胳膊，声音打趣的问。

    “救命恩人危在旦夕，我当然紧张到感觉不到疼痛了，知道她没事，浑身的疼痛基因就理所当然的加重了。”

    “有其主必有其仆，你该不会是看到我家南惜不顾生命危险的救你，你就要以身相许了吧？”林初笑容暧昧的调侃。

    萧哲心里一动，随后愤慨道：“怎么可能？要不是她把我打成这个样子，我会弱到面对老大的攻击连逃跑的力气都没有？

    我变成这样都是拜她所赐，她救我只能说明她还没有失去作为人的人性，我最多大方的算我们之间的恩怨扯平了。

    以身相许这种事是不可能发生的，永远也不可能发生的。”

    林初微笑道：“话先别说这么满，免得以后打脸。”

    “老大都能抛下男人颜面，动不动向你下跪，我还要什么男人颜面？”

    言外之意，就是以身相许的事情是有可能发生的？

    “陆励行失控攻击我的时候，你说的那些话是真的？那个孩子是宫外孕？”林初目光询问的看着萧哲。

    萧哲点点头：“当时你昏迷后，陆总紧张的以最快的速度把你抱上车，亲自开车把你送到医院，让医生一定要保住你肚子里的孩子，否则，就要让医院倒闭。

    把医生吓得出动当时所有的妇产科值班医生，结果拍片显示你是宫外孕，根本就没有抢救的可能。

    在病房里，陆总守着你，眼泪无声的从他眼角滴落，那是我跟在陆总身边以来，第一次看到陆总落泪。

    看得出来陆总是真的很在意你们那个孩子，如果不是宫外孕，他一定会让你把孩子生下来，用其他方式报答洛星辰的救命之恩。”

    陆励行在乎那个孩子在乎到哭了？

    这怎么可能？

    她可以无比清楚的记得知道她怀孕时，他的表情有多么的冷洌，说把孩子打掉的声音有多么的干脆。

    他怎么可能会因为孩子没有落泪？

    “不可能，他在我小产后第二天就不顾夫妻之情的把我赶出医院，狠心的连一双鞋子都不给我穿，他怎么可能在乎那个孩子？

    那个孩子一定不是宫外孕，一定是你骗我的。”林初不敢相信的反驳。

    “第二天我们去医院看你，在病房门口听到你和安以沫说你是故意滚落山坡，故意在陆励行面前装作喜欢孩子，其实你根本不想要孩子。

    做出一副死缠烂打陆总的样子，是想让陆总嫌弃你，以免以后他发现自己爱上你，会去纠缠你。

    陆总觉得你说的那些话很可笑，颜面自尊都受到了莫大的羞辱，就想给你一个教训。

    他在路口安排了出租车，半小时你没走到路口，出租车也会过去接你，谁知道你在半路就消失不见了，后来才知道你被韩庭默载走了。”萧哲解释道。

    林初蓦然明白，为什么离婚后，陆励行总是不断羞辱她，打压她。

    以他的性格，如果不是听到她和安以沫的对话，只要她不惹事生非，他们应该会成为最熟悉的陌生人，各自安好。

    他是那样骄傲的人，听到她故意说的那些戏耍他的话，又怎么可能会不生气呢？

    林初到现在才明白，让她和陆励行发生一系列爱恨纠葛的，是她为了安慰安以沫，随意编造的一些话。

    所以她以杀父仇人的名义接近他在前，又用言语羞辱他在后，他对她做的种种打压，其实都是她咎由自取？

    “林小姐，我知道这次回来，你变得很强大，陆总已经不是你的对手，但陆总从未伤害过你。

    反倒是你三番五次刺伤他，两次差点让他有生命危险，而他宁愿死，也不舍得动你一根手指。

    在他因为救你，被鲨鱼咬伤昏迷，被医生下病危通知的时候，是我用你的歌声，让他坚定了求生的意志。

    把他从鬼门关前拉回来的，昏迷三年多，我每天都给他放你的音乐，他是在你的歌声中清醒的。

    陆总为你做了很多很多你所不知道的事情，我看了都很心疼，我觉得这个世界上，你应该找不到比陆总更爱你的人了。

    所以我求求你，看在陆总受了那么多苦的份上，不要再生他的气，原谅他好吗？”

    虽然萧哲的话让林初很感动，但有些莫须有的罪名，林初也不会背的。

    “什么叫我三番五次刺伤他到有生命危险？我就在他和韩庭默打架的时候，从后背刺过他一刀，再说他那天还能带着那么多保镖当着我的面吃东西惩罚我，怎么叫有生命危险了？”

    萧哲看着旁边陪护床上沉睡的陆励行，声音心疼的道：“你把他的衣服解开，看看他的胸口就知道了。”

    林初犹豫了一下走过去，把陆励行的衬衫扣子解开。

    “看到他靠近心脏处的那一个伤痕了吗？那是你在十里听风刺伤的，当时还有一毫米就伤到陆总的心脏了。

    但陆总强忍着疼痛，不肯打麻药缝针，缝针的时候豆大的汗像水一样不停的从他额头滴落，看的人都不由疼到浑身颤抖，更别说是他了。”萧哲声音颤抖的道。

    “这伤痕不是我刺的，我刺他那天，他带着特制血包，他一直在和我演戏，你不要为了让我不恨他，把什么过错都往我身上推。”林初脸色苍白，声音无力的反驳。

