 咚！一把苍白色巨剑刺入那爆发寒气的天妖所在之地！一剑拨云见日，硬生生将笼罩天穹的黑暗都给撕裂开来。

煌煌剑光浩荡如海潮席卷，天空之中下起来了一片白色的雨。

一滴滴雨滴坠落而下，每一滴都冰封大片的地界。

这些白色的雨根本就不是雨，是血！是那一头盖世天妖的血！姜空惊颤的看着那个方向，如临其境般能够体会到这一剑的刹那芳华与可怕！剑道集大成者，无非于此！苍穹之上，那一场五人围攻的大战戛然而止了。

一道巨大黑压压的身影缓缓从天空之下坠落而下，压散开大片云层。

轰！一头白色的雪鹰当空坠下，轰落在地溅起滚滚烟尘，他的脖子之处已经被一剑切开，剑气还在伤口处不断喷涌。

一个天妖，瞬间被斩杀！这片天地安静了很多，众人皆是感觉到冰冷刺骨。

不知道是雪鹰死去之后，体内寒气爆发，还是因为这一剑而感到恶寒。

“谁，还要来？”

陌生的声音响起。

姜空很想要看看这个出剑之人到底是谁，可是洞天瞳根本无法靠近其十里之内。

简单的几个字震慑住了三大势力所有人。

“你是谁！为何杀我族强者！”

黑色巨鳄口吐人言，要与之对质。

嚓！苍白剑华不与它讲道理。

一剑再度西来！战场一分为二，再次下起了一片赤红的血雨。

死寂！安静的可怕，那剑风还在天上周旋转动，如若一条条发狂的腾龙。

清冷的声音依旧是那一句熟悉的话。

“谁，还要来？”

这一句话宛如地狱绝音，回荡长空之上。

如果说九大天妖是实力强劲，那么这个无名剑客简直是藏在黑暗之中的绝凶！如果破开黑暗，一个眸子都能够让人窒息！“前辈！你连屠我族两人，我们愿意息事宁人，此事不再追究可好？”

那女子咬紧红唇，如临深渊般看着那远方。

她已经是能够微微看清楚那个地方的人到底是谁。

一个被烟雾旋笼的巨大的王座，那一身雪白色的长袍，以及那标志性的龙纹长剑。

她明白自己现在遇上谁了，只是没想到此人会为姜空出手！其心中如同大浪迭起，姜空是谁？

为什么能够引动此人？

“在这天地间，没有我不敢杀的人。

九大天妖很强吗？”

威严的声音破空而去，似言出法随般，月幻只感觉到神魂都在颤抖。

“请前辈原谅晚辈的无知，留晚辈与半妖族一条性命。

我愿意永远臣服前辈，当跟随前辈的丫鬟，伺候前辈！”

一语出。

所有人全都是震惊了。

九大天妖之一，这片大陆站在金字塔最顶端的强者，现在向人卑躬屈膝，宁愿甘当丫鬟！这是多么惊世骇俗的一件事情！许多人纷纷倒吸一口冷气，对于那黑暗之中的存在更加抱以敬畏之心！“希望你九大天妖可以长长记性。”

轰！黑暗深处一道赤红色的匹练一纵而过，打入了月幻的体内。

月幻一声娇嗔之后，整个身躯化为一道流光被包裹住朝着那个方向拉扯。

剩下的三大势力之主现在头也不敢抬一下，脸上写满了忌惮之色。

灭杀九大天妖都只需要一招，他们在此人面前根本连炮灰都算不上。

不过男子似乎并没有刁难他们三人，已经屠了两大天妖，剩下的根本就不足为惧了。

姜空突然浑身一颤，抬头望去。

他能够感知到黑暗中的那个人似乎在看着他。

这种威压很快散去，那个人也只是瞥了一眼罢了。

“这个东西给你，今日之事，雪藏在心里就好。”

天空中一道白光缓缓下落，最后落在了姜空手中。

一股大道之力从姜空手心之中涌动，光芒散去之后，他才看清楚此物为何。

这是一块破碎的令牌，与当初莫云川给他的一般无二。

“天之令！”

姜空一怔，这个东西与他手中那一块大极天天之令如出一辙，其中蕴含着极强的天道之力。

乌云散去，当他抬头的时候那个存在已经是离开了。

无耻道人与三大势力之主站在半空中，身上气息完全的敛去。

“嘿嘿，老小子我现在不陪你们玩了！”

他身形如风，来到了姜空身边。

风波过后，三大势力之主还是按照万火会原有的规矩收集起来了所有人的手镯。

积分也不用多说，因为三大势力的弟子被杀的差不多了，只留下一些零星的天骄存在。

所以十个前十的席位三大势力加起来也只是占据了两个。

这一次的万火会也以这一场纷乱平息而草草结束，三大势力在这一次可谓是受到了重创。

尤其是半妖族更是惨到了极点，九大天妖被斩了两个，收走一个，三妖星尽数陨落。

这一次动荡至少是损耗了半妖族三百年的根基。

每一个天妖培养出来都需要庞大无比的资源以及时间的磨练。

一亿个半妖之中或许才只能够出现一个天妖罢了。

万火会之后，姚炎罡与碧月药帝还没有见到姜空，姜空再一次坐上了麻袋的旅途。

不知道被送到了什么地方之后才停下来。

“哈哈，小子，你可真是给我长面子啊！这一次狠狠戏耍了那几个老东西，我墙都不服就服你啊！”

无耻道人嘿嘿直笑。

姜空突然想起来了什么，问道：“前辈，你一共收过几个弟子？”

无耻道人一脸狐疑，困惑道：“你问这个干什么？”

“我在秘境之中遇见了一个人，他的人玄天法印与你一模一样。”

此话一出，无耻道人神色顿时是激动了起来，连忙凝视姜空，颤声道：“那个人长什么模样，看得清楚吗？”

姜空道：“那一日蒙面之后看不清楚，但是我能够看得出来他的人玄天法印与前辈的出于同源。

而且此人在临走的时候说了一句很奇怪的话。”

无耻道人顿时认真起来，问道：“他说了什么？”

“该是他的，谁也夺不走。”

一语出，无耻道人僵在了原地。

 