    顾筝单脚走路实在太不方便了。

    一出林家。

    夏木问都不问他一句，她一把抓过他的手，把他背在背上。

    她实在太瘦了，硌的顾筝都有些疼。

    顾筝皱了皱眉，借着清冷的月色，他深深的看着背着他的夏木。

    在林家住了这么多天，发生了这么多事，他已经可以确定，她的身份没有造假，她就是一个备受欺凌的小农女。

    许大娘在前面走着。

    顾筝附在夏木耳边，他压低声音问道：“你在缸里放了什么东西？”

    夏木脚下一顿，她就知道大反派看到了。

    她笑着说道：“没什么，只是给他们留了一份礼物。”

    保证他们菊花残，满地伤。

    顾筝见她不愿意说，便不再问她。

    许大娘家离林家很近。

    很快他们就到了。

    门虚掩着，许大娘匆匆上前推开了门。

    家里还有个人呢！院子里一片漆黑。

    “奶，是你回来了吗？”他们才进去，一个少年的声音就响了起来。

    “怀山是我，你怎么也不点灯？”许大娘应了一声。

    夏木把顾筝放了下来，两个人四处打量了一眼。

    许大娘家比林家宽敞多了，虽然也是泥和草混在一起糊的房子，但是有五间房，还有一个很大的后院。

    不用和顾筝挤一间房，夏木十分高兴。

    “奶，家里来客人了吗？”他们还没进屋呢！一个少年摸索着走了出来，看着和顾筝年纪差不多。

    这应该就是许大娘的孙子了。

    夏木有些吃惊，她只知道许大娘有个眼睛不太好的孙子，但没有想到他竟然这么大了。

    “怀山，你出来干啥？”许大娘一脸担忧，她匆匆上前把许怀山扶进屋里。

    等夏木和顾筝进去的时候。

    屋里的牛油灯已经亮了起来。

    徐大娘家也就是一般的庄户人家，屋里除了炕，只剩一张炕桌，还有几把椅子。

    看得出来许大娘一个人带着孙子，过得并不好。

    许大娘给顾筝搬了把椅子。

    夏木扶着顾筝坐下。

    许大娘这才给许怀山解释道：“是你夏家妹子，还有夏家大哥，他们要在我们家住上一段时间。”

    “哦！”许怀山面无表情的应了一声。

    许大娘转身向夏木还有顾筝介绍：“这是我孙子许怀山。”

    “许家大哥好。”夏木和顾筝同时朝许怀山看去。

    一身粗布麻衣的少年坐在一片阴影之中，他脊背挺直，并没有因为眼睛看不见生出一点自卑，更让夏木诧异的是他的容色。

    许是因为不常出去的缘故，他的脸竟跟顾筝的脸有一拼，又细又白，真让夏木自叹不如，他生的星目剑眉，轮廓深邃，与顾筝相比竟丝毫不逊色。

    只是两个人气度迥然不同。

    顾筝气质阴冷，属于芝兰玉树那一挂。

    而他气质冷硬，属于器宇轩昂那一挂。

    夏木望着他出神，坐在他们两个人身边，她不由得有些自惭形秽。

    这一个两个的男人都比她长得好，她表示亚历山大。

    见她一副色眯眯的模样，看着许怀山出神，大反派看着她眉头一簇，冷言冷语的说道：“妹妹你的眼可是有些不舒服？”

