    云南和四川的消息传回京城,已经是一月中旬。

    彼时，滇越铁路北段已经完全掌控在云南督帅龙逸亭手中,川藏边界也进驻大量川军,原驻守在工布江达以东的川军接到命令，也开始向藏区移动。

    于此同时，达-赖-喇嘛与西藏的噶厦政权却产生了矛盾,四名噶伦组成的“噶厦”,认为他们并未授权谈判代表擅自同英印划界的权力，对麦克马洪线也不予承认。

    “这是损害西藏利益的！”

    由达-赖-喇嘛直接领导的议仓（秘书处）也站在了四名噶伦一边，他们全都是僧人，但却是西藏的僧人。无论达--赖在寻求西藏“独==立”还是另有其他想法,都不能以损害西藏的利益为前提！

    “管辖,税收，放牧，大量的土地，这都是属于西藏的！”一名最受达--赖信任的仲译（秘书长）恳切的说道：“还请活佛三思！”

    四名噶伦已经决定，若不能在这次会议中得到满意的答案，就避开活佛召开民众大会！噶伦们相信，大多数官员代表和贵族代表都会站在他们一边，僧人代表毕竟只占少数，况且，从议仓的态度可以看出，他们信奉活佛，却也不会不顾及自己的利益。

    最终，达--赖-喇嘛答应会慎重考虑。

    四名噶伦互相看看，不到万不得已他们并不想与活佛起冲突。但看如今情况，活佛一心想要投靠英国人，英国人的贪婪他们都深有体会，和英国人打交道无异于与虎谋皮，活佛的愿望非但无法达成，一旦被华夏政府知晓，恐怕还会为他们带来灭顶之灾。

    现在的华夏政府不同以往，他们心中全都清楚。

    一名噶伦回到住处，思索片刻，叫来心腹，在他耳边低声说了几句话，心腹慎重的点点头，当夜便骑马离开，直奔川军在工布江达的驻扎地。

    四川督帅刘抚仙和云南督帅龙逸亭做事的风格完全不同，龙逸亭喜欢快刀斩乱麻，刘抚仙却乐于慢水煮青蛙。

    对于龙逸亭先自己一步收回滇越铁路北段，刘抚仙也只是笑笑，捏起一粒花生米丢进嘴里：“这好东西，总是要留到最后。”

    京城的楼大总统得知西南的消息，立刻请展部长“前来一会”。

    展长青在翻阅电报，楼大总统亲自给展部长倒了一杯热茶，笑容满面的说道：“长青，妹夫啊，又要麻烦你了啊。”

    展长青：“……”

    “法国人来抗议了，坚决不承认龙逸亭和法国人签署的那个铁路转让协议，还说要动武。”楼大总统故作为难的叹了口气，“你瞅瞅这事，不是让我为难吗？要是真打咱们也不怕，可这个法国佬撂下狠话也不动手，三天两头的上门，实在是烦人。”

    展长青：“……”

    “所以，妹夫啊……”

    “大总统，”展长青端起茶杯，打断了楼大总统的话，“我知道，能者多劳。”

    “对，就是这个道理。”

    展长青放下茶杯，摇摇头，有道是有事弟子服其劳，到楼大总统这里，却变成了妹夫服其劳，还要加上一个大舅子。联合政府里总有人说楼大总统任人唯亲，怎么就没人看到他和白宝琦这两个“裙带关系”每天都累得老黄牛一样？

    “这件事我来解决，不过大总统，这国务总理一职是不是该另外找人……”

    “哎呀！”楼大总统一拍脑袋，“我刚想起来还有一份重要文件。”一边说一边装模作样的翻开桌上的文件，十分“认真”的看了起来。

    “长青，你刚才说什么？”

    展长青：“……”演戏不能演得像点吗？文件拿反了。

    展部长一出马，法国人来回抗议了不下五次，全部铩羽而归。他们算是体会到之前日本公使的心情了，这当真是气死人不偿命，还让人抓不住把柄。法国人开始怀念清政府了……

    被用枪顶着在协议上签字的事，法国人还从未经历过，就连当初普法战争失败被迫割让阿尔萨斯和洛林，都没让法国人感到如此的屈辱。

    普鲁士被法兰西视为对手，而华夏，一个之前曾被他们肆意宰割瓜分的国家，如今却变得如此强硬，让骄傲的高卢雄鸡完全无法接受！

    法国驻华公使康德坐在朱尔典府邸的客厅里，脸色铁青，在拜会朱尔典之前，他刚与展长青与哦过一次简短的会面，很显然这次会面并不愉快，至少对法国人来说是这样。

    朱尔典靠在沙发中，这段日子以来，他显得更加苍老了。

    “爵士，我建议，我们应该联合起来给华夏一个教训！”

    “教训？”朱尔典摇摇头，“现在不是时候。”

    “爵士？”

    “如今的华夏政府不同以往，我们在欧洲的士兵也需要华夏的药品。”朱尔典掀起低垂的眼皮，“在欧洲的战局没有明朗之前，我们最好不要同华夏起太大的冲突。”

    还有一点，云南是法国的势力范围，英国的传统势力范围在长江流域和沿海。英国和法国的确是同盟却也是竞争者，法国在华夏损失多大的利益和英国有什么关系？英国远征军在欧洲的死伤已经引起国民很大的不满，白厅发来的电报朱尔典深领其意。既然大不列颠不希望同华夏在这个时候起冲突，牺牲一些法国人的利益又能如何？

    况且没有了云南，不是还有密支那？

    康德沉默了，的确，磺胺对英国和法国来说都很重要。

    如今乔乐山实验室对磺胺药物的研发领先欧洲一大步，包括针剂，片剂，药膏，不同种类的药品接连问世，这让李谨言大赚了一笔。不过这并不会持续太长时间，德国的磺胺研究已经取得成效，英法虽然手头没有资料，但他们总会有办法得到自己想要的。

    李谨言明白这点，所以，随着历史的脚步跨入1915年，他对欧洲出售药品的价格又迈上了一个新的台阶。

    黑吗？的确黑。但为了战场上的士兵，哪怕价格再高，欧洲人也得硬着头皮买，捏着鼻子付钱。

    在收取货款时，李谨言要求全部用英镑和黄金付款。收到的黄金被储存起来，英镑转手又花出去，很快就为他从美国换来大批的机械，钢材和石油。原料制成的产品，继续卖到欧洲大把赚钱。

    随着出口订单的不断增加，关北的工业区规模越来越大，产能和产量不断扩大，人们不愁没活干，相对的地价开始上涨，物价也略有上浮。饶是如此，开厂的商人仍络绎不绝。

    关北的发展也带动了整个北六省经济的繁荣，周边的山西，河北，河南等地，不少人到北六省来取经，山西督帅阎淮玉还亲自来了一趟关北，他的目的不是民用工厂，而是兵工厂。

    山西巩县兵工厂在后世十分有名，历史上是由袁大头主持创建的，换了个时空，历史转了个弯，该出现的还是会出现。楼逍答应了阎淮玉的请求，不过也提出条件，兵工厂建成后他要三成的股份。

    “没问题！”

    阎淮玉答应得很干脆，只要兵工厂能办起来，一切都好说。

    李谨言看着楼逍和阎淮玉签订的合同，蹙了下眉头。一个军阀帮另一个军阀开兵工厂，难道楼少帅不担心阎淮玉做大？

    “不用担心。”楼逍拿过李谨言手中的合同，直接拉开抽屉放了进去，“这三成是父亲要的。”

    “大总统？”李谨言眼珠子转了转，“阎督帅知道吗？”

    “知道。”楼少帅翻开桌上的一份文件，“即便我不开口，这三成股份他也会主动给的。”

    李谨言想破脑壳，还是想不太明白阎淮玉和楼大总统到底在打什么机关。不过有一点李谨言却可以肯定，阎淮玉此举，八成的可能是为了向楼大总统彻底“投诚”。兵工厂办在山西，楼家却占了三成股份，这其中意味着什么，明眼人都能猜到一二。

    一月下旬，北方兵工厂厂长杜维严亲自带人去了一趟巩县，回来后不久，一批工程师就启程出发前往山西，其中还有孟涛。

    鞍山本溪重工业区二期工程接近尾声，孟波抽不出时间，只能让孟涛一个人去山西。

    山西督帅阎淮玉比起一个武人更像是个政客。从清末到民初，从南北对峙到建立联合政府，无论是北方还是南方，他都能广结善缘。

    不得罪人，是阎淮玉为人处世最大的特点。

    眼光独到，也是世人对他的评价。

    对于他和楼家合办兵工厂，有些人费解，这不是主动把楼家的势力引进山西？有些人却若有所思，联想起俨然成了楼家“打手”，却获得了巨大利益的三马，不由得就是心头一动。

    山西地处河北与陕西之间，又和北六省接壤，谁都不是善茬，阎淮玉手下的军队还不到楼逍的零头，为了利益也为了自保，他才向楼家递交了这份“投名状”。

    他算是看明白了，如今华夏再没谁是楼家的对手，南方的宋舟也不行，更不用说他的儿子宋武。

    与其等到楼家削藩，不如他主动交出一部分权力。

    楼盛丰，楼逍，至于楼家那个小儿子，有这样的父兄，长成后也不会是个简单人物。

    有他这份投名状，只要楼家不倒，阎家下属三代，只要不犯大错都必定富贵无虞。至于三代之后，到那时他早就闭眼了，也轮不到他来操心。

    阎淮玉的想法有些“另类”，结合实际，却又合情合理。他最坏的打算，就是和韩庵山一样做个挂名督帅，不过楼盛丰和楼逍做事都不会做绝，在多年后想起今天的决定，阎淮玉都不免得意的对儿孙一笑，“老子当年英明吧？”

    进入1915年，同盟国和协约国都在酝酿新的攻势。炮声，最先在海上响起。

    一月二十四日，英国舰队与德国舰队在北海发生了一场激烈的战斗，贝蒂海军中将指挥的英国舰队成功伏击德国舰队，却因为指挥的混乱和德国人意外的好运，让英国人的歼灭计划成为泡影。

    战后，贝蒂中将因没有击沉全部德国战舰而遗憾，并且恼火：“每个人都以为那是一场大胜利，实际上却是一场惨败！”

    发生在北海的这次战斗，也成为了日德兰海战的前奏。

    华夏远赴欧洲的军事观察团如实将在欧洲目睹的战况发回国内，陆上的战斗十分详实，包括对战双方的堑壕构造，火力配置，各种战术，包括彼此挖掘隧道，埋设炸药的的细节都没有遗漏。

    海上的战斗只能通过报纸和其他消息渠道，不过观察团的所有成员都不约而同的认为，英国皇家舰队的确无愧于海上霸主的称号。英国人确信，只要保证海上的绝对力量就能捍卫本土的安全，这也影响到了观察团中的一部分人。

    “海上霸主吗？”李谨言靠在桌旁，“少帅，你也觉得是这样吗？”

    “不，”楼逍放下拉过李谨言的手，“不够。”

    事实上，随同军事观察团电报而来的，还有从伦敦发来的消息，就在本月中旬，一艘德国的齐柏林飞艇突然飞抵伦敦上空，从飞艇上散发下大量的传单。

    如果飞艇上散落的不是传单而是炸弹，后果又将如何？

    李谨言认为自己都能想到的问题，楼少帅不可能想不到，在看过飞机的投弹实验之后，这种观念会更加的清晰。

    目前华夏二型飞机的投弹技术比起一型大有改进，只是携带的炸弹数量依旧有限，一些技术人员转而开始研究在飞机上架设机枪的课题，之前大连的战斗给了他们不少启发。

    虽然成品还没出厂，但从厂里陆续传出的消息看，成果还是值得期待的。

    至少，再坑爹也坑爹不过从机翼往下抖炸弹。

    二月初，北方兵工厂传出了好消息，情报人员从美国请回来的几名华裔研发人员，成功发明了高射机枪和一种类似于后世冲锋枪的改进型连发武器。

    高射机枪的威力惊人，在试验场试射的时候大大震惊了众人一把。

    冲锋枪的试射结果却差强人意，加上二十发弹匣，也只有不到八斤的重量更是远远低于目前任何一种轻机枪，每分钟近四百发的射速也让人惊叹，但有一点，这种枪射程不到两百米，超过两百米，子弹几乎呈现天女散花的姿态，不说全都往天上飞，也很难准确击中目标。

    在野战中，这种枪几乎是鸡肋。

    在近战中，却是不折不扣的大杀器。

    至于楼少帅是否会大量为军队配备这两种新研发出的武器，不是李谨言该关心的，他只是依照之前的承诺，给了两名研发人员一笔不菲的奖金，又和他们签订一份新的工作合同，就坐车返回了大帅府。

    途中路过关北剧院，李谨言发现大门前立着一块一人多高的牌子，写着今日剧院上演的曲目，还在醒目位置写着电影《移民》即将上映的消息。

    二月八日上映？

    从去年九月到今年二月，也有半年的时间了，这期间李谨言一直在忙，很少关注这部电影的事情，冷不丁看到倒是起了兴趣。

    坐在他身旁的楼逍侧过头，“想看？”

    “啊？”

    没等李谨言摇头，楼少帅已经司机停车，推开车门拉着他下了车。

    售票处排着长队，自从关北剧院开业，生意就一直不错，请来京城和天津的几位名角，又开了相声和评书专场，这种大排长龙的情形几乎成了关北一景，

    剧场经理听说楼少帅和李三少莅临，亲自迎了出来，今天二夫人不在，两人就被安排在二夫人常坐的雅座。

    “今儿正赶上谭大家的空城计，京城的丹桂园来请了谭大家几次，我这硬着脸皮又厚着脸皮才把谭大家给留下。”

    剧院经理是天津人，说话风趣，也极有眼色，等送上了茶水果盘，就退出了雅间。

    李谨言拿起一块点心咬了一口，“少帅喜欢听戏吗？”

    “尚可。”

    “哦。”

    说话间，戏台开场，李谨言不说话了，专心吃点心，一块吃完又拿起一块。正巧他有些饿了，这些糕点大多是咸味的，可以拿来垫垫肚子。

    一旁的楼少帅身板笔直的端坐，从空城计开场，手边的茶就再没动过。偶尔还会随着戏台上的抑扬顿挫打几下拍子。

    李谨言吃完了点心，擦擦嘴，台上的戏正到高--潮，台下轰然叫好。

    李三少想了想，还是开口道：“少帅，想叫好就叫吧，别憋着。”

    楼少帅：“……”

