    左舟瞄了一眼掌柜的，从理智方面来说，他是应该先审问一下的。但现在，没时间了。

    缓缓蹲在始毕可汗的身边，看看那心脏处的剑伤，说不上是不是命运的安排，那位置竟然跟当初李元芳的伤势位置一模一样。

    “追……追到了吗？”

    始毕可汗嘴唇轻颤，似乎是强撑着将话说完。

    左舟无奈的摇摇头，始毕可汗顿时翻了个白眼还以为他挂了呢，“枉费我还强撑着等你回来，连个凶手都追不上，丢人！”

    左舟的双手陡然握紧，眼球周边布满血丝，当初李元芳也是这么说他的。事实证明，这帮人说的真特么对，他确实很没用。

    好气啊，没法反驳！

    “你放心，这个人我记得，之后我一定杀了他，我向你保证！”

    始毕可汗咧嘴，缓缓伸手进怀里竟是掏出了一把匕首，“我哥哥骗我，他说出外在怀里揣一把刀能够起到保护心脏的作用，可一剧烈运动，这刀就移位了啊。还有那些写小说的也骗人，凭什么那些主角藏个铜钱都能挡刀，我辣么大个匕首不行？”

    始毕可汗说着将刀塞进左舟手中，“替我报仇的时候，用这把刀，我……多砍两刀……我跟秦皇求情，让你当将……”

    那么多死前还要多哔哔的正邪大人物，始毕可汗相比起他们来并不算多话。

    “又死一个，唉，我们还是先将他埋了吧！”掌柜的眼中带着一丝同情，并没有再说之前那种生意难做的话。

    左舟站起，将匕首缠在链子刀的另一边，“掌柜的，你的店伙计呢？”

    掌柜的一脸沮丧，“不知道啊，一个个都不见了人影，刚刚我去厨房想要通知厨子做菜，发现就连厨子都没了，也不知道还活没活着，我怎么跟他们的家人交代啊？”

    小梅拄着大刀站起，这人啊，都是自己作死的，如果始毕可汗手上还拿着大刀，那一剑说什么都能挡一下的。不过这人虽然讨厌，还总是色眯眯的看着她们，但明显也属于那种有色心没色胆的人物，也许他这辈子最大的自知之明就是，他哥哥厉害！

    “掌柜的命很大啊，他们竟然没有杀你。”

    “大概是他们觉得你们认识我，不好下手吧，毕竟一个客栈若是看不到掌柜，那实在太可疑了。”掌柜的整个人没精打采的，并不只是担心伙计们的抚恤问题，关键是，他根本找不到尸体在哪，这该怎么交代？

    “掌柜的贵姓？”左舟突然问道。

    只见掌柜的猛然间精气神都不一样了，“免贵，吕轻侯，双口吕，黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯的那个王侯，呃，是轻侯！”

    左舟挑了挑眼眉，意味深长的点点头，“好名字，这是当年唐国大诗人李白的诗句，能够以此取名，想来令尊也是个读书人啊！”

    “好眼力，家父曾经也是一方知府，只可惜后来家道中落，唉！”

    吕轻侯说着就开始叹气，只是动作有点酸腐做作。

    左舟点点头，伸手将身上所有的银两都塞进了他的怀里，“这些是补偿你客栈的损失，不过我看你这客栈暂时也是开不了。我托付阁下一件事，这剩余的钱，就当是报酬。”

    吕轻侯打开钱袋发现除了有众多碎银之外，还有很多黄金！

    当初贡品在大漠翻车，他们能带上的除了药和狼祖之牙外也就剩下这些钱了。只是平时外出不方便使用金子，太扎眼。

    “这么多，你们想要做什么。”

    左舟指了指始毕可汗的尸体，“麻烦你将这尸体处理一下，然后将其运往帝都，送到鸿胪寺丞手上，另外，将这个包袱也交给鸿胪寺丞。”

    “这……我一个穷秀才哪里能够见得到鸿胪寺丞啊？”吕轻侯脸上都是为难。

    左舟摇头，“鸿胪寺专管接见外宾，本身权力不多，他们不会那么的跋扈，你只说这是来自于突厥的尸体，只要那鸿胪寺丞不傻，肯定会见你。不过你记得，这包袱要藏好，除非亲手交给鸿胪寺丞，否则谁都不要给。”

    吕轻侯下意识的想要打开包袱，不过转眼就忍住了，“好吧，我答应你们。但我这里死了这么多人，未必能够……”

    “没事，我一会儿会将所有官兵都引开，你们将他的尸体抬到后院先埋起来。之后她们两个会出城等我汇合，之后就靠你自己了。”

    “那这些杀手怎么办？”

    左舟眉头微皱，“你就说是一些想要领取赏金的江湖人士。”

    “赏……赏金？！”

    左舟没有给他太多时间惊讶，将黑玉断续膏交给小梅，又将狼祖之牙塞进自己的怀里，最后再看了一眼始毕可汗，顺着那个墙壁窟窿就跳了出去。

    “哈哈哈哈哈哈，就凭你们这龟速，只配在小爷的后面闻屁吃！”

    左舟嚣张嘲讽的声音传出很远，吕轻侯与两女就算不看也知道他在做什么。对视一眼开始合力处理尸体。

    ……

    时间一分一秒的过去，夕阳眼看就要落下城头，到时候整个小城都会点起灯，也意味着那些官兵再找不到左舟了。

    “该死，这家伙太能逃了！”两个卫兵在夕阳下于街口乱窜，左顾右盼却根本没有任何收获。

    “话说你到底有没有看清他长什么样啊！别我们错过了都不知道。”

    “看清了……呃，是个挺黑的糙汉子。”

    “那应该很好找啊。”

    “那你给我找一个看看啊！”

    “那你倒是给我……哦抱歉，你倒是给我找一个看看啊！”

    两个卫兵抬杠不小心撞到一个青衣公子，看那着装就知道非富即贵，道歉之后马上离开省的惹麻烦。

    左舟看着两个远去的卫兵，捋了捋自己耳后长发，看来那个马甲不好用了，以后可以考虑将脸涂成蜡黄的。

    此时的左舟一身青衣长衫，腰悬玉佩、唇红齿白，整个人毫无半点江湖侠气，任谁看了都以为是哪个富家公子来夕阳散步了。

    抬头看了看天色，只要等到天黑，他就可以从城墙上离开了。

