    Chapter68读者：吃饭、睡觉、打擂台。

    杜泽不知道修是不是意识到了这一点。在火炬的照耀下,修的神情晦暗难辨，他盯着贝利亚尔所化的魔法传送阵,仅仅只是道：“继续。”

    修拉着杜泽走进了魔法传送阵,维尔拉和爱莉丝擦干了眼泪,与其他人一同跟上。杜泽注视修的背影,想要开口,却终究没说什么。

    一行人离开68竞技场,来到了67竞技场。因为魔族姐妹心情尚未平复,这次换为老约翰出手。在剑圣的压制下,第六十七魔神只支撑了数秒就被老约翰的拳刃撕裂，化为通向下一竞技场的传送阵。

    老约翰瞥了一眼魔神消失的地方，对修说：“小主人应该也注意到了吧，刚刚的魔神是中级剑师。”

    “他们会越来越强。”修笃定道，他望向上方的竞技场，笑意深沉。“否则就太过无趣了。”

    在61竞技场证实了修的宣言，第六十一魔神已具备高级剑师的水准。综合之前的情况，已经可以大概推断出每六个魔神便会提升一次等级，如果第五十四魔神是初级大剑师实力的话，那基本是每十八个魔神就会提升一次阶级。

    在老约翰出战的情况下，他们推进得很快，几乎是一分钟解决一个魔神，很快就到达了54竞技场。果然不出所料，第五十四魔神确实是初级大剑师。杜泽算了算，这样下去的话，他们将在36竞技场遭遇剑圣，在18竞技场开始对决武神。

    杜泽扫了一眼队伍，即使剑师水平的魔族姐妹已经出不了多少力，但除此之外还有剑圣老约翰、黑龙莫尔、再加上武力爆表的萌主，拥有如此华丽的阵容，就算带上战斗力负值的他和艾莉儿，打魔神竞技场根本就是碾压好么。

    蠢萌读者森森地觉得，现在完全是满级神装高玩带着小号刷新手副本的节奏。

    如同杜泽所想，一行人势如破竹地一路推到38竞技场。在贝利亚尔之后，他们遭遇了第二个有意识的魔神：哈尔帕斯。相较贝利亚尔的主动退让，这名“主食人肉，对人族不怎么友好”的魔神对他们的态度是完全的……恶意。

    “我很不甘心，你们拥有本该属于我的未来，而我只能被关在这里。”哈尔帕斯用嘶哑的声音说道：“这里什么都没有，只有蝗虫一样的登塔者——就像你们一样。”

    “唯一值得高兴的是，有些登塔者给我带来了丰富的食材，人族的肉总是让我难以自制。”哈尔帕斯一双血红的眼睛盯着队伍中的杜泽，他舔了舔唇，然后对修说：“如果你把那名人族给我，看在巴尔的份上，我可以考虑让你通过。”

    “呵……这个人确实很美味。”修低笑道，微微发沉的声线呈现着让人脸红心跳的喑哑和性感。“不过只有我能品尝。”

    哈尔帕斯化身黑色大鸠，险险避开修砍过来的魔刀。他飞在竞技场的半空中，向下俯视，那名拥有一对犄角的魔族甩了甩手中银红色的长刀，仰头露出深紫色的魔眸，其中所蕴含的残虐让人不寒而栗。

    “你不该觊觎他。”修如是说道。

    哈尔帕斯发出沙哑的鸣叫，他将翅膀张到极致，然后用力一扇。黑色的羽翼如同飞箭般密集地向下扫射，莫尔化身为黑龙将众人护起。那黑羽出乎意料地锋利，甚至破开了龙族坚硬的鳞片，挡在前方的莫尔发出充满疼痛的怒吼，他猛地一扫尾，带刺的尾巴将黑羽悉尽抽落。

    见莫尔已将杜泽等人护起，修借助蝠翼加速，持刀袭向哈尔帕斯。哈尔帕斯在修接近的那一刻，猛地收拢翅膀，大量黑羽被风卷席，铺天盖地地落下，这一次它们不再具有攻击性，而是为了阻碍视线。修被黑色羽毛环绕，强烈的危机感袭上心头，他近乎本能地举起魔刀，挡在左前方。

    “铿——轰！！！”

    修被黑色大鸠冲击得深深撞进竞技场，巨大的冲击力将竞技场石地砸出了一个圆形的坍塌。修几乎是镶嵌在石地中，他双手按着魔刀，用力抵着哈尔帕斯的喙，那尖利的喙只要再进一步就能刺穿他的胸膛。修盯着近在咫尺的哈尔帕斯，紫色的双眼开始亮起。

    “滋啪——”

    即使哈尔帕斯撤离的速度已经够快了，但还是被雷电扫到尾羽。那些跳跃的电弧顺着羽毛眨眼间流转到全身，虽然没有造成多少伤害，也带来了强烈的麻痹感。在哈尔帕斯因麻痹而停顿的瞬间，修一刀斩断了黑色大鸠的右翼。

    “呃——！”

    哈尔帕斯沉重地跌倒在地上，他仰着头，血红的眼睛愤怒地看着踩在他身上的修。

    “该死！要不是我被神塔限制了，你怎么可能……！”

    哈尔帕斯的话语因修挥刀的动作而中断，修切下了黑色大鸠仅剩的那一只翅膀，他弯腰俯视底下恢复人型的哈尔帕斯，长长的黑发流下，遮住了他嘴角那抹泛着血腥味的笑容。

    “你让我想起一个人，那个人曾经拿走过杜泽的左手。”修嘴角的笑容加深，像是回忆起什么有趣的事打算与哈尔帕斯分享。“你知道后来我怎么做吗？”

    魔刀无声无息地切入哈尔帕斯身体，一点一丝地划开皮肉，翻露出里面猩红的内脏。

    “我切开了他的肚子，想要将被夺走的部分找回来——就像这样。”

    银红色的长刀顺着修的话语一寸寸地割开内脏。

    “我最先找到的是小肠，然后顺着找到了胃——和你不太一样，那个人的胃和他的体型一样肥大。”

    冰冷的刀尖在体内搅动，哈尔帕斯望着上方人那狭长的魔瞳，第一次感受到了难以言喻的恐惧。

    “我找得很仔细，但因为之前出了一点小小的差错，所以最终我还是失败了。”

    鲜血飞溅到修的脸上，粘稠地滑下，他注视着脚下的魔神化为符文消失，意义不明地叹息。

    “真遗憾。”

    莫尔注视着这一切，他知道这不正常，但他并没有阻止的想法。对于他来说，只要将希尔达的后代守护好就可以了。黑龙张开巨翼，将杜泽等人放出来。杜泽一出来就看到修站在魔法传送阵旁边，鲜血顺着银红长刀流下，滴在地上，呈现龟裂状的石地说明刚刚的战斗有多激烈。

    “没事、吧？”

    修收起千变，一把将凑过来的杜泽揽在怀中，漫不经心地回答：“没事，他似乎被神塔限制了。”

    杜泽马上懂了。神塔是个筛选机器，号称是可以让所有生灵成神的，让一些刚到伪神境界或还没成为伪神的生灵去和神灵打，这绝逼会导致全灭，因此神塔会限制哈尔帕斯等人也情有可原。这样说的话，魔神竞技场的BOSS巴尔也不会用主神的实力和他们对决。但其实这不是关键，杜泽想，就像是面对贝利亚尔一样，最大的难题不在于武力，而是情感。

    第三十八魔神已被解决，再往下便是37竞技场，同样也是有过一面之缘的魔神：菲尼克斯。经过哈尔帕斯后，他们并不能确定这位拥有意识的魔神对他们会是什么样的态度。因此，众人决定暂作休息，养精蓄锐后再前往下一层。

    在休息的时候，杜泽看着修翻来覆去地把玩着他的左手，满头的问号。打完哈尔帕斯后，修就变得极其在意他的左手，有数次杜泽觉得修盯着他左手的目光简直像是想要吞了它似的。

    对于小生的左手，萌主你有什么不满吗？

    正当杜泽忍不住想要开口询问时，竞技场第一次出现了异状。一个小型魔法阵蓦地出现，其中的人影渐渐显现出来。当来者踏出魔法阵的那一刻，双方都愣住了——是认识的人。

    战神看到杜泽一行人时愣了一瞬，他很快就反应过来，扫了一眼周围。当看到哈尔帕斯形成的魔法传送阵时，战神完全不理会杜泽等人，身形一闪，直接冲进修打出的魔法传送阵——这一切发生在弹指之间，杜泽还没回过神来，就见传送阵接收了战神，然后散成符文消失在空气中，什么也不剩。

    等意识到发生什么后，杜泽一口老血噎在喉间，强烈地想去传送消失的位置敲门：开门啊，战神你有本事抢传送，你有本事开门啊！

    众人无言地望着魔法传送阵和战神消失的位置，维尔拉忧心忡忡地问：“通向下一竞技场的传送阵消失了，我们该怎么办？”

    “海蒂大人说过一个打通的关卡只能通过一名登塔者，通过后关卡重置。”爱莉丝安慰地握住了自家姐姐的手。“如果没有意外的话，我们可能要再次对上魔神哈尔帕斯了。”

    爱莉丝的话刚落音，黑色大鸠的身影便在竞技场的上空中浮现。杜泽看到上方的哈尔帕斯微微睁大了眼，血红色的眼中闪过了一丝情绪，那是……惊恐？

    哈尔帕斯猛地张大了翅膀，众人刚摆出警戒的姿态，就见黑色大鸠用黑羽杀死了自己。

    所有人：……

    杜泽沉默了好一阵子，然后看向修：“发生、什么事了？”

    ——萌主你刚刚做了什么让那魔神怕成这样？！

    “谁知道呢。”修靠着杜泽，懒洋洋地道。

    强烈的第六感告诉杜泽还是不要知道得太多，于是蠢萌读者将一切不合理现象统统归咎于修的主角光环。因为哈尔帕斯的“善解人意”，他们很快再次获得通向下一关的传送阵。即使没费多少力气，杜泽也憋了一肚子火，这次是某个蠢萌拉着修走进了传送阵——如果赶得急的话，他们或许还能在37竞技场见到那个抢关的混球。

    传送阵尽职地将所有人传到了37竞技场，让杜泽失望的是，竞技场空荡荡的并没有战神的踪影。杜泽感到有些不对，即使是战神，对上一个有意识的魔神也不可能这么快就打完了战斗。

    “这么快又有人了？”

    一个如同小孩的声音传来，菲尼克斯显现了身影。见对方并没有敌意，修将魔刀垂下，问：“刚刚战神经过了这里？”

    “是的，我让他过去了——我也可以让你们过去。”菲尼克斯说：“我不喜欢战斗，死亡对于我来说并不是什么难以忍受的事，我已经很熟悉、或者说习惯死亡的滋味了。”

    杜泽没想到会遇上菲尼克斯这么好说话的魔神，这样的关卡对于所有登塔者来说简直就是福音。这时菲尼克斯将目光移过来，凝视着他头顶的那只绒毛团。小凤凰似乎认出这是当初能变成凤凰的魔神，瞪着圆溜溜的黑眼珠欢快地叫了一声：“啾比~”

    “很久没看到幼体的凤凰了。”菲尼克斯感叹道：“凤凰和我有点渊源。巴尔的后代，这算是我送给你一个小小的礼物。”

    在所有人的目光下，菲尼克斯化身为一只漂亮的凤凰。那只凤凰全身都带着火，像是以自己的身体为中心在燃烧，身形越来越小。烧到最后，鲜红的火焰蓦地炸开，形成传送阵的符文，而原本菲尼克斯所在的地方，留下了一块通红的水晶。

    一看到那水晶，小凤凰眼睛都直了，就像是酒鬼闻到了酒香，以饿虎扑食之势冲向了红水晶，几乎是眨眼将其吞下。浓郁的火元素凝成火焰实体将小凤凰包裹，小凤凰似乎感到十分舒服，发出悠长的鸣叫，那声鸣叫由稚嫩变得清悦，最后宛如箫笙钟鼓。当所有火焰散去后，出现在杜泽面前的是一只异常精致的火凤凰，它拖着长而斑斓的尾羽，隐隐有火华在羽翼上流转。

    火凤凰轻盈地飞起，它飞在杜泽上方，似乎想像以前一样窝在杜泽的头上，但现在的体型已经不允许它那么做了。于是火凤凰落在杜泽的肩膀上，委委屈屈地蹲着。

    ……好吧，即使变得再怎么漂亮，本质还是一只蠢萌。

    经过火凤凰的插曲，一行人继续前进。从第三十六魔神起是剑圣，单单是老约翰一个人上的话，需要一天的时间才能解决一个魔神。为了节约时间，莫尔开始出战。从36竞技场到19竞技场一共花了他们三天的时间，剩下的18个魔神均是武神以上，如果修不出手，基本要三天的时间才能通过一个竞技场。

    等到第二魔神在他们面前倒□躯时，他们在魔神竞技场已经呆了将近一周。这些天来完全就吃饭睡觉打擂台，一点喘息的余地都没有。杜泽和修站在魔法传送阵之前，他们只剩下最后一座竞技场了，再往下走，将会面对第一魔神。

    杜泽下意识地看向修，在魔神竞技场中，他有数次想要询问修，然而当他将要开口时，却发现自己根本不知道该说些什么。修注意到杜泽的目光，他伸手拉着杜泽，没有丝毫迟疑地走进了魔法传送阵。

    杜泽注视修握着他的手，那只手修长有力，透着一种不容置疑的强势和决然。

    这个人会一直前进，谁也无法阻挡他。

    一行人通过传送阵来到最后的竞技场，还没等他们完全走出传送阵，就看到一个身影重重倒在他们面前。那是战神，此时的战神再没了意气风发的模样，整个人像是被高温灼烧过，不少地方融化溃烂，眼看着是出气多进气少了。

    在他们对面，第一魔神缓缓放下了手，声音如同雷霆轰隆隆地在竞技场中回荡。

    “欢迎来到我的竞技场。”

    巴尔说。

