    当年已经成年，并且继承了邵家家主之位的邵国夫并没有得到一丝权力，每日除了学习便无所事事。

    当时的邵国夫知道自己父亲的死一定与邵年国脱不开关系，他更知道自己只是一个傀儡。

    心生恨意后，便是恶向胆边生。

    但是邵国夫可不敢把邵年国怎么样，他便将目光落在了整天疯玩的弟弟身上。

    然后便有了邵国栋被骗进冰水池中差点冻死的事情，但是邵年国并没有迁怒邵国夫，却不想已经给他挖好了坑。

    “我杀了你！”

    邵国夫大吼着，可却不敢向前一步，多年的积威，让他不敢直面这个邵家的老祖宗。

    “没用的东西。”

    邵年国却是掏出一把手枪，然后在自己的手臂和大腿上各开了一枪，当枪声响起，便有人冲进了房间，快速将枪上的指纹擦掉，再塞到了邵国夫的手中。

    “你……”

    邵国夫知道这就是明目张胆的陷害，可是他却是不想反抗，因为他知道现在做什么都晚了。

    就这样，在邵家已经很有声望的邵国夫，就此陨落了。

    而邵家人本来就对邵国夫有些不满了，毕竟在面对白骨组织的事情上面，他的表现太软弱了。

    一场风波，起于邵彦寒去了滨海城蹚浑水，终于邵国夫走下家主宝座。

    而这一切的幕后，都有一个男人的身影，一个对弈无敌，落子必胜的男人。

    此时的国内，滨海城黑岩科技居住区，董事长的别墅内。

    陈钧择难得睡了一个懒觉，起来后才刚刚洗漱好，便被女儿给抓去吃早饭了，事实上按照时间来算，这已经算是午餐了。

    “怎么了？”

    看着宝贝女儿似乎有事相求的样子，陈钧择忍不住笑了出来。

    艾米双手托着下巴，有些没精打采的说道：“爸，我才知道孟青竹给了龙威几百个亿，可我啥也给不了他，我是不是被比下去了？”

    “什么话！”

    陈钧择有点不高兴了：“你是我陈钧择的女儿，他能有你，那就是他的福分了，咋地我还得倒贴他啊？而且咱还能拿啥，你是不知道自己花钱如流水，你就说你给他做的那个小玩意，现在还没做完就花了多少钱了？而且你跟其他女人能一样吗？我们和龙威，那将来是名正言顺的一家人，而其他女人，都只是外面的女人！”

    “你嫌我花钱花的多了？”艾米有点要哭的样子。

    陈钧择连忙道：“不是不是，爸爸的意思是，你为他的付出很多了。”

    “可是钱又不够用啦，东西还没做好呢。”

    艾米直接将侧脸贴在了桌子上，撒娇道：“本想着给龙威做个像样的礼物，可是这才做到一半，又没钱啦，你还嫌我花钱花的多，心里难受。”

    “要钱就直说……”

    陈钧择无可奈何，心想这可是女生外向，但还是说道：“回头我就叫宫羽薇给你送去，你想怎么折腾都行。”

    “爸爸最好了。”艾米立刻就笑了。

    陈钧择干脆直接翻了一个白眼，心想这撒娇的手段，肯定是陈家那些瘪犊子哥哥们教的。

    没多久艾米就留了，继续去为龙威做神兵利器了。

    而陈钧择却是开始算计起自己剩下多少钱了，还有从邵家敲竹杠要来的那个废弃矿脉才是关键。

    “羽薇，勘察有结果了吗？”陈钧择拿起手机拨了出去。

    电话那面宫羽薇声音中带着喜悦道：“那座矿脉下面，果然是新型金属，而且储量非常惊人！”

    “好办了！”

    陈钧择心中都透着兴奋，随后又吩咐道：“封锁消息，然后组织人手去开采，但只能当铁矿开采！”

    那个废弃的矿脉，原本邵家认为已经没有用了，可实际上陈钧择却是知道那里极有可能是新型金属的矿脉。

    而所谓的新型金属就是一种可塑性非常强的金属，而且强度与密度极大的情况下，又极大的降低了重量，而且新型金属中似乎蕴含着什么神秘的力量，做成护甲板后是可以起到缓冲作用的。

    掌握了最新的科技，同时掌握了最好的材料，陈钧择觉得这个世界都是自己的。

    至于陈钧择是如何知道那里可能会有新型金属的，这就要问张怀先了。

    张怀先的手里有一张图，那张图记录着许多矿脉的位置，但却都不是寻常矿脉，而是从远古时期开始，那些陨铁坠落后的地点。

    至于新型金属是不是就是陨铁，又或者因陨铁所携带力量导致普通金属质变，这是无从考量的。

    但是陈钧择知道，掌握了新金属，就等于是掌握了新科技的大门。

    再就是神农架复地黑洞内的那些怪物，也已经早就开始研究了，起初还没有什么发现，可是在那个莱恩的尸体被送去解剖后，众人就有了发现。

    那个莱恩的体内，就存在类似那些黑洞内怪物的基因。

    太过深奥的东西陈钧择是不懂得，毕竟是术业有专攻，他只需要知道结果就好。

    可是陈钧择却是隐隐觉得有些不妙，但为什么会有这种感觉，他自己也不是很清楚，根本就找不到丝毫头绪。

    对于这种不好的感觉，其实陈钧择一向很当回事，因为他的直觉一向很准确。

    所以陈钧择开始布置，虽然不知道哪里会出现问题，但却可以提前做一些全面的防范。

    反正现在事情也不多，需要陈钧择去操心的事情其实也不在公司，而是在其他方面，所以他有大把的时间来做一个全面的防范。

    而艾米在走出别墅之后，迎面便遇到了走过来陈轻眉，姐妹两个人牵着手一同离开。

    “爸爸答应了？”陈轻眉笑着问道，一边还为艾米整理了一下额前的碎发。

    艾米笑着点头道：“轻舟说的没错，跟爸爸撒娇最有用了。”

    “那是你才有用。”

    陈轻眉一脸郁闷道：“有一次我去找他撒娇，结果他像是看怪物一样看我，就像是我不配撒娇一样，我感觉他就差点说你一个大老爷们儿撒哪辈子娇呢。”

    艾米忍不住大笑起来，她这个姐姐就是太彪悍了，随后她又问道：“对了姐，我听说最近你加强了强化力度，而且还要注射志诚药业新型的强化药剂，你可想清楚了，那东西必须要通过临床试验才靠谱，不然很容易出大事的。”

    “又是陈轻舟叨叨的吧？”

    陈轻眉摇头一笑，继续说道：“放心，训练上的强化力度是一定要增加的，但是新型的强化药剂我会慎重。但是不得不说，上次看到龙威和莱恩战斗，我才知道什么是真正的高手。还有龙威那个师父，按理说应该比龙威还强吧，可他却是都不敢去过招，而是选择让陈轻舟开枪击杀，你就想想莱恩到底多厉害吧。”

    “姐，你没必要事事都要比男人强的。”艾米摇了摇头。

    “倒也不是。”

    陈轻眉说道：“别人都以为，我是为了对得起我这个名字才跟男人较劲，其实并不是这样的。我的本性就是这样，喜欢挑战，尤其是挑战不可能。再一个就是，我隐隐有一种感觉，那就是这个世界要变样了，反正我的直觉告诉我的，就是我一定要变得更强，而我的直觉一向很准。”

    艾米点了点头道：“好，我会帮你。”

    “就等你这句话呢。”

    陈轻眉用肩膀撞了撞妹妹说道：“艾米呀，你看等你给龙威做好那个神兵利器后，剩下的边角料也给我做一个呗，我不挑，不用非得跟龙威一样的。”

    “在做了。”

    艾米说道：“在给龙威做的时候，就把你的那份给预留出来了。不过姐，我发现轻舟最近跟刘曼瑶走的很近，不会走到一起了吧？”

    “就他？”

    陈轻眉嗤之以鼻道：“从小到大，每次有喜欢的姑娘，都是我替他跟别人表白，而且出去约会连房都不敢开……”

    丢人啊。

    就在艾米与陈轻眉认为这个陈轻舟丢人的时候，他却是与刘曼瑶站在训练场之中了。

    一向懒到了极致的陈轻舟一边掏着耳朵，一边有些不耐烦的说：“都打了多少次了，你赢了要打，输了还要继续打，么的意思啊。”

    “你本事哪里学的？”

    还是仙气飘飘的刘曼瑶非常诧异，打不过龙威就算了，怎么练这个懒散的货都打不过，她好奇，也气不过。

    “不是跟你说过嘛，掉下悬崖吃了天材地宝。”

    陈轻舟打了一个哈气，没精打采的说道：“那我就再跟你说一次啊，就小时候，我姐带我出去玩，我们跑到山上迷路了，后来我和我姐也走散了，我就走啊走的，一不小心就掉山下去了，虽然下面有树起到了缓冲的作用，可我还是摔的走不了路，咋叫也没有人理我，后来我就又饿了，最后实在饿得受不了了，我就吃了一种红色的野果子。那种野果子吧，是长在山壁旁小树上的，那树挺像花椒树的，但那红色果子却是甜滋滋的，我把那一棵树都吃了，后来醒的时候，已经被家里人带回家了。”

    “说这些鬼话你骗谁呢？”刘曼瑶气的不行，心想你是武侠小说看多了吧。

    陈轻舟无奈道：“我现在还能找到那个地方，你要是不信，咱们现在走一遭，如果我说的是真的，那你就给我当媳妇，如果是假的，我就一头撞死。”

    “一言为定！”刘曼瑶倒是要看看他能装到什么时候。

