    整个南郡乱成这样，更是让乐进担忧襄樊与江陵的通信断绝，不清楚敌军虚实，任何动作都是像在赌运气。

    尤其是己方处于劣势的地位，他又负责重镇襄阳的守卫，绝不能冒险。

    就算是江陵城以及当阳县全部失手，襄阳也不能落入刘备之手。

    否则越过襄阳，便无险可守，荆州再也不是国家所能拥有的了。

    但如今敌军来势凶猛，乐进只能干着急。

    按照徐公明的计策，先派人去联系文聘与满宠，让他们分别去袭扰刘备关羽两支军队。

    襄阳城派出细作，努力探听江陵城的情况，务必要征南将军联系上。

    除了军事上的糟心事，对于百姓治理上的糟心事，又出了一起。

    不知道是从哪里放出来的谣言，说丞相要强迁荆州百姓，回归中原，充作军户。

    赤壁之战前，迁徙新野百姓便已经引起了大规模的恐慌。

    如今谣言四起，治下百姓怕是十不存一。

    但乐进又没法子阻止，这股愈演愈烈的态势。

    若是他发兵把襄阳城外附近村子里的百姓全都驱赶到城中，便会制造出无数的问题。

    “来人，请光禄勋蒯异度前来商议。”乐进随即喊了一声。

    自从黄祖被杀后，荆州内反曹派的代表黄氏衰落，亲曹派的势力猛涨。

    黄祖既是荆州的大族，又被刘表所倚重，一直在江夏抵抗江东。

    刘表对于黄祖也是信任的，况且刘表他本身就不愿意投降曹操。

    故而亲曹派的势力也不敢太过张扬。

    然后随着黄祖战死，刘表病死，曹操南下，刘琮本意想要联合刘琦刘备一同抗曹，他也想当一当这荆州之主。

    结果遭到下面群臣的反对，被亲曹派的蔡瑁蒯越傅巽xùn抓住机会，早就想要换东家了，一套组合拳下来，刘琮便决定投降了曹操。

    因此这些人皆是被封了实侯或者关内侯。

    得知荆州投降后，曹老板特地给荀彧写信说，他一点都不为得到荆州而高兴，反倒会因为得到异度而高兴。

    然后蒯越就成为了九卿之一的光禄勋，但此时他依旧在襄阳，并未进入许都，为天子守护宫殿门户。

    实则蒯越摇身一变，成为襄阳大家的话事人了。

    无论是蔡家还是黄家，皆以衰落，只有蒯家成为鼓动荆州投降后，最大的赢家。

    只是其兄蒯良没有见到这幕，在曹老板进入襄阳之前，便病逝了。

    没让乐进等多久，蒯越便踱步来到襄阳县的府衙内。

    “异度先生。”

    乐进急忙起身率先行礼，然后说了说目前的遭遇。

    他行军打仗可以，可这治理百姓之上，只有多多请教这些人，尤其蒯异度还特别受到丞相的喜爱，乐进自然是要多与他相问。

    蒯越则是跪坐在小塌之上，捏着胡须仔细听。

    此时心中早有了判断，不用说，此等谣言必定是出自刘备之手。

    想不到他这个忠厚老实的性子，竟然公然往丞相身上泼脏水？

    哈哈，蒯越心中一乐，他总算是露出了枭雄的本色。

    为达目的，不择手段。

    蒯越一直认同的都是盛世才会认仁义那套，刘备他能行得通。

    但乱世诸侯，就该重用权谋，过程不重要，结果才重要。

    这也是蒯越与刘备接触几次之后，便没有把宝压在刘备的身上。

    因为他觉得刘备他靠着仁义的名声起家争霸天下，实在是太难，将来必定会束手束脚。

    若是他当初胆敢背弃刘景升，占据荆州，蒯越自认为他必定会真心辅佐刘玄德。

    就像刘表一样，妄想用文德来统治天下，可笑至极。

    如今本就是大争之世，你不争，迟早被他人吞并。

    蒯越看清了刘表的本性后，便把目光投向了别人身上。

    刘备他也曾考察过，可惜与刘景升强不到哪里去，终究会被名声所累。

    长坂坡一战几乎全军覆没，还不是他狠不下心来，若是弃百姓而逃，占据江陵城，说不准整个南郡早就是他的了。

    君择臣，臣同样也择君，然后统一北方的曹老板便入了他的眼。

    亲曹派自此成立，他们的利益一致，到如今的目标实现，蒯越在度回身望去，哥哥病逝，蔡瑁被斩。

    蔡夫人也葬身在赤壁火海，傅巽去了许都。

    如今竟无一人陪他身边，只剩下他自己个享受最后的殊荣。

    “异度先生，何故发笑？”乐进眼里露出疑惑的神态。

    “我不笑别人，只笑刘备他虚仁假意罢了。”

    “异度先生的意思，是此谣言是刘备他做下的？”

    乐进一脸的不可思议。

    “将军身在局中，自然看不透彻，此谣言一起，对谁得益最大？”

    蒯越面上带笑，他对刘备当今的手段感到满意，可惜大势所趋，他手段用的晚了。

    “自是刘备。”乐进斩钉截铁的道。

    “那便是刘备他做下的。”

    乐进啪的锤了下矮案怒道：

    “好你个刘备刘玄德，没想到你如此仁厚之人，竟然也使出了，此等下作的手段。”

    ~~

    荆城内，关羽则是骑着赤兔马，手持青龙偃月刀，眯着眼睛进城。

    街道两侧不少百姓夹道欢迎，刘皇叔终于能统治荆州了。

    荆门县相信在刘皇叔的治理，他们的日子会越发的好起来。

    关平则是没有立即进城，反倒站在城外的一旁的山脚上，此山名叫荆山。

    自当阳一线的景山为主峰，绵延上百公里，到了荆山便截止了。

    传言漳水发于此段山脉，不过关平查看地图，描述的不大正确。

    此山间有道路从荆城可以到达当阳县，道路颇为崎岖，不过可以威胁当阳县驻守的满宠。

    反过来，满宠也可威胁荆城。

    “少将军，我问过了，荆山因为上面长满了荆棘而过才叫荆山，倒是真有道路通往当阳县，此言无误。”

    “嗯，那便好！”

    关平点点头，看住了，便可防止被满宠偷袭。

    满宠他执法严格，算得上的酷吏。

    但就是这样人的，打起仗来会如臂指使，尤其他还是个有勇有谋之人。

    不可小瞧！

    要不是他在樊城鼓舞曹仁，又把自己的坐骑给淹死，立下誓言与士卒同生共死，曹仁他说不定就放弃樊城跑路了。

    周鲂随即又笑了笑道：“少将军，我还听人说山有抱玉岩石，传为楚人卞和得璞处。

    不知道这荆山之内，有没有少将军需要的水玉。”

    关平这才差人重新把地图卷起来，和氏璧？

    它是出自这荆棘之地的山脉？

    始皇帝命李斯用篆文雕刻传国玉玺，正面刻有“受命于天既寿永昌”八字。

    传国玉玺便是取自和氏璧，听闻它缺了个角，不完整了，它变成玉镶金了。

    如今这块玉玺应该还在大汉天子刘协手中，只不过天子目前就是一个无情的盖章机器。

    关平也没见过和氏璧是什么样子，也不知道以后有没有机会亲眼看一看。

    “那可曾有人又挖出玉来了？”关平随口问了一句。

    “回少将军的话，并未有人挖出，倒是有百姓经常挖荆棘当做围篱。”

    “那不就得了，和氏玉何其珍贵，用作制作千里眼，大概是不行的。

    再说此天子所用之物，传出去，会如何，咱们还是小心些。”

    关平哼笑了一声，若是没有始皇帝对和氏璧赋予了意义，那它就是块石头。

    可如今他已经有了意义，既然自家打着匡扶汉室的名头，此等忌讳还是要遵守一些。

    名声积累十分不易，但若是败坏名声，那可就是几十年毁于一旦了。

    “对了，城内状况如何？”关平坐在行军马扎上。

    邢道荣闻言这才放下手中的千里眼道：

    “少将军，关将军已经率军进城了，百姓们正在夹道欢迎。”

    站得高，望得远。

    邢道荣在山上用望远镜瞧着城内的景色，倒也能看的大概。

    “那便好。”

    关平应了一声，小心起见，荆城毕竟是县令自己偷偷派人来信，愿意投降。

    先前便是刘景升的部下，又佩服刘皇叔的为人，如今听闻关将军前来与曹军交战，无需攻打，他愿意率领全城百姓投降刘皇叔。

    对于这一点，倒也说得过去，毕竟自家扛把子他继承了反曹派的荆州领袖的地位。

    关平是前几日到了荆城，给全城百姓来了一出董相国的把戏，用来安抚人心的同时，也是震慑。

    作为重量级武器的关二爷，关平可不愿意让他率先冒险。

    在过几年，便能可以靠着名头吓退军队的人了。

    尽管县令说的像是真心话，但关平知道他的部下与本县豪强投降是真是假呢，总得吓唬吓唬他们！

    毕竟己方吹嘘有五万人马，就进来一点人，被襄樊等地的细作探听清楚了，岂不是要坏事。

    “也不知城中的豪强，可有不服气的。”

    关平叹了口气道：“如今闻风而动的百姓，倒是越来越多了。”

    一听这话，邢道荣就一脸的激动之色，全都是他出的主意啊！

    “人越来越多，岂不是美哉，少将军何故唉声叹气？”周鲂则是一脸不解的问道。

    “聚集的百姓越来越多，所需要的粮草也越来越多。

    我们要凑足几船人，在一同运回油江口，免得被文聘怀疑，等路过汉阳县的时候，我们要继续挑衅文聘。

    而把百姓迁徙到荆南四郡之前，我们也得好好管理他们的吃食，本就没有带多少粮草来，这下子压力便有些大了。

    我需要一个对咱们不友善的豪强，杀鸡儆猴之外，最重要是征粮。”

    早在临湘县的时候，关平就打算成立一个摸粮校尉，专摸豪强大姓的粮草，与曹老板的摸金校尉对齐。

    可惜临湘县的几家没给关平作恶的机会，便纷纷因为长沙郡太守的职位，开始主动掏腰包，变相的增加长沙郡的土地和人口。

    现如今到了曹老板的地盘上，关平觉得应该把摸粮校尉提到日程上来。

    先搞几个豪强大户的粮仓，吃它一段时间，然后在派己方士卒前去“消灭”这些摸粮校尉，一来一回，吃它两次。

    如此一来，粮草的问题便能得到充分的解决，也该到了他们作出贡献的时候了。

    周鲂听完少将军的话，一时也犯了难，对己方不友好的豪强世家，目前还怎么发现呢！