    至于梅梦珍，中午也不用回去了，舌头没好回去也吃不了饭，况且血还有些在流着呢，校医也不敢让她回家，“你这舌头啊今天就别想吃东西了，估计你明天也没劲儿上课，我给你批个三天的假吧，这三天你好好在家休息喝稀粥，三天后应该是能吃些别的了。”

    陈校医的话米凉没反对，就梅梦珍的舌头伤成这样，不吃东西真负荷不了这么大的学习压力，万一在课堂上晕倒了事儿更大，可是吧，“你家有人吗？”米凉担心的问道，他不怕人饿晕在课堂上，就怕人饿晕在家里没人知道更惨。

    “我哥和我一起住，他照顾我和弟弟，家里有人。”真没梁笑说的那么惨，别将她当成小可怜。

    “你哥？”

    “我哥范天宇，也是这所高中毕业的。”

    米凉笑道：“那还真是巧了，范天宇也是我的学生呢，她妈叫梅依楠是吧，哎，你们都是梅呢，一家人吧。”

    “嗯，就是我大姑。”

    米凉放心的点了点头，果然大部分的学生都是靠谱的，“我知道了，你好好休息吧，一会儿让梁笑把你书包拿下来，什么时候陈校医说你可以走了，你就拿着假条走就行了。”

    梅梦珍郑重点头，米凉一离开她就躺了下来。

    而此时的班上，随着下课铃声的响起班长也在讲台上发着用梅梦珍的营养费的钱给大家购买的牛奶。

    对于突如其来的投喂，哪怕并不喜爱，但大家也还是很兴奋，“班长，怎么突然发起牛奶了。”

    “给你们喝话还这么多，一人一瓶，拿完滚蛋。”

    “班长脾气真差。”

    “就是，班长说话真难听。”

    大家虽然吐槽着何泽宇，但话里的语气却丝毫没有责怪的意思，何泽宇发完了牛奶也就没理班里的众人了，转身也回家吃饭去了。

    梁笑拿着牛奶和书包下了楼，看到梅梦珍的那一瞬间她还有些不好意思，其实说完那些话她就后悔了，但话已经说了，她还真是怕梅梦珍怪她，“珍珍~。”

    梁笑伸着脑袋在校医室门口小心翼翼的喊道。

    梅梦珍一看到她瞬间就翻了一个白眼，没法，这人刚才太讨厌了，白眼翻完也不理这人特意翻了个身弄出些声响。

    梁笑心虚的走了进来，“珍珍，我错了，我嘴贱，不该把你的事儿到处说的，可我真没忍住。”

    “你还瘪了很久了是吧，终于找到机会说出来了，心里爽了吧。”梅梦珍顺着梁笑的话吐词不清的说道。

    “爽了，爽了后觉得自己做错了事儿，这不又有些虚了嘛。”梁笑认错态度积极，但她不是不识好歹的人，梁笑这么说也都是为了她。

    “行了，我一会儿回家，要休息三天，你每天放学帮我把作业送过来，我上学的时候再一起交。”

    “行，没问题。”

    梅梦珍看了一眼自己的书包，伸出手接了过来，“给我吧，你不用管我，回家吃饭吧，晚了可就没饭了。”

    梁家可不会特意给梁笑留饭，吃完了就没了，没了她又要饿肚子了，梅梦珍可不忍心。

    梁笑点了点头，“行，那我先走了，放学我直接去你家看你。”

    “嗯。”

    梁笑回到了家，稍许比梁千金晚上了一点，此时的梁家人已经和梁千金一起吃着午饭，气氛和谐又美好，完全就没有等她的半点儿意思。

    梁笑有那么一瞬间感受到了失落，但很快的她又坚强了起来，来到厨房盛了一大碗饭，化失落为食量，吃的饱饱的不让自己饿肚子。

    然而梁母看着却来气，“吃，吃，吃，成天吃这么多，老娘又不是在喂猪。”

    说到这儿梁千金也来气，她每天吃饭都只能吃一口才能保证不让自己长胖，可梁梁却吃什么吃多少都不长胖，明明是双胞胎，为什么差别这么大，但她还是要在这个时候安慰梁母，“妈，别气了，妹妹能吃是好事儿，能吃是福嘛，不像我，一天只能吃这么点儿，多一口都吃不了。”

    梁母又给心疼上了梁千金，“没事儿，妈晚上给你炖燕窝吃，那东西有营养还不长胖，美容养颜还补脑吃了对你好，妈就给你一个人炖。”

    梁母的燕窝可不是外头卖的那种碎燕，而是药店里卖的盒装的较好的燕窝，一盒燕窝里只有四盏，一盏吃一顿，一顿一小盅，关键是四盏燕窝嘚800块钱，在一个月平均工资只有一千多的家庭里，你就说这燕窝贵不贵吧，可梁母就是舍得给梁千金吃。

    在梁母的心里，梁千金和梁笑是不同的，梁千金以后是会有大出息的人，等闺女出息了她自然也会跟着享福，所以对于这种前期投入她还是很舍得的，但舍得也要顾及家里的情况，像这种燕窝一个月也就只能买上一盒，一周炖一次，但也是梁笑吃不到的美味儿，想到这儿梁千金就露出了得意的笑容看着梁笑干饭，吃再多也都只是垃圾。

    殊不知她现在吃的，不也是她嘴里的垃圾吗？

    梁笑突然想到了学校里发生的事儿，好奇又带了些幸灾乐祸的问道：“我听说梅梦珍吐血被卫涛背去了医务室是怎么回事儿啊，该不会得了什么绝证吧，那一家子人都晦气的很，你以后别跟她来往了。”

    “吃饭还堵不上你的嘴是吧，珍珍是被人给弄伤，磕着舌头了才会流血的，你能不能盼着点儿人家的好啊。”

    不等梁千金反驳梁母就先给护上了，“你怎么跟你姐说话的话，而且你姐说的也没错啊，要不是命不好怎么会没爸又没妈还让自己受了伤。”

    “哼，那我呢，有爸有妈还不是等于没有，那我是命好还是命不好啊。”这种场景梁笑熟悉的很，她赶紧吃完了碗里的饭不搭理家里的人，扔下碗筷就离开了家里，随后就只到了梁母的一阵喊叫，“夭寿啊，哪有你这样当人闺女的，你个XXXXXXX，XXXXX。”

    一连串脏话过后梁母这才停下收拾碗筷，梁千金也得意的回了学校。

    至于梅梦珍到底是怎么伤的，她根本就不在意，只要梁笑不高兴她就够了。

