    锦书在傍晚时分醒时，便见承安守在床前，身边是两个合眼睡着的小娃娃。

    “是龙凤胎，”承安笑容温柔，低声道：“哥哥大些，然后才是妹妹。”

    生产刚刚结束，锦书觉得有些难捱，勉强侧过身去，在两个孩子面上看了看，有些遗憾的道：“还太小了，都瞧不出到底像谁。”

    “都好，都好，”男孩子靠外放，女孩子靠里放，承安就近捏起男孩子的小手亲了亲，道：“无论像谁，都是喜事。”

    锦书还没说话呢，被父亲握住手的小娃娃便醒了，虽然还没睁眼，但却扁了扁嘴，“哇”的一声，大哭起来。

    “怎么回事，”锦书眉梢一动，心疼道：“你是不是捏疼他了？”

    承安也吓了一跳，想抱起儿子哄，又怕力气用大了，伤到这小家伙的骨头，竟手足无措起来。

    更坏的是，哥哥哭了之后，原先躺在一边儿睡觉的妹妹也被吵醒了，嘴巴动了动，随即大哭起来。

    两个孩子一起哭，内室里真是吵得可怕，只是这对父母都不觉厌烦，只觉担心。

    红叶红芳便守在外边，闻声便匆匆进来，叫乳母抱去喂奶安抚这两个小主子，承安得在这儿守着锦书，目光却依依不舍的瞧着两个孩子所在的方向。

    “飞不了的，”锦书失笑道：“怕什么。”

    “你不知道，看见他们的时候，我心里有多欢喜，”承安握住她的手，温声道：“那么小，那么轻，没有睁眼，还是两只小红猴子。”

    “可不知怎么，就是觉得怎么都爱不够。”

    “自己的孩子，哪有不爱的道理，”锦书看着他笑：“等你慢慢陪着他们长大，会感慨更深的。”

    “男孩子便叫永仪吧，至于女孩子，便叫她永宁，”承安道：“你说的也有道理，名字这东西，不必取得太过繁琐，简简单单的祝愿，就很好。”

    两个孩子喝过奶，便安安稳稳的睡了，承安不愿离开锦书，也不愿离开孩子，早早叫人备了一张四下里有围栏的小床，将两个孩子放进去，自己在边上守着他们娘仨，满心欢喜。

    锦书用了清粥小菜，便打算歇息，见承安一脸温柔的坐在旁边，几乎疑心他会不会趁人睡了，偷偷将两个孩子挨着舔一遍。

    “睡吧，”承安自她手中接过空碗，又为她掖了掖被角：“我在这儿守着呢。”

    ……

    许是双胞胎心有灵犀，两个孩子都是在洗三那日睁眼的。

    被照看了几日，他们面上的红润褪去，婴儿独有的白皙稚嫩凸显出，承安欢喜的守着看了半天，方才同锦书道：“还是看不出像谁呢。”

    “等等吧，急什么，”锦书此前抚育过承熙，更有经验：“再大一些，便好分辨了。”

    承安一脸傻爹的笑容，转头去给孩子换尿布了。

    永仪和永宁在锦书肚子里呆了八个月，便匆匆降世，在双胞胎里面，并不算早产，加之承安照看得当，冷眼瞧着，倒比寻常孩子更健康活泼。

    这天清晨，锦书起的晚些，床帐还没掀起，身边人却走了。

    她懒洋洋的躺在塌上，便听承安声音低低响起，轻轻责备：“永仪，不许欺负人，哎，你怎么踢妹妹呢。”

    两个孩子略微大了些，眉眼之间也更清晰，男孩子更像承安，活脱儿一个小霸王，女孩子却更像锦书，不怎么爱折腾。

    锦书披了衣裳起身，便见承安正抱着女儿轻拍，儿子躺在小床里，眼睛半合，大概是还有点儿困。

    永宁眉眼同锦书生的相像，见母亲过来，便咧开嘴笑，见她将小床里的哥哥抱起来，有点儿急了，在父亲怀里挣扎着，想叫二人换过来。

    锦书正要哄她几句，却听外头红叶声音响起：“夫人来看看，这是谁来了？”

    话音刚落，姚轩与姚昭的声音便在外响起：“姐姐。”

    “你们怎么一道来了，”锦书又惊又喜：“也没提前说一声。”

    “想给姐姐一个惊喜嘛，”姚昭笑着说了一句，又去看她怀中孩子：“这是男娃娃，还是女娃娃？”

    “这是永仪，”锦书微笑道：“男孩子。”

    “来，叫舅舅抱一下，”姚昭伸臂接了过去，边抱着他往屋里走，边惊奇道：“咦，他居然没哭。”

    承安正抱着永宁呢，小娃娃见家里面来了两个陌生人，黑亮的眼睛直打转，姚轩则向她伸臂：“来抱抱？”

    承安见这会儿小女儿正开心，也就放心的将她递了过去，又向姚轩道：“近来无事么，竟一道过来了。”

    “偷个空儿罢了，”姚轩伸手逗弄外甥女儿，倒没遮遮掩掩：“还有点别的事儿，同你说一说。”

    ……

    两个孩子玩儿了一会儿，便有些累了，锦书知道他们有话要讲，便带着去睡，将空间留给他们。

    “赵浪这事儿，说难也难，说简单也简单，”姚轩坐在椅上，缓缓道：“楚王有办法吗？”

    承安既然离开中枢，自然不会再去把持权柄，但即使如此，多年经营打下的底子，也使得他很难立即从那个漩涡中抽身。

    赵浪便是他曾经的旧部，他离京前便安排好，只是此一时彼一时，那毕竟是从前的楚王心腹，新帝与辅臣们，很难同他推心置腹。

    至少，在承安历经不过几年的光景里，很难做到。

    同理，赵浪也很难信得过现下的朝廷。

    当边境渐稳，需得裁减军伍时，更会将彼此之间的猜忌，展现的淋漓尽致。

    “他跟随我多年，要说叫他顺从朝廷，自认倒霉，倒也不是不可能，但我不想这么做，”承安顿了顿，笑容中微有苦涩：“别这么看我，现下有了永仪和永宁，我只想留在这儿，同锦书过太平日子，再不想掺和那些是非了。”

    “想当初，今上登基前夜，我也曾有过篡位的念头，那时候是什么光景？”

    承安眼底有了几分回忆与感慨：“承熙手里的牌太好了。他是先帝的嫡长子，先帝几乎为他扫平了一切障碍，有那么多辅臣保驾护航，内宫又被太后把持的严严实实，说实话，那时候动手，我并没有十分的把握。”

    “那是造反，一旦事败，要诛九族的大罪，但我的那些旧部，还是去做了，他们信得过我，我也不能辜负他们。”

    “同锦书离开长安，离开那个漩涡，是我对不住他们，即使我为他们安排了后路，也不能掩饰我才是第一个逃兵，这样的现实。”

    “我哪里有脸面，写封信过去，劝他们再退一步？”

    姚轩默然良久，终于叹息一声，却也没有再说什么。

    ……

    姚轩与姚昭来看了一眼，便得尽快离去，连夜赶路，返回长安。

    这天夜里，锦书半夜口渴，起身后才发觉身边承安不见了，披衣去寻，才见他正在隔壁，坐在孩子小床边，径自出神。

    “怎么了？”她轻轻问。

    承安抬头看她，没说“没事儿”，也没说“有事，”只看一眼两个孩子，同她重新上了塌。

    “风雨欲来，总叫人觉得心慌。”

    锦书静默不语，伏在他怀里，轻轻拍了拍他的背。

    二人相拥歇下，一夜无话。

    姚轩姚昭走后没几日，便有人来拜访，锦书不认识，便进了内室，继续为两个孩子做衣裳。

    正是长身子的时候，再不多做点儿，便赶不上了。

    承安抱着小女儿永宁，淡淡问道：“你怎么来了？”

    “朝中出了点儿事，”曲林也不遮掩，心直口快道：“来问过殿下意思。”

    一句话说完，不等承安回答，又看着永宁问：“这位是？”

    承安面上添了几分笑意：“我的女儿。”

    “原来是小郡主，”曲林笑着说了恭喜，微一沉默，又将话头转到原先那处去了：“赵浪之事，殿下也该知道了吧？”

    “知道不知道又有什么要紧，”承安语气很淡，不欲掺和：“叫他看着来吧，想当初，是我决意离开长安，哪里还有脸面使唤你们。”

    “殿下折煞我们了，”曲林跪地，由衷道：“当初在南越，是殿下几番扶持，大恩永世不忘。”

    “起来吧，”永宁没怎么见过生人，正一个劲儿的盯着他瞧，惹得承安一笑：“那些事情我不想管了，你们随意吧。”

    曲林踌躇一会儿，终于还是离去了。

    ……

    母后不在了，承熙却还是习惯性的留在甘露殿里，她住过的内殿里，每夜都吩咐人掌灯，像是她还在时一样。

    姚轩入宫去，将承安所说尽数回禀，他顿了顿，方才道：“舅舅觉得，他这是真心，还是假意？”

    “臣觉得，真心假意与否，并不是要紧之处，”姚轩道：“到了这会儿，赵浪与其余将领的态度，才是最重要的。”

    “舅舅说的是。”承熙眼睫低垂，静默良久，方才道：“母后好吗？新生的两个孩子，好不好？”

    “都好，”姚轩语气温和，道：“姐姐身子好，两个小娃娃也体健，臣不是还带了信来吗。”

    “真想去见见他们，”要说承熙十分喜欢新生的弟妹，自然是不可能的，但要说厌恶，也说不上，毕竟他们同他一样，出自一个母亲的肚子，总有些亲近在：“也见一见母后。”

    “圣上再等等吧，”姚轩笑道：“姐姐说，等到了明年，便悄悄回京来，届时圣上出宫，时常相聚，也没什么。”

    承熙抿着唇一笑，隐约期待：“这倒是好事一件。”

    ……

    “不是说江南风物最佳么，现下看来，不过如此，”客船上传来一道女声，有些骄纵：“许是别人吹嘘罢了。”

    “都说三月下江南，咱们许是没赶上好时候，”一个上了年纪的嬷嬷声音传来：“苏州秀美非凡，还是先夫人的老家，姑娘到那儿去走走，也是好事。”

    “张家祖上即便是苏州人氏，也是住在鸟不拉屎的村子里，你还指望他们住在苏州城？”锦瑟挑着眉，径直打扇：“什么穷酸亲戚，你以后少提。”

    姚家现在的门槛儿可高，寻常人她都瞧不上，至于张家那门子亲戚，早就断了来往。

    “是，”那嬷嬷赶忙赔笑：“奴婢知道了。”

    “不去苏州了，那有什么好玩儿的，”锦瑟想了想，道：“咱们到扬州去，那儿最热闹了。”

    “可大爷那儿……”

    “天高皇帝远，理他做什么，”想起姚轩来，锦瑟有些打战，末了，又为自己打气：“就是去了扬州，他又能怎样？”

    到底有些心虚，最后，她又悄悄加了一句：“多给侍从些银子，叫他们别多嘴，我去玩儿一圈，马上便回苏州。”

    “嗳，”嬷嬷松一口气：“奴婢这就去安排。”

