    “你这几日看上去，兴致不高，怎么了，是不是有什么烦心事？说出来，我替你解决了。”

    看着站在窗前，略显孤寂的楚惜，贾蓉走上前拥住她，轻笑着柔声道。

    楚惜靠在贾蓉怀里，纤手握住贾蓉环在她腰间的手，微微侧头，“我在想，等此间事了，你是不是该离开了。”

    “寨子里的人在郊区庄子上生活的很好，大棚种植蔬菜，成熟后，有陆正景去售卖，他虽看上去吊儿郎当，没个正行，但绝对不会吞了属于寨里人的那份。

    他们可以自己生活的很好，你也就不用事事看顾了。

    等此间事了，我确实不会久留，到时，我们一起离开，去各地游览山水。”贾蓉反握住楚惜的纤手，温声道。

    “你终会有回到京城的那一日。”楚惜眸子有些落寞，京城是贾蓉出来的地方，他不会一直待在外面，等到某天，他就该回去了。

    “即便是回京城，那也是带着你一起，执子之手，你就是不走，我也不会同意的。”贾蓉在楚惜耳边呢喃。

    “我知道，京城离此地有些距离，你可能会不太适应，到时，我将寨里人接到京城安顿，你可以按照你想要的方式生活。”

    “好。”楚惜垂下眼帘，轻声道。

    回转过身子，楚惜看着贾蓉，手搂住他的脖颈，吻向了贾蓉的唇。

    贾蓉有些诧异，很少会见楚惜主动，唇间的温软触感，让贾蓉无法思考那么多，搂住楚惜的腰，就回吻了过去。

    沉浸其中的贾蓉，并没有注意到楚惜眼底的悲哀，京城，是她不能踏足的地方。

    ……

    “汪直林怎么说？那个人究竟什么来历？”张元看着面前的奴仆，眼神阴郁。

    他从来没有吃过这么大的亏，那人拿了他的银子，居然还对他动手，如今，他和汪直林简直成了圈子里的笑柄。

    被一个不知道哪里冒出来的人欺凌，张元如何咽的下这口气。

    这个场子，他说什么都要找回来。

    “三爷，汪大爷说那人来自京城，好像是叫贾蓉来着。”奴仆低着头，小声道。

    “贾蓉？什么玩意？”张元随口说道，少顷想到了什么，“难道就是传闻里的那个贾蓉？特么的不在京城待着，跑宣成府来干嘛。”

    张元一把抓起茶杯砸在地上，茶水溅了奴仆一身，奴仆却连吭一声都不敢，张元脾气暴躁异常，平常对下人就非打即骂。

    这个时候，正在火头上，奴仆万万不敢发出一点动静惊扰张元。

    在踱了几步后，张元停了下来，目光凶狠，“京城来的又怎么了，到了宣成府，是龙他也得给我趴着。”

    “张元这个人，你应该了解吧。”蜂窝煤作坊里，贾蓉饮着茶水，看向陆正景。

    “提他做什么，怪影响心情的。”陆正景往椅子上一靠，嫌弃的撇了撇嘴。

    “我把人揍了，从他那里敲了三千两银子。”

    “我说你怎么能拿出一千两银子给我。”陆正景随口说道，接着他怔愣了，站了起来，“好家伙，你居然敲了他三千两。”

    “过分了！这个事，你居然不带着我一起。”陆正景一脸愤愤，像这种事，他最乐意了。

    愉悦身心，还有银子拿，可贾蓉居然闷不吭声，事情完了，才来说给他听。

    炫耀这是？陆正景睨着贾蓉，表示自己非常不痛快。

    “你跟他有过节？”贾蓉眼皮轻掀，陆正景的反应这么大，看来这两人之间很不陌生。

    “张元那个人，用纨绔子弟形容他，简直是侮辱了那个词，他好狠凶恶，做事只顾自己喜好，曾经当街纵马，致人重伤，事后要不是府衙施加了压力，他连理都不会理。

    赔付了银两之后，所有人都以为此事过了，他却收买了地痞流氓时不时去那家骚扰，毁了待字闺中女儿家的清誉，逼得人举家逃离。

    他之前还有一个变态的嗜好，就是看两个奴仆像野狗一样，跪伏在地上撕咬，输了的人，他要是心情好，就是拿鞭子抽一顿，心情不好……”

    陆正景眼神沉郁，“剁了他们的手，关在笼子里，把他们当狗一样饲养。”

    贾蓉握着茶杯的手一顿，他原本只以为这不过就是一个普通的纨绔子弟，不曾想，竟如此没有人性。

    “官府不管，张家也放任他？”

    “管？怎么管，只要没闹出人命，谁又能拿他怎么样。”

    “至于张家？”陆正景嗤笑一声，“你觉得能养出这样人来的家族能是什么好鸟，不过是在外界面前装的好看一点。”

    “我先前去了西城，前阵子，张元为了寻乐子，用馊馒头去逗弄流民，引得他们哄抢，险些发生一场暴-乱。”

    “张元拿人玩乐，肆无忌惮，仗着的无非是张家，如今倒是有一个机会，可以放点张家的血，你不是嫌我没带你一起。”

    贾蓉眼睛瞥向陆正景，“有没有兴趣？”

    “我可太有了，快说说你要怎么做？”陆正景把门关上，凑近贾蓉，双目发亮的盯着他。

    “你先离我远点。”贾蓉见陆正景这姿态，腻歪的不行。

    “大白天的，你关上门，跟此地无银三百两有什么区别，另外，你觉得会有人监视你？”

    陆正景撇了撇嘴，接下来要说的可是机密，不得整的神秘点。

    贾蓉这避之唯恐不及的眼神是什么意思？陆正景大怒，“我是纯爷们！”

    “谁知道呢，你身边可是连个侍妾都没有，搞不好，你就真好那一口。”贾蓉瞟了陆正景一眼，眼里透露出怀疑。

    别说，还真很可疑，陆正景口口声声说要娇妻美妾，可至今身边连个女人都没有。

    难保不是为了掩盖自己某种取向，而说出来糊弄人的。

    “贾逸之！”陆正景觉得自己受到了莫大的侮辱，他一个纯的不能再纯的爷们，怎么可能好龙阳，绝对不存在的。

    “我那是，那是，那是……”

    “那是什么？”

    “我那是没钱，加上陆状那老头管的紧。”陆正景咬着牙道，当年，他偷逛青楼，因为银两不够，被轰了出来，奇耻大辱啊。

    娇妻美妾，他倒是想啊，可有贼心没贼胆啊，陆状好不容易睁一只眼闭一只眼了，他要是整出什么不堪的来，百分百打断他的腿，别说经商了，关到他自闭都有可能。

