
傅洋手里的金属拖把杆儿狠狠地挥舞着砸了出去。

砰！！！

直接击中了冲在最前面的一个中年人行尸鬼怪的脑门儿上。顿时就血肉模糊，鲜血飞溅。劈头盖脸的喷溅在傅洋的脸上。

吓得他都快要站不稳了！

“不行！我绝对不能害怕。否则立刻就是个死。如果加把劲儿，说不定还有机会冲出去呢。”

傅洋心里默默给自己打气，握紧了手中的钢管儿。继续狠狠地朝着围拢归来的行尸疯狂打砸。的确很是勇猛，很快就放倒了两三个。

只可惜，他终究只是一个普通人，体力和战斗力都有限。

就算是拼了命，也只不过是打倒了四五只行尸鬼怪，就累得气喘吁吁，根本连手里的钢管儿都要握不住了。

“不行了不行了………太累了。难道我傅洋今天真的就要命绝于此？而且还会死的很惨？不甘心啊！我还是个单身狗，连恋爱都没谈过呢。”

傅洋心里哀嚎。

这时候，好几只行尸鬼突然从四面八方同时扑了过来。

傅洋拎着手里的钢管儿，真的很想直接抡圆了胳膊这么直接抡一圈儿！把这些该死的行尸鬼全部爆头。

只可惜这都只是想象……

实际上，他已经被那几只穷凶极恶的行尸鬼给扑倒在地。仰面朝天了。

“我真的已经没有力气了啊。身体动都动不了了啊……”

傅洋看着夜晚黑色的天空，心里沮丧。那些行尸鬼把他给七手八脚的抬了起来，朝着它们的主人——那个假扮邓龙母亲的老妖人走过去。

傅洋仰面朝天，突然看到了一张贴在墙壁上的新海报。

上面写着是某某选秀明星的演唱会之类的，时间落款是下周三，二零零三年四月五日！

“嗯？二零零三年？不对啊！现在不是二零一一年么？为什么会……不对不对，这个世界有问题！我也有问题。”

“难道说，这真的只是一场恶梦么？可恶梦为什么会这么真实呢？还是说只是我的幻觉啊……”

“幻觉啊……那我是谁呢？傅洋啊。我的名字叫傅洋。可是为什么突然有种莫名其妙的的感觉。这个世界……眼前的一切，似乎不真实。时间不对，记忆不对，世界不对，所有眼前的一切都不对。”

“只有我自己应该是对的！我的名字……是傅洋！是我。不过，却不是真正的我啊。”

他轻声喃喃自语，眼睛从迷茫渐渐变得清晰，炯炯有神，锋利如剑。身上仿佛有什么枷锁被挣脱开了。咔嚓一声轻响……

前方被一大群穿着寿衣的行尸鬼怪围绕着的老太太显得非常的兴奋。

她看着被自己控制的行尸抬着走过来的傅洋，伸出蛇一样的舌头舔了舔干燥的嘴唇，露出垂涎欲滴的表情。好像是一道美食大餐朝着自己过来了。

但是下一秒钟……

轰！！！

从她眼里的“美食大餐”身上突然爆发出一股惊天动地的恐怖威势。

几乎让老妖人窒息的强横法力波动，从傅洋身上扩散而出。如同一圈圈水波涟漪，汹涌澎湃！

“这这这……怎么可能？这种法力波动，我连想都不敢想。起码是传说中的三箓真人以上，他只是一个还没有开始修道的普通人啊。”

那老妖人眼珠子都快要掉落出来了！

与此同时，傅洋已经想起了自己是谁。

他嘴角露出一丝微笑：“这就是轮回幻境啊。经历一小段一小段不同的人生，作为普通人遇到这些灵异事件。是挺麻烦的。只可惜……我不是普通人。而是……鬼道传人！”

傅洋浑身一震，那些抬着他的行尸鬼怪立刻四分五裂，全都化作了齑粉尘埃。

他掉落在地。

前方的老妖人惊恐地看着他：“你你你，你不是还没开始修道么？你只是修道种子罢了。”

傅洋淡淡摇摇头：“我早已开始修道！你们只不过是一群被制造出来的幻境中的东西罢了。原来，这就是认识真我啊……”

说着，他浑身鬼道之力汹涌澎湃。

“鬼道驭灵拳！”

巨大的黑色金属拳头凭空出现，这是那老妖人做梦都想不到的强大法术。

轰隆轰隆轰隆！

鬼道驭灵拳将包括这老妖人在内的所有行尸鬼怪，全部都给轰成了渣渣，化作一股股黑色的尘埃掉落。连四周的巷子墙壁和花草树木，也有许多被傅洋的法术给毁坏了一大片……

“哈哈！天师前辈，还有什么吗？都拿出来吧，我傅洋不怕。我还希望，能够转正成为零组的高级成员呢！至少得是个主管级领导吧，哈哈。”

他朝着黑色的夜空高喊道。

果然……

一股强大的威压和法力波动瞬间从天而降，再次笼罩了傅洋。让他的意识开始模糊起来。

“我靠还真有啊……天师大大，我只是装个逼。还没结束么？事不过三啊。”

傅洋心里一阵哀嚎，终于还是再次失去了意识。

第三个轮回幻境，也是这次零组中央总部的这位神秘天师为傅洋准备“炼心”的轮回幻境法阵的最后一个！

开始……

依然是繁华的魔都，尚海市。（作者注：不能出现真名会被系统和谐，读音相同代替）

傅洋是一个苦逼的职场小白领。

刚刚大学毕业两年，正是拼命工作，努力争取升职加薪的时候。

“靠！今晚又加班到十点多，我这种内环上班外环居住的苦逼小白领来说，如果不赶紧坐末班地铁回去，那今天算是白干了——打车的钱就差不多顶我大半天的工资了！”

傅洋一边默默吐槽，一边抱紧了怀里的公文包，用最快的速度朝着地铁站跑过去。

运气不错，总算是赶上了今天最后一班地铁！

傅洋冲进去直接就躺倒座椅上大口喘着粗气——刚才拼命奔跑差点儿没累死。

要说坐末班车地铁唯一的好处就是人少，哪怕是繁华的魔都。现在整个地铁车厢也几乎都是空的，稀稀拉拉的几个人，在座位上摆出任何姿势都行。

车门关上，地铁启动。在黑暗的地下运行。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5748712"  chaptername="第六百九十三章  最后一个轮回幻境">加入书签</a>
</div>
