
    第3131章送上门来

    此时，若有人将观战的“镜头”放慢千倍、万倍，便会发现急红了脸的华丈岳，正一寸半寸地挪移着身形，想要闪躲辰申袭心而来的凌厉剑势。

    但，从辰申指尖飙蹿而出的黑金雷虹的速度，即便是在放缓了千倍、万倍的慢速镜头中，那也是论尺距、丈距般的速度前进的。

    对比之下，闪躲中的华丈岳，其身形相对于《六脉神剑：关冲》的杀势来，就几乎成了静止不动的状态。

    于是，他便只能眼睁睁的看着那道黑金雷虹不偏不倚的命中心口——

    “咔嗤嗤……”

    “噗！”

    华丈岳胸前，那刚被《六脉神剑：关冲》的威力、凿杀到一如薄纱般的护体玄气，如今又遭遇了“少冲剑”的冲击。

    本就几近崩碎了的残存玄气，被少冲剑罡轻而易举的贯穿。

    连带着一同被贯穿的，还有华丈岳的胸腔！

    下一刹，这把华丈岳钻了个“透心凉”的指力剑罡的残能，在寻常修者目力难及处、又以一往无前的气势撞上了玄能屏障，直引得整个奇嶙高原都随之震了三震，这才彻底的消泯无踪……

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄圣，获得经验值八千亿点！”

    “叮～恭喜宿主爆得地阶上品孤本玄技：《暴瀑》。”

    “叮～《万法归元》的特技触发成功，恭喜宿主成功掠夺这名七星玄圣的法则之力：枪意法则。”

    ……

    响彻神魂识海的系统提示音，让辰申心中大喜：“哈，此番杀戮不仅爆了本个地阶上品的玄技出来，还把那老家伙的法则之力都一并掠入囊中了么？”

    “越级杀敌的收获，当真不菲！”

    辰申一早就知道，越级杀怪、戮敌，会让他有极大的概率赚取额外的收获。

    最典型的，便是跨越一个大阶别击杀目标。

    这会让系统判定辰申完成了一次“噩梦”难度的击杀，从而百分之百的发放噩梦击杀成就的奖励。

    那奖励之丰厚，说是“一波肥”了也不为过……

    眼下，辰申以九星玄君之姿、杀灭了一名七星大圣境的存在，虽无法获得“噩梦”难度的额外奖励，但大幅跨越级别的杀敌，还是让他得了不少的红利。

    “嘿嘿嘿，那地阶上品的拳法类孤本玄技《暴瀑》对现在的我而言，倒是一般般。”

    “但哥越了七个星级、杀灭华丈岳之后，凭《万法归元》掠夺而来的‘枪意法则’，却是很对哥的胃口！”

    【枪意法则】：战斗类法则。

    【法则效用】：枪道大成的体现，只要手中有枪，一挑一戳间、皆饱含枪道之真意，枪力绝伦！

    哪怕是手中无枪，亦可与冥冥之中、将枪意融汇贯通到寻常的每一招、每一式中，以至杀威不凡！

    对于枪类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关：最高增幅百分之一百，最低增幅百分之十五。

    而当没有觉醒“枪意法则”的修者、执枪招来袭时，对宿主造成的伤害值，将会根据其枪技品级的高低，威能削减百分之五至百分之二十五！

    【当前境界】：凡境。

    【法则消耗】：根据催使玄技的技能威势与品级，“枪意”法则之力迸发的多寡也各有不同——

    少则牵动一次枪意法则、损耗百万点玄气和数百节魂能。

    多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。

    【晋升条件】：1、宿主投放一乾元斤的极品灵石、外加十万点无敌奥义值，可将当前法则晋级到“玄境”。

    2、宿主的玄修境界提升到玄圣境时，该法则力量可自动跳跃一星。

    ……

    目前仅是凡境的“枪意法则”，对于枪类玄技增幅的力度，比起早已登抵“天境”的刀意、剑意法则来，自然是逊色了不少。

    毕竟“凡玄灵地天，一步一登天”的谚语可不是随便说说的。

    然而不管对谁来说，身具法则的种类都是多多益善的。

    尤其是对于身怀无敌系统、习得了《万法归元》、并已成功开启了“万法之池”的辰申来说——

    只要灵石和无敌奥义点充裕，他分分钟就能将所修法则的境界、提升为最巅峰的“天境”……

    “十万点的无敌奥义值，我现在就拿得出来。”

    “但一乾元的极品灵石……那可是相当于一百万亿斤的量，在刚刚打完‘婆娑古战场角逐赛’的时候倒是拿得出。”

    “可现在，即便只是百分之一的量、对我而言亦是囊中羞涩！”

    “倒是希望此战过后缴得的战利品，能让哥好好的挥霍一把。”

    正思量间，辰申手上的动作却是半点儿不迟疑——

    只见他右手收回袖口、左手却已悄然伸将出来，小拇指遥遥瞄准杜铉，蓄势以待！

    “什、什么？”

    “华丈岳居然……居然会死于辰申小子之手？”

    此时此刻，杜铉已被神魂感知捕捉到的一幕、惊震到了无以复加的地步。

    他本还想着华丈岳突然调转矛头对准辰申，颇有种“擒贼先擒王”的睿智。

    而且杜铉相信，以华丈岳七星大圣境的实力，如果能让他且战且退的计划顺利进行、直至杀进枭首辰申的范围，那对方就真的必死无疑了！

    杜铉哪能想到，小黑玄武的步步压迫、看似是着了华丈岳的道儿，在对方刻意的牵引之下接近辰申，可实际上……

    这根本就是辰申本人的授意啊！

    这少年借助系统之能，根本不会让旁人察觉到类似于“神魂波动”的存在。

    他只需心念一动、收到指令的战宠坐骑们即可领命而行，比催动神识传音方便快捷之余，还具有无可比拟的隐蔽性！

    可笑那杜铉和华丈岳都被蒙在鼓里。

    后者还觉着自己英明无比，还以为他借助“黑甲怪龟”之力、神不知鬼不觉的靠近辰申后，就能给对方送上绝命的一击！

    但结果，却是他一步一步陷入了辰申布好的套，巴巴儿的把自家性命送上门去了……
