    掌柜猛地一惊，“她做了什么？”

    他之前就见过这位四小姐，只觉得她温柔可亲，今日的她不知道是不是被那李凤给气到了，说话做事都显出难得一见的强势，让他呼吸都紧了紧。

    吴舒叹了口气，“元随君为了讨好苏悦灵，一开始并不愿意将我买下。还是苏悦灵看上了我梳头的手艺，所以才将我留在身边。我原本想着，在苏悦灵身边也挺好的，苏悦灵为人单纯，只要我表现出一心一意为她的姿态，她就会信任我。”

    “到时候无论是从她手中套得方子，或者是在他们夫妻之间挑拨离间都要容易很多。”

    她垂下脖子，白皙的脸颊浮上了一抹粉红，“等完成了爹爹的吩咐，我也能回去当我清清白白的大小姐。”

    掌柜听得不由点头，这个计划听起来不错，也很有可行度。吴舒怎么说也是吴家小姐，肯定不乐意委身当元随君的妾室。

    吴舒语气添加了恼火的情绪，“谁知道这李凤这么沉不住气，没等我和她通气她就登门拜访。还在苏悦灵面前说有的没有的，让苏悦灵贤惠大度，不要苛待我这个未来的小妾。”

    她挑拣着将李凤说过的话重复了一回。

    “我好不容易快取信苏悦灵了，她闹出这一出，岂不是让苏悦灵对我有了意见？说不定在她眼中，我便成了要和她抢丈夫的人。哪个女人会心甘情愿将丈夫让给别人呢？”

    “为了重新取得她的信任，我只好作出对她忠诚不二的姿态，和她赌咒发誓不会靠近元随君。”

    旋即吴舒轻描淡写地提了自己打了李凤的事情，“在人前，我肯定得做做忠仆的模样，和李凤划清界限。”

    掌柜长吁一口气，也亏得四小姐聪颖，这才顺利化解这一劫，没让苏悦灵怀疑到她身上。

    小姐的方案的确比他们最初的更稳妥。结果却险些毁在李凤这成事不足败事有余的老虔婆身上。

    李凤闯了这样的祸，还有脸寻他告状。

    开什么玩笑呢，居然说小姐背叛了他们。

    吴舒说道：“卢山村现在有我在，也不需要第二个眼线。我实在怕了她闯祸的能力，更担心她一个不注意就暴露我的身份。我看还是尽快将她送走好了。”

    掌柜的也觉得是这道理。先前收买李凤，还是因为他们没人成功混到元家周围。如今有了四小姐，为了避免打草惊蛇，也不需要在卢山村安排更多人了。

    他恭恭敬敬说道：“我这几天会派遣人将她接走的。”

    这李凤险些坏了主家的计划，到时候得给她一个教训才是。

    “只是卢山村没人接应你的话，您会不会不方便？”

    吴舒笑了笑，“这个不用担心，这段时间我会寻找机会收买元家的下人。等成功了以后，我们又能多几个眼线了。”

    “好了，我不能离开太久，还得给苏悦灵买首饰。这是我昨晚写好的信，你尽快送给爹爹。”

    信件里中心主旨只有一件事，那就是要钱！

    这信上写了，李凤不中用，她得亲自砸钱多收买几个元家下人。这些下人的卖身契都在苏悦灵眼中，想要哄得他们站在她这边，每个怎么也得砸上千两。

    所以这经费，最少也得五千两。

    吴舒准备等这笔钱要到手了，再传递一些无关紧要的消息给他们，再继续骗取下一笔钱。

    苏悦灵说得对，钱不要白不要。在吴家倒下之前，能坑多少就坑多少。

    顺利拔除李凤这个眼线，吴舒便离开了这里。她还得去给苏悦灵挑选几样合适的首饰。

    ……

    张家。

    今天的张成望心情不赖。原本他担心阿舒姑娘被元随君给收用了，如今知道她在苏悦灵身边办事，虽然免不了担忧她会受苏悦灵的磋磨，但总比成为元随君的妾室要好。

    张杏花吃了个半饱，就迫不及待说道：“哥，你们听说了元家采买了好些下人的事情没？听说有个丫鬟长相不俗，也就只比苏悦灵差一点点。”

    “我听说大户人家的丫鬟都是当姨娘用的。这苏悦灵以后是不是要多了好几个姐妹了？以她的性子，到时候肯定要把元家闹得鸡飞狗跳，元家要热闹了。”

    她昨天听到这消息的时候，都觉得手上这段时间被针扎出来的针孔都没那么疼了。

    原本安安静静吃饭的苏悦薇听了这话，原本死寂的眼睛重新焕发出光彩，有些激动地问道：“真的吗？”

    张杏花十分厌恶这段时间借着教导女红给她排头吃的苏悦薇，给了她一个白眼，“不信就算了。”

    苏悦薇没计较她的态度，只觉得此时心情如同三伏天吃了西瓜一样舒畅。

    苍天有眼，可算是让她见到苏悦灵的报应了。她就知道元家对苏悦灵也就是做做表面功夫，怎么可能真心为她。说到底都是为了苏悦灵手中的钱，现在对方如此肆无忌惮，那钱应该已经被他们骗到手了。

    苏悦灵的苦日子还在后头呢。

    她苍白的嘴唇抿出淡淡的笑意，“只希望悦灵能想开点，男人三妻四妾本就是常态。”

    她没忍住，多问了一句，“那个阿舒姑娘，真的很漂亮吗？”就算没苏悦灵美，只要性格足够温柔体贴，有苏悦灵做对比，元随君肯定会动心。

    张杏花点头，“是很美。”她补充了一句，“和我差不多吧。”

    苏悦薇差点维持不住脸上的表情。和张杏花差不多的算哪门子的美女啊。

    张成望听到她们的话，心中生出了无名之火。杏花也不对着铜镜照照自己的样子，居然想跟阿舒姑娘比。她给人当丫鬟都不配。

    “少像长舌妇一样在背后道人是非。阿舒姑娘不是那种人，她品行高洁，不可能委身元随君做妾。”

    “你们若是有诋毁人的时间，不如多做点家务。”他望着苏悦薇的眼神多了几分厌恶，“杏花到现在还是口无遮拦，你做嫂子的就不能好好教导她吗？如果连这事都做不好，要你何用？”

    说着，他将碗重重放在桌上，站了起来，拂袖而去。

    被指着鼻子骂是长舌妇的苏悦薇眼眶不由红了，她不过是问了几句，怎么又成了她的错了？

    在委屈的同时，她心中也生出了惶恐的情绪——成望不会是想休了她吧？

    以后还是每天多给杏花布置点针线活好了，磨磨她的性子。

