    第21章 沐浴中的小舞

    陈当在前方带路，纲手携带着方源在后跟随。

    三天时间，倏忽而逝。

    一行人正式来到了星斗大森林，这个著名的魂兽聚集地。

    眼前的草木郁郁葱葱，各种奇形怪状、能力不一的动植物魂兽们，栖息于此，极具和谐感。

    纲手用她那封号斗罗级别的魂力，包裹住自己、陈当、方源三人。

    顿时，在魂兽们的眼中，三人仿佛隐形消失了一般。

    这是封号斗罗魂力的一种运用方式，可以在魂兽面前隐形，避免产生不必要的麻烦。

    随着探索的逐步深入，从星斗大森林的外围，探索到内围，即将抵达核心区，周围魂兽传来的压迫感，也愈发强烈。

    纲手用封号斗罗级别的魂力隐藏三人的踪迹，所消耗的魂力在飞速增加着。

    此刻，围绕在方源周围的魂兽，从威压上来判断，至少都是万年以上的魂兽。

    方源紧张地大汗都不敢出，噤声，呼吸的气息降低到最低限度，在纲手魂力的掩护下，偷偷前进。

    五百米。

    三百米。

    一百米。

    正式抵达核心区！

    进入星斗大森林核心区的瞬间，方源感受到，自己受到周围魂兽的威压，全都消散不见了。

    星斗大森林，是魂兽王者栖息的地方，寻常魂兽，压根就不敢进来试探，这倒是帮纲手省去了不少魂力。

    方源笔直地在星斗大森林的核心区行走，很快，视线就被一滩纯色的深潭所吸引。

    感受着深潭散发出的浑厚能量波动，方源已经猜出来了，这深潭是什么。

    星湖！

    核心区的星湖，蕴含着强大的魂力力量，可供魂兽、魂师修炼使用，能让沐浴于其中的魂兽、魂师，飞速无后遗症地提升实力，算得上是这个世界极为珍贵的修炼资源。

    那些十万年魂兽，之所以能够晋升为十万年魂兽，和这星湖，有很大的关系。

    是星湖的力量，孕育出了一代又一代的十万年魂兽，保持住了魂兽大家园—星斗大森林的繁荣昌盛。

    既然星湖都已经出现了，那么小舞肯定不远，就在附近。

    想到小舞可能在洗澡，有曝光的风险，方源就让陈当待在原地待命，没有他的指令不得擅自行动，陈当欣然同意，留在原地罚站。

    方源和奴仆傀儡纲手，继续着探索之旅。

    大概走了十分钟的时间，方源来到了星湖的核心中央地段。

    他一眼就看到了一个灵动的身体，在星湖中游泳，浑身毫无遮拦。

    那是一个女孩。

    她留着黑色的蝎子辫，发育良好的身体宛如最上等的美玉，绝色的容颜含苞待放，令人赞叹。

    小舞！

    想到自己的签到任务，就是在小舞沐浴的湖泊中签到，方源一个激灵，立马就跳入了星湖的最中央。

    瞬间，星湖溅起了大片的水花。

    小舞听到动静，发现了方源，连忙遮住了自己的身子，娇羞生气地说道：

    “坏人，该死！又有人类来我们星斗大森林核心区了，可恶！”

    方源的脑海中，则是闪过了提示。

    “叮！恭喜你获得了封号斗罗体验卡一张！（十分钟）”

    nice！

    有了封号斗罗体验卡，方源开始执行起了自己预谋好的计划。

    他游动着自己的身体，向小舞那边游去。

    此时的小舞，因为刚刚转身为人，十万年魂兽的修为尽失，只是一个普通的魂师罢了。

    她正想着如何处理眼前的局面，受制于实力，眼睁睁地看着方源游了过来，而没有做出什么反应。

    她压根就没有想到，居然有实力如此之弱的小男孩，闯入了星斗大森林核心区，还看到了她洗澡的模样，小舞又羞又怒。

    更难受的是，以她现在的实力，还打不过这个男孩子，小舞很郁闷。

    “你好，我叫方源，不知道你叫什么名字，但请放轻松，我对你并没有什么恶意。你先穿上衣服再跟我说话吧~”

    方源语气柔和地说道，把纲手的备用服装丢给了小舞，而后转过了身去。

    小舞听到方源的话，心中的怒气，顿时消减了一半。

    “是个有礼貌的男孩子呢~”

    小舞在心中嘀咕道，捣鼓了片刻，把纲手的衣服穿上，遮盖住了身体。

    方源听到身后没有窸窸窣窣的穿衣声，于是便回头，继续和小舞沟通。

    “我是一个和平主义者，我毕生的理想，就是让魂兽和人类和平相处，互不侵犯。所以，今天我来到星斗大森林，就是想要和这里的凶兽、魂兽头领十万年魂兽谈一谈。”

    方源的表情十分诚恳，配合上他天真无邪的少年面孔，很容易让人相信他说的话。

    小舞毕竟还是一个魂兽，没有进入人类社会，听到方源的话，没有过多怀疑，示意他继续说。

    “我大致想出了一个办法，可以让濒死魂兽的灵魂，起到类似魂环的作用，作用于魂师身上，让他们获取到魂环。我把这些即将濒死魂兽的灵魂，称为魂灵。有了魂灵，魂师就不需要猎杀魂兽了，魂兽和魂师之间，就能引来真正的和平了。”

    方源说出了魂灵计划。

    魂灵是斗罗大陆万年之后的霍雨浩所创造出来的。

    方源大概知道魂灵的制作方法，等到他的实力强到一定层次后，便能亲手制作魂灵，笼络魂兽势力，同时博得小舞好感。

    “你说的前景很诱人，但万一，你是骗我的呢？”

    小舞的眉头皱起，狐疑地望着方源。

    妈妈死前告诉她，人类的话不能信，尤其是男人的话。

    方源正要开口解释。

    就在这时！

    吼！

    巨大的猿猴怒吼声，从远处传来。

    方源眯起了眼睛，感受着这股强悍的能量波动。

    没错，这位猿猴，恐怕就是星斗大森林的十万年凶兽，泰坦巨猿了。

    无独有偶。

    嗡！

    牛鸣声也开始在星斗大森林核心区上空响起。

    天青牛蟒火速朝小舞这边过来。

    刚刚，穿衣服的时候，小舞也顺便以特殊的方式，向大明二明求救。

    方源明白，恐怕要先打一架，小舞才会相信他说的话，对他产生信任感。

    要战便战！

    系统仿佛也感受到了方源的战意，颁发了新的任务。

    “叮！击败天青牛蟒、泰坦巨猿，奖励无相剑体！”

    ps:求好评，谢谢大家，写书不易！

    (本章完)

