    在陈家的对面，挨着河道那一块儿高地，就是老胡俩口子挑中的地方。

    到了地头后，这儿正准备要开工，老胡一家子现在暂时也住在陈家。但是，往后走，这儿才是她们一家三口的新住所。

    春儿也跟着俩口子来了，胡婶儿正拉着春儿跟人说话呢。这会儿看见曾玉洁一行人来，便也笑着招手，几个人凑一起，就听到一个人在打听春儿。

    “老姐姐你这闺女看着真好看，也知书识礼，我家那臭小子，说起来跟你家孩子差不多大小，都是九岁的娃儿，以后俩孩子可得多来往。”

    说话的妇人，不断看着不远处，正拎着棍子，和另外几个小子扮你打我杀游戏的娃儿。

    胡婶子听的面色微僵，夸她女儿是好事情，但是，这话风不怎么对啊。

    “娘，我喜欢跟二娃哥哥他们一块儿玩，我去找他们玩去了。”

    春儿不想再听她们这样说，胡婶儿也晓得女儿跟谁近，便也点头应了。

    随便打发了那个妇人后，便赶紧往曾玉洁这一块来。

    曾玉洁含笑看一眼那个顽皮的娃儿，这家伙把另外几个小调皮解决后，便兴奋的冲春儿嚷嚷。

    “春丫头，我把他们打败了，我是最棒的。”

    春儿高冷的并没有回应他，这让皮小子有些受挫。

    “春丫头，你怎么不理我啊？走，我带你去玩去。跟你说，一会儿有要卖绍饭的人来，我请你啊，只要你管我叫哥哥，我一定请你。”

    春儿黑了脸，“我只有一个二哥哥。”

    回身，接收到曾玉洁含笑的眼，小姑娘羞涩了。

    “婶子……”

    “嗯，二娃还生你气呢，让来一幅小冷样儿。今儿别扭的问我是不是要来你这一边，我说要来，他就把这包东西给我了。还让我传话，说这是答应了你的东西，他是男人，不能失言。”

    春儿听的有些紧张，但是，看曾玉洁就含笑瞅着自己，她又莫名害羞了。

    也不晓得怎么回事，就是觉得婶子啥都能看穿。

    “春儿，婶子看好你哦。”

    春儿不晓得婶子是个啥意思，反正，她拎着那包东西跑远了。

    胡婶儿笑眯眯看着自己闺女，“春儿，慢一些，别急啊。一会儿娘去看看有啥好东西，给你买了做好吃的。”

    说完，便回身看着曾玉洁，“要不，我们去商道边看看去。那条路两边的废田都成了集市了，有时候还真能遇到些好东西。我发现这儿的好多东西都不贵。尤其是山里面摘的山货类，真是特别划算了。”

    曾玉洁也有心去逛商道边的集市，便点头应了。再打量了一眼这一边开工，有老胡叔盯着，看来一切顺利。

    “盖房子的人，都是信的过的吧？”

    “信的过呢，这儿的人一听说我们要盖房子，兴奋的不得了。尤其是老钱俩口子，热情的很，转身就说要为我们找人。

    这不，头一天说了，第二天就把盖房子的队伍拉过来了。别说，这一帮人还真的挺有经验。

    要不是我们说只有三个人，不用盖那么多房子，他们还想让我们把这一大片，全给买下来盖房呢。

    你说村里面的盖房人，怎么就这么热情呢！”

    曾玉洁悄悄的笑，她就说了这村里面的大致情况。

    胡婶子听完缘由后，也哈哈的笑。“我还以为，这儿的村民本来就这么热情，明明他们自己穿的破，住的也不咋样，怎么就这么热心的要为我盖房呢。

    合着，人家是为了挣那点微薄的工钱啊。啧，这个地方的人啊，说起来也是真的穷。唉，我走出来看见的，大多数的娃儿，都饿的面黄肌瘦，一看就是没养好的。”

    她是痛失过爱女的人，现在对春儿更是恨不得把所有的好给她。是以，在看见村里面的娃受苦难后，心里是不好受的。

    “往后会好怕婶子，这只是暂时。以前，这边总是受到蛮人部落的骚扰，村民们也只能悄摸的种地，好多敞亮的地方都给荒废着，这才导致这儿的人穷苦居多。现在蒙将军稳定了地方局势，村民们也可以种地了。”

    “对，往后就好了。我看这村里面的地也大多数都给种上庄稼了呢，再加上路边的商道集市，这儿只会越来越好的。”

    这一点曾玉洁是承认的。俩人又转着看了看胡家新居地，不得不说，胡叔还是很会挑地方。

    这儿虽然挨着河道，但是这片地形高，就唯独站在高处，只要把地基平整出来，往后她们家就是住的高，又望着的远的存在。

    “老胡说，以后还得挖几株大一些的树回来，到时候在这儿栽种上，结果子给春儿吃，还可以绑着秋千，让春儿在这儿玩耍。

    老胡早前说我就想认闺女，可真的认了春儿，这老东西恨不得把所有的好都给她呢。人家闺女有的，他想给，人家闺女没有的，他还是想给，这人啊……就是心口不一……”

    听着胡婶儿的埋怨，不知怎么的，曾玉洁都羡慕起春儿来了。当然最多的还是替小姑娘高兴，没想到，一个受苦了这么多年的小姑娘，这会儿到是有了自己的幸福。

    “春儿有你们俩老，是她的福气。她前面受的苦，可能都是为了在这一刻和你们相逢在一起。”

    “唉呀，瞧你这说的，我都不好意思了。对了，老胡也爱往集市跑，他还说了，得为春儿挣一些嫁妆。姑娘往后大了，出嫁没有好的嫁妆，会被夫家瞧不起的。”

    “我不会瞧不起，只要人好就行。”曾玉洁脱口而出的话，听的的俩个人都懵了。

    胡婶儿眼神怪异的瞅她，最后，还是有些迟疑：“算起来，我家春儿，比你家大丫，好象还大上接近一岁。比二娃，更是大了差不多三岁……咳，这俩孩子，不是太合适啊。”

    胡婶儿纠结，她才认的软软的，又懂事的小丫头，怎么就被曾先生瞧上了呢。

    这真的太不妙了。就象是，有人要跟她抢闺女儿一样。突然间就有点明白，为什么出嫁的时候，娘家人会哭的那么惨……

    可是，又莫名有些自豪，也就是她闺女，才能如此早的就被曾娘子这样的人给瞧上……

