    第810章 父神要见你

    “10号那倒霉蛋是谁？”

    “澳战区亨利被淘汰了，他就是哪个10号。”

    “澳战区的？哈哈哈~醉鬼老大干的漂亮。”

    “现在醉鬼老大没有武器了，还能使用技能吗？表示担心。”

    “已经淘汰了4个，那么接下来再淘汰一个的话，这活动就结束了。”

    “下一个是谁，好期待啊！”

    “我希望7号被淘汰，哈哈~”

    在华国战区的弹幕中，无数人为10号被淘汰而陷入狂欢之中。

    也因为10号的淘汰目前天梯上只剩下六人，只要再淘汰一人，这次的比赛便可以提前结束了。

    但是六人中，9号因为丢出了自己的武器，因此他已经不具备攻击手段更无法使用魔法。

    现在只有7号选手可以攻击到他。

    只要防止7号出手，9号基本也是稳如泰山了。

    同样的，7号右手边的9号并不具备攻击手段，基本也就可以忽略。

    左边还有一个5号可以攻击到他，也是他唯一的威胁，情况基本和9号一样。

    目前还没有被淘汰的人之中，只有：1号、3号、4号、5号、7号、9号。

    最后一个被淘汰的选手将会在3、4、5、7、9中产生。

    在天神殿中，巴比伦道：

    “怎么样，能确定是哪个了吗？”

    就在这时，林逸突然笑了：

    “快结束了。”

    巴比伦一愣：

    “什么？”

    就在这时，3号突然对旁边的4号出手：

    “干扰”

    技能发动，一阵大风袭来，吹得4号一个重心不稳摇晃了一下身躯。

    不过幸好他早有防备，就一片惊呼声中，他晃动了一下身体后便重新掌握了中心。

    就在所有人都以为他这算是躲过一劫的时候，旁边的5号则再次出手：

    “干扰”

    就在他努力将重心移到左边逆着风，好让自己可以在大风中站稳时，又一阵风刮过来，让其瞬间失控：

    “不！”

    这一切发生得实在太快，快到连5号旁边的7号都没有反应过来。

    一声惨叫传来，4号直接在3号和5号联手下，掉落阶梯下方。

    结局已定，全世界各大战区的玩家都为之一震。

    最后便是揭晓答案的时刻，剩下的五人是谁？

    这时直播中突然出现一段字幕：

    “第一阶段【登天梯】结束。”

    随后在所有人的注视下，登天梯开始自行的移动。

    剩下的五个人站成一排并恢复了其原来的样貌，他们分别是：

    1号是：腐国战区的凯撒王；

    3号是：华国战区的张新颖；

    5号是：俄战区的普皇；

    7号是：琺国战区的阿道夫

    9号是：华国战区的盛世醉鬼。

    当结果揭晓的一瞬间，全网哗然！

    其中最引人瞩目的便是华国战区的张新颖与盛世醉鬼。

    全世界顶尖玩家经过一轮又一轮的筛选，结果最后五个里面，华国战区竟然占据了两个。

    这恐怕是在这之前谁也不会想到的结果。

    当【登天梯】结果揭晓的那一刻，官方同时公布了第二阶段的比赛规则，其内容只有简短的一段：

    活动将在次日同期举行，并通过活动评选出两位决胜者。

    除此以外，再无其它消息。

    如同第一阶段一样。

    在开始前你根本不知道他要比的是什么，会在哪里以什么方式进行。

    当所有人都沉浸在对这场【登天梯】的讨论中时，在天神殿之中却是另外一番景象。

    随着【登天梯】前五的确定，那道影像便已经消失不见。

    因此林逸等人并没有见到最后剩下的五人原本模样。

    这时老者道：

    “好了各位，请选出你们各自心目中的五位优秀选手吧。”

    这时竟然还有人傻傻的问道：

    “请问这五人包括已经被淘汰的吗？”

    老者面含微笑道：

    “是的！”

    接着道：

    “希望你们能够通过他们的表现来判断出自己欣赏的对象。”

    老人说完便走到林逸身边问：

    “怎么样，要行使你的特权吗？”

    林逸闭上眼睛，之前的一幕幕在脑海中如同灯幻片般一闪而过。

    接着林逸自信道：

    “不用。”

    老者眯起了眼睛看着林逸：

    “你确定吗？”

    林逸斩钉截铁道：

    “没错，我确定。”

    老者抚须笑道：

    “好好好！”

    “那就记录下你推荐的五个候选人吧。”

    这时林逸忍不住好奇问道：

    “请问我们选出来的五个人，对这次盟主竞选有什么特别的吗？”

    老者顿了一下，摇了摇头道：

    “不可说，不可说。”

    林逸见此也无可奈何。

    最后林逸在眼前跳出来的系统面板开始选择目标：3号、5号、9号和1号。

    还有一票弃权。

    反正在老者宣布的规则里面，并没有要求说不能弃权的。

    至于为什么会选择1号，或许是因为他始终都没有对3号出手的缘故吧。

    最后经过统计，这二十个来自各大战区的族长与城主一起投票后，票数最多的前五人为：

    票数第一：1号；

    票数第二：9号；

    票数第三：5号；

    票数第四：3号；

    票数第五：7号；

    不出意外的是，这五人果然是留到最后的五人。

    当统计结束时，老者说了句：

    “第二阶段将由明日举行，诸位还是一样提前半小时过来。”

    “另外我劝告各位。”

    “在此期间不要接触天选者，也不要透露你们的此次行踪。”

    “若是被发现的话，取消其资格。”

    最后老者看向林逸：

    “圣主您也是一样。”

    说着老者还指了指天道：

    “在这个世界，没有什么是可以瞒过他的。”

    听着老者的话，林逸猜测他这是在警告自己，不要以为自己在现实中说出去他就不会知道吗？

    林逸有些惊疑不定的看着这老者，不明白他究竟是什么身份，竟然连自己现实世界的事都知道。

    老者说完这些的时候，林逸只觉得眼前一黑。

    下一刻林逸已经回到了当初的那间酒店的阁楼上。

    看着底下街道上络绎不绝的人群，林逸的心头一阵恍惚：

    “看来这次盟主的竞选，系统比自己想象中的还要更加的重视啊！”

    就在这时，无尽之塔的守护者出现在林逸的身边，并开口道：

    “父神要见你。”

    (本章完)

