
“咣……咣……”

饭后，光枝洗刷铁锅的声音从门外传来，每一次声响都吓得阿元哆嗦一下，然后可怜兮兮的看着太一。

发现銈之允就是会津藩藩主松平容保后，这已经是第三天了。太一实在是忍不住，在一家人吃完饭时，将自己劲爆的发现告诉了光枝，从听到这则消息起，光枝便变的很暴躁。

看来她也与太一一样，脑补到了各种可能，因而心情异常复杂。

“为什么还不让阿元睡觉！”光枝拉门进来，看着并排坐在地上发呆的兄妹二人，语气严厉道。

“可是现在还是酉时……”阿元奶声奶气地提醒道。

“好了好了，睡告告，睡告告！”太一自然比阿元要懂得看眼色，抓紧打断了阿元地话，开始着手给她铺被褥。

“话说，隔壁阿婆似乎要回乡下了，她租的那件屋子有可能就要空出来，现在家里宽裕一些了，我打算租下来，这样居住宽裕一些。”太一便整理被褥，便说道。

这实际上也是早就有的打算了，光枝已经是大姑娘了，太一自己这些日子个子也长的很快，再生活在一个屋檐下便很不方便，现在每次光枝换衣服太一还要避出去。如今隔壁空出来刚刚好，既方便相互照顾，又能让彼此有独立空间。

“为什么啊？太一哥哥不要我们了吗？”阿元率先问道。

“不是了，就在隔壁啦，这样你和光枝姐姐住得能够宽敞一点。”太一摸着她的头解释道。

“不要，那我要跟太一哥哥住！”阿元不开心道。

“还是和姐姐住方便一些啦。”太一捏了捏阿元得脸。

“骗人，光枝姐姐快嫁人了，才不跟她住。”阿元争辩道。

“咣……咣……”

似乎无意间戳到了光枝的痛处，她再次到外间，继续刷起了家里唯一的一口铁锅，留下一脸茫然的阿元。

“太一是住在这里吗？”中岛三郎助的声音从门外传来。

太一连忙去开门，便见中岛三郎助站在门口打量着自己的房子。在他身旁，负责这一片长屋的“大家”，正警惕地瞪着眼前这位陌生地武士，之前发生的吉良家武士骚乱，让这位负责片区琐事的男人很是紧张，生怕麻烦事再来一遍。

中岛三郎助显然对町街生活比较熟悉，对身旁之人的“监视”全然不在意。

太一表示中岛三郎助是熟人，并对这么晚打搅其休息表示歉意。

看着分管长屋的大家离去，中岛三郎助拒绝了太一进屋的邀请，说道：“你抓紧换一身正式一点的衣服，跟我登城。”

“登城”在江户可是个极其高大上的词。

在这个时代，江户城一般指将军所居住的御城。“登城”便与“登殿”一般，有了些功利化的含义，一般专指诸藩大名和幕府旗本进入御城觐见将军或开展工作。

太一本当他是开玩笑，猜测应当是邀约自己赴宴一类，因而还是回屋换了身像样的衣服。

中岛三郎助却是真的带领太一往江户城方向进发，起初太一还算淡定，但当两人凭借中岛三郎助所持文书，进入江户城大手门后，真的有了点要“登城”的感觉。

过了大手门实际上就已经进入御城范围，每隔不远便有卫戍的武士，哪怕走路的声音大点，都会引来卫士们的关注，这无疑让太一多少有些紧张，只能心里揣着疑惑，继续跟随中岛三郎助前行。

两人走过下乘桥，又依次穿越三之门、中门、中雀门，抵达了江户城本丸前的玄间，驻足等待。

太一此刻还有些不敢相信，江户城本丸就在眼前，而自己就这么大摇大摆的走进来了。本丸是幕府将军办公和居住的地方，类似于天朝的紫禁城。太一此时脑袋有些乱，他还从来没想过有朝一日会站在这里。

即使是在后世，正常人也很难看到江户城本丸的风貌。原因很简单，在倒幕战争之前，作为江户城的主体宫殿群的本丸、二之丸就因故被焚毁了。

当时幕府内外交困，根本无力重修宫殿，甚至没过多久，江户幕府也如御城本丸一道，湮灭于历史长河中了。

到睦仁天皇由京都迁居江户后，也因为种种原因未再修复御城本丸，而是入住了原供将军世子居住的西之丸，并以此作为了新的皇居，原御城主建筑群的遗址变为了园林区域，随便对外开放。

当然，此时的御城本丸是绝对的禁中。

此时，在玄间已经有一群中低级武士打扮的人在等候，他们小声地交谈着，对周边景致及华美的建筑并不怎么上心，讨论着什么事情。

也就是在这里，中岛三郎助抽空给太一解释了此行的目的。

“萨摩侯今日来信禀报，北亚米利加公使陂理于琉球国启航，近日已经抵达长崎补给，预计年初便将再访江户，阿部老中召集核心幕臣商讨对策。考虑到之前接待米国使团的经验，奉行大人（浦贺奉行）向阿部老中举荐了你，参与此次接待事宜。在场的诸位，都是从各个渠道举荐，对西洋有一定了解的御家人，你一会儿与他们一起在外围听会，会后阿部老中可能要接见。”中岛三郎助将来龙去脉娓娓道来。

原来还是做翻译啊，太一觉得有些无趣，还以为是要听取自己这个通古博今、学贯东西的人才意见呢。

“阿部老中召集啊，那上样不参加讨论吗？”太一问道，好像自己听到的所有幕府公务，都是这位阿部老中负责。虽然江户时期，首席老中确实承担着类似天朝“内阁首辅”的职能，但作为真正掌权者的幕府将军，总不能这么放手不管吧。

特别是外事事务，这在后世被认为是国家元首的天然权责范畴。

“将军殿下一般不管这种小事的。”中岛三郎助支支吾吾道。

太一从他的语气，大概能够映证民间的传闻了，新上位的那位将军大人，可能真的是脑子不太灵光。

众人有默契的停止了交谈，因为御城本丸的大门打开了，有此间值守的武士将众人引入本丸表向东侧的御用部屋，这里是核心幕臣们处理公务的地方。

当然此前在玄间等候的，都不是真正参会，而是如太一一样被邀请来此旁听的，以便大佬们会后垂询，或安排具体事务。因此众人未被引入正厅，而是在一门之隔的侧间静坐等候，并有持刀武士在和纸隔门一侧端坐，防范邀请来的客人中，混入什么有歹意的家伙。

众人又在侧间静坐了许久，隔门另一侧的正厅才陆续传来了脚步声，然后是低声寒暄，直到一个洪亮的声音想起，让御用部屋重归安静。

“有什么打算，大家都说说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051917"  chaptername="第五十六章  初次登城">加入书签</a>
</div>
