    但是，这是不可能的事情。

    要么，就是现在这个时候，他们直接出手破开小世界。

    这样一来，就是苍剑死。

    也就是说，现在这一战，不是冷冰玉她们三个死在苍剑的小世界之中。

    那么就是另外一种可能，他们三个斩杀了苍剑。

    至此，再无缓和的余地了。

    因为谁都知道，小世界，虽然很强，但是却也有一个弊端。

    那就是一旦被敌人给用强大的力量破坏掉。

    只有一个结果，至少也是重伤。

    严重一点的话，直接陨落。

    小世界崩碎，怎么可能不陨落呢。

    可以这么说，小世界的拥有着和缔造者陨落，小世界可能还存在。

    但是，小世界若是消失，被破坏掉，严重之时，宿主肯定要陨落的。

    所以现在这个时候，没有人会掉以轻心。

    现在，外面的仙殿强者，看都这一幕之后，心中也都清楚。

    此次一战，可能是他们仙殿彻底稳定的一战。

    只是，需要付出代价，而且代价还不小。

    因为，不管是苍剑，还是冷冰玉和另外两位至圣境，都是仙殿的顶尖战力，都是仙殿的顶梁柱。

    特别是冷冰玉和苍剑，他们两个哪一个陨落，都是一个巨大的损失。

    不过，虽然知道这一点，但是所有人心中都清楚的知道，这是不可避免的了。

    自家的殿主和第一副殿主之间的矛盾，已经到了很是严重的地步，已经没有调和的余地了。

    至少现在，是没有那个可能了。

    此时，苍剑动用了至圣境才有的小世界，而且还是至圣境第二境界开始，才能够拥有的小世界。

    另外一边，正在剑仙大陆的林清雅，也是一样感应到了。

    因为，她也是雷霆之道的修行者，自然是清楚的知道，现在这个时候，在剑仙大陆之中，也就只有苍剑，有着雷霆之力的掌控力了。

    想到这里的时候，林清雅心中清楚，一定是仙殿那边，出现了什么事情。

    而且，一定到了最为危险的时候，否则的话，苍剑是不可能这么做的。

    既然现在，苍剑已经做到了这一步，那么现在，她和剑无名两人，也不能在这里耽误时间。

    此时此刻，必须要速战速决才行。

    林清馨感应到这一点之后，第一时间给剑无名传讯，让他尽可能的灭掉张至圣二人。

    因为只有如此，她们两个才有可能，去看一看苍剑此时，到底面临着什么。

    本来苍剑，对于张至圣二人，就抱着必杀之心。

    此刻又知道了，现在这个时候，苍剑可能也面临着危险。

    试问在此时，怎么可能会允许，有人轻易的在这里阻拦他们呢。

    所以在这一刻，剑无名也不在保留了，一丝一毫都没有。

    现在这个时候，就算是他重伤，那么也必须要早一点过去。

    因为现在，冷冰玉还在那边呢。

    对于冷冰玉，剑无名心中也是有一种说不出来的遗憾。

    本以为，大家都是一条心的，可是没有想到啊，你冷冰玉，是隐藏在我们身边的一条毒蛇啊。

    我们无条件的信任你，可是你却辜负了我们。

    之前的时候，对着林清尘出手，现在这个时候，难道还想杀了苍剑不成。

    或许，对于你冷冰玉来说，林清尘不重要。

    但是，苍剑呢，苍剑对你来说也是一样不重要吗。

    他，可是你冷冰玉的夫君啊，你们一起生活和修行了这么久。

    现在，竟然也已经丧心病狂到了这种程度了吗。

    既然如此的话，那么现在，也就没有什么好说的了。

    只要是到时候，能够见到你冷冰玉，不会再有丝毫的犹豫，必然第一时间出手，将你擒拿。

    到时候，一定要问起清楚所有的一切。

    一开始，是不是这一切就是一个局。

    又或者，还是你冷冰玉，自己有野心。

    总之，不管为何，都要将所有的一切，都弄的清楚明白。

    现在这个时候，林清雅和剑无名，想着苍剑此时可能遇到了危险，要尽快的赶过去。

    而苍剑也是一样，虽然不知道来的人都是谁。

    但是却知道，一定是也遇到了麻烦。

    现在他苍剑自己走不掉，却也想着，能够让其他人，过去支援一下。

    剑仙大陆这边，仙殿这里爆发了大战，在另外一个地方，也是一样。

    正是因为如此，所以此时，也惊动了水域那边的水神，以及其他的水域至圣境强者。

    “竟然两处地方，同时都有了战斗的波动，看来情况有变啊。”

    此时的水神，知道了这个情况之后，自然不会是什么都不做的。

    现在这个时候，顿时召集了其他的至圣境强者。

    现在，第一时间前往的地方，并非是仙殿那边，而是冰舞所在的地方。

    现在这个时候，水神有自己的判断。

    在仙殿之中打起来的，无非就是苍剑和冷冰玉她们。

    冷冰玉的死活，跟他水神没有关系。

    甚至于，还希望冷冰玉和苍剑，拼个两败俱伤呢。

    最终，若是都陨落了，那么更好。

    反正现在，仙殿那边的事情，他们不打算参与进去。

    过去了，没有什么好处，反而会折损实力，何必呢。

    而冰舞那边就不一样了，冰舞面的，可能是最为棘手的敌人。

    此时此刻，自然是要先解决冰舞那边的事情了。

    趁着现在，仙殿那边抽不出手来，刚好可以过去看一看冰舞那边，到底遇到了什么。

    所以在此时，苍剑派遣的几位至圣境强者，虽然现在也已经出发了。

    但是同样的，水神此时，也是一样带着所有的至圣境强者出发了。

    最终，一定会在林清雅她们所在的地方汇聚的。

    那么，就看看哪边的人，会去的早一点了。

    去的早的，自然是有优势的。

    现在这个时候，只希望一件事情不要发生。

    那就是在他们都过去之前，最好是不要有什么损失，自家的强者，不要有折损才是。

    毕竟，每一个至圣境的强者，都是十分宝贵的。

    这样的存在，不是什么时候想要拥有，那就会拥有的。

    更别说，是至圣境二重境的人了。

    所以此时，谁也不敢大意。

    苍剑派去的人，自然是想着，可以完成苍剑所交代的事情。

    而水神，自然也是一样的，他要保证，冰舞和其他的至圣境强者，在他到来之前，一样不要有什么损失。

    如此一来，才能够集中优势，建立更大的优势。

    谁也没有想到的是，此时的剑仙大陆，会在这个时候，所有的至圣境强者，都开始参战。

    至此，已经不再是，只有林清尘他们，再和九圣子交手了。

    现在这个时候，整个剑仙大陆，可以说都已经被牵扯进来了。

    所有的至圣境强者，被牵扯其中，最终就会导致，一定有至圣境的强者陨落。

    不管是哪一方的，只要是自家的至圣境强者陨落了，都不可能就此罢休。

    从这一刻起，或许就在也没有平静的时刻了。

    不开战则以，一开战，那便是毫无可能立刻终止。

    在此时，彻底的没有了休整的时间了。

    不管愿不愿意，最终所有的至圣境强者，都必然会被全部牵扯进去。

    因为，谁也不会允许，有人可以不参战，就一直等着坐收渔翁之利。

    就如长生一族那边，就算是他们不参与其中，难道林清尘就真的不管不顾了吗。

    若是一开始就对他们没有防备的话，最终的时候就算是赢了，可是也面临着巨大的危机。

    因为，还有长生一族，随时可以威胁他们呢。

    所以，一开始的时候，即便是长生一族有暂时不开战之心，那也是不能够让人放心的。

    林清尘宁愿，现在就和他们开战，面临的压力大一些，也不想以后的时候，在最关键的时候，被长生一族给摘取了最后的果实。

    这样的话，岂不是所做的一切，拼死拼活的，都为了长生一族做了贡献了。

    这样的话，可是不行的。

    “还不出来吗。”

    在此时，林清尘依然还是和九圣子交手。

    但是，却也做出了决定，不能让其他人，就这么看着。

    这样的话，或许到之后的时候，自己和九圣子，真的要有一个人陨落。

    而且，以他的心智来说，若是一直都不开口，都没有发觉暗中有人在的话。

    那么现在，可就太不正常了。

    如此一来，还真的就坐实了魔主所说的，九圣子心怀不轨，确实跟自己有什么秘密。

    魔主怀疑无所谓，此人毕竟做不了主。

    最多，也就是影响一下姬靖荷罢了。

    但是，确绝对不能让姬靖荷，对此有什么怀疑。

    因为姬靖荷若是真的怀疑了，那么就说明，再也没有可能相信九圣子了。

    虽然现在也是一样，姬靖荷并没有真的相信九圣子，但是跟魔主影响所做出的选择和行为，那是不一样的。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，该是时候，点破这一切了。

    随着林清尘的开口，姬靖荷到是出现了。

    在这一刻，她知道自己瞒不住了，也没有必要隐藏了。

    “我的父亲大人，你何必如此呢。”

    “现在这个时候，你开始点破了，是不是意味着，你想好了一切后果了。”

    “现在，女儿这边，可是有着二十个帮手呢，纵然女儿不亲自出手，你们也好像支撑不住吧。”

    姬靖荷在此时，倒是出现了，也开口了。

    不过，却是不怎么友好。

    虽然她口中叫着父亲，可是现在的行为，却是一点都没有尊重的意思。

    很显然，在姬靖荷看来，林清尘现在的行为，就是在给自己找麻烦。

    二十对十二，怎么可能赢呢。

    而且，这还不算上她姬靖荷本人。

    也就是说，她这个作为女儿的，即使是有心想要放过。

    可是现在，既然出现了，就不会了。

    对此，林清尘没有开口。

    不过，林清尘虽然没有开口，但是姬靖荷显然在此时，不打算就此住口。

    “当初父亲你，可是狠下心来，想要灭掉女儿的。”

    “现在，你让女儿该怎么办呢。”

    “又或者，是在这种情况下，父亲你都还想着，将女儿斩杀？”

    此时的姬靖荷，在说出这一番话的时候，脸上带着有些轻蔑的神情。

    此时的姬靖荷，能够拿这件事情说事，很显然是根本就不在乎了。

    在她的心里，早就已经没有了什么父女关系，没有此类的感情了。

    “九叔叔，你不是说，你要保护我的吗，这个人，还有他们，都想杀了我，怎么办。”

    姬靖荷再看了看九圣子，口中叫着九叔叔，可是说出来的话，却一点都让人感觉不到，她真的对九圣子有多尊重。

    显然现在这个时候，是想要让九圣子，尽最大的力量，来解决眼前的一切麻烦。

    “谁要杀你，谁要害你，想要算计你，我都帮你杀了。”

    此时的九圣子，直接表明了态度。

    很显然，现在对于姬靖荷的语气和行为，也是没有丝毫的反驳。

    既然你姬靖荷开口了，那么我就照办。

    “魔尊……”

    这边，九圣子才刚说完，魔主想要开口对着姬靖荷说些什么。

    但是，话还没有说呢，只是开口叫了一声姬靖荷。

    在此时，就直接被姬靖荷打断了。

    “你不是说，九叔叔有二心吗，现在就让九叔叔用实际行动告诉你答案。”

    姬靖荷此时，很显然是不想在听到魔主，在此时说什么。

    因为，不管是主动请战表忠心，还是开口继续构陷九圣子，姬靖荷都不需要。

    因为，只要是她开口，九圣子都是照办的。

    如此，也就足够了。

    现在，不用魔主多说什么。

    所以在此时，姬靖荷也直接对魔主丝毫不客气。

    很显然，就是在告诉魔主，你的心思，我也不是不知道。

    只是，有的时候顺着你罢了。

    但是，这不代表，你可以随时指挥我。

    现在我既然在这里，你们尊我为魔尊，那么一切，都是我说了算。

    同时，也是在警告魔主，在我开口说话的时候，还没有叫到你的时候，你最好是不要说话。

    显然，姬靖荷并没有因为魔主，之前让自己有了现在的这个实力和身份，就会有所感激。

    对此，魔主也是一句话都没有再说。

    不过现在，到也看不出来魔主有丝毫不悦的地方。

    很显然，对于姬靖荷类似于现在的行为，也是经历过不止一次了。

    “动手。”

    也就是在此时，林清尘一声令下，本来一直防备着魔主的五个人，现在也出手了。

    林清尘心中很是清楚的知道，若是自己不让人动手的话，一旦让姬靖荷先开口。

    那么就意味着，会让她自己麾下的六名强者出手。

    这样的话，魔主必然也会出战的。

    而现在，他主动的开口，那就不一样了。

    现在开口，只要将魔主拉入到战局之中，那么姬靖荷此时，就不会出手的。

    因为此时的姬靖荷，对于魔主，心中也是存在不满的。

    很显然，对于九圣子，姬靖荷或许也是真的不放心。

    但是，对于魔主，也一定是一样的不放心。

    既然如此，现在怎么可能，只看着九圣子出手，而让魔主就这么站着看戏呢。

    魔主此时，也没有开口说什么，听到了姬靖荷所说之后，直接一挥手，身后的六名至圣境强者，瞬间出手了。

    而魔主，此时也是一样。

    只是现在，到也没有打算，直接动用全力。

    因为，现在他的心思，还是在九圣子那边呢。

    纵然是迫于姬靖荷的压力，也不代表着，姬靖荷说什么，他就不打折扣的执行。

    因为他魔主，可不是九圣子那种，姬靖荷说什么，就什么也不想，直接出手的人。

    对此，姬靖荷心中也是清楚的。

    况且此时，魔主也知道林清尘的心思，所以更加不可能现在动用全力了。

    可以说，现在要说最了解林清尘意图的人，或许真的就是魔主了。

    但是可惜，姬靖荷此时，并非是受到他魔主的控制。

    所以现在，也只能走一步看一步，找机会筹划出手了。

    “我说，我的父亲大人，真的是很了解你的女儿啊。”

    “作为女儿，满足父亲你的心愿。”

    “现在，女儿就不亲自出手了，他们也是一样。”

    姬靖荷在此时，心中到底打着什么主意，谁也摸不清楚。

    现在，到是看清楚了林清尘的想法。

    但是，却很是顺从林清尘的意思。

    现在，到也真的是，在满足林清尘表面上此时最基础的愿望。

    她自己不出手，麾下的其他六位至圣境强者，也不出手。

    看起来，此时就好像是，要凭借着九圣子和魔主，以及他们麾下的强者，来跟林清尘做一个了结一样。

    十二比十四，不管最终的结果如何，对于她姬靖荷来说，都没有什么区别。

    她不仅仅是对于其他各界的强者，对其性命看的很是淡漠，对于飞仙大陆的魔族，也是一样。

    对于她姬靖荷来说，都没有任何的区别。

    若是非要说区别在哪里，那就是一个想杀了她，一个是服从她的。

    这，就是在姬靖荷心中，最大的区别了。

    所以现在，她是真的不会出手，到也没有骗林清尘。

    至少，不会在现在出手。

