    当长安城熙熙攘攘的发生了各种各样的事情的时候，远在莱州的东莱郡王府中，李泰的小日子却是过的很不错。

    在经历了最初的不适应之后，李泰迅速的把东莱郡王府的重心转移到了青雀葡萄酒上面。

    如今，青雀葡萄酒已经是大唐销量第一的葡萄酒。

    而葡萄种植也成为了莱州百姓的主要陌生手段。

    与此同时，在青雀葡萄酒的带动下，莱州也出现了形形色色各种各样的葡萄酒。

    整个相关的产业，绝对是莱州的支柱产业。

    这也让李泰在莱州的声望达到了顶点。

    甚至当年他还没有变贬的时候，魏王的名声在莱州也绝对没有现在的东莱郡王来的响亮。

    而这些年，李世民虽然也挺想念李泰的，但是还真是一次都没有把他给召回来。

    这也算是李泰心中的一个疼了。

    “东莱郡王殿下，刚刚我的提议，您考虑的怎么样？”

    东莱郡王府中，李泰在自己的书房里头接待了一个特别的访客。

    不用说，能够让李泰安排在书房中接待的人物，谈论的事情肯定不是普通的事情。

    “长孙管家，雉奴现在的储君之位做的好好的，本王有当年的那些劣迹在里头，哪怕是回到了长安城，又能怎么样呢？”

    李泰看着眼前的长孙宽，有点心动，但是也有不少的担忧。

    作为长孙府中的管家，长孙宽这一次是代表长孙无忌过来跟李泰谈合作的。

    一向聪明的长孙无忌，虽然在楚王府的压力之下，选择了跟东宫合作。

    但是李治对这个舅舅的态度，并不是很让长孙无忌放心。

    再说现在楚王府跟东宫也算是直接对上了，为了让自己手中的牌能够多一点，长孙无忌梳理了一圈，把目光转移到了莱州。

    作为李世民曾经最喜爱的一个儿子，李泰虽然远在莱州，但是李世民对他的关注其实是一直都没有少的。

    去年各个宗室子弟被册封到海外，就连吴王李恪都启程去了琉球，但是东莱郡王李泰却是仿佛被人忽视了一样，一直都在莱州待着。

    这里面，其实就是因为李世民舍不得让李泰跟着去海外。

    当然，朝中倒也没有哪个人那么没有眼力劲，非得提这一茬。

    “怎么就不能怎么样呢？天子殿下是什么风格，您肯定比我更加清楚。去年，楚王殿下是陛下的长子的流言，您肯定也是听说过的。

    不客气的说，太子殿下现在的位置还能做多久，这可是一个未知数。

    指不定下个月，他这个储君之位就干不下去了。

    一旦太子殿下的储君之位不稳，那么陛下的嫡子当中，就只有郡王您最适合适了。

    您总不希望大唐将来的皇位，落到楚王殿下手中吧？”

    长孙宽这一次显然是做了很充分的准备，绝对是有信心说服李泰回长安的。

    “李宽的实力是挺强大的，但是只要父皇没有另立储君的意思，他也是不可能有其他机会的。”

    李泰现在是旁观者清，对于长安城中的局面其实看的还听清楚的。

    “没错，确实是这样。但是陛下到现在都没有任何的动作，难道他没有听说到外面的各种传闻吗？

    百骑司搜集情报的能力可是天下第一，李忠不可能没有给陛下汇报过相关的情况。

    但是到现在为止，陛下没有任何的举动，这恰恰说明了他的态度啊。”

    长孙宽这么一说，李泰沉默了。

    确实是像长孙宽说的一样，如果李世民心中真的非常坚定的认为李治就是大唐最适合的太子，那么肯定不会任由那些流言传来传去。

    但是现在的局面却是已经到了楚王府和东宫水火不相容的地步了。

    严格说来，这其中李世民肯定是有一定责任的。

    “郡王，只要您下决心跟我们合作，那么下个月您就可以重新成为大唐的亲王。到时候，如果太子殿下的位置真的被拉下来了，您就是下一任的大唐储君。”

    感受到了李泰的犹豫之后，长孙宽赶紧加了一把火。

    “我是犯过错误的人，父皇还会重新册封我吗？”

    听到能够恢复到亲王的位置，李泰还是有点心动的。

    虽然郡王也是王爷，但是跟亲王哪里能够比呢？

    “郡王，您是当局者迷啊，陛下虽然把你贬到了莱州，但是对您还是非常疼爱的。

    要不然大唐那么大，不说把你安排到海外，单单就江南道和岭南道，就还有许多选择呢。

    以前，朝中的其他王爷，很多就被册封到了江南道，现在更是被册封到了海外。

    就只有郡王您的位置是牢固不动的，难道您以为陛下是把您给忘记了吗？”

    “可是，李宽的实力，绝对是超出你们想象的。现在让我去跟他竞争，坦白的说，我不认为有什么太大的希望。”

    李泰现在已经没有当年那个自负的模样了。

    自从高了青雀葡萄酒出来之后，他对楚王府在商业领域的巨大影响力有了更加直接的了解。

    不客气的说，只要楚王府自己不作死，在大唐已经没有哪一方的势力能够在商业上跟楚王府一争高低了。

    哪怕是几家联合起来，也是没有希望的。

    那种差距，是一种可以让你感到绝望的差距。

    就像是后世，南洋的印尼想要超越天朝一样，那就是在做梦啊。

    “所以我刚刚也说了，您回到长安城之后，我们双方合作。但是我们也不是一开始就立马让你朝着东宫的位置而去。

    那样的话，陛下心中的那道坎就过不去，朝中反对的人也会很多。

    如果太子殿下跟楚王殿下的争夺之中能够获得胜利的话，坦白的说，郡王您就只能好好的当一个王爷了。

    但是一旦太子殿下失利，那么您的机会就来了。”

    长孙宽把话说的非常直白。

    不过，这样反倒是让李泰放心了不少。

    如果长孙宽一上来就说可以让自己去当太子，那么他是绝对不相信的。

    别看当年朝中支持他跟李承乾争夺储君之位的大臣有不少，但是这么多年过去了，他在朝中的影响力早就消失的差不多了。

    人都是很现实的，大家看到你失势之后，立马就会做出正确的选择。

    哪怕是你现在重新回到了长安城，也不要指望着这些人会那么快的重新聚拢在你的身边。

    毕竟，这么多年过去了，指不定人家已经抱上了其他的大腿呢。

    “你让我好好的想一想，明天给你一个答复。”

    最终，李泰还是准备跟府中的人好好商量一下，看看到底要不要跟长孙无忌合作。

    毕竟，这个选择意味着不一样的人生。

