    那周公子的目光落到崇祯身上，打量了几眼崇祯，又看了看崇祯周围二十几个人，各个都配了刀。

    周公子立刻就知道崇祯是有些来头了。

    不过他依然不放在眼里。

    周公子旁边一个年轻人说道：“周公子行事，还需要与你交代？别以为有几个钱，请几个人，就敢到处乱管闲事，知不知道你在跟什么人说话！”

    崇祯立刻来了精神头，他笑道：“我在跟什么人说话，你说来听听。”

    “我们周公子，应天府举人，即将入学南京大学，成为新学之才，天子门生，造福社稷，功德无量！”

    他叫李秉如，此话一出，周围的人都退了两步，显然更加忌惮这个周公子的身份了。

    大家惊讶地看着周公子，没想到这些人这么有来头。

    “大家不要误会，周公子只是来我这里坐一坐，喝喝茶，喝喝茶，父老乡亲们，请回吧，没事的，真的没事的。”

    说话的是王秀才，他的左脸有五根手指印，很显然刚才被人打了。

    一个村民说道：“王秀才，他们是不是为难你了，你不要怕，我们一起去报官。”

    “报官？”说话的还是李秉如，他穿着一身靛色的长衣，头上束着冠玉，说话一副高高在上的样子，“你们去报哪个官？哪个官敢审咱们家周公子，就徐州的这些芝麻大的小官？你们现在就去衙门问问，就问他们敢不敢审问前内阁首辅周道登的亲孙！”

    他此话一出，众人都有些傻眼。

    一个年轻的村民问道：“爹，啥是内阁首辅？”

    那中年汉子说道：“俺也不知道。”

    “你们连内阁首辅都不知道！一群乡巴佬，内阁首辅就是辅佐当今皇帝陛下，治理天下的大臣！”

    周围的村民简直立刻炸开了锅。

    没想到周公子这么有来头。

    这可怎么办啊！

    这时，那周公子说话了，他只是简单地说道：“走吧。”

    那些人便要带着王秀才，离开这个地方。

    村民们立刻急了：“王秀才，您这是要去哪儿？”

    “哦，乡亲们，我走一趟南京，去去就回。”

    一个十来岁的小孩不舍地哭起来：“王秀才，你走了，谁叫我认字呀！”

    “小虎子不哭，我又不是不回来，你在村里乖乖听话！”

    “王秀才，能不走吗？”

    “各位，我去去就回。”

    李秉如不耐烦地说道：“走吧，姓王的，别磨蹭了！”

    “等等！”

    李秉如转过身来，看着崇祯，更加不耐烦说道：“怎么？”

    崇祯问道：“你们是官差？”

    “不是又怎样？”

    “那你们手中有追捕令？”

    “也没有！跟你有什么关系！”

    “那这位王秀才杀人放火了？”

    李秉如说道：“小子，我们已经报了身份，你非要多管闲事，到时候大人物压下来，你可别怂！”

    崇祯继续说道：“既然你们不是官差，又没有追捕令，这位王秀才又没有杀人放火，你们打了人，还要把人带走，这岂不是没有王法了？”

    周公子脸上明显闪过一丝不悦，李秉如见脸色行事，他立刻对崇祯大吼道：“你是要和前首辅大臣过不去？”

    “前不前首辅大臣的，我不管，你们私自抓人，就是违反了大明律法，就算是周道登本人来了，也得遵守王法！”

    李秉如冷声笑道：“哟，听口音，北边来的吧，口气很大啊，以为带了几十个人，就敢在这里放肆了！”

    他这种带有挑衅意味的语气，立刻让京卫军齐刷刷拔出了刀。

    一见京卫军拔出刀，李秉如立刻怂了，后退两步：“你们干什么！”

    王秀才显然不想把事情闹大，他说道：“这位公子，没事，我是自愿跟他们走的。”

    “听到没，他都说了是自愿！你要是再多管闲事，别怪我们不客气！”

    崇祯指着李秉如怒道：“来人，将这个人拿下！”

    他话音刚落，两个京卫军的刀就夹在了李秉如的脖子上。

    李秉如大惊，周公子也露出了惊容，没想到这些人真敢动刀子。

    周公子的护卫也都拔出了刀子，两拨人对峙起来。

    崇祯显然已经失去耐心，怒道：“说！你们为何要强行带着这位王秀才！”

    这时周公子终于又说话了：“没什么，我们只是觉得这位王秀才有些才能，想请他去南京谋一份差事，全凭他自愿。”

    他又补充道：“如果他不愿意去，我们也不强求。”

    说完，他翻身上马，然后说道：“这位公子，没什么事还请高抬贵手，我们不想把事情闹大。”

    崇祯这才让人把刀收回来。

    周公子说道：“就此别过。”

    李秉如吓得颤颤惊惊爬上马，一行人便离开了村子。

    等出了村，李秉如说道：“公子，那家伙太嚣张了，完全不将您放在眼中。”

    “你没看到对方都配置有精良的刀吗，可能是军方的人物。”

    李秉如惊了一下，自去年的应天府案后，朝廷就在南京成立了新的军政院和军督府，组织新军。

    这不是什么秘密，大家都知道。

    南直隶也在大规模推行新政。

    李秉如随即又说道：“即便是军方的人，也不能如此嚣张，公子，您可是周阁老的亲孙。”

    “现在最重要的是拿到了配方，姓王的跟不跟我们回去，都没有太大关系，等我将东西研制出来，就可以破格进入南京大学。”

    “如今天子最看重的是新农政，这种新式的肥料如果真的像他们说的那样好，本公子到时候就是新学的翘楚，天子门生，说不定还能进农政院、格物院，到时候别说一群小小的丘八，就算是当朝部堂大臣，也得敬我三分！”

    李秉如连忙说道：“公子大才！”

    一行人快速消失在黄昏的原野上。

    崇祯翻身下马，走到王秀才面前说道：“王秀才？”

    王秀才说道：“多谢这位公子帮我解围。”

    “不必客气，我听村民说，今年的水稻大丰收，是王秀才你的功劳？”

    王秀才笑了笑，有些腼腆地说道：“我只是做了点小事，主要还是村民们自己勤劳。”

    “可以跟我说说，你是如何做到的吗？”

    “可以啊，如果公子不介意，里面请。”

    “请！”

