    经过一番试探。

    花泽香菜、小泽玛利亚、新垣结衣、石原里美。

    等等几乎方正所知晓的所有名字都给试探了一个遍。

    这才终于发现……

    纳米战甲如果卖3000可能真的是有些贵了。

    人工智能确实拥有一定的智慧，可以起到很不错的辅助作用，但内里几乎就是一片空空……

    显然，许灵钧赋源的是钢铁侠纳米战甲，而不是人工智能。

    所以她是一个还没有经过开发调教的，单纯的人工智能。

    看来，以后可能还需要自己以后多往里注入一些东西才行了。

    至于之前想的各种科研资料，那是想都不用想了……

    许灵钧打算等日后见到了王清雅，让她把她正在钻研的所有资料都注入到这人工智能里，丰满一下它的内里。

    但眼下的话，它能起到的作用也仅仅只是起到一个探测器以及雷达的作用了。

    但也足够。

    尤其是身穿纳米战甲，这些妖兽们对这些金属都极其排斥，这是北玄武府建校百多年来，烙印在它们生命深处的本能。

    不要靠近那些会飞的金属物体，不然就是个死。

    如此一来，倒是省了许灵钧不少的麻烦。

    而随着一路往出口逼近。

    沿途……

    不时可以看到北玄武府的学子们与那些妖兽们互相厮杀的场景。

    但基本上都是学员们占据上风……要么是身侧有助教保护，而单独前来的话，都是有着十足的把握，且对这个秘境有了一定的了解。

    那些真正危险的妖兽们所处的位置，他们都已经完全了然于胸，没有几分把握，怎么敢单独前来？

    只是看到那些人正自厮杀，且杀掉了妖兽之后，却也只是将那些妖兽的血肉关键部位给割走，放进皮质背包之内。

    没办法，需要考虑到负重问题。

    不然的话，刷分谁也吃不消……秘境怕是早就已经被杀空了。

    而看他们这么浪费，许灵钧自然是大为不能容忍，当即落下去，把他们剩余的那些血肉都给收起来。

    虽然有捡破烂的嫌疑，但学分不香么？

    之前还觉得灵血药剂很贵，反正进来一趟之后，他突然觉得，其实这所谓的灵血药剂真不算什么。

    而在迷雾鬼林的深处。

    一处极其隐秘之地。

    一名头戴巡鹿面具的年轻男子越逃路子越窄，喘息也越来越是急促，看着那紧逼而来，包围越来越是狭小的三人。

    这三人一看就是团伙，而且还是老手，经验极其丰富……

    从一开始就悄悄的盯在他的身后，在他进入两天多，成功斩杀了几只妖兽，收获不菲之后，立时出手偷袭于他。

    如果不是他反应极快，恐怕第一瞬间就已经被这三个人重伤了……但就算如此，他哪怕是拼命逃跑，却仍然未能逃脱这三人的追捕。

    而此时，三天时间已经所剩无几。

    如果跟他们纠缠太久的话，到时候就需要额外补偿50学分再购买一张门票了。

    “别逼人太甚，行吗？”

    巡鹿急促的喘息着，经过两天与妖兽的厮杀，如今又跟这三人斗智斗勇，这会儿早已经浑身酸软，身上布满了泥泞，看来格外的狼藉。

    他急促的喘息着，咬牙道：“大家都是一个武府的，我来一趟不容易，何必干这么绝？”

    “绝？”

    对面，呈三角形将其包围的其中一名头戴爆狮面具的学员声音里带上了些微玩味，笑道：“如果我们真的干的绝的话，就第一时间斩断你的四肢，让你按不了灵能防护器，然后把你丢在妖兽的活动范围之内，到时候你被妖兽吃了，我们还能拿你的灵能防护器去换钱……可现在，我们只求财，不害命，这还不够给你面子的吗？”

    这话一出。

    那巡鹿的身体猛然一滞，脸上露出了些微呆滞神色。

    可不是么……

    规则就是规则，永远都有漏洞可以钻。

    他们可以不杀人，但杀人的是妖兽，跟他们这三个人又有什么关系？

    “放心，你不知道我们是谁，所以我们也不怕你事后报复，乖乖的把收获都给我，我们放你离开。”

    另外一名鬓犬冷笑道：“或者你也可以犹豫，可以迟疑，但如果超过三天，哪怕只超过一分钟，你也会额外再掏50学分，既然注定要损失了，何不把损失降低到最低呢？如果不是念在同学的份上……”

    “或者你也可以按下灵能防护器，然后补偿武府200学分，不过我们本来就没想要你的命，你觉得，你收获的这些东西，价值够200学分吗？再说就算你按下了，距离最近的学员又有多远呢？”

    第三名头戴青狼面具的男子狂笑起来，“没错没错，我们可是特地把你往偏僻的地方赶，你没发现，这里根本就是人迹罕至吗？你叫吧，你就是叫救命叫破了喉咙，也没人来救你。”

    巡鹿没有说话。

    但可以想见，面具之下定然是一张极其难看的脸。

    良久之后。

    他垂下了肩膀，无力道：“我是青龙社团团员李子染，你们能不能看在青龙社团的面上，放我一马？我愿意给你们一半的收获。”

    爆狮惊道：“青龙社团，北玄武府第二大社团？”

    “没错。”

    “那你知道我们是谁吗？”

    “你们是谁？”

    “哈哈哈哈，你都不知道我们是谁，你就是青龙社团团长周佩玉，你要到哪里去找我们呢？！”

    三人顿时都哈哈大笑起来。

    李子染：“…………………………”

    “教你个乖，小子，这里是秘境，在这里所有人都是敌人，他们之所以不袭击你，是因为没有十足的把握拿下你，不然的话，你早就被他们给洗劫一空了，现在的话，该乖乖交学费了哈哈哈哈。”

    话音落下。

    头顶上……

    “放肆！”

    云雾蓦然间一阵翻滚，在李子染惊喜的目光中，一道人影从天而落。

    嘭的一声……

    巨响声中，烟尘弥漫，随即被迅速吸入了迷雾之中。

    一名身着黑色西装，头戴惨白面具的人影站了起来，抬头，那猩红色的眼眸看向了那三人。

    沙哑的声音问道：“你们是在玩抢劫的游戏吗？带我一个怎么样？”

    刚刚还脸露惊喜神色的李子染顿时呆在了那里。

    他刚刚还以为是救星来了，但看着面前这个人……

    惨白的面具，诡异的红色眼眸，还有那怎么看怎么邪魅的气质。

    怎么看都不像是个好人啊。

    但看着对面三人，比起那三个从他降落就一直在打他主意的人，他情愿便宜外人。

    咬牙道：“这位大哥，只要你救我出去，我愿意拿出我三分之一的收获，无偿送给你！”

    “放心，我是来救你的。”

    许灵钧起身，问道：“你们很喜欢玩游戏吗？”

    “小子，别多管闲事，你不是助教，能来这里的都是化真武者，我们三个联手，你没便宜占的，想虎口抢食，也得掂量一下自己的本事。”

    青狼喝道。

    “可我想跟你们玩个游戏。”

    许灵钧竖起了自己的拳头，说道：“一直以来，你们都觊觎他人的收获，投机取巧，劫掠别人的成果，我想问问，你知道他们的心情是怎样的的沮丧吗？今天，我们来玩个游戏，当抢劫者与被抢者的身份置换，当你们的收获被人劫走，你们又会露出怎样的表情？所以……”

    他顿了顿，有点接不下去了。

    感觉自己实在是学不来竖锯那种文艺范儿的说话方式。

    索性直白喝道：“所以打劫了，或者我把你们的腿都给打折，丢在这里让你们耽搁时间，到时候你们都得补票。”

    李子染：“…………………………”

    果然，这个后来的更凶，只给他三分之一怕是不行吧？

