    天启城在曙光之中苏醒了过来，四个方向的城门都打开了，陆陆续续有铁民和车辆进城。天空上也有大大小小的飞船穿梭不停，一片繁忙的景象。
    比起部落神国，这里才是真正的都市，部落神国更像是一个落后的村镇。
    一条小河边，几个铁民正在河边洗漱，河边的路旁停着他们的满载着货物的板车。昨天晚上他们错过了进城的时间，只能在野外露宿。这不，洗漱之后他们准备进城用早餐，然后将车里的货物送到指定的地方。
    “你们知道吗？”一个看上去很憨厚的中年男子一边用打湿了的毛巾擦拭脖子，一边说话，“我听路过一个来自天启城的同行商贩说，前不久天启城中有神灵交战，摧毁了好多房屋，死伤无数。”
    “我也听说了，我是听我们村子的在城里干活的小子说的，他说有个野神闯进了天启城，然后被伟大的智慧女神希米亚打得屁滚尿流落荒而逃。”一个瘦高的青年铁民说，对他口中的那个野神充满了轻蔑。
    “那是必须的，一个区野神竟然也敢到天启城撒野，被教训一顿算是他的运气，我更希望伟大的智慧女神希米亚宰了他。”一个胖子说道。
    “我听说在神土城的大地守护神阴煞利，还有铁骨城的铁民守护神鲲墟已经带着神卫军团往天启城来了。”一个老头说道：“我估计不久就会有大的行动吧，三个守护神应该要去绞灭野人部落的野人。”
    “你们知道野人部落在什么地方吗？”最先开口的中年男子问了一句。
    瘦高个的青年说道：“浅草大哥，你问这个，难道你想得到那一万神晶的奖赏么？”
    “那可是一万神晶啊，难道你们不想吗？”中原男子反问，然后又补了一句，“如果我知道野人部落在什么地方，我一定去告密，赚到那一万神晶的赏金，然后娶一个媳妇，过上丰衣足食的好日子。”
    几个铁民哈哈大笑。
    唯一没有笑的是那个老头，他正看着路的另一边，一个衣着华美的铁民正往这边走来。那个铁名看上去很年轻，不仅衣着华美，相貌也挺英俊，一看就是城里的那种养尊处优的公子哥。
    “你们小声一点，有人过来了。”老头出声提醒到。
    几个铁民纷纷移目过去看着那个还不走来的华服青年。
    在他们的眼里，那个华服青年只是一个养尊处优的公子哥。
    可是，眼睛是最会骗人的器官，看到的自以为是真实的东西，其实往往是假的，或者只是一个表面。
    这个华服青年不是别人，正是来自部落神国的送子神宁涛。
    这一次出来他没有带朗香魂和灵玉，只是只身一人前来，因为神庙需要朗香魂主持拜神活动，而灵玉也要处理部落神国的各种事务。而且，就算带了她们随行，对于他要干的事情，她们也帮不上什么忙，而一旦她们的身份暴露，那反而是一件很麻烦的事情。
    这几个贩卖货物的铁民的对话，宁涛早就听得一清二楚，也获得了两个有价值的信息。第一个就是铁民的守护神鲲墟和大地的守护神阴煞利各自带着神卫赶来天启城了，另外一个有价值的信息就是，天空神庙居然悬赏了一万神晶寻找野人部落。
    他的心里暗暗琢磨：“铁民的守护神阴煞利和大地的守护神鲲墟都带着各自的神卫军团赶来天启城，这是要出兵围剿部落神国，还是别的什么原因？比如，智慧女神希米亚即将复活，或者已经复活了？另外，就连这几个贩夫走卒都知道天空神庙给出了一万神晶的悬赏征集野人部落的情报，每天都有铁民加入部落神国，里面会不会有想赚那一万神晶的间谍？部落神国的位置会不会已经暴露了？”
    这还真不是一件小事，这样的信息让他深感担忧。
    “嘿，公子，你这是要进城吗？”那个被称作浅草的中年男子开口跟宁涛说话。
    宁涛面带微笑：“是啊，几位朋友来自哪里？”
    “我们来自神土城，要往天启城送点货物。”浅草说。
    宁涛笑着说道：“我也是从别的地方过来的，我想去天启城找点乐子，然后去天空神庙拜神祈福。”
    浅草说道：“公子，难道你不知道天空神庙发生了神战吗？现在天空神庙已经戒严了，一般人别说是进去了，就连靠近都不可能。”
    宁涛露出了失望的神色：“那怎么办？我赶了这么远的路，难道要我白跑吗？”
    浅草沉默了一下说道：“我们恰好要去天空神庙，我们要送的货物是天空神庙需要的祭祀用品。不过，我们也带了一点私货，都是一些好东西，不知道公子有没有兴趣？”
    宁涛停下了脚步，他的视线扫过几个铁民，心中忽然有了一个主意，他说道：“我有的是钱，如果你们能带我进天空神庙的话，我每人给你们一千神晶。”
    “多少？”那个瘦高的青年一脸惊讶的表情，他显然不相信他所听见的。
    事实上不只是他，另外几个铁民也都惊呆了。他们从几千公里外的神土城来到天启城，这一趟生意跑下来，也就能赚几十神晶而已，却没有想到这个华服公子哥一开口就给他们一人一千神晶，而且还只是让他们将他带进天空神庙就能赚到，这样的好事他们就连做梦都没有梦见过。
    宁涛接着说道：“你们可以说我是你们的同伴，我叫朗香夫，你们完全可以相信我。”
    他是朗香魂的男神加男人，这个名字倒也贴切。
    浅草说道：“我们有好几个人，你有那么多钱吗？”
    宁涛只是笑了笑没说话，然后从衣兜之中掏出了一叠纸神晶，并拿在手里晃了晃。
    那叠纸神晶少说也有七八千，往高的估的话恐怕要上万。
    几个铁民顿时两眼放光的看着宁涛手中的那叠纸神晶，他们什么时候见过这么多钱？
    宁涛将那叠纸神晶又揣回了衣兜。
    “哈哈！”浅草向宁涛走来，满脸堆笑地道：“这位公子果然是豪爽之人，我叫阴煞浅草，是这只商队的头，我们可以带你去天空神庙，不过你得先付我们一半的定金。”
    宁涛说道：“一半可不行，要是我给了钱，你们又不带我进天空神庙我怎么办？你们人多，我一个人又打不过你们。”
    阴煞浅草说道：“公子说哪里话，我们都是老老实实的生意人，我们不会讹你的钱，你大可以相信我们。”
    宁涛说道：“这样吧，我先付你们一人一百的定金，等你们带我进了天空神庙，我再把剩下的钱给你们。”
    阴煞浅草回头看了一眼商队的几个同伴，交换了一下眼神，见了几个同伴各自点头，这才回过头来，笑着说道：“公子说的也有道理，好吧，我们就收一人一百定金，剩下的等我们将你带进天空神庙之后你再给我们。”
    宁涛清点了人数，又掏出一叠纸神晶给了一人一百的定金。
    阴煞浅草收了宁涛的定金，又说了一句：“公子，我们一定会将你带进天空神庙，但是你也得注意，不要随便乱说话，更不要乱走，否则出了乱子，我们都得遭殃。”
    宁涛点了一下头：“你们放心吧，我不会乱说话，更不会乱走，我就跟着你们进去逛一圈然后就出来。”
    “行，那你把身上的衣服换了吧，你这身衣服可不像是我们中的一员。”阴煞浅草向一辆板车走去，“你跟我来，我看你跟我的身材差不多，我给你一套备用的衣服，你换上吧。”
    这个家伙居然连他身上的衣服都不放过。
    宁涛对这个铁民已经没有了半点怜悯之心，不过他还是跟着走了过去，脱下了身上的华服，换上了阴煞浅草给他的一套破旧的衣服。
    随后，几个铁民各自驾着自己的板车，往城门的方向驶去。宁涛就坐在阴煞浅草的板车上，他从篷布的缝隙里看到了板车上的货物。板车上装的的确是祭祀用的物品，有神香神烛，还有一些器皿和旗子什么的。
    “朋友，你们的车上装的都是祭祀用品吗？”宁涛随口问了一句。
    阴煞浅草说道：“绝大多数都是神庙要用的祭祀用品，还有一些私货，我刚才不是跟你说了吗？”
    “哦，我没留意。”宁涛说道：“这么多祭祀用品，天空神庙有什么重大的祭祀活动吗？”
    “听说是一个与伟大的智慧女神有关的祭祀活动，但具体是什么我就不清楚了，到了神庙我可以想法子打听打听。”阴煞浅草说。
    宁涛也不问了，看着越来越近的城门，城门口的守卫数量明显比他上次来的时候多了好几倍，几乎每一个进城的人都会被搜查。
    这就是他要“加入”这支商队的原因，如果不是因为这个原因，就这阴煞浅草懂得那些歪心思，他一指头就灭了他。
    重返天启城，他这次的目标是神官朗布和天空之城。
    城门越来越近。
    宁涛的嘴角浮出了一声不易察觉的笑意，他的心里暗暗地道：“天启城，我又来了。”
    智慧女神希米亚？
    三大守护神？
    不存在的，他有灭神专用平底锅。
    他的心里一点都不慌。
