    李寻欢所谓的查询，其实就是找金肆问情况。

    “血海魔功啊……我想想看。”金肆挠了挠脑门：“哦对了，想起来了，小李子，回头让厨房炖两头鸡，每天为了你的事操心，我头发都掉光了。”

    李寻欢死鱼眼的看着金肆，我们认识的时候，你就是秃子好吗。

    回想过去总总，总有难言的画面在脑海中浮现。

    “大哥，我问你事呢，那血海魔功是怎么回事？”

    “就那么回事啊，还能怎么回事。”

    “可是我感觉这血海魔功的获取难度，比其他还要难数倍。”李寻欢说道。

    就血海的规模，恐怕就已经不是寻常手段能够制造出来的。

    之前他也听说了，上官金鸿得到了仙魔榜第八位天魔传承。

    据说那天魔传承也没这血海魔功这么难。

    “失手了。”金肆说道。

    “什么叫失手了？”

    “我原本就想着弄一些寻常的怪物出来，结果不小心，弄出了那么多怪物，这世上基本上没有人能够得到那血海魔功，就算是你加郭嵩阳那小崽子，再加你媳妇都搞不定。”

    “那血海真这么可怕吗？”

    “我原本想搞个高端局的，比如说什么四象八卦啊，什么天地人三界啊，什么八荒六合之类的关卡，结果没搞起来，弄出一大堆乱七八糟的东西，最后就直接不管了。”

    当时金肆搞的时候想法很多，结果真要动手了，就彻底的失去控制。

    所以金肆是个思想家，只适合动脑，不适合动手。

    李寻欢对金肆很是无语：“那这血海魔功不就浪费了么？”

    如果金肆搞出那些关卡，说不定还真有人能够破解。

    毕竟金肆弄出来的关卡，怎么看都不像是需要脑力的。

    可是如果金肆就破罐子破摔，那谁知道会弄出什么乱七八糟的东西出来。

    “是啊，那可是我花了两天的时间弄出来的。”

    “要不你默写出来，我看看谁适合就此传承下去。”李寻欢说道。

    “那破玩意，我记它做什么。”

    李寻欢更无语，你口中的花了两天时间弄出来的破玩意。

    引动天下英雄纷争，人人趋之若鹜。

    “你要？”金肆问道。

    “若是我想要呢？”

    “我给你的浑天宝鉴加天晶，比血海魔功好太多了，主要是练好练坏都出不了大事，这血海魔功我整的时候，就没安什么好心，总想着培育出一个大魔王，将来还继承我的意志，在江湖上掀起血雨腥风。”

    李寻欢更不知道该说什么好了。

    主要还是金肆太坦诚了。

    坏都坏的这么坦诚。

    “是阿飞想要去寻找血海魔功。”

    “阿飞啊，也好，让他得了血海魔功，然后再给他冠上一个血魔的名号，妥妥的大恶人。”金肆连连点头，打了个响指：“然后再把这消息传给他老子沈浪，最后父子相残，这剧情绝了。”

    “大哥，你做个人吧。”

    “这么优秀的想法你不认同吗？”

    “大哥，沈大侠于我有授业之恩。”

    “你这么一说，我感觉确实是有点过分了，那我再安排其他的剧情给他。”金肆陷入思考。

    “大哥，别想了，我觉得还是让阿飞走自己的路比较好，他的人生不需要别人安排。”

    “只要不让他知道，他就不知道自己的人生被安排了。”金肆双眼放光：“对了，先让他去找血海魔功，然后以失败告终，在回来的途中，遇上自己的真爱，可是最终因为武功太弱，真爱被人夺走，他立志要报仇雪恨，夺回自己的爱人，然后开始不择手段的寻找各种武功，最终习得无上神功，在他即将大仇得报的时候，他曾经的真爱出现在他的面前，并且还带着她与仇人的孩子，孩子都能打酱油了，然后阿飞发狂下杀了真爱，真爱临时前说孩子是阿飞的，而他的孩子又亲眼目睹了自己的阿飞杀了母亲，立志要找阿飞报仇，从此踏上复仇之路……你觉得这个故事怎么样？如果他们表现的足够精彩的话，我还可以给他们加戏，至少一百集往上。”

    李寻欢已经后悔和金肆开启这个话题了。

    为什么谈到阿飞，总离不开妻离子散，家破人亡这个画面。

    金肆越说越是兴奋：“我决定了，我要陪阿飞一起去寻找血海魔功。”

    “大哥……”

    “你想啊，如果没有我，他这辈子都不可能成功拿到血海魔功，而且大概率是要喂鱼，如果我跟着去了，不管他最后拿不拿的到血海魔功，至少命是保住了。”

    ……

    “阿飞，听说你要找血海魔功？”

    “师兄与你说的？”阿飞没想到李寻欢居然和金肆说起这件事。

    说实话，他是真的不想金肆参合进来。

    如果金肆要参合进来，难保自己能不能得到得到传承。

    即便得到了，说不定也要被金肆夺走。

    而且这种绝世传承，谁见了都要眼红。

    哪怕是他和左太岁合作，其实心里也是防着左太岁。

    更何况是金肆，他的脸上就写着巧取豪夺。

    “我知道你在担心什么，放心，我就是去旅个游，肯定不会抢你东西。”金肆拍着胸膛保证道。

    阿飞一脸都是，我信你个鬼的表情。

    “你是不是不愿意？”

    “没有，我是你的仆人，我有资格不愿意吗？”

    “你这语气分明就是在和我赌气，我也不是不讲理的人，你要是真不愿意就明说，我可以体谅你。”

    “真的？”

    “嗯，体谅之后打死你。”

    艹了！阿飞心里暗骂一句。

    阿飞觉得，自己有必要和李寻欢说理去。

    我找你帮忙，你给我帮倒忙，这是几个意思？

    阿飞很不爽，金肆已经热情的规划起他们的旅途了。

    “对了，我们什么时候出发？最好不要太快，我还有些准备要做。”

    “还没定……”阿飞敷衍的回答道。

    “那就不着急，我要准备一下。”

    “主人……你不会又想要找个镖局吧？”

    “诶？还是你聪明，没错，要先找个镖局，解决我们的费用。”

