    陈萌萌没有任何支撑的漂浮在空中，黑暗系能量自其体内溢出，然后渐渐与周围的空间融为一体。
    “这是……”唐炎眼中闪过一丝震惊。
    “治疗之时，被空间系力量强行打断，导致她体内的黑暗系力量彻底失控，造成了不可预知的后果，而这后果原本是极坏的，可是偏偏在这个时候她的黑暗系力量与空间融合在了一起。”
    “也就是说，融合空间系力量之后，她不仅能够融入黑暗之中，也能融入空间之中。而你之所以没事，也是因为她融合空间系力量后，掌控了一丝空间力量，让你们掉出了空间裂缝。”
    系统缓缓解释道。
    唐炎闻言，当时就震惊了，还带这样的？
    “她现在是怎么回事？”看着漂浮在空中的陈萌萌，唐炎问道。
    “她正在领悟空间系力量，如果她的运气好的话，她很快就会觉醒第二种先天性能力——空间系力量！”
    唐炎咂舌，这波操作也是没谁了。
    谈话间，空中的陈萌萌忽然睁开了双眼，四周的黑暗系力量全部涌入了她的体内，而她也从空中缓缓落下。
    “怎么样？”唐炎好奇的问道。
    陈萌萌没有说话，而是玉指轻轻在面前的空气一划。
    顿时，一个没了毛的仓鼠和一只肥嘟嘟的土拨鼠凭空蹦了出来。
    “空间系力量！”唐炎有些惊讶道。
    “嗯。”陈萌萌点头，眼中也是有些惊异，看着自己的双手道：“只不过我掌握的还很浅，只能简单的运用。而且在刚才，我体内的那些黑暗系能力已经完全消失了。”
    唐炎松了一口气，今天晚上足够称得上一波三折了。
    还好，结果还是好的，而且还有收获。
    唐炎从空间戒指之中拿出手机，打开地图，定位自己现在所处的地点。
    发现居然是处于天都市的一处郊区，距离别墅有着几十公里。
    “啧啧，不愧是空间力量，只是几秒钟就跨越了这么长的距离。”唐炎啧啧称奇。
    随即有些恼怒。
    一想到造成这一切的罪魁祸首，唐炎嘿嘿冷笑着看向了那只没了毛的仓鼠。
    “啊啊啊……”
    一见到唐炎朝自己看来，仓鼠就是一阵的尖叫，嗖的一下出现在了陈萌萌的肩膀后面，只露出两只小眼睛小心翼翼的打量着他。
    “它现在好像已经认我为主了。”陈萌萌解释道。
    仓鼠的小脑袋顿时就是一阵猛点，两只爪子死死抓着陈萌萌的睡衣。
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，妖怪饲养员收服一只妖怪，宿主获得5000积分。”
    看着【妖怪空间】之中多了一个仓鼠的印记，唐炎有些愕然。
    这样也行？陈萌萌收服的妖怪也算？
    “当然算，陈萌萌是宿主你直接雇佣的饲养员，收服的妖怪自然也是你的。”系统理所当然的说道。
    唐炎一阵眉花眼笑。
    他正愁着怎么搞定这小东西呢，没想到居然直接认陈萌萌为主了，这到是省去了很多麻烦。
    就在他开心的时候，一股奇妙的感觉忽然在他的心中升起，让他情不自禁的伸出手，在面前的空气轻轻一点。
    他面前的空气顿时一阵扭曲。
    “这是…空间系力量？”唐炎一脸愕然。
    这又是怎么回事？
    陈萌萌也是有些茫然，她刚刚心中同样升起了一股奇妙的感觉，而她隐隐知道，这种感觉来自于唐炎。
    “嚯嚯嚯……”仓鼠忽然发出一阵怪笑：“你们的心脏部位同时多出了一个空间种子，等这颗种子发芽生长，就会在你们心脏部位创造一片空间，生长空间树。”
    “空间树结出的果实蕴含无数的空间法则，只要吃下果实，就可以领悟一种空间法则。”
    听到仓鼠的解释，唐炎和陈萌萌脸上都露出了震惊。
    陈萌萌问道：“我们的心脏部位为什么会有这个空间种子？”
    仓鼠摇了摇头道：“我也不是很清楚，也许和刚才进入空间裂缝中有关。”
    说着，它的眼中爆发出羡慕的神色，“在我的记忆中，关于空间种子的记忆并不多，但是却知道，空间种子很稀少，获得的条件异常苛刻。”
    “我也试图感应空间种子的存在，却从来都没有成功过。”
    唐炎到是没有纠结这个空间种子从何而来，反正对自己也没有坏处。
    他好奇的是，这颗种子什么时候才能发芽，然后生长成空间树，最后结出果实。
    空间系力量，这种神奇而强大的能力就算是他，也是无比的垂涎。
    到目前为止，【商城】之中还没有关于空间力量的武学和道具，由此可见，它的强大之处。
    于是对着仓鼠问道：“怎么样可以使这空间种子发芽？”
    仓鼠闻言，抬起脑袋，理所当然道：“当然是你和主人交.配啊，你们都有空间种子，只要交.配成功，空间种子就会激发，然后发芽。”
    “只不过发芽之后，需要你们自己用灵气灌溉，这样才会生长。”
    看着仓鼠那你很白痴的目光，唐炎差点就喷了。
    瞥了一眼陈萌萌，发现她的脸也有些发红。
    唐炎也有些尴尬，他哪知道空间种子发芽的条件居然这么…这么的羞耻。
    同时也有些郁闷，看来他是白高兴一场了。
    气氛在这一刻有些奇妙。
    美女在一旁挠着头，奇怪的说道：“主人，按照人类的审美观，萌姐应该算是美人儿，你为何愁眉苦脸的？”
    “难道……”说着，它像是想到了什么，大叫道：“主人，你该不会是不行吧？”
    “没关系的啦！本王夜御七只母鼠也不在话下，等会我就教你一些技巧……”
    话没说完，就被黑着脸的唐炎扔进了【妖怪空间】。
    看着陈萌萌那怪异的目光，唐炎下意识的解释道：“其实我不是不行。”
    话一说出口，唐炎就觉得不对劲，于是补充道：“我不是那个意思，第一次也许坚持不了太久。”
    说完，唐炎就捂着脸狂奔。
    太特么丢脸了。
    身后陈萌萌捂着嘴轻笑，白嫩的脸蛋在月光的照耀下显得无比的娇媚动人。
    “我又不在意……”
    夜空下，传来一道轻微的低笑。
