    “老卫，你确定是咋这里？这荒郊野外的，怎么可能像是有大墓的样子。”浑身腱子肉的卸岭派严奇神色带着一丝狐疑。

    这让摸金派的卫宏不由得翻了个白眼：“不在荒郊野外，难不成在夜总会下头？”

    “就这地势，一点也不像...”严奇忍不住嘟囔了一声。

    发丘派的曹安则是开口道：“如果古籍没有错的话，肯定就是这里了，杜严，之前从洋人那边购来的火药配置好了没有。”

    背后背着大行囊的搬山派杜南正在把行囊放下，并且开始摸索着些什么：“早就处理好了，就等你们哥俩把入口找到了。”

    摸金发丘二人专业知识对口，靠脑子吃饭，来解决找墓、进墓等问题。

    而卸岭则是一身肉，穿上甲胄的保镖，可惜人少了点，要不然成群结队的威力更甚，遇见妖怪都敢怼上去。

    至于搬山派自然是靠着火药等等一系列自己强攻爆破。

    这四个派系一般不会凑在一起，毕竟各自有各自的活法，但不曾想居然这四人能够走在一块。

    “此地阴气如云，似乎是墓中开了口子泄出来的，找，说不定附近有盗洞。”卫宏以风水知识观察了一下周围，看着四周风向以及草木等等的情况，神色不由得一变。

    此话一出，剩余三人的脸色也跟着变了。

    这是有人捷足先登了。

    四人立即行动起来，可是找了半刻钟，都没有发现有任何的端倪，这让他们神色愈发的难看了起来。

    “看来是高人动手，用的是障眼法，此时遮蔽了我们的五感，让我们找不到这盗洞，杜南，给我炸了这里。”曹安当即开口。

    杜南听到这话后，也没问炸哪里，反正就是拿出了行囊之中自制的土炸药，点上火就扔了出去。

    轰~

    这土炸药虽然土，但怎么说也是他们卸岭派的秘传配方，加上洋人的火器方式改革，威力自然是不俗。

    一大片的土石飞溅开来，火药味散去后，只留下了一个坑洞。

    “再炸。”

    接连不断的爆炸声响起，整片地都成了狼藉一片。

    “停手，找到了。”卫宏眼尖，当即喊道。

    杜南自然也是默默的把土火药收了起来，就这一通乱炸，消耗了他近一半的存量。

    这可是接近了地毯式轰炸，土火药的威力是增强了不少，不过范围却是不大，这本事就是用来墓里头开墙用的，这范围要是大了，指不定一个不慎把墓里的梁柱之类的个波及到了，墓塌后他们不得被活埋在里头。

    所以提升威力，缩小点范围以进行精确爆破才是重点。

    卫宏在前头走着，后头三人则是跟着。

    走了有十米左右后，卫宏蹲下身子直接扒拉开掩盖着的土石，露出了一个大洞。

    见到洞里的情况，四人不由得面面相觑。

    “这是哪一派的，这么大的胆子？”严奇忍不住嘟囔了一句。

    这洞可不小，不仅有木梯镶嵌，又有火把照明，换做是他们可不敢这么做。

    墓中禁忌颇多，一个不小心就可能出现什么岔子。

    “不管是那一派，肯定只是那些小门小派，严奇，你开道。”曹安倒是一点都不怕，天下倒斗四派里的精锐齐至，这种下墓的手法很大胆，但也极其的粗糙，肯定不是他们四派中人。

    到时候见面了直接就送对方上路。

    说好听点是倒斗，说难听点压根就是一群刀口舔血的盗墓贼，再美化能美化到哪里去。

    杀人灭口也是常有的事。

    严奇身上穿起了甲胄，脸上颇有些狰狞的笑道：“没问题。”

    这是他的工作，作为四人团队里最强的一个人，本来就是探路兼战斗的。

    说完便爬了下去，而后是卫宏、曹安，排在最后的是杜南。

    一路下来，卫宏和曹安看着这些火把，心里有些疑惑。

    “老卫，你有没有觉得这些火把有古怪？”曹安突然问道。

    卫宏则是犹豫了一下，继续开口：“我怀疑这些火把上抹了鲛人膏，因此才能长明不灭。”

    很显然，他们也发现了，这些个火把无论是第一把还是如今中间这一把，燃烧的刻度都一样，要不是有火光溢出，他们都怀疑这是假的了。

    此话一出，所有人不由得心里咯噔一声，这可是鲛人膏，一般人可没有这种财力购置，更何况还极其暴殄天物的制作成了火把。

    “走，说不定是哪里来的有钱人，到时候宰了对方，东西不就全归咱们了。”曹安赶忙开口说道。

    这气氛如果不说点什么，这一次的行动怕是得无疾而终了。

    “对，这种开洞的手法，肯定是个雏，完全不用担心。”卫宏也是赶忙说道。

    剩余的两人也算是松了一口气，就担心遇见硬茬子。

    “等等，到底了，下头没路了，是个大洞，应该是下到底了，老杜，传个绳子过来。”严奇脚下踩了一个空，而后看向了底下，这才开口说道。

    杜南以扭曲的方式从背后的行囊里取出了工具，一番折腾后固定在了墙面上，又试了试稳固程度后，将绳索直接抛下。

    这绳索可不短。

    见此，严奇也是试探了一下后，就顺着绳索往下溜。

    地下墓室里一片漆黑，什么都看不见，落地之后，深吸了一口气，赶忙屏住呼吸，而后摇了摇绳索，表明自己已经下来了。

    有了他安全落地的提醒，剩余三人也是顺着绳索往下走。

    这一趟可以说是最轻松的了，有人给他们开道，让他们省了很多时间。

    要不然他们又得挖掘又得爆破的，还得时时警惕。

    严奇从甲胄里拿出了火折子，吹了一口，微微的火光下，反射出了远处两个灯笼般大小的反光。

    所有人不由得一滞，心里出现了一个共同的想法，那就是这下面有东西。

    “吼~”

    恐怖的虎咆声形成恐怖的音浪，腥臭味伴随着骇人的煞气下得他们不由得瑟瑟发抖。

    不过怕归怕，他们却没有因此而懵掉。

    作为技术型人才，卫轰和曹安迅速后退，而严奇则是掏出了绑在了后腰上的长刀朝着跟前砍了过去。

    另一边的杜南也是动手拿出了土火药准备动手。

    铿！！！

    长刀落下，就好像砍在了坚硬的铁块之上，恐怖的劲风瞬间爆发开来。

    严奇整个人都被这巨力擦过，连滚了数米，身上的铁甲都被某种利爪撕开，这要是再近一点点，就不是甲胄撕开了，而是他整个人都得被撕成两截。

    在听见了严奇被打飞的动静之后，杜南也是立刻点燃了土火药朝着那不知名的怪物扔了过去。

    火光在黑暗之中爆裂开来，所有人都不由得神色一变。

    他们根本就没有想到会在墓底遇见一只斑斓猛虎，而且瞧对方的气势，很显然是已经成了妖的。

    这火药对这虎妖根本就造不成任何的威胁。

    要说他们盗墓下斗，是一项专业对口的项目。

    一般来说遇见大多是鬼物或者僵尸，路上倒也遇过些妖魔鬼怪，不过都是上供之后都相安无事。

    可在墓底遇见虎妖，别说是他们了，估计就是自家派系中的那些老前辈都没有遇见这种荒唐事。

    此时也是逃不了，很显然之前下墓的人很可能已经葬身虎口了。

    卫宏与曹安二人也只能硬着头皮取出了摸金符、发丘印乃至于一些底牌来准备应对这只虎妖。

    可他们却忘了一件事，虎妖吃人后，可是有着伥鬼的。

    他们二人有些手段，可刚刚爬起来的严奇和扔完土火药的杜南则没有。

    这卫宏和曹安是技术型人才，不仅负责找墓的方位，还负责处理墓中的一些鬼物，用的自然是他们本家的东西了。

    而严奇和杜南二人，则是对付活人以及爆破的事，算是分工明确。

    但这配置里头，没有说对付妖怪。

    要是一些黄皮子、狐妖之流的还可以，可这对付虎妖，那可是太为难他们了。

    一只冰凉的手攀附上了严奇的脑袋，寒意让他不由得抖了一下，本想反身动手的，却猛然身体一僵，眼睛开始上翻，只剩下了眼白。

    这是鬼上身，此时的严奇已经彻底被这只伥鬼给控制住了。

    而另一边的杜南，也是急吼吼的准备点燃第二个土火药，可突兀的身前传来了一声浓重的喘息，腥臭的气息铺面而来。

    他知道，虎妖就站在他身前，那种源自于身体深处本能的恐惧正在弥漫开来。

    拿着土火药和火折子的手在不断的颤抖，如此近距离下，煞气笼罩着他的全身，让他想动弹，但身体却本能的发抖而不敢动。

    他不敢动，但不代表虎妖会动手，虎爪猛然袭来，直接拍在了杜南的身上，直接就把杜南拍飞，而后撞在了墙面上彻底摔晕了过去。

    剩余的卫宏和曹安也是听见了动静，心里一凉，赶忙咬破了舌尖血将其涂抹在了自个手上的摸金符和发丘印上。

    蕴含在其中的阳气瞬息之间便爆发开来。

    他们并没有感觉到什么，但虎妖却能够感觉到，就好像是黑暗里突然浮现了一团火一样明显。

    只是对方一般的鬼物或许有用，但对于虎妖来说，只是一团火而已。

    咆哮了一声过后，虎妖猛地扑了过去，一把拍在两人的身上。

    两人顺势倒飞出去，径直昏迷失去了意识，连手上的摸金符和发丘印都被打飞了。

    虎妖看了眼手上被灼伤出一小块黑色的虎爪，大口吞吐了阴气后，焦黑不断的消失。

    这摸金符和发丘印里刚才爆发出来的阳气对虎妖造成的伤害可比土火药要高多了，它的这一身皮毛火炮都打不穿，可却会因为阳气而受伤。

    对于虎妖来说，这两件东西确实只是一团火，它根本就不怕。

    但问题是这团火能够伤到它。

    不过好在，事情总算是解决了，又浮现了三只伥鬼上了那昏迷的三人身上，跟着虎妖回去。

    看着不远处的黑暗，虎妖的眼中流露出了人性化的恐惧，那里住着一个比邪魔外道还有恐怖的人。

    这些日子以来，它每日都处于恐惧之中，生怕它被拉出去进行那些惨无虎道的折磨，今天本来应该是轮到它了，可没想到有不长眼的人进来救了它一命。

    只能说死道友不死贫道了。

