    王小强的质问，全场禁若寒蝉。

    面对强势的王小强，就算有人心中不服，也不会当面说出

    毕竟，那阴冷而诡异的草绳还挂在所有人的脖子之上。

    “很好。”

    王小强点了点头。

    “看来刚才亲身体验厉鬼的效果不错，大家都很支持这样的决定。”

    “既然大家已经决定收缩产业，大力支持和小强俱乐部的发展，那么为了回馈大家，我现在赠送大家每人一根鬼绳。”

    众人听闻瞬间脸色难看。

    这根可怕的鬼绳随时都可以将其吊死，没有任何一个人感到舒服。

    然而王小强却淡淡的说道：“你们不要不知好歹，这每一根鬼绳都相当于一件灵异物品，只要你们遭受到危险，我的鬼绳就可以瞬间保护你们，甚至，可以借助鬼绳的力量带你们脱离危险的环境。

    大家既然已经投资了小强俱乐部，我自然不会让你们轻易死去，这一点你们还请放心就是了，鬼绳只有好处没有坏处，算是我强哥，给你们的护身符吧！”

    听完王小强的胡扯，虽然大部分人面无表情，不过也有个别人露出了若有所思的表情。

    毕竟厉鬼复苏已经是大势所需。

    甚至连有些渠道的普通人，都了解到了内部消息，更不要说这些有权有势的富豪。

    一旁马总突然问道：“既然强哥有着实验室的背景，不知道能不能搞来一些保命的东西。”

    你想屁吃呢。

    看了一眼对方，王小强面无表情的说道。

    “保命的东西当然有，不过这种能够与厉鬼进行对抗的东西都是一些战略物资，你们这些人没有这个资格。

    就算我现在给了你们，不但起不了什么作用，甚至还会为你们招来杀身之祸。”

    “强哥的意思是说，这些战略物资虽然有用，但是数量不多，而且一旦我们这些普通人拥有，会遭受到其他驭鬼者的抢夺。”

    王小强点了点头，不愧是作为上市公司的老总，逻辑思维相当不错，这些人除了是一些普通人之外，其他方面个个都是人精。

    “你们不要以为我之前说的都是危言耸听，现在全球厉鬼横行，灵异事件已经出现的愈发频繁，你们普通人除了依附驭鬼者之外，其实没有太好的选项！”

    “那强哥，我们除了收集一些黄金之外，将自己的产业进行收缩，除此之外还有没有什么内部的消息。”

    通过王小强的只言片语，有人推测到了另外的消息。

    因为厉鬼复苏，全球的产业和格局会出现一些变化。

    “除了黄金其实也没有什么太多的资源需要收集，如果是有必要的话，你们倒是可以留意一下一些民国时期的用品，那些很可能是跟厉鬼有一些关系。

    或者说，哪些地方会出现一些奇奇怪怪的都市传说都可以留意一下。”

    “民国时期的物品，这么说跟古董有关了？”有人提出了疑问。

    “不………说是古董也不太夸张，据我所知吧，民国时期有一批驭鬼者，曾经遗留了一些灵异物品，所以才会集中在那个年代，至于之前的情况我也不太了解。”

    “原来是这样，那强哥，你看这绳索………”

    “你们呀！为什么不肯相信我………”捏了一下眉心，王家强无奈的说道。

    “不要认为我是在忽悠，虽然我一念之间就可以利用鬼绳将你们所有人吊死，但是如果遇到厉鬼和其他不可抗的因素，这鬼绳的确是你们的护身符。

    一旦你们系上了我的鬼绳就成了我的人，其他人和厉鬼想杀死你们，要先问过我才行，现在懂了不？”

    “……………”

    众人瞬间无语。

    还他妈你的人，有这样对待自己人的。

    不过经过了王小强的解释，众人的心中稍微放松下来。

    鬼绳已经系上，想要取下只怕是有些困难，而现在大家多了一个保命的绳索，也算是因祸得福。

    会议室的气氛稍微缓和一下。

    随后众人开始商量起了关于各自产业的事情。

    毕竟亲身感受了厉鬼的恐怖，他们很明白。一旦灵异事件彻底爆发，厉鬼横行各地的产业必然会遭受巨大的打击。

    这种情况下，也许真的如王小强所说，只有依托在驭鬼者的庇护之下，才能勉强苟且偷生。

    在座的各位都是一些各个领域的人才和老总，很快众人便打成一片，互相交换起了情报和资源。

    ………………

    …………

    看着眼前和谐的会议室，王小强满意的点点头。

    外围的人员突然走了进来。

    此人正是派去接收王岳产业的一个马仔。

    “强哥，出事了！”

    “嗯？”

    王小强皱眉道：“是那些富豪不太配合吗？”

    “不是强哥，我们去接收产业的时候没有太大问题，但是在王岳的老巢红玫瑰酒吧，出现了一件怪事。”

    “奥？说来听听！”王小强嗅到了一丝不同寻常的味道。

    一旁的马仔连忙解释：“事情是这样的，我们之前一切顺利，接收了红玫瑰酒吧之后才知道了具体的情况，原来的红玫瑰酒吧最近一段时间都出现了闹鬼的事情。”

    王小强精神一振，连忙坐起。

    “怎么回事？具体点！”

    “强哥，事情是这样子的……………”

    听完了小弟的描述，王小强皱起了眉头。

    原来红玫瑰酒吧闹鬼的事情已经出现了一段时间。

    自从前一段时间以来，酒吧之内每过一段时间总会出现一具诡异的尸体。

    说是尸体其实也不太准确，准确说，是一具光溜溜的骨架。

    一开始人们还不太在意，以为是酒吧的派对用品，然而又过了一段时间，在酒吧之内连续出现了好几起同样的事件，这才引起了众人的注意。

    可是真正诡异的事情出现。

    这些骨架经过众人的鉴别，的确是人类的骨架，但是整个酒吧却并没有人失踪。

    这些一具又一具出现的骨架，像是凭空出现使得众人莫名其妙。

    反复出现的灵异事件已经引起了大昌市警方的注意。

    虽然来回侦查，却并没有发现问题，无奈之下只能将整个红玫瑰酒吧封锁。

    不过好在随着封锁了整个酒吧。

    人员彻底断绝。

    终于没有再次出现之前的状况。

    灵异的事件暂时被遏制了。

