    第二天一早，陈霄终于恢复了往常的习惯，他又尝试炼制了一炉培元丹，也顺利地炼制成功了。

    昨晚上和董芸娘一起吃喝到了很晚，陈霄有些后悔昨天孟浪的举动，只是可惜......

    陈霄嗅了下指尖，仿佛香风还在。

    培元丹炼制耗时太长，虽然收益很高，但是也很浪费时间。

    等到炼制完培元丹后，陈霄决定到坊市里再去转转。

    到了前面店铺，董芸娘正在招呼一些顾客，原本客源稀少的董氏药庐，今天居然有种络绎不绝的感觉。

    陈霄原本想和董芸娘交谈两句，她都没能抽出时间。

    出了药庐，陈霄明显感觉到坊市内的人流多了很多。

    往往走进一家店铺，就能看到修士一个接一个出售，购买物品。

    甚至有些店铺接待不及，那些进门的修士还要等在一边。

    陈霄进了几家店铺，他的需求特殊，大部分店铺他都来过不止一次。

    他说明了来意，很快就有很多法器被拿了上来，只走了这几家店铺，陈霄居然收获了两件可以生成副本的法器。

    现在走进了这家叫做清风小筑的店铺，店主人看到他就连忙招呼。

    “陈道友，最近有很多新货，我来拿给你看。”店主人说着就在陈霄面前摆了十几件法器出来。

    陈霄暗暗咂舌，比之前的那几家还要多。

    清风小筑这家店铺陈霄经常会来，除了购置能生成副本的法器，还有就是出售那些已经通关后，陈霄决定放弃的法器。

    一来一回，即便都是在这家店铺购买的，价格肯定也要相差不少，所以这家店主人也相当欢迎陈霄的到来。

    “张道友，我怎么感觉近来坊市内修士多了不少？”陈霄一边挑选，一边问道。

    “近来没看到陈道友，看来陈道友在潜心修行。”店主人也姓张，他捻了捻胡须，笑着说道，“咱们这个秋陵坊市十年才会有这么一次好事情。”

    陈霄顿时来了兴趣：“这是做何讲？”

    “陈道友莫非忘记了，马上镇海宗的云海猎场就要开启了？”张姓修士有点疑惑，但是转念一想陈霄的年纪，又有点理解了。

    他有点羡慕地看着陈霄。

    陈霄的年龄应该在二十上下，十年前还是个孩童，有没有踏入修行都不知道。

    可是陈霄已经到达了练气五层，张姓修士都已经六十多岁了，现在也不过是练气七层。

    修士年龄越大，身体衰老，修行也就越来越难，像张姓修士这种，如果没有大的机缘，也许还能再进阶个一层，但是想要修行到练气十层圆满，基本是不太可能的事情了。

    “陈道友可知，镇海宗为什么叫做镇海宗吗？”张姓修士来了兴致。

    “张前辈请讲！”

    对于陈霄突然改口，张姓修士很是满意。

    “镇海，镇海，镇的就是苍暮云海！”张姓修士指了指地上，继续说道，“咱们这片大洲叫做苍海洲，方圆千万里。”

    “对于凡人来说，穷其一生也不能见到它的真面目。可苍海洲在天下七洲里面，只是最小的一个。”

    “而苍暮云海，就是天地初生之时，在苍海洲形成的一片奇特之地。”

    陈霄仔细聆听，这时他才发现自己对于这个世界的认知，现在还只在秋陵坊市附近！

    “苍暮云海地理奇特，虽在陆地之上，但是却终年被云雾覆盖，从天上看去，就好像是一片云海一般。”张姓修士说道这个，脸上露出了怀念之色。

    “这个苍暮云海可是一个宝地啊，里面有数不清的珍稀灵药，材料。”张姓修士指了指他这个店铺，“陈道友可知我这个店铺是怎么来的？”

    “张前辈还请赐教！”

    “嘿嘿！”张姓修士一笑，“这正是我在云海之中获得了一些资源，换取了灵石，才能买下这家店铺。”

    “买下？”陈霄很是疑问，怎么可能买下！

    坊市内的店铺镇海宗不是都只租不卖的吗？

    看到陈霄疑惑的表情，张姓修士很是满意，他开口说道：“除了镇海宗的附庸修士家族，这家秋陵坊市里面也没有几家店铺是自己家的吧。”

    摸着胡须，张姓修士非常自得。

    “这是因为当年我在云海之中得到一株千年灵草！”张姓修士满脸缅怀。

    “千年灵草！”陈霄心中震撼。

    平时炼丹，陈霄用的年份最长的灵草也不过是五年生的白玉玄参。最开始炼制的草还丹，所用的青灵草更是只需要一年的时间就行！

    对于丹道日渐精深，陈霄对于上年份灵药的珍贵程度，也越来越有直观感。

    像修士服用的养元丹，多是一些一到三年的灵草，还有就是上了年份的普通山参，首乌等等普通药材。

    普通药材年份虽久，但是比起灵草相差不是一点半点。

    而到了培元丹，基本用的都是灵草，这也是处理这些灵草都需要修士才行的原因。

    等到炼制补玉丹这种真正的一阶灵丹，那需要的灵草就不可能是仅仅五六年份就行了。

    同样需要的白玉玄参，补玉丹需求的年份一步就提升到了二十年，而且年头越久，药力就越强，炼制丹药的成丹率越高，出丹率也越高。

    等到更高阶的灵丹，那就需要更珍稀，年份更久的灵草。

    千年灵草，在低阶修士中根本不可能看到。

    “我将这株灵草献给了镇海宗的金丹老祖，才得到了可以使用灵石购买一间店铺的承诺。”说到这里，张姓修士就满脸感慨。

    千年灵草，对于他这种低阶修士来说，一株的价值就可以让他练气期修炼完全无忧。

    但是换成灵石远远不如换成这家店铺，以后再也不用每年向镇海宗缴纳灵石租费，只需要付一个人头费用，比换一堆灵石划算多了。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    作为一个散修，换成灵石，不知道那天就便宜了别人。换成店铺，就完全不一样了，店铺谁也抢不走。

    而且也算是有了一个稳定的营生。

    别看只是一个售卖法器丹药的店铺，因为没有租费，反而说不定每年的收益比董氏药庐还要高一点。

    “苍暮云海里面珍宝无数，自然有宗门想着直接霸占。”张姓修士摇晃着脑袋，“据说千年以前，曾经有席卷整个苍海洲的大战，修士死了不知其数。”

    “直到最后，镇海宗崛起，取得了最后的胜利，这苍暮云海自然也归了镇海宗所有。”

    “那这云海猎场又是什么说法。”陈霄适时问道。

    “要不说镇海宗怎么能在我们苍海洲立派千年，位列第一，始终不变呢？”张姓修士赞叹道，“镇海宗拿下苍暮云海之后，就特意划出了一片区域，每十年一次，让修士随意进入，获取里面的修行资源。”

    堵不如疏，陈霄也很佩服当年镇海宗做出这个决定的修士，这个决定相当厉害。

    “当然云海中也有危险，里面还有各种妖兽存在。”张姓修士说道这里，脸色有点凝重，“云海里面据说有四阶以上的妖兽，那可是相当于元婴期以上的修士！”

    陈霄不由想起了自己刚刚穿越过来，看到的那头巨大的三阶妖兽。

