    

    “长姊这话说得不对，”武则天皱眉说道：“陛下试想，若有歹人对臣妾说了这样的混账话，陛下是希望有人告诉你，还是所有人都瞒着你？”

    李治一愣，随即便沉默下来。

    确实，如果以己度人的话，李治却也不希望这样的事情被人隐瞒。

    “何况，今晚在昭明殿的人何其多，就算陛下现在不告诉陈将军，那等将来陈将军回到长安城之后，也总有知道的一天，难道陛下不担心陈将军因此而与陛下生分了吗？”

    武则天又劝道。

    李治自然是不愿意和陈桥生分的，心中登时便也更加动摇了起来。

    “陛下，你该是知道陈将军性子的，若是那歹人到时候装可怜，陈将军又一时心生恻隐的话，只怕到时候又会后患无穷了。”武则天继续说道。

    是啊，李治再是知道不过的，陈桥从来不愿意滥杀无辜，如果那人到时候当真装模作样从陈桥手中逃出来的话，只怕李丽质从今往后都不能够安眠了。

    “朕这就给姐夫去信！”李治终于下定决心，当即便让人拿来了笔墨纸砚。

    将信写好之后，李治便千叮咛万嘱咐地将信交给了大太监，“一定要用最快的马，以最快的速度把信叫到姐夫手中！”

    “遵旨。”

    应下一声，大太监便步履匆匆地走了出去。

    只是大太监才刚一走出太极殿的大门，就迎面遇到了正朝着太极殿走来的冷山。

    “冷将军怎么来了？”大太监停下来，疑惑问了一句。

    冷山朝着大太监拱拱手，说道：“高总管好，我有要事要见陛下，烦请高总管通禀一声。”

    闻言，大太监只得又折身回去。

    “陛下，冷将军来了。”

    眼见大太监去而复返，李治刚想要问他怎么又回来了，便听到大太监说了这么一句。

    “冷山来了？快让他进来。”李治忙说道。

    “是。”

    未几，冷山便大步走进了太极殿。

    “末将见过陛下。”冷山向李治行礼。

    “怎么样？那人现在何处？”李治急忙问了一句。

    “末将来正是要与陛下说此事，”冷山看向李治说道：“那人刚刚已经离开了长安城，一路往北面去了。”

    居然这么快就离开了，这倒是李治所没有想到的。

    “既然你来了，”李治当即便让大太监将那封信又交给了冷山，“你马上命人连夜出发，将这封信用最快地速度送去云州城，亲手交给姐夫。”

    冷山接过信，应下一声之后便又告退了。

    “陛下莫在担心了，陈将军一定会替长姊讨回这个公道的。”

    等到太极殿中又剩下夫妻二人之后，武则天便又开口柔声安慰一句。

    李治长舒一口气，“朕只盼着长姊莫要因为这件事情，恼了朕才好。”

    武则天笑笑，说道：“长姊想来疼爱陛下，只要陛下说几句软化，再扮一扮可怜，长姊自然是就不会与陛下计较了。”

    闻言，李治不由笑出了声来。

    “况且……”武则天看着李治说道：“长姊也不一定当真不愿意叫陈将军知道此事。”

    听到这话，李治先是一愣，之后明白过来武则天这句话是什么意思。

    “陈将军从来见不得长姊受任何委屈，这些年来更是将长姊护得十分周全，今天发生这样的事情，长姊虽然说了不想告诉陈将军，可心中定然还是十分害怕惊惧的。”武则天对李治说道。

    “没错，”听到武则天的话，李治也不由长叹一声，“罢了，反正信已经送出去了，就不必再想其他的了。”

    从从长安城出来之后，陶成又一路疾行了将近半个月，才终于又回到他们的大本营。

    才刚一回去，疲惫万分的陶成甚至没有去向卓木盛复命，便直接回了自己的居所，倒头睡了整整一天之后才终于恢复了精气神。

    隔天一早，陶成早早就去卓木盛的居所。

    “进来吧。”

    陶成才刚走到卓木盛居所的门前，还不等他去敲门，里面就响起了卓木盛的声音。

    闻言，陶成挑眉推门走了进去。

    “如何？”陶成才刚一落座，卓木盛就问了一句。

    陶成深吸一口气，说道：“小公子确实已经命不久矣，他住得地方就连屋子外面都是一股浓浓的药味儿，甚至还有不少太医日夜不离地守在小公子身边。”

    闻言，卓木盛果然皱起了眉头，卓安弥的难堪大用确实有些打乱了他的计划，不过却也不是太过要紧。

    “好，我知道，你且回去吧。”卓木盛捏了捏眉心说道。

    陶成虽然只说了两句话，不过陶成倒也没有再多说什么，在听到卓木盛这句话之后，便起身朝着外面走去。

    不过，才刚一走到大门口，陶成便又停下来回头看向卓木盛。

    “首领，咱们什么时候对陈桥和黑龙军动手？”陶成问了一句。

    因着陶成以往一直都是不温不火的性子，甚至在面对陈桥和黑龙军的时候，也总是一副无所谓的模样，所以当陶成问出这句话的时候，卓木盛多少还是有些惊讶的。

    “怎么忽然问这个？”卓木盛反问一句。

    陶成笑了一声，耸耸肩说道：“没什么，我就想快些解决掉陈桥，然后再去长安城一趟。”

    对于陶成的这个回答，卓木盛更加疑惑，不过他却没有因此而怀疑陶成什么，因为陶成嘴里说的是解决掉陈桥。

    “拿下陈桥并非一朝一夕的事情，你且再耐心等等吧。”卓木盛问道。

    “好，那我先走了。”落下这样一句话之后，陶成便直接出了卓木盛的居所。

    看着陶成离开的方向愣了一会儿神之后，卓木盛先是失笑一声摇摇头，随后才又彻底阴下脸来。

    看来他又得重新安排了。

    想到那个原本被自己寄予厚望，后来却又让自己失望自己的孩子，卓木盛心中却从未有过一丝一毫的怜惜，只是遗憾自己终究还是少了一把好用的刀。

    又过了几天，时节到了十二月的时候，陈桥也终于收到了李治送来的那封信。

    “将——”

    原本想要来问李治的来信中写了什么，可杨旭景才刚一进陈桥的大帐，就见陈桥整张脸看上去都分外.阴沉，整个人看上去也比平日里阴郁了不少。

    登时，杨旭景便将剩下的话吞了回去。

    陈桥抬头看了眼走进来的杨旭景，不过只这一眼，就让杨旭景觉得自己的心脏好像是被人重重捏了一把，一时间竟有了窒息的感觉。

    “将军，出了什么事？”

    最终，杨旭景还是小心翼翼问了一句。

    陈桥闭上眼发出一声长长的叹息，进而又沉默了下来。

    就在杨旭景以为陈桥不会开口，从而准备退出去的时候，陈桥却忽然开了口。

    “陶成对长乐起了歹念。”

