    帝郡，天狱城。

    此地之所以成名，便是因为大乾最高规模的牢狱，天狱坐落于此。

    其中所有囚犯，皆是七重以上的生灵。

    包括无间门、元魔宗祸乱大乾，没有被当场格杀的武者，便被关押其中。

    天宇之中，也不只是有人类武者，一些妖兽、大魔，曾经对大乾威胁性很强的妖魔也是被关押至此……

    天狱分为三层上百区域，越往下，所关押的罪犯实力越强。

    七八九重的武者，属于最弱的层次，被关押在最上层。

    十重高手起码被关在第二层。

    此时此刻，在天狱之中，某个牢房里。

    玉天磊目光冰冷地看着面前被锁链捆缚，身上贴满了符篆的男子。

    “你说……是那个‘狱王’杀了我弟弟，‘狱王’应该只是代号吧，他的真实身份呢？”

    面前的男子身上钉着琵琶骨，其人脸色惨白，全身皆是血痕，其人无力摇头：

    “青衣盟能被称之为‘王’的高手，身份皆是最大的隐秘，除了盟内少数高层，无人知道他们的具体身份……”

    玉天磊微微挑眉：“你能想办法引出他来吗？”

    其人却是微微叹息一声：“很难，但我可以一试，不过，你要答应我一件事……”

    ……

    苍茫山脉。

    一个山洞之中。

    陈凡睁开了眼睛，煞白的脸上终于出现了一抹红润。

    他这个级别，沟通天地之力，在丹药帮助下，真元恢复的也是极快。

    “嗯？”

    他拿出属于“狱王”的通讯石。

    表情微妙。

    青衣盟随着镇魔司之前的行动，龟缩起来。

    他也以为，短时间内，青衣盟那边都不会联系自己了，没想到这么快就联系了。

    陈凡伪装之后，激发了通讯石，很快另一边便有一道人影浮现在石头之上。

    一刻钟后，将通讯石灭掉。

    陈凡眯起了眼睛。

    “嗯？青衣盟的人怎么突然又要开始新一轮的行动了，莫非是元魔宗要开始反扑了？！”

    陈凡面色微妙。

    越想越有可能。

    青衣盟在大乾扎根多年，绝不可能因为镇魔司这段时间的行动，就放弃一切。

    “任务不知道什么时候开始，我两头的身份，能够让我更容易洞察两方行动，倒是一件好事……不过我不可能真的完全扮演‘狱王’，等再过几次，我的身份应该也就暴露了……”

    目前，这“狱王”身份，对自己也还有几分作用。

    将属于“狱王”的通讯石收入须弥戒中。

    而在真元基本恢复，之后陈凡也是拿出血灵花，稍微恢复了一些血液，陈凡就拿出自己的飞舟，朝帝都而去。

    ……

    陈凡一个人回了太子府。

    见到而听说陈凡回归，太子也是即刻从外赶回了太子府。

    相当兴奋。

    “陈凡，我就知道你这家伙没那么容易死！”

    其人激动地拍了拍陈凡的肩膀。

    “你可真是吓死孤了。”

    陈凡却是无奈笑了笑，他解释道：

    “我受重伤，一直等恢复了部分伤势，有一定自保能力才赶回来。”

    此时的陈凡脸色依旧十分的苍白。

    他能够觉察得到太子对自己的关心和紧张，似乎不是假的！

    太子闻言也是叹息看着此时的陈凡，皱眉点头：

    “你安心在太子府养伤，镇魔司那边我会替你报告上去……对了，你这一次到底遇到了什么情况？怎么会伤成这个样子？”

    陈凡闻言眯起眼睛，摇了摇头：

    “单纯是碰到元魔宗厉害高手了……没事的，我保命手段足够，十重也杀不了我……”

    他并未提滕进所传消息之事。

    因为陈凡若是想要“回报”滕进，那自然知道二者之间关系的人越少越好。

    太子闻言也是点了点头：

    “是我低估镇魔司任务的危险程度了，你一切还是以自身性命优先，元狩之礼还有两年，我可不希望你为了羽化门的机缘折损在魔门弟子手中。短时间内，你就留在太子府好好养伤，莫要再出去了。”

    陈凡立刻抱拳点头。

    ……

    太子令人将陈凡重伤回归的消息，上报给了镇魔司。

    同时申请陈凡养伤，自然也是得到了同意，甚至镇魔司还派专人慰问，送上了疗伤的丹药。

    帝都武家。

    某个客房之中。

    武光启和滕进正面对面坐着。

    武光启咬牙，愤怒不已：“那陈凡竟然活着回来了！你当初不是说……他必死无疑么？”

    滕进表情尴尬：

    “当初大家都在撤退，我刻意拖延时间传信，还让他深入……那毕索为了避免魔将出世，提前激发了封禁阵法，我以为陈凡必死无疑的……”

    武光启却是摇头：“你们执行任务那么多人，可能陈凡中间路上遇到了其他人，知道了撤退的情报吧。”

    滕进却是微微皱眉，而后苦笑道：“若真的如此的话，我最怕这陈凡把我传给他消息的事情捅出来，到时候，我说不清楚，麻烦就大了！”

    武光启却是冷笑道：

    “你怕什么，你咬定自己通知他陈凡离开了，镇魔司难道还会因为这种小事……找灵神一道的高手对你搜魂不成？”

    滕进面色稍微缓和，却也无奈道：

    “陈凡他这种天才说出来的话，就算没法公证，也会有不少人相信，到时候……我名声也就臭了！”

    武光启也是微微皱眉：

    “这陈凡回归几天了，为何没将此事报告出来，难道他并不清楚具体的情况？！”

    滕进闻言也是眼睛一亮：

    “有可能，当时的局面那么混乱，还有魔将出世，这陈凡应该是提前就从封禁结界之中离开了……”

    武光启也是点头：“这样一来，也许他还没有怀疑到你，既然如此，我们之后就还有机会对他出手。”

    说着他继续道：“陈凡是你们小队的成员，等他养好伤，自然就会回归，到时候，你再多‘照顾照顾’他就是。”

    “好了你走吧，莫要让人看到你来武府，也莫要告诉任何人我们之间有所关联！”

    滕进点头起身离去。

    ……

    陈凡自然不是不知道滕进阴了自己。

    但他更清楚的是，就算自己将滕进阴自己的事实暴露出去，也是无用。

    镇魔司不可能会因为陈凡的一面之词，认定滕进有罪，去惩罚其人。

    也大概率不会为了此事，对其进行搜魂，搜魂的代价并不小，尤其是对一位十重高手搜魂，那需要的实力却是极高的。

    自己若是真的想要针对滕进，乃至是杀死此人，那最好就是当做一切都未发生……

    “只要我和这滕进仍旧留在一个队伍里，若有合适执行任务的机会，我便有机会杀了他！”

    陈凡手中有绘画之卷，还有禁空石，再加上掩日镜，这三者，能让他杀掉滕进而不被人发现成为可能！

    镇魔司未来有的忙，自己也会有更多出手的机会！

    只不过，自己的绘画之卷，暂时还困不住十重高手，却是可以再等一等。

    此时陈凡已经快要完全炼化第一层法禁了。

    “趁着我现在疗伤的时间，我一定要快点把绘画之卷的第一层法禁炼化，就可以困住十重了，只不过也顶多困住滕进这个级别……”

    在陈凡一变疗伤一边炼化法禁之时。

    却是收到皇宫那边，冯丹师传来的消息。

    冰心菩提丹要出炉了！

