    唐刀还是过不了自己心里的一关。

    主要他刚“不经意”看到在角落边有个阿三，正在拿着手扣屁股，真的，是扣！他发誓，对方把手伸进裤子里了，对方显然也发现他了，还朝着唐刀笑着笑了笑。

    唐某人立刻抖了下，落荒而逃，从这餐厅跑出来，站在门口还看了看左右，都是宠物店，这也是缘分了。

    他还是找个稍微看起来正常点的地方吧。

    最终还是找到了个港式餐厅，叫了点心，继续透过意念看着里面赫尔曼发过来的论文。

    里面能够隐约看到他们的科技水准。

    已经研发出了能够携带智脑的人体骨骼，协助人类进行运动，并且还有很强大的防御能力，那个能量护盾，一种应用了覆盖于物体表面带电粒子场的先进防御科技，它能偏导对物体表面的攻击影响。（我知道，你们也不懂。）

    几乎想要切开他的防御，除非等它能量消耗完毕。

    唐刀在心底默默盘算了下，赫尔曼时代的科技应该已经领先现在超过300年！

    他试着去看看那些基础科学知识，好吧…还是把这些给专业人士，比如特斯拉！

    自己是不是应该再买入股两所大学，但那些所谓的常青藤都离开不了政治，唐刀不想自己研发的最后的成果变成别人的，他很自私！

    他要掌握这些科技核心。

    如果不能让我发财，我为什么要去努力？

    而且，他发现金钱原来在任何时代都有重要的用处，13亿美金就买来了那么多的成果，说明什么？说明未来通货没有膨胀呐！

    不过赫尔曼说老人头更加值钱，自己是不是得多投资一下兔子的产业？

    唐刀心情很好的将点心全部吃完，看了下手表，对着坐在不远处的保镖勾了勾手指，示意过来。

    “老板。”

    “把移动电话给我。”唐刀说。

    保镖背着个文件包，立刻从里面拿出个诺基亚，还是很古板的样子，一点的改进都没有，打打电话到是十分适合，但如果等以后选择多了，恐怕诺基亚这种更靠近传统工业的造型很快就会淘汰的。

    救世主公司也在研发通讯工具，甚至想要一步走到底，抢在苹果公司前面研究出智能手机，到时新的时代就将彻底属于唐刀！

    如果再加上已经在使用的2G网络，救世主完全有能力将宝库诺基亚在内的传统手机供应商打的片甲不留。

    当然，这些都是米斯特应该操心的，现在他才是救世主公司总裁。

    唐刀按了个号码，双肘撑在桌上，等待着对面接电话。

    “喂，你好。”

    “伙计，看样子你有点上火，嗓子都哑了。”唐刀笑着开玩笑，从桌子上倒出根牙线，塞到牙齿里，这动作很不礼貌。

    但你不知道他叫唐刀，这叫不礼貌，你知道他叫唐刀，这就叫浪荡不羁、潇洒。

    反正钱，是能改变人的看法的。

    “老板。”

    对面米斯特也跟着笑，只是显然很严重，说几句话都他要润一润嗓子。

    “好吧，你得去看看医生了，我每年给你那么多薪水，就算美国医疗费用再贵，你又不是消费不起，你这样出去，别人以为我在压榨你。”

    “行了，你听我说吧。”唐刀说。

    把牙线随手丢进垃圾桶里，触了触鼻子，“你认为什么地方才是绝对中立的？不掺和政治的！”

    这话题跳的太快，甚至太深奥。

    米斯特那头安静了下，“对于社会学来说，只要是人都是闭环中的一份子，而政治同样是人社会中必然产生的，我不认为哪个地方能离开政治，就连月球，不也在他们的争夺的范围内吗？”

    他们？

    餐桌上的绅士，餐桌下的流氓吧。

    唐刀嗓子中应了声，“那退而求其次，什么地方不用担心政治的压榨？最好是环境好点的。”

    “FDG？”米斯特忽然说。

    唐刀一怔，好像自己确实将这个特别的存在给忘记了，因为神权的复杂性和历史残留问题，让这个国家变成独一无二的存在，没有石油、没有重要的地理位置、没有丰富资源，而如果对它进行压迫，反而会造成全世界数十亿人的不满，就算是鹰酱也得考虑考虑。

    毕竟他们这些流氓可是一手拿着剑，一手拿着圣经的。

    “公司想在那边成立一所研究所。”唐刀整理了下话语，“这种公平的环境十分适合，你觉得呢？”

    米斯特不住地老板又要做什么幺蛾子，但如果就从这几个方面说，FDG确实十分适合。

    “我知道那地方只有一所埃塞俄比亚大学，研究氛围也很轻松，如果是土地，只要有足够的钱，上帝也会开口允许的。”米斯特说。

    唐刀笑着，“这交给你了，我想在那个地方要块地，很简单吧。”

    嗯，只要给钱，很简单。

    米斯特是个很好的执行者，挂断电话后，他就立刻叫来了秘书，让他约FDG的外事负责人吃个饭，还让秘书准备礼物。

    “上帝在拍卖上买到的罗马共和国留下来的人物雕塑就可以。”米斯特想了想说道。

    FDG不是一直自诩为罗马正统吗？

    这个礼物肯定送到对方心坎里了。

    …

    索马里.苏鲁德山脉。

    这里新修了一条路，直通山顶，但这不对外开放，还被插上了军事禁地的牌子，而为了防止一些人有心或者无意的进入其中，周围还有军队巡逻，真枪实弹。

    留着哈喇子的警犬蹲在地上，嗅着空气中是否有陌生人的味道。

    而且为了有人偷摸进来，还拉上了电网。

    毕竟，整个山脉都那么大，总有人能够像是老鼠一样钻进来，这明显就告诉大家，这里面有“秘密！”

    吸引了很多间谍的靠近，甚至有人传闻，里面其实就是救世主公司的研究所，包括外骨骼、光剑等都是在里面研发的，还有阴谋论在大肆旗鼓的宣传。

    “救世主在进行人体试验，培养超级战士。”

    但就算你外面再吵，这个地方也不可能开放，还配备了外骨骼小队增加火力，但总有人不怕死，从光剑销售开始，这里每天都能逮住两三个“好奇”的人。

    你问他们，他们也只是说好奇。

    对于这些人，索马里一律以企图非法国家安全罪进行审判，除非你能说出到底来干什么。

    而这么大张旗鼓，里面自然有“宝贝”。

    山脉一处中被挖空，当成研究所，占地面积在6万多平方米，而山脉的背面则是一些武器试验场，被开发出来了，这里距离最近的城市光是开车就得2个小时。

    所以，那些找理由说迷路的，简直扯犊子。

    而特斯拉就在其中最深处。

    他是这里的研究所长，唐刀对他是极其看重，为了没有人擎肘他，能够让他顺利的进行研究。

    但特斯拉这人，简直是将自己埋进了实验当中。

    这么说吧，如果不是还显示有生命体征，大家都要认为，他死在里面了。

    但在专业上，研究所的所有人都很佩服他。

    特斯拉像是海绵一样吸收着世界的知识，现在的他更像是合格的物理学家了。

    此时，他一脸疲倦的从实验室里走出来，将身上的隔离服给脱掉，经过冲刷等一系列程序后，才跟同事接触，“给我来一杯咖啡谢谢，最好放点糖，但少一点，我不想得糖尿病。”

    “好的，先生。”助手点点头答应下来，对着特斯拉说，“先生，您的邮箱里多了两封邮件，是老板发过来的。”

    特斯拉随口说，“明白了。”

    助手笑着，去给他到咖啡了。

    特斯拉坐到电脑前，略显生疏的打开内部邮箱，脑子好的人学习电脑的速度还是很快的。

    邮箱里面是两篇文档，要输入密码才能观看，这得是特斯拉的密钥，除了他，其他人没有，这也是防止泄密。

    吃过亏的特斯拉当初被爱迪生整的多惨，现在当然明白防人之心不可无。

    他点开文档，看了几眼，这眼神逐渐不对劲，慢慢蹙着眉，然后紧接着就恍然大悟，一整片看完，自己整个人都升华了，然后就急匆匆的站起来，这身后的椅子都给撞掉了，他都不去扶一下，十分高兴的继续冲响了实验室。

    刚好，助手端着咖啡走进来，就看到特斯拉的背影，立刻喊，“先生，您的咖啡！”

    “先不喝了，快进来帮我，还有再叫些人。”特斯拉立刻说道。

    这时候的他，像极了个已经上瘾的疯子，但或许，这就是他能够成功的秘诀。

    我们所谓的疯子，在他们看来，只不过是我们太过于平庸罢了。

    而能当特斯拉助手的人，也不是普通人，他知道，老板这是抓住一闪而逝的灵感了，成果就在眼前，他连忙跑出去叫了一堆正空闲的研究员过来，跟着特斯拉就钻进了里面。

    一大帮男人在里面做外人不知道的事情。

    这个标题是不是觉得很惊悚！

    一直到晚上八点多，研究所内终于响起欢呼声。

