    接着陈瑾就看见楚萧然走到了宴会台上，拿起话筒对着底下一群人道：“各位亲朋好友，欢迎大家莅临现场参加每年楚家年底的家宴，我楚萧然趁此时机，想要宣布一件很重要的事，那就是……”

    他看向陈瑾地方向：“我与陈瑾已经结为夫妻，陈瑾将冠以我姓，从此改名楚瑾，她将成为楚家目前的新的也是唯一的女主人。”

    说着，在所有人都没有来得及反应的情况下，陈瑾一步一步，如同高傲的女王一般，走上了台阶，来到楚萧然身边。

    在楚萧然面前的陈瑾还做出了一副害羞的模样，但看向下面的人群时，尤其是方才在背后议论她的那群女人，眼里都是冷傲。

    当她的视线渐渐越过那几个女人，落在苏幂身上的时候，忍不住勾起了嘴角，眼神表情里都在向她传达一个信息：“贱人，惊喜吗？意外吗？”

    苏幂怎么也没想到陈瑾会破罐子破摔，居然跟楚萧然结婚？

    这就是所谓的得不到人，就要当他妈吗？

    楚萧然呢？他这么大年龄了，难道不知道他这一举动会让整个楚家蒙羞？

    上一个家宴，他才宣布完要认陈瑾当干女儿，这只不过才多久，就变成另一半了？

    他是有多迫不及待要告诉所有人他跟陈瑾之间的奸情？

    太不要脸了！

    他有没有顾虑到楚尧的感受？

    当楚尧垂眸时，就看见身边气的面色铁青，身体发抖的女孩。

    相比较楚尧对于这个父亲早已看透的淡定，女孩看起来比他更生气。

    陈瑾当然看见了苏幂气炸的神情，她心里极其的爽快。

    她勾唇一笑，提着礼服裙摆在所有人的注视下，缓缓地走了下去。

    她走到楚尧和苏幂面前，拿着一个香槟杯，对着我楚尧含情脉脉地说：“楚少爷，以后我们就真的是一家人了，还希望楚少爷以后要跟小瑾相亲相爱才是。”

    说着拿着自己手上的香槟杯一饮而尽。

    就在陈瑾刚喝完的后一秒，苏幂直接拿过身边西餐桌上的香槟，二话不说泼在了陈瑾的脸上。

    陈瑾脸上身上都被泼了香槟，就在深呼吸一口气。正准备大骂的时候，有一抹冰凉从陈瑾头顶哗啦啦地直流而下。

    大家只见苏幂又拿着一杯红酒举在陈瑾的头顶，从她的脑门中央倒了下去。

    一时间，陈瑾脸上，身上都染上了红酒和香槟，意外的狼狈！

    “苏幂！你疯了吗？”陈瑾尖叫了起来，这声音让一群看呆的“观众”们回过了神。

    楚萧然更是几步从台上跨了下来，看见陈瑾狼狈的模样，顿时火冒三丈，指着楚尧骂道：“这就是你找的女人，没素质没教养！还不把她给我赶出楚家！”

    楚尧眼色一冷，相比较楚潇然在台上不要脸的宣布跟陈瑾的苟且之事，楚尧一点不在意，但是他说到了他的女人……

    不可饶恕！

    众人只觉得楚家少爷的面色分外冰寒恐怖，甚至有在场的宾客忍不住打了个寒颤。

    就在大家以为楚尧会发脾气的时候，忽然一大块奶油蛋糕砸中了楚潇然的脸，奶油顺着楚潇然的脸缓缓地滑落了下来。

    全场一片死一样的静谧……

    楚潇然的脸色更是气成了猪肝色。

    大家看向丢奶油蛋糕的罪魁祸首——苏幂。

