    []

    第1935章

    “好！”

    萧战连忙点头。

    虽然他不知道，穆如雪是不是因为环境不适，才导致胸闷心痛，但乐乐是他儿子，他也担心乐乐，也想知道乐乐的情况。

    所以二话不说，就抱着盈盈蹲下：“到我背上来，我背你离开，雪太深，会冻伤你的脚。”

    穆如雪很感动。

    老公对自己真好！

    她知道老公会飞，也就不矫情了，正要趴到萧战背上，这时雪狼王说道：“又背又抱出冰原太累了，坐狼车回去会轻松一些。”

    说着，雪狼王叫人开了几辆狼车过来。

    跟黄包车有点像，不过不是人拉，而是狼拉。

    很快，萧战坐一辆、米切尔坐一辆、穆如雪和盈盈坐一辆，二当家坐一辆前头带路，雪狼王和特地给穆如雪和盈盈盖上毯子，还给母女俩一人一个热水壶暖手，然后对穆如雪说道：“你丈夫比我厉害，我想救你儿子，应该用不上我，而且我受伤了，也不便去救。”

    “不过要是遇到麻烦，需要雪狼王帮忙，就打电话，我们雪狼王外头有人，我可以给你留个号码，需要帮忙直接打电话，我的人会将消息传到我这，我会亲自带人过去帮忙。”

    穆如雪点点头，拿出手机，让雪狼王报号码。

    雪狼王报出号码，穆如雪存储之后，她对雪狼王说道：“谢谢你这几天对我和盈盈的照顾，有空去龙国玩，可以去羊城，直接打车到乐盈集团，我么一家会招待你们的，盈盈也会带你们去羊城到处玩。”

    雪狼王哈哈一笑，连说好几个“OK”，然后才不舍的喊了一声：“二当家，前头带路，别耽误盈盈的爸爸救盈盈的哥哥！”

    “好咧！”

    坐在狼车上的二当家回了一声，一鞭子抽在狼屁股上，三匹狼立即拖着车子狂奔前进，萧战他们的狼车，也跟着前进。

    “盈盈再见！”雪狼王不舍的，边跑边挥手呐喊。

    盈盈回头，也不停的挥手：“狼叔叔再见！对了狼叔叔，你们可以去外面住，不抢别人东西就好了，这里冰雪太大，没有外面大城市住的舒服呢，连电都没有，打电话聊天都不方便，伤养好就出去哦狼叔叔！”

    雪狼王笑着回道：“狼叔叔记住了，有空会去龙国找盈盈玩的，盈盈要带狼叔叔吃好吃的哦！”

    他一边追一边与盈盈聊天。

    直到狼车远去，他因为伤势也跑不动了，才停了下来，望着狼车远去的方向，足足站了半个多小时，最后孤独的转身，被扶着回到部落。

    很快，萧战他们就在路上，遇到徒步返回的波依莎娃他们，跟他们说他有急事，需要紧急离开，并且告诉他们，雪狼王答应不抢夺东西了。

    波依莎娃等人很高兴，让萧战他们先回去，他们慢慢走回去就行了。

    足足一天之后。

    []

