    　　在汪剑通目瞪口呆的时候，蒋掌门已经带着其他长老朝着宗门赶回去了。

    　　目前虎魔宫情况不明，还是早做打算为好。

    　　虽然他们已经撤退了，但是烈风剑宗这边的危机感，却比之前丝毫不少。

    　　不知道是不是因为我有伤在身的原因，这一次的会议，蒋掌门并没有让我去参加，而叮嘱张岚带我回宅子休息。

    　　在长老们离开之后，城墙上，所有弟子的目光都放在了我的身上。

    　　这些弟子的眼神之中，有羡慕，有崇拜，有嫉妒。

    　　尤其是风无尘，现在他虽然实力比我高，还是风城的精英弟子之首。

    　　但是，在通过最近战斗之中的这些功劳，我已经稳稳的压制住他了。

    　　只要我的实力突破凝神，他这个风城弟子之首的位置，恐怕迟早要给我让出来！

    　　当天晚上，我正在宅子里面休息。

    　　虽然我的身体已经没有什么大碍了，但是赵丽丽这个妖精却坚持要在我的床边伺候。

    　　我靠在她温暖柔软的怀抱之中，闻着那诱人的香气，享受着赵丽丽玉手递到我唇边的每一颗水果。

    　　“小冤家~这水果好吃吗？”

    　　赵丽丽媚眼含春，那妩媚的样子，让我心中一阵沸腾。

    　　我看着轻拿水果块的玉指，坏笑着张大嘴，连手指带水果都含进了嘴里。

    　　赵丽丽被我弄得发痒，痴痴的笑了起来：“呵呵呵~你这小冤家，属狗的啊，居然咬人~”

    　　我轻轻的放出她的玉指，当着她的面，伸出舌头在上面轻舔了一口：“好香啊~”

    　　赵丽丽闻言，向前探出头和我的脸贴到一起：“是我的手指香，还是水果香啊？”

    　　我转过脸，在她的俏脸上亲了一口：“当然是你香了~”

    　　说话间，我伸出手朝着她前身探了过去。

    　　入手之间那一抹柔夷温暖又柔软。

    　　这个妖精不知道是为了让我靠的舒服，还是为了方便引诱我。

    　　她的里面，居然是真空的！

    　　随着我的动作，赵丽丽身体逐渐软了起来，她紧紧的贴在我的身上，俏脸紧紧的和我贴在一起。

    　　而就在我打算和她深入发展的时候，院子里面传来了一道惊呼声！

    　　“王博！？你怎么回来了！”

    　　是张岚的声音，我听见这声音之后，急忙把在赵丽丽衣服里面的手抽了出来。

    　　在赵丽丽幽怨的眼神之中，我整理好衣服来到了院子之中。

    　　果然，一身风尘仆仆的王博，正站在院子之中。

    　　“王博！你怎么会回来了？是有什么急事吗？”

    　　此时已经是深夜了，王博这么晚赶过来，想必肯定是有急事！

    　　见到我之后，王博急忙跪在了地上：“首领，您平安无事真是太好了！”

    　　我赶忙上前扶起王博：“别这么客气了，你这么晚来找我，还这么风尘仆仆的，是你们那边出现什么问题了嘛？”

    　　王博看了一眼院子，随后示意了一下大堂。

    　　我见状，急忙拉着王博来到了大堂之中。

    　　在我们坐好之后，赵丽丽也闻讯赶来，并且给王博我们两个泡好了茶。

    　　“首领，听说您在回来之后，接连出了两个注意，打退了虎魔宫，对吗？”

    　　我有些不好意思的说到：“这事情传的这么快嘛？连你都知道了！”

    　　听见我的话，王博喜上眉梢：“首领，这件事是真的？”

    　　“也是比较侥幸而已……”

    　　“太好了！”

    　　本来我还想谦虚一下，结果王博激动的站了起来！

    　　“首领，您这次立下大功，可真是太好了！”

    　　我满脸不解的看着王博：“你这是怎么了……至于激动成这样？”

    　　王博微笑道：“首领，烈风剑宗现在还没有奖励您吧？”

    　　我摇了摇头：“还没有……”

    　　“好，那烈风剑宗奖励您的时候，您记住，一定要和烈风剑宗索要风城以北这些领地的管理权！”

