    王石和黄忠又询问一番，两人很兴奋，觉得近期可以再去一趟缅国了。

    “呵呵，我建议你们还是先把这些翡翠原石解开再说……哦，对了，你们要是解出翡翠来，可以卖给我们梵若公司！”

    唐洛看着两人，说道。

    “当然了，你们要是有路子，也可以自行销售……估计公司也买不了那么多。”

    “嗯，暂时……应该是不需要。”

    韩若冰苦笑，以前都是为买不到翡翠犯愁，现在呢，翡翠有，可是没钱吞下那么多。

    “呵呵，当然得优先供应给梵若公司了，至于钱，这个不是问题，什么时候都行。”

    王石和黄忠笑着，纷纷表态。

    他们根本不在意什么时候能拿到钱，而且也不担心钱会没了，这种交好唐洛的事情，怎么可能会不做。

    当然了，梵若公司也吞不下这么多翡翠，他们会慢慢放出一批来，回笼资金，然后再去缅国。

    另外，他们这次也都运了大批翡翠原石回来，本来的生意，肯定还是要做的。

    “韩总，安排车和人过来，把翡翠原石运走吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “老王，老黄，这仓库谁的啊？”

    “也是临时租来的，我们那边也没那么大的仓库，我们也打算运回去了。”

    王石说道。

    “嗯，都运走吧，放在这里，还得麻烦土狼他们看着。”

    唐洛看看土狼，说道。

    “不麻烦，能为洛哥做事，我们很高兴。”

    土狼憨厚一笑。

    “呵呵。”

    唐洛也笑笑，看向了韩若冰。

    “都运走么？公司……”

    韩若冰迟疑一下，别说翡翠了，就连翡翠原石，此时公司也吞不下。

    刚才这个问题，他们已经谈过了。

    “都先运回去吧，到时候再说。”

    唐洛不在意。

    “对了，我给老林打个电话，问问他的意思，是找人给他送过去，还是怎么着。”

    “好。”

    韩若冰点头，开始着手安排。

    唐洛也给林一鸣打去电话，把这边情况说了一下。

    “梵若公司那边有地方么？要是没地方的话，我就找人运回来……闲着没事儿了，我就自己解翡翠玩儿。”

    林一鸣随意说道。

    “赶紧运回去吧，放在公司仓库里，还占地方……不运走，就管你要保管费了。”

    唐洛点上一支烟。

    “行吧，我安排人过去……我陪我家老爷子呢，他说让你有时间来玩儿。”

    林一鸣说道。

    “好。”

    唐洛答应一声，又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    半小时后，孟雷带人来了，还有七八辆大货车。

    “这些都是我们公司的？”

    孟雷看着几个仓库里的翡翠原石，很是呆滞。

    “对，赶紧运走，红色漆笔的，就往我们车上装。”

    唐洛点头。

    “行。”

    孟雷答应一声，招呼着工人，开始装车。

    “那几块单独装一辆车，也单独放起来。”

    唐洛交代孟雷，那是标王以及候选标王，他要亲自解开。

    “好。”

    孟雷点头。

    “韩总，我们先回去吧，交给老孟就是了。”

    唐洛对韩若冰说道，这起码得装一下午，不可能一直等在这里。

    “别，洛哥，你留下……”

    孟雷赶忙道。

    “我知道你信任我，可我怕万一丢一块，你把我骨头拆了卖了，我也赔不起啊。”

    “没那么严重，老王和老黄不是在嘛，等会儿老林的人也就到了，绿色的是他们的。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “等这事儿办妥了，让韩总给你们发奖金。”

    “孟部长，这里就交给你们了。”

    韩若冰也看着孟雷，她回公司还有事情。

    “嗯嗯，一定不辜负韩总的信任！”

    孟雷见韩若冰都这么说了，赶忙点头。

    唐洛又跟王石、黄忠打个招呼后，就与韩若冰离开了仓库，回到了公司。

    “我会让财务部那边，跟你对一下。”

    下车时，韩若冰对唐洛说道。

    “记住，公私分明。”

    “好吧。”

    唐洛无奈，看看腕表。

    “怎么还不下班啊。”

    “下班？”

    韩若冰奇怪。

    “下班做什么？”

    “下班了，就可以回家了，回家了，就可以……”

    唐洛说到这，露出坏笑。

    “……”

    韩若冰无语，哪能不明白这家伙的意思，瞪了他一眼后，就离开了。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧咧嘴，随即转头看向一个方向。

    “洛哥。”

    左千秋出现了，在唐洛离开的这段时间里，由他们负责韩若冰的安全。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老左，这段时间辛苦了……走，我去办公室。”

    “好。”

    左千秋跟上唐洛，同时目光扫过周围。

    等来到办公室，唐洛泡了茶：“站着干嘛，坐啊。”

    “嗯。”

    左千秋点点头，坐在了对面。

    “呵呵，怎么还生分了？”

    唐洛笑了笑，给左千秋倒上茶。

    “我走之后，没什么情况吧？”

    “没有，血狱阁那边催促柳宗，暂时被他给压住了。”

    左千秋回答道。

    “柳宗呢？”

    唐洛喝了口茶，问道。

    “我俩分开，他今天有事情去了。”

    左千秋稍微放松一些，迟疑一下。

    “洛哥，你好像……更强了？”

    这是他的直觉，哪怕唐洛没有展露古武气息，他依旧觉得，唐洛似乎更强了。

    “呵呵，化劲了。”

    唐洛笑笑，也没瞒着左千秋。

    “等你跟柳宗说，不用压制了，可以让血狱阁再派杀手来了。”

    “化劲了？”

    听到唐洛的话，正端着杯子的左千秋，手一抖，茶水都洒了出来。

    他瞪大眼睛，看着唐洛，心中很是不平静。

    唐洛去缅国之前，也就是暗劲后期巅峰吧？短短时间，他横跨暗劲大圆满，踏入化劲了？

    这……什么速度？！

    “呵呵，别激动，只是化劲而已。”

    唐洛轻笑，心里还是有些得意的。

    “在缅国有点收获，所以就化劲了……”

    “……”

    左千秋还是有些不敢相信，得什么样的收获，才能让他短短时间，横跨两个小境界，一举踏入化劲啊！

    就这速度，放在古武界，那也是绝无仅有的！

    太可怕了！

    “老左，你不也快化劲了么？怎么，还没踏入化劲？”

    唐洛想到什么，问道。

