    染白顿了一下，她从口袋里拿出一个糖，戳了戳少年的手臂，“吃糖吗？”

    “别碰我。”萧晏冷着脸，“不吃。”

    染白讶然。

    连糖都不吃了。

    女孩摸了摸下巴，

    好像是真的逗炸毛了，糖都哄不好人。

    难搞哦。

    “那我下次不压你了。”染白这么说，话音刚落，好像不太对劲。

    染白成功的看到少年的脸色更冷了。

    染白：“……”

    好像哄错了。

    好吧，她的问题。

    “真不吃啊？”染白问：“那我自己“真不吃啊？”染白问：“那我自己吃了？”

    萧晏没动。

    染白自顾自的把糖纸扒开。

    萧晏：！！！

    不是给他的吗？

    怎么就自己吃了？！

    看着女孩拿着糖的动作，萧晏舌尖抵了抵上颚，最后面无表情直接伸手，拿走了染白手中的糖，叼在薄唇间。

    染白笑了，“不是不吃吗？”

    萧晏面无表情的盯着她，把糖咬碎

    好像咬碎的不是糖，是她。

    不喜欢他还撩他！

    渣！

    撩了还不负责，

    渣女！！！

    染白看着少年咬碎了糖，面无表情嚼着的模样，忽然之间有点想笑。

    然后她就笑了。

    再然后染白就成功的看到少年的神情更冷了。

    染白：“……”

    她为什么要笑呢？

    另一边，

    柳贝贝和方何回到了泽枫战队。

    其实这一次对上AHV的惨败，大家心底都早有预料。

    除了柳贝贝接受不了意外。

    泽枫战队的教练看了看他们，叹了一口气，宽慰道：“没事的，我们还有机会，这一次对战只是为了让你们吸取经验，尽力了就好。”

    队员们沉重的点了点头。

    柳贝贝咬紧了下唇，脸色阴晴不定。

    输给AHV她不在意，

    她根本不在意。

    但是她不能输给蓝白！

    为什么？

    这一切到底是为什么啊！

    教练说完话后，让他们放宽心，先休息一会，等会再训练。

    “方何。”柳贝贝低声说道。

    方何叹息，抱住了柳贝贝，温声道：“没关系的，贝贝，你别太伤心。”

    柳贝贝攥紧了手指，

    怎么没关系？

    你根本不懂。

    你们都不懂。

    可是面上，柳贝贝还不得不装作柔弱的模样，她知道方何喜欢这样的。

    “我是不是做错了？”柳贝贝面上一片愧疚，“如果当初我不跟钟明说那些的话，钟明也不会错以为只要让蓝白出事就没问题了，更不会像现在这样。”

    说到底，

    今天染白说的那句还是要多谢谢柳贝贝的话，成功的让柳贝贝不安了起来。

    她害怕，

    真的害怕蓝白知道一切事情都是她在背后主导的。

    蓝白要是知道了，她一定会说出来的！

    到时候她辛辛苦苦经营了这么久的名声，就全部毁于一旦了！

    不！

    她不要这样！

    “贝贝，你要知道，当初的事情都是钟明做的，这和你没有关系。”方何把住了柳贝贝的肩，“我理解你，只要把蓝白毁掉，才不能够连累你，这些事情才不会被人发现，这不是你的错，你没必要自责。”

    “真的吗？”柳贝贝哽咽的说道。

    “当然是真的。”方何看着一阵心疼，他伸手擦了擦柳贝贝脸颊上的泪痕，“如今蓝白虽然重新回到了电竞界，但是这些事情早就过去了，蓝白是不可能知道的！贝贝你就别担心愧疚了。”

