    出其不意之下，化血掌迎面杀来。

    “这一掌……”

    狱泷眉头一皱，察觉到了化血掌的端倪。

    这一掌，不对劲！

    一旦挨上，必死！

    “果然是邪魔外道！”

    “滚！”

    狱泷怒喝一声，周身之上罡气纵横，直接把江枫震退了出去。

    一抹鲜血，顺着江枫的嘴角流出。

    “好强……”

    江枫眼睛一眯，抬手擦去了嘴角的鲜血。

    “如今妖王山中，剑宗弟子还剩二十八人，以狱泷的实力，依附他的人恐怕不在少数。此一战，若是拖得时间长了，把剩下的剑宗弟子引来，情况只会更加不利。”

    “务必要，速战速决！”

    江枫心中坚定，但在下一刻，他却将坤元剑收入了乾坤袋中。

    他的这一举动，倒是让狱泷有些不解。

    江枫这葫芦里，到底卖的什么药？

    舍弃了坤元剑，他的优势，岂不是要大打折扣？

    就在这时，江枫灵气纵横，抬手化爪。

    刹那之间，一双龙爪赫然浮现。

    擒龙功，发动！

    “什么！”

    狱泷一时不察，直接被擒龙功所擒住，但他运转护体罡气，却不曾被利爪所伤。

    就在他不由自主的飞向江枫时，一道佛印，迎面袭来。

    斗战伏魔印！

    佛光之下，他隐约看到了一头身披金甲袈裟的黄金暴猿，手持铁棒，冲他猛然砸下。

    轰隆！

    一声巨响！

    狱泷的身躯如同断了线的风筝，向后倒飞了出去。

    身上的护身法器，轰然破碎。并且，余威震伤，喷出了大口鲜血。

    斗战伏魔印的威力，竟恐怖如斯。

    江枫见状，乘胜追击。

    焚阳拳！

    风魔指！

    排云掌！

    风神腿！

    化血掌！

    ……

    各种武技，接连爆发。

    一时间，狱泷只能被动防守，毫无还手之力。

    就在这时，江枫抓住时机，坤元剑猛然出鞘。

    天罡拔剑术！

    瞬间，江枫如鬼魅般持剑杀来，剑气冲天！

    “终于来了！”

    狱泷似乎也是在等待这一刻。

    当江枫持剑近身的瞬间，狱泷气势一震，黑剑之上荡开了一阵漆黑如墨的剑气。

    那一刻，江枫只感觉身体一沉，那种深陷沼泽般的压抑感，再次袭来。

    只不过，他没有半分犹豫，天罡拔剑术，继续斩出。

    噗嗤！

    一剑横扫，一条布满鲜血的手臂，直接飞了出去。

    狱泷，断臂！

    然而，狱泷手中的黑剑，也不偏不倚，刺中了江枫的肩膀。

    鲜血，喷涌而出。

    若非江枫身着渡厄软甲，恐怕也要落得和狱泷同样的下场。

    一个照面，双方皆伤。

    然而，二人都像是浑然未觉一般，错开了身形，各自转身，再出一剑。

    这一次，江枫气势爆发，施展出了杀招。

    一剑定乾坤！

    与此同时，狱泷手中长剑刁钻如毒蛇，不偏不倚，直直刺向了江枫的胸口。

    对于狱泷而言，最好的防御就是进攻。

    但这一次，他碰上了一个不折不扣的疯子。

    面对这一剑，江枫躲都不躲，直接迎了上去。

    一剑定乾坤，也施展而出！

    噗嗤！

    黑剑穿胸而过，坤元剑横扫，将狱泷拦腰斩断。

    二人身形交错的瞬间，江枫一手探出，捏住了狱泷的脖子。

    杀人技，锁喉碎！

    咔嚓！

    刹那之间，狱泷的身躯，直接断成了三截，瞬间惨死。

    战斗，结束！

    然而，江枫也身子一软，扑通一声跪倒在地上。

    胸前那一柄黑剑，格外触目惊心。

    这一刻，一股死亡的冰冷，笼罩在了他的身上。

    他感觉浑身冰冷，很累，很想就这样一觉睡去。

    但是，脑海中的理智告诉他，决不能睡！

    他要逃离这个地方，他要活下去！

    此刻，在一种强烈求生欲望的刺激下，江枫竟缓缓站起身来。

    他要往前走，他要逃生。

    他明知道头顶上的剑心追魂不会散去，依旧拖着沉重的身躯，向前走去。

    直到——

    扑通！

    江枫双腿一软，倒在了地上。

    这一次，力气仿佛已经全部耗尽，眼前的世界，渐渐变成了灰白色。

    他想呼救，虽然明知妖王山中，只有敌人。

    但当他开口的瞬间，却发现自己说不出任何的声音。

    “这就是……死亡吗？”

    这样的想法，从意识深处浮现。

    他的意识，变得不再清醒。

    但在他失去意识的前一刻，隐约间看到，一道模糊的身影，降临在了他的身前。

    下一刻，剑心追魂，直接散去。

    ……

    天地宗，内门。

    执法队照例巡逻，可就在这时，忽见天穹之上，一道身影御空而来。

    “队长……”

    一位执法队弟子见状，刚要上报队长，却发现执法队长已经御空而起。

    “天地宗内门，禁止御空！”

    执法队长云柯大手一挥，挡下了来人。

    忽然，他眉头一皱，

    “柳师妹，怎么是你？”

    “你不是跟帝君一起去青城了吗，怎么只有你一个人回来，帝君和大长老呢？”

    云柯问道。

    “云师兄，来不及解释了，你快带我去见女帝，帝君出事了！”

    柳紫萱连忙道。

    她话音未落，忽然一道倩影踏空而来，降临到了二人面前。

    正是女帝洛云依！

    “女帝！”

    二人连忙拱手道。

    洛云依的目光落在了柳紫萱的身上，忽然神情一紧，

    “江枫出什么事了，为何到现在还没回来？”

    洛云依沉声道。

    言语之间，多了几分焦急。

    柳紫萱闻言，连忙道：“回禀女帝，今日一早，弟子便随帝君和大长老从青城出发，返回天地宗。可行至妖王山上空，却被凌天剑宗众强者偷袭。大长老被困，帝君落入了妖王山中，遭受几十位超凡境剑宗弟子的追杀。”

    “大长老与三位剑宗强者周旋许久，才找到机会把弟子送出了战圈，让弟子回宗门报信。”

    “请女帝速速派宗门强者降临妖王山，去救帝君！”

    柳紫萱用最快的速度，将事情解释清楚。

    音落，洛云依的眼神，变得阴沉的可怕。

    她目光一转，落在了身旁云柯的身上。

    “云柯，带上执法队，速去妖王山救人。”

    “我先行一步！”

    说罢，洛云依转身御空而去。

    她望着妖王山的方向，美眸中浮现出一冰冷的狠色，

    “凌天剑宗，若是江枫出事，我要你们全宗上下，以命相抵！”

    ……

    与此同时，妖王山上方苍穹，四位尊皇境强者的战斗依旧在继续。

    每个人都精疲力竭，已经是强弩之末！

    就在这时，妖王山中，那引人注目的灰色巨剑，竟悄无声息的散去。

    见到这一幕，四人不由得一愣，

    “剑心追魂，消失了？”

