
　　楚灵眸光微闪，眼里闪烁着狡黠的笑意：“好吖~”

　　她笑眯眯地将两个石棉袋放在地上：“那就辛苦二哥啦~”

　　“不辛苦。”楚文生摇摇头：“你先去车上等我吧，我一会儿就来。”

　　楚灵眨眨眼，一脸乖巧地点头说：“好哒~”

　　声音甜甜软软的，沁人心脾。

　　楚文生抬手揉了揉妹妹的脑袋，旋即弯腰将石棉袋提起。

　　然而……

　　第一下，没提动。

　　他尴尬了一瞬，这次多使了几分力。

　　然而……

　　还是没能提得动。

　　空气里，弥漫着尴尬的气息。

　　他悄悄看了不远处的越野车一眼，正好对上小妹那双似笑非笑的眸子。

　　“……”楚文生。

　　好吧！

　　又被自家妹子给耍了。

　　好气哦！

　　抿了抿唇，这回他使尽全力，终于将其中一个袋子给提了起来。

　　是的!

　　就是一个袋子。

　　袋子里也不知道装了什么鬼东西，提起来沉得要死，比秋收那会儿抗谷子沉多了。

　　跑了两趟，跟乌龟赛跑一般，磨磨蹭蹭了好久才终于装上车。

　　一上车，就听到小妹愉悦的笑声。

　　“噗嗤，哈哈哈……”

　　楚文生：“……”

　　爹娘一定是给他生了个假妹妹。

　　说好的小棉袄呢？

　　咋是个透风的？

　　陶心兰见兄妹俩这么和睦，也不由得弯了弯嘴角。

　　倒是洛清逸，坐在角落里一言不发，纵横交错的脸上没有任何表情。

　　就连那双明亮的眸子，也仿佛失了颜色一边，变得灰暗无比。

　　良久，楚灵终于停止笑意：“二哥，你刚才那样子，实在是太可爱啦！”

　　“……”楚文生一头黑线。

　　他咬牙切齿道：“小妹，你讨打是不是？”

　　“噗嗤……”楚灵实在忍不住，再次笑出声来：“二哥，你别逗我了成不，真是太好笑啦！”

　　楚文生：“……”

　　这个妹妹他不要了，谁要谁拿去。

　　见自家小妹一副上气不接下气的样子，他这回没再开口。

　　深怕又戳中自家傻妹子哪个笑点，到时候还要不要出发了？

　　然而，令他无奈的是…

　　他越是不开口，楚灵看着他那副憋屈的模样，就越是想笑得不得了。

　　就像被人点了笑穴似的，根本停不下来。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

　　笑声在车里回荡，传入沉浸在书中世界的甘余耳里。

　　他：“……”

　　便宜徒弟怕不是疯了？

　　忍了又忍，笑声还在回荡，魔音绕梁。

　　放下手里的书籍，他从要像里拿出一把银针，面无表情地走出书屋。

　　来到越野车旁，小姑娘依然还在傻笑。

　　楚文生赶紧下车，恭恭敬敬地喊了声：“甘老师。”

　　“嗯。”甘余点了点头，抬脚上车。

　　下一秒，一声尖叫破空而来，仿佛要刺破人的耳膜一般。

　　“还笑吗？”甘余淡淡地问。

　　“……”楚灵。

　　“甘老师，你怎么能这样？”

　　末了，可怜兮兮地说：“嘤嘤嘤，好痛，老师您是不是不疼徒儿了？”

　　人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。

　　有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命。

　　其余36个穴是致命穴，俗称‘死穴‘。

　　死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各种皆有九个穴。

　　合起来，为36个致命穴！

　　在杀手组织里，这36个穴道可谓是他们的杀手锏。

　　楚灵曾在球球的数据库里，看到了这么一首歌谣：

　　‘百会倒在地，

　　尾闾不还乡，

　　章门被击中，

　　十人九人亡，

　　太阳和哑门，

　　必然见阎王，

　　断脊无接骨，

　　膝下急亡身。’

　　这首歌谣，说的便是人的死穴。

　　而刚才她之所以尖叫，正是因为甘余老师用银针，扎了她腰部的痛穴。

　　那里离命门穴很近，稍不注意就会造成不可挽回的后果。

　　命门穴

　　位置：在第二腰椎与第三腰椎棘突之间。

　　经属：督脉。

　　击中后，冲击脊椎破气机，易截瘫。

　　不是因为怕痛，而是因为她深知各个穴道的恐怖，所以才会惊慌失措的尖叫出声。

　　甘余淡定地收回银针，面无表情地说：“不吓吓你，你怕是会成为第一个被笑死的傻子。”

　　“……”楚灵一噎。

　　她在老师的眼里，难道就这么傻吗？

　　还能把自己给笑死？

　　见便宜徒弟一脸不服气的模样，甘余继续说：“医书上有案例，曾有人被笑死，也有人笑成傻子，你打算选哪个？”

　　“……”楚灵。

　　不，她一个都不想选。

　　刚才也不知道为什么，她一看到二哥就很想笑，还是停不下来的那种。

　　这会儿听到老师说的话，楚灵才惊觉不对劲！

　　垂眸，掩去眼底一闪而过的杀意。

　　沉默良久，她一脸认真地看着甘余道：“谢谢老师，徒儿明白了。”

　　到底是谁在暗中对她下了手？

　　为什么她一点感觉都没有？

　　这不应该啊！

　　她虽表面上一副没心没肺的模样，但却时时刻刻都不忘保持警惕。

　　没想到就算如此，也着了敌人的道。

　　看来，这次的出国之行，比想象中更加危险。

　　想到这里，楚灵收回思绪：“老师，您要跟我们一起去洋楼那边吗？”

　　甘余摇摇头：“不了，我在家里等你回来就成。”

　　他知道，自家便宜徒弟一定有事儿要跟他说。

　　“好。”楚灵点点头：“那，老师待会儿见。”

　　甘余“嗯”了一声：“你们赶紧去吧，一会儿他们该睡了。”

　　楚文生见小妹终于变回正常，心里狠狠地松了一口气。

　　第一次被人这么‘嘲笑’，而且这个笑他的人还是亲妹子，心里可谓是五味杂陈。

　　坐上副驾驶，他朝甘老师挥挥手：“甘老师再见。”

　　末了，又说：“还有，谢谢甘老师。”

　　甘余微微点头，转身进了院子里。

　　目送甘老师的背影离开，楚灵这才启动车子。

　　一路上，没人再开口说话。

　　等他们到达洋楼时，爷奶和老师们才刚刚吃完饭。

　　楚老太见孙女脸色不太好，慌忙上前将人抱住：“小乖宝，你们咋这么晚过来呀？是不是家里出啥事儿啦？”

　　楚老爷子则是看向楚文生问：“老二，这两位是？”

　　然而不等楚文生开口，一旁的洛清逸突然‘扑通’一声跪在地上。

　　“？？？”众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第287章 是谁在暗中对她下了手？免费阅读。https://xs.23sk.com 