
随着匣子的开启，一股阴冷的气息，有如实质地从匣子中爬了出来。

苏幕遮定睛一看，却见匣子中放着……一卷黑布？

他疑惑地将黑布拿出来，抖开。待它的正面全都显露了出来之后，苏幕遮惊愕地发现，这居然是一面招魂幡！

招魂幡在古代也被称为灵旗——皇坛结彩，发版起鼓，启请三界，临请水神，安奉灶君，竖立灵帛，引幡招魂，清静魂身，引请过桥，讽诵宝忏，超度亡魂，炳烛光辉，走药忏，金刚对卷，曾二娘烧好香，斩地道等用处。

招魂幡这种东西对于苏幕遮来说并不陌生，他的店中就卖的有。一般的招魂幡都是插在棺材前，为亡魂引路。而且制作方法也比较简单。将画了符文的纸条绑在浸泡了符水的木棍上（当然，这还是比较麻烦的做法，因为苏幕遮是良心卖家，至于其他的卖家，谁知道他们是怎么制作的。）。

但是眼前的招魂幡，不同于苏幕遮以往见过的任何一面招魂幡。它的支撑木棍是用一种乌木做成的，触手微凉，外面刷了一层暗紫色的漆，有的地方的漆已经剥落了，但是丝毫不会显得破烂。而乌木顶端雕刻成一个婴儿拳头大小，长着羊角的骷髅头的形象，在骷髅头的嘴中，又咬着一根细长的木棍。木棍下面坠着一面五尺长，三尺宽的黑色旗子。旗面上一片漆黑，似乎什么东西都没有。

与其说这是一面招魂幡，不如说它是一件艺术品。

但是既然它是狐卿寄过来的，那想来，就不是一件凡品。而实际上，它还真的不是。

苏幕遮某次后几位天师灵师朋友相聚的时候，听到有人说过一种招魂幡，说它通体漆黑，无论所持的木棍，还是木棍上的旗子，都不是用凡俗之物制成的。普通的招魂幡只能给亡魂引路，或是招引几只孤魂野鬼，但是这种招魂幡却不同。它可以吸引成千上万只恶鬼前来，寄居在旗面之中。然后为招魂幡的使用者所用。

若是招魂幡是被正直善良所用，那么他必定不会用招魂幡来做恶事。而招魂幡之中的恶鬼，会在一次一次的被驱使之中，修炼淡化身上的凶煞之气。即以功德来消凶煞。最后就可以投入轮回，转世投胎。

而招魂幡若是被别有用心的人所使用的话，那么这些恶鬼就会成为他达成自己目的的武器，伤杀生灵，为非作歹，最终可能连带着其中的恶鬼一起，成为一方至凶之物。

这种招魂幡是一位法器大师生前的作品，他一辈子只做了五面。有人曾经问他，为什么要做出这种东西，让那些坏人得到，搞的世界乌烟瘴气的。

那位大师却回答——法器本不分好坏，招魂幡被那些恶人得到，只能说是这个世道的问题。一个人被一把剑刺死了，你们说一都是这把剑的错么？不能，错的，自然是持剑的人。

在这位法器大师死后，他的家族也逐渐没落，他的后人懦弱无能，未能保住大师一生的心血，导致他生前炼制的那些法器，全都被人抢走。而这五面招魂幡，也同样在那次的“动乱”之中，不翼而飞。

这些内容，也都是那位朋友在某本书上看到的，至于内容的真假，谁也不知道，他那朋友，当时还在感叹，要是他能够生在那个年代，亲眼看到大师炼制的那些宝物——即使得不到，也算是不虚此生了。

当时大家只把这些话当成是感慨，耳朵里听听就算了，谁也没把它当真。没想到，苏幕遮今天真的见到了这面招魂幡。

他将那招魂幡翻来覆去，正在思考着使用方法的时候，灵识世界之中的几只凶兽这次都开口了。

“这种招魂幡品质不错，虽然比不得我们那个时代，那些个巫师所使用的，用兽骨做骨，用兽皮浸泡兽血做旗的招魂幡，但是放在你们现在这个时代来看，已经可以算得上是一件宝贝了。”

——穷奇难得的开了口，更加难得地对面前的这面招魂幡表示了夸赞，这使得苏幕遮有点受宠若惊。

而梼杌的表现就比他大哥要直接多了。它对苏幕遮说：“小苏，你别听它的。那个时候的兽骨兽血兽皮之类的材料。都是从异兽身上所取得。普通人有几个能打败得了异兽？你这招魂幡，是难得的宝物，可惜不是被我们发现的，若是被我们看到，说什么也要让你得到它。现在既然已经到手了，你一定要好好地将它收着，以后，一定会派上大用场。”

饕餮和混沌则是保持了缄默。因为它俩不学无术  ，对这些知识根本是半点都不知道  。

被凶兽们  大加夸赞，苏幕遮更深刻地认识到了这招魂幡的珍贵，这么一想，他有点犹豫  ，这招魂幡是狐卿赠与他的，这么贵重的东西，狐卿知道他的价值么？

说白了苏幕遮就是觉得受之有愧。

梼杌真是很久没有见过这么实心眼的孩子了，他出言提醒道：“你是不是想着要把这招魂幡送回去  ？你莫不是忘了，那狐卿可是狐妖，用的也是妖力，这种驭鬼的东西，除了你们这些个好的坏的天师道士之类的，对其他人的用处可不大。”

梼杌可没有说假话——使用招魂幡要有灵气的输入，对妖怪们的用处还真的不大  。

“…………”苏幕遮叹了一口气，“好吧。只是这招魂幡虽然珍贵，但是我之前并未见过。更加不知道它的使用方法。”

“这没什么难的。”梼杌临时给苏幕遮当起了老师来。“你握着那木棍，将灵力输入到其中。”

苏幕遮拿着招魂幡，照着梼杌所说的做了，在输入灵力的时候，只觉得那里面似乎有一个黑洞一般，在源源不断地吸收着苏幕遮身体中的灵力。那木棍更像是黏在了苏幕遮的手上一般，无论如何都甩不掉。

所幸梼杌早就知道了会发生这样的情况，在苏幕遮产生惊慌之前，即使开口道，“别害怕，这是正常的情况。”

听到它这么说，苏幕遮本就不算慌乱的心情就更加平静了，他也不做抵抗，任由那无形的力量吸收着自己身体里的灵力。在被吸收了  三分之一后，它终于像是满足了似的，停了下来。

苏幕遮觉得招魂幡上的旗子似乎有些改变。

——果然，旗子上有流光隐现，那流光的数量越变越多，最后全部聚集在了旗子的中间位置，形成了一个鲜红的“魂”字。

“你松开手。”梼杌提醒道。

苏幕遮依言照做，结果松开手之后，那个“魂”字也立即“熄灭”了。旗面又恢复成原来的黑色。、

“这是什么情况？”苏幕遮没有看懂。

“刚刚的只是一场测试罢了。”梼杌道，“现在测试结果也出来了。”

“比较不幸的是，这面招魂幡的上一任主人，大概是没少拿这招魂幡做过坏事，所以旗面上才会出现红色的‘魂’字，代表恶鬼未被净化，而如果是拿来用在正途上，恶鬼净化，那么它的这个‘魂’字应该是白色的。不过  那  狐卿对你着实不错，他在把招魂幡送给你之前，已经将里面那些腌臜东西以及驭鬼的符文法术给全部抹除了。现在这面招魂幡可以视作一个未被使用过的法器。”

“接下来，你取一碗底的自己的血液，用笔将血液填进那个‘魂’字里。”

苏幕遮依言照做，去储物柜中翻出一只小碗来。碗口只有6,7公分的直径——不过梼杌说已经足够了。苏幕遮划破自己的手指，将血液挤在了碗里。因为碗的容量小，所以就算铺满碗底，也没有耗费苏幕遮多少血。

毛笔这东西酒店里当然是没有的，不过苏幕遮背包里装的有，都是已经洗净晾干的。为了保险起见，他取了一只细狼毫笔，然后用左手握住招魂幡，再次将灵气输入到其中，待那红色的“魂”字再次在旗面上浮现出来的时候，苏幕遮不敢耽误，忙用右手持住狼毫笔蘸取自己的血液，将其一点一点的填进了“魂”字的笔划之中。

待填完最后那一点的时候，碗中的血液被全部用完，不多不少刚刚好。苏幕遮将招魂幡平铺在桌面上，退后两步，跟其他几只凶兽一起观察着。就见那形成“魂”字的流光全部溃散开来，在旗面之中四处流窜，速度越来越快，到后来的时候  ，几乎已经看不清它们行动的轨迹。到了最后，旗面上居然燃起了青蓝色的火焰，火焰之中  ，还有黑色的烟雾往外飘出。

火焰烧了几分钟之后自己就熄灭了，并未对招魂幡造成任何伤害。梼杌让苏幕遮再去试试看，苏幕遮再一次地握住了招魂幡，只是这一次，他已经感受不到那种吸收灵力的力道了。

梼杌满意地点头，“好了，认主仪式全是完成了，从今以后，这面招魂幡只要还在你的手中，就归你所有了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708722"  chaptername="989  招魂幡">加入书签</a>
</div>
