    这样大家都在，不管是谁搞了小动作，都能一下子就知道。

    两个女孩被护在最中间走着。

    几个人警惕的观察着周围，所幸一路上没有发生什么别的事情，算是无惊也无险，走出了树林，远远的就看到了工作人员们站在岸边，似乎是在等着他们。

    而后面，就是在黑夜之下，灯火辉煌的游轮。

    苏夏的心总算是稍稍的放下了些，两个女孩子一看到了人立刻拔腿就往岸边的船跑了过去，他们几个加快了脚步想要追上去，可就在这时，从身后的树林周围蓦然的再次出现了穿着一身的黑衣服并且戴着口罩的工作人员，齐齐的拦住了他们的去路。

    几个人不禁的往后退了一步，满脸的不可置信。

    工作人员开口，已然宣判了他们如今的处境：“你们已经在这里死亡。”

    “为什么？”魏思浩不禁开口道，“也没看见有谁做了什么小动作啊，我们怎么又死了？”

    陈威狐疑的打量着站在自己身边的谢思颖和胡百川，控制不住的往旁边挪了挪：“你们两个是不是对我做了什么？”

    “我还想问你是不是对我做了什么呢！”

    “肯定有人神不知鬼不觉的害了我们，现在又藏在中间装无辜！”

    “穆晨东是不是你！”

    “别冤枉人啊，我什么都没做！”

    耳畔传来了大家开始互相怀疑的声音。

    刚才的团结已经全部的瓦解，被互相猜忌所取代，成功的被挑拨开来，谁也相信不了自己身边的人了。

    苏夏紧紧的皱了皱眉，她和陆景尧没有像是别人那样已经退开到了自己觉得安全的区域，反而依旧站在一起，目光锐利的在其他人的身上扫了几眼，抿了抿唇。

    “我现在觉得应该不是有人动了手脚。”

    苏夏缓缓的侧目，眸光认真：“大家刚才都在一起，就算是想做什么也根本就没有机会。”

    陆景尧颔首，轻启薄唇：“对。”

    他的目光泛着微微的凌厉，目光略微的在其他五个人的身上顿了顿，又转了过来，落在一侧的小姑娘的身上，敛去冷意，渐渐的噙出了几分的柔软：“但是凶手的话，你觉得是谁？”

    苏夏摸了摸自己的下巴，显然是很为难的样子。

    “之前在魏思浩房间里搜出笔记本的时候我觉得是他，可是渐渐的我突然感觉不是他了。”

    女孩的脸庞在夜色之下半笼罩在黑暗中，她微微的昂了昂精致的下颚，没化一点妆的小脸恬静，几缕发丝随着海风吹拂到了她的脸上，漆黑如墨的眉眼却渐渐的染上了些许的冷艳与镇静，迷人的简直让人移不开视线。

    “不过没关系，只要是做了，那就肯定会露出马脚。”

    小姑娘转过了头，眉梢微扬：“最好不要被我抓到了。”

    陆景尧与她的视线相对，蓦然的唇角弯起，目光更加的柔和，他情不自禁的抬起了手，宠溺的在小姑娘的头上揉了揉：“好。”

    眼前黑了黑。

    再如之前一般，身下软和的床铺告诉苏夏，她又回到了房间之内。

