
这时，陈琳不屑的冷哼一声，上前与宁末然对视。

“宁末然，你别以为你今天赢了就很了不起，就凭你还想保护闵嫣这个废物，你也太自大了吧！”

陈琳对他们这边的人还是挺有信心的，毕竟宁末然看起来瘦瘦弱弱的，而他们这边可是有男生在的。

尤其是当她目光撇到躲在宁末然身后一动不敢动的闵嫣后，更加不屑了。

“废物！就知道躲在别人身后，你敢出来打我们吗？”

不等闵嫣回答，陈琳就自顾自嘲讽的笑了起来。

“看吧，她根本不敢！闵嫣就是个废物，是我们艺术系的耻辱，她根本不配合我们在一个班上课！像她这种人，连反抗都不敢，能有什么用！”

不只是闵嫣这样说，就连她身后的其他同学也是这样嘲讽闵嫣的。

“我们都欺负她这么久了，她都不敢反抗，宁末然，你替她出这个头干嘛？”

“她就是个什么用都没有的废物，宁末然，你要是识相的话就赶快离开，否则别怪我们连你都教训！”

他们是在是太了解闵嫣的性格了。

她不仅长相一，家里穷，连性格都十分胆小懦弱，也是因为这一点，才成了陈琳等人一直欺负的对象。

们料定闵嫣不敢反抗，但谁都没有注意到，站在宁末然身后的米闵嫣色越来越沉。

听见他们的话，宁末然皱了皱眉，刚准备出手教训这群不这天高地厚的学生时，忽然，只听见身后传来一声怒吼。

“啊！”

所有人都没有反应过来，只见闵嫣突然冲出去，一拳揍在了站在最前面的那名女生脸上，直接将对方打了个措手不及。

狠狠地打了对方一拳之后，闵嫣气喘吁吁的站在原地，脸色通红。

“谁说我不敢反抗的，从今天开始，谁都别想欺负我！”

她已经忍了太久了，可就在刚才，她再也不想忍了！

就算她一直忍耐又怎么样，这些人只会变本加厉的欺负自己，如果她连保护自己的勇气都没有，怎么配和宁末然当朋友？

不得不说，闵嫣现在的勇气确实是宁末然给的。

看见这样的闵嫣，众人都愣住了。

没有人想到她会突然反抗，尤其是被打了一拳的那名女生，在惊愕之后，脸上立马浮现出了几丝怒气。

“你居然敢打我！”

她无法接受自己居然被一个废物给打了，那女生也不是吃素的，当即就想上前给闵嫣一巴掌。

然而，没等她的手碰到闵嫣呢，就直接被一旁的宁末然给抓住了。

她像是毫不费力一般，随便一伸手就拦住了对方的动作，那女生当场就想打宁末然，但脑海中却不由自主浮现出宁末然那天想把林言推下楼的场景。

这个女生太可怕了，根本不是她能反抗的！

就在那个女生想要收回手时，却发现宁末然的力气特别大，拽着她的手臂根本让她丝毫不能动弹。

就在这时，她看见宁末然冲闵嫣抬了抬下巴。

“别害怕，我抓着她，她不能动的，闵嫣，今天是时候该把以前的账做一个了结了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555766"  chaptername="第642章  做一个了结了">加入书签</a>
</div>
