    

    “我布下的天罗地网，夜袭终于上钩了。”皇宫外面的一个隧道中，狩人中的Dr时尚，捏着下巴得意的听着皇宫中的喊杀声。

    “那我们什么时候出去？”同样是狩人的威尔虽然不怎么喜欢这个Dr时尚，但还是耐着性子询问。

    “不要急不要急，想把夜袭一网打尽，需要慢慢来。”Dr时尚舔着嘴唇，这一动作让威尔一阵恶寒。

    因为Dr时尚这家伙是个同性恋，虽然智商很高，但是太恶心了。

    威尔目光转向一旁，看着正在发呆吃着零食的黑瞳，那种同性恋哪有看黑瞳养眼，虽然很呆但是意外漂亮可爱呢。

    “我这里带了一些零食不介意的话大家都吃一些吧。”焚烧怪人波鲁斯，语气温和的说道。

    波鲁斯块头很大，强壮的身材也就比布德大将军差一些，但是为人非常温柔尤其是对同伴。

    黑瞳听到有食物吃相当开心，把自己的可爱零食袋收起来开始吃别人给的。

    “我的正义之心已经快忍耐不住了，我们到底什么时候出去教训夜袭？”赛琉一副神采奕奕随时准备冲出去的样子，完全对食物没兴趣。

    “不如静下心来吃一些东西，总有我们出场的机会。”曾经身为乡村教师的兰，温和的劝解道。

    兰的相貌俊郎，为人温柔，让赛琉这样的少女多少有一些脸红，可是一想到师傅欧卡的大仇未报，赛琉就提不起劲来。

    然而陷害他师傅的罪魁祸首南无空，她又没能力用武力制裁，所以只能寻找陷害的证据。

    可是这注定是一个白日梦，不可能有证据，小皇帝也不可能相信，因为那是她和南无空一起经历的。

    狩人小队正在静静等待，皇宫中喊杀声热闹非凡，有三兽士镇场子夜袭打的非常艰难。

    不过这次事件也让另外一人大放光彩，那就是塔兹米，这家伙和原著中不同，没有加入夜袭而是凭实力进入帝国警备队成为一个队长，自然也没有继承布兰德的恶鬼缠身，于是就有了偶遇三兽士之一的利瓦一幕。

    利瓦觉得塔兹米是一个人才，就将其收为徒弟。

    塔兹米和利瓦训练了几天，完全把南无空交代的任务抛之脑后，因为完全没有一点线索便搁置了。

    塔兹米也加入了这场围剿夜袭的战斗，和他的师傅利瓦一起，与布兰德对上。

    利瓦是布兰德的前上司，曾经也是一位智勇双全的原帝国将军，只不过因为不肯行贿而遭到诬陷逮捕，后来被艾斯德斯救出，从此效忠于她。

    布兰德对于利瓦相当了解，利瓦同样如此，就这样两人进行了宿命中的对决。

    雷欧奈对付大量杂兵和娇小的妮乌，妮乌则是觉得雷欧奈很漂亮想要她的脸皮。

    玛茵这里被希尔和拉伯克保护，进行远程狙击。

    娜洁希坦作为原帝国将军也在清理杂兵，她的帝具须佐之男和达伊达斯斗的开心。

    而主要选手切尔茜也是化妆成南无空的样子大摇大摆在皇宫转弯，悄悄打探打听地牢的位置。

    甚至她还想去刺杀皇帝，可谓是胆大包天。        

