    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本他还想说一下自己三人的来历的，没想到王诗阳听到他们的名字之后，眼神顿时一亮，似乎是有所耳闻的样子。

    　　

    　　“林逸！立早忆！我知道你们，你们在这次的极北之岛拍卖会上拍卖过炼丹机会，原来是你们两个啊！怎么你们不好好炼丹，跑来南岛给人做俘虏啊？”王诗阳一拍手，面上的笑容越发明显起来，也不知道是不是林逸两人炼丹师的身份天然就有优势。

    　　

    　　林逸不由莞尔，什么叫跑来南岛给人做俘虏？说的好像他们都是自己送上门来心甘情愿当俘虏的一样。

    　　

    　　“喂，你听说过我老大和嫂子的名头，难道就没听说过本大爷蓝古扎的大名吗？海兽一族攻击极北之岛的时候，本大爷的威名可是如日中天啊！”蓝古扎竖起大拇指对着自己的鼻子指了指，很是得意的对王诗阳说道。

    　　

    　　这货纯粹是觉得自己被无视了，所以要跳出来刷一下存在感，完全不像郑家那爷俩，同样被无视，他们只能把自己真的当成透明的。

    　　

    　　王诗阳还真被蓝古扎问到了，于是一脸懵逼的盯着这货看了半天，然后肯定的摇头道：“没听说过！”

    　　

    　　蓝古扎顿时深受打击，一脸生无可恋的表情，连向来清冷的立早忆都忍不住想笑，林逸翻了个白眼，懒得理会这耍宝的货。

    　　

    　　“王兄听说过我和立早，想来也是大有来历的人物，否则没有参加极北之岛的人，可是不一定会知道这些细节的吧？”林逸微微一笑，对着王诗阳抱了下拳，他可不认为自己没资格和王诗阳平辈论交，一声王兄喊的相当自然。

    　　

    　　前辈什么的，还是留给郑天擎他们去用吧，说起来以实力来算的话，郑家的爷俩在这里，还真是绝对的晚辈啊，随便一个都比他们要强的多……

    　　

    　　“林兄果然高明，实不相瞒，我来自东洲玄阶海域，在我们那儿，你们两位人虽然还没去过，但是却已经小有名气了，毕竟如此年轻的玄阶炼丹师，潜力可谓无穷，想要拉拢交好你们的比比皆是。没想到被我给遇到了，运气真好！”王诗阳转向林逸，一点都没有掩饰自己想结交林逸的心思。

    　　

    　　“原来王兄来自东洲玄阶海域，难怪年纪轻轻的就这么厉害。”林逸赞叹一声，心中对王诗阳倒是有些好感，至少此人足够坦诚。

    [连城 www.wsx5.cn]　　

    　　“嘻嘻，林兄可不像是被我唬住的样子啊！”王诗阳嘴角露出狡黠笑意，林逸的态度，确实不像是面对一个可能的裂海期高手所应有的：“我们几人周围已经被我封禁了，所以说话不用担心会被听到，我和林兄一见如故，这些小手段自然不会隐瞒你。”

    　　

    　　不得不说，王诗阳这种自来熟兼坦诚的性格确实很适合交朋友，至少林逸对他的印象很好，正常的修炼者，可不会把自己的底细随便告诉刚认识的人，王诗阳能如此行事，让林逸觉得被信任。

    　　

    　　“王兄的手段，还是不要随便泄露，免得对王兄造成不必要的损失。”林逸微笑摆手，他原本就猜测王诗阳瞬杀三大辟地期高手不是依靠自己的力量，现在已经证实这一点，具体是什么手段就不重要了。

    　　

    　　反正林逸也没想和王诗阳为敌，知不知道他的手段都无所谓，要是王诗阳处心积虑想和林逸为敌，告诉林逸的也绝对不是真正的手段。

    　　

    　　“对别人当然要防着点，但林兄又不是外人，有什么关系？”王诗阳随意摇手，令林逸也有些愕然，这才几句话的功夫，就已经不是外人了？一起走两步，是不是就该结拜兄弟了？

    　　

    　　王诗阳倒是没注意林逸的心思，自顾自的接着说道：“我是东洲玄阶海域王家的嫡系子弟，其实在东洲，我们家族也是有些名气的，手段嘛，基本也都知道，就是使用阵符战斗！”

    　　

    　　“用阵符来战斗？”林逸微微一怔，他自问对阵道也已经算是有了很深的研究，却从来没有想过还能用阵符进行常规的战斗。

    　　

    　　玉佩空间中的鬼东西也来了兴趣，忽然开口对林逸道：“林逸，这个姓王的小子，可能是远古流传下来的阵符家族，我以前有听说过一些传闻，可惜那时候他们隐世不出，并没有能够亲眼见识过，现在看来这一脉传承保存的还是很完好的啊！”

    　　

    　　“鬼前辈，你知道阵符战斗的事情？能不能详细说说？”林逸不好意思问王诗阳太多这方面的事情，不过鬼东西就无所谓了，只要他知道的，什么都能问。

    　　

    　　“你还是自己问这个姓王的的小子吧，反正他也和愿意告诉你的样子，由他说肯定会比我老人家更详细的。”鬼东西似乎也是所知有限，所以打发林逸去和王诗阳交流。

    　　

    　　“林兄可能不太清楚吧，看，这就是用来战斗的阵符！”王诗阳翻手露出掌心，上面有一枚两指长宽的淡金色玉符，隐隐有金光流转，表面更是布满了玄奥的阵纹，以林逸的眼力，看到都觉得有些眼晕，根本无法清晰的观察。

    　　

    　　“这是一枚战斗阵符，裂海期之下，挡不住一击，刚才我就是用这阵符干掉了三个辟地期的灵兽高手，可惜这样一枚阵符总共只能使用八击，如今还有三次机会，我可得省着点用了，毕竟这次出来，裂海期级别的战斗阵符只有一枚。”王诗阳难得的叹息一声，将掌心中的战斗阵符收好。

    　　

    　　林逸三人都是无语，你既然只有一枚裂海期的战斗阵符，刚才还那么随便乱用？瞬杀三个辟地期的灵兽高手有什么意义？干掉一个就足够震慑了吧？

    　　

    　　除了裂海期的阵符，林逸估计王诗阳还有不少辟地期的战斗阵符，这种层次的才是主流装备，只要不是遇到裂海期的灵兽高手，基本可以保证王诗阳的安全了。

    　　

    　　“有战斗阵符，就应该有防御阵符、移动阵符以及其他的一些特殊阵符吧？”林逸心中恍然，已经明白为什么王诗阳身上会有那么多特殊的地方了，原来都是依靠阵符的作用。

