    第27章 两个恐怖的妖孽

    古神碑外！

    众人看到叶天竟然冲到了第八名！

    所有人都一片寂静。

    大气不敢出一声。

    许久，才有人打破平静，惊恐道：“叶天果然恐怖！才觉醒十年，就已经能到在古神碑排名道第八！”

    “要知道，哪怕其他家族的帝子，或者轮回者，曾经来古神碑闯荡，最高的就只有第十名那一位！”

    “看样子，似乎第八名并不是叶天的极限！”

    “恐怕说不定他能冲到前三名！”

    这话一出，没人敢反驳，甚至那些从其他世界跨界而来的天骄们，都感到十分无力！

    古神碑试炼的情况他们都知道！

    只能凭借肉体之力来战斗！

    只能使用战技！

    神通法术都不能用！

    对于大部分修士而言别说前一百！

    哪怕前一千名都十分困难。

    可叶天竟然就用肉体硬生生冲到了前十！

    他们这些帝子，天骄，怎么去比？

    可以说，叶天现在的无敌姿态，已经让力压大部分的天骄！

    让所有人感觉到无力！

    若给他足够的时间！

    谁能匹敌？

    不说其他，恐怕以肉体之力，都能横推这一世！

    “你们快看！”

    “陈一玄也冲到了第一千名了！”

    “而且，似乎他的速度又变快了！”

    由于叶天表现的太逆天！

    是这么多年来，第一个冲到前一百的青年强者。

    吸引了所有人的目光。

    自然就没人去关注陈一玄！

    随着有人惊呼之后。

    大家再次把目光集中了过来。

    发现陈一玄竟然也冲到了一千名！

    “一千零一！”

    “一千零二！”

    ……

    片刻的功夫。

    陈一玄就前进了五十名！

    由于陈一玄进入的时间比叶天晚了不少。

    但按照目前的进度，恐怕与叶天相差无几了！

    “这陈一玄果然名不虚传啊！”

    “按照这样的情况，就不知道他和叶天谁强谁弱！”

    “这一世，出了一个叶天已经够头疼了！”

    “现在又一个陈一玄！”

    “真不知到底还隐藏了多少天骄！”

    “恐怕有这些人在，我们这一世注定会被镇压的抬不起头……”

    看着古神碑两个妖孽，众人心中感到无比沉重！

    与此同时，古神碑的消息，不断朝着外界传去，无数家族震动！

    就连一些古老的隐世家族得知一切，都觉得自愧不如！

    尤其是古神碑榜单上的曾经那些强者。

    有些是数万年前，或者数千年前上榜的！

    这么多年过去，他们早已从年轻人，变成了老家伙！

    有些或许早已陨落，但还有一些都活在这一世，甚至成为了某些家族的老祖。

    他们曾经是一个时代的天骄！

    可现在，那些记录被两个妖孽轻松超越！

    这样的情况不由得那些老怪物们关注此事。

    至于古神碑的意志。

    原本还在只关注叶天。

    毕竟叶天现在等于是古神族的独苗。

    随着陈一玄的出现，也引起了古神碑意志的关注！

    毕竟叶天是古神族的帝脉，可陈一玄却是人族，情况不一样。

    偏偏这个人族的小子能够以肉体之力，一口作气冲到前一千，天资绝对不容小视。

    “此子体内蕴含了半步帝境的道果，看来是强者转世重修，虽然是人族，但居然不知从哪里搞到了真龙之血，修成了真龙圣体！怪不得能够这么强……”

    “不过真龙圣体又如何，依然无法和古神族这样先天种族相比！”

    “不对！”

    “这小子竟然还修炼古魔族的功法！”

    “虽然是残缺的，但却在吞噬古神本源之力，淬炼真龙圣体！”

    “古怪！当真是古怪！”

    盯着陈一玄，古神碑的意志看穿了一切！

    古魔族可是古神族的死对头。

    而且那个时代已经消失在历史长河中无数年。

    陈一玄竟然能够得到少许残缺的功法。

    哪怕陈一玄隐藏的在深！

    在古神碑意志眼中都暴露无遗。

    “算了！反正那个时代已经远去，而这个小子也不是古魔族的人，修炼的功法也是残缺的！正好古神族的这个小崽子这么嚣张，那就让这个小子陪他玩玩吧！”

    犹豫了一下，古神碑意志就不在理会了！

    在它看来，陈一玄哪怕是大帝又如何，只要在古神碑内，它能轻而易举灭杀！

    索性就先让其活着！

    有一天成为叶天的踏脚石吧！

    对于这一切，陈一玄并不知道。

    他还在疯狂的战斗着！

    “杀！”

    陈一玄咆哮。

    他肉体同样冒着金光。

    但和叶天不同，他是真龙圣体，体内流淌着真龙血脉！

    战斗的时候，体外被龙鳞覆盖，更有一道真龙虚影环绕周身，爆发阵阵嘶鸣！

    在真龙圣体的加持下，以及前世的传承经验，这些幻化出来的对手，很快都死在他手中！

    “给我吞！”

    等到古神本源之力出现！

    他立刻运转残缺的古魔族吞噬功法……

    立刻就有一部分的古神本源之力被吞噬，剩下的还有一些就再次回归古神碑！

    没办法，他的功法是残缺的，自身也不是古魔族，想要从古神碑这里虎口夺食，完全不可能！

    但在他执着努力下。

    依然吞了不少古神本源之力。

    他感觉到自己的真龙圣体在进化……

    变得更强了！

    这就是为什么他晋级排名的速度又快了起来的原因。

    陈一玄相信，只要自己能够坚持，进入榜单前十不是不可能！

    而且吞噬的古神之力越多！

    他真龙圣体越强！

    到时候一定可以将叶天踩在脚下！

    这一世更能将圣体和境界修至圆满，踏出最后那一步，成为帝境强者！

    在晋级到五百名后，陈一玄的肉体越发恐怖，凝聚出来的黄金真龙宛如实质！

    在击败对手之后，陈一玄神色傲然，自信满满的说道：“我的真龙圣体已经蜕变大成，这一世我陈一玄举世无敌！单凭圣体之力，足以镇压同等级一切天骄！”

    “若我突破踏桥境！

    “必定为这一世踏桥境最强者！”

    想到这些，陈一玄忍不住狂笑了起来，似乎再也没人能够和他争大帝之位！

    只是古神碑的意志似乎看不下去了！

    它决定打破陈一玄的幻想！

    让对方认清显示！

    或者，是想要给叶天找点麻烦。

    立刻就把叶天在第八名的战斗情景投影到陈一玄的眼前。

    (本章完)

