    第237章 格兰诺拉的复仇，弗利沙的末日

    第七宇宙，在弗利沙所在的星球里。

    弗利萨部队成千上万的宇宙人飞冲而来，手中的能量枪发出无数射线将格兰诺拉困在射击的光柱之中。

    狂风扫荡一般无差别地轰击，莹莹白光覆盖大地，无数宇宙人淹没在轰隆隆的爆炸中，格兰诺拉挥手之间就扫除了数千战士，就像在玩一款割草游戏一样。

    弗利沙部下的战士正在疯狂的向格兰诺拉攻来，但没有任何一位能接近格兰诺拉，反而是在格兰诺拉的力量之下化为虚无。

    一艘艘飞船在空中掉落，一道道人影在能量的爆炸中化为灰烬。

    “这家伙到底是什么人，竟然有着如此强大的力量。”

    弗利沙脸色难看的看着格兰诺拉，所以他也能像格兰诺拉一样轻易的杀死那么多人，但绝对没有格兰诺拉那么轻松。

    此时的格兰诺拉已经找上了弗利沙。

    想到这里，弗利萨眼中流光一闪，他掺杂在人群中也飞了出去，他想要偷袭格兰诺拉。

    在这一段时间里，弗利沙也会经常的修炼，所以现在的弗利沙战力也达到了九倍四阶，虽然比不上格兰诺拉，但格兰诺拉也秒杀不了他。

    接近上千万个战士在围攻格兰诺拉，在这如同人山人海的战场上弗利萨自认不会被很快发现。

    可格兰诺拉消失在原地，身影瞬闪，速度快的超越光速，格兰诺拉本身就眼力很强，是神龙把他的力量提升到宇宙第一后，他的眼力就看的更远。

    而弗利沙想在要在人群中偷袭格兰诺拉，那几乎是异想天开。

    格兰诺拉的速度很快，在半空中一闪而过，接着挡在格兰诺拉前面的人影，立马就有着上千位宇宙人飞天而起，在格兰诺拉的气息之下瞬间毙命，淡蓝色的火焰带着灼热的温度出现在他的身边，那只红色的眼瞳仿佛恶魔的凝视，冷冷的盯着弗利沙。

    让弗利沙突然感到一阵惊悸。

    “噗！”

    弗利萨还没反应过来，一拳钻心般疼痛，击中了他的腹部。

    “啊.....”

    弗利沙整个身躯化作一道光芒就瞬间的倒飞出去，直接就撞倒了无数座建筑，最后被巨石压倒在地。

    接着就是一抹耀眼的金光从地面下暴发而出，一股极为刺眼的金光弥散天际，盛烈如骄阳，炽热如岩浆。

    弗利沙的身影出现在格兰诺拉的面前，弗利萨的肢节颤动，放声大叫，弗利萨身体表面开始附上了一层金色的皮肤。

    “不管是你是谁，你真不该来惹本王！”

    变身后的弗利沙对着格兰诺拉一脸高傲的道。

    格兰诺拉没有说话，他面无表情静静的看着正在装逼的弗利沙。

    “受死吧，在本王的这股力量下颤抖吧！”

    说着，弗利萨的一个手指指向格兰诺拉，手指中射出一道黄金色的能量波，直径足有十米，浩浩荡荡如饕餮巨兽要将格兰诺拉给吞没。

    但格兰诺拉丝毫不以为意，眼中刺出了冷芒，随手的拍过去，这道金色的能量波竟然让格兰诺拉，给生生的打回去。

    弗利萨看着自己的指波竟然让格兰诺拉给打回来。

    “什么，不可能！”

    弗利沙一惊，他竟然让自己发出的能量波给打中了。

    “轰轰！”

    巨大的爆炸声响起，大地上出现一声巨大的爆炸，就如同烟火般绚烂，让远在这颗星球外的星空中的一些小的陨石也在这一次爆炸中消失。

    弗利萨身上有些伤口，他的嘴流着鲜血，他让自己的能量波给打伤了。

    格兰诺拉一步步的向弗利沙走来，浑身散发着一股谈蓝色的光芒，随着他越接近弗利沙，他身上的这股光芒就变的越大，短短二三秒的时间，就已经化作超越百米的巨大的光芒了。

    下一刻，以格兰诺拉为中心，一道冲天的巨大能量场瞬间扩散而出。

    “喝啊！”

    突然格兰诺拉暴喝一声！

    就如恒星撞地球，这道蓝色而绚丽的光芒瞬间就扩散着整个弗利沙行星，乌云、天空等等雷霆统统湮灭在光芒之中，暴虐的能量冲破了大气层，直射宇宙！

    风暴无尽地吹息，地面溅起如柱的岩浆，大地崩裂，裂纹扩散至整个弗利沙行星。

    烟雾慢慢的变淡后，现场的一起出现在格兰诺拉和弗利沙两人的面前了。

    此时的弗利沙行星已经让格兰诺拉打成了平地了。

    弗利沙陡然一惊，他看到了格兰诺拉那眼中极为强大的杀气。

    两人的目光一触即分，弗利沙不由自主地倒退几步。

    “你到底是什么人！”

    弗利沙有些恐惧的看着格兰诺拉喊叫道。

    “弗利沙你还记得40年前，你曾经派你的弗利沙军团去侵略利尔星么，而我就是希利尔星的唯一幸存者！”

    格兰诺拉对着弗利沙冷冷的道。

    “四....四十年前？”

    弗利沙心中暗骂，都过那么久他怎么会记得，在他手上灭悼的星球没有百万颗，也有着数十万颗，虽然大多数不是他亲自动手的，但也和他有关系。

    格兰诺拉看着弗利沙这个表情，他就知道弗利沙根本就不知道有这事，但也对，希利尔星在弗利沙的眼里不过是一颗普通的星球而已，而他格兰诺拉更加不过是一个小的不能再小的角色。

    弗利沙要是认识自己那才奇怪呢。

    “哈哈哈，我就知道你不会认识我这个小人物了，弗利沙，为了向你复仇，你根本就不知道我这些年到底经历了什么。”

    说罢，格兰诺拉，瞬身上前，手掌一道蓝色的光柱如利剑一般刺穿了弗利沙的手臂。

    “啊！”

    弗利沙惨叫了一声，格兰诺拉并没有一下子就打在弗利沙的身上，否则的话，弗利沙就是不死，那也得惨兮兮。

    接着，下一刻弗利沙就让格兰诺拉打得毫无还手之力，好似一个会移动的沙包，不断地遭受着重击的蹂躏。

    轰动的打击如同炮弹一般，整个星球都在震动。

    半个小时后，最终的格兰诺拉一手就插入弗利沙的腹部，直接从弗利沙的身体上穿过，血肉飞溅，惨不忍睹。

    “砰”地一声，血花飞溅，弗利萨的满口鲜血从天空飘落，而他的身体“嘭嘭嘭”冲破空气阻力，窜飞上天！

    此时的弗利沙已经被打的从黄金状态退出来了，他浑身上下都传来钻心的疼痛。

    (本章完)

