    “看来你们收集的情报很多。”

    李和淡然说道，并没有任何被围困的急迫感，看着数千人攻上来，手中青萍剑一转，前踏一步，便轰出一道剑气如同长虹贯日。

    可怕的剑气不断怒吼，浓郁的剑意逐渐充斥这片天地。

    数千名帮众仅一个照面，就少了数百人，完全就不是李和的一合之敌，他持剑横指，淡淡的说道：“既然收集了这么多情报，可谁告诉你……我只有唯心的力量来着？”

    他的炁，可是EX级别啊。

    这些杂鱼，也想消耗他的心力？

    整个空间不仅激荡着李和的剑气，苏白更是发动了葫芦，那些帮众可抵不住她的呼唤，最多两次，便坚持不住，然后一个个全部被葫芦收了。

    短短几秒钟，两人就完成了清场，只剩下熊五一人。

    熊五扭了扭脖子，向李和缓缓走去，说道：“他们只是一个测试而已，你保留心力，说明你的心力确实在面对我们十人时有所欠缺。”

    “现在……映证了。”

    熊五轰然爆发，地面震裂数千米，顷刻之间，熊五便来到李和面前，打出了卷席天地，万里空间崩踏的一拳。

    “这样的拳头，你还不用心力么？”

    轰——

    余威浩荡，李和那平平无奇的青萍剑挡住了那悍不可当的一拳，他低垂着眼睑，说道：“的确需要使用心力了。”

    “尺有所长，寸有所短。”

    “每个力量体系都有着它独特的方面，唯心的力量的确是最怕消耗的。”

    “但……”

    “你们这些人，我宰个三四个，还是绰绰有余的。”

    熊五狞笑一声，便开始狂猛无比的不断出拳，搅得周围万里的空间动荡破碎，边出拳边狂吼道：“那你可太小看圣人了！！”

    一边狂风暴雨，一边波澜不兴。

    李和说道：“我从来没有看不起圣人，我只是看不起你们这种伪圣而已，越是靠近，我就越是明白那道鸿沟有多么巨大。”

    “你们是无法理解的。”

    “单本变动率不达到10%，你们怎么可能感受到过那道鸿沟？”

    平常状态下的李和，以基因锁的力量为标杆的话，大概处于四阶基因锁的极限，也就是灵位的阶段，这是境界上。

    可在诗酒剑仙的状态下，他是临圣。

    也就是蔺文贞那个水平。

    临圣一旦突破到圣人就是高级圣人，也就是真正的圣人，那是一万个伪圣也无法抵达的境界，是真正掌握了不朽的存在。

    见识过高处的风景，甚至战胜过光辉之主。

    李和真就没有把这些伪圣看在眼里，真就以为将凹痕刻印在多元宇宙的本源上，就无敌了？

    不过是……

    “一剑斩断你的凹痕就是了。”

    李和淡漠的说出了一句让熊五无比恐惧的话，他瞳孔猛缩之间，更是疯狂的发动了攻击，他的的确确的感受到了死亡。

    可是他不敢相信，凭什么李和现在这点力量，还能够斩杀圣人！

    唯心就算不讲道理，也要根据基本法啊……

    “找到了……”

    闭上眼睛的李和忽然说道，并非是真正的在多元宇宙的本源上到了熊五的凹痕，而是根据哲学三境，找到了熊五必死的那个点。

    连同凹痕一齐斩去的那个点……

    呛————

    天地之间闪过一道剑鸣，熊五的狂风暴雨在这一刻停下，一道剑光从他体内绽出，整个人被斩成两段，在遥不可知的宇宙本源上，属于熊五的凹痕也轰然两半，就此消散……

    李和擦了把鼻子里流出的血。

    淡然的举剑指向观众席，数秒之后，擂台的空间结构出现，他看到了观众席，扫视着剩余的九位帮主，李和狞笑道：“下一个……谁来？”

    沉默。

    全都在沉默，他们不知道李和还能杀几个，但毫无疑问的是，他确实能杀，他们就宛如被枪指着的普通人一样，谁也不敢赌他枪里还有几颗子弹。

    毕竟，大家都不是什么大无畏的人。

    “那就再让你活到新春大战好了。”陈天问说完就要率先离场，唯心的力量还有一个缺点，那就是只根据时间来恢复，幻想事件结束后的复活并不能让他的心力恢复。

    所以。

    陈天问打定主意在新春大战中将李和耗干再杀。

    其他帮主也都是这个想法，纷纷起身想要走人，但是……

    咔！

    所有人的面前都出现了一道剑痕，这让九位帮主的脚步都停下了，李和冰冷的说道：“我让你们走了？”

    场面顿时寂静。

    最终，21家中NO.1的天虹帮帮主韦天鸿缓缓转身，他看向李和，淡然的说道：“你要什么？”

    这几位都是枭雄，自然不会喜怒言语色。

    被李和这么威胁，韦天鸿的脸色依旧淡然，这并没有什么，形势就是如此，李和就是能从他们中选人来杀，那么，认输也没有什么好丢脸的。

    李和没有说话，而是对着青萍剑轻轻一弹。

    一道剑光迸发，在场21家的成员全部重伤倒地，伤及心脉，伤者超过万人，如此下马威，让整个场馆的气氛愈发凝重——

    “新春大战，写书要钱，在场21家，每家拿出100亿来，应该没问题吧？”

    钱对十大帮派来说不是事，反而是人员的伤亡让他们难以忍受，但最终，韦天鸿还是一振披风，转身走了。

    “钱马上到账。”

    其他帮主见此，也差不多是这个意思了，唯有排名后面的11家帮主脸色铁青，他们本就被苏白敲诈了一笔，特别是奥托帮，最先还被李和勒索了80亿。

    现在又要100亿，资金流直接断裂。

    要凑齐这笔钱，就只能变卖产业了，但……十大帮派都屈服了，他们还怎么顶？

    李和的个人终端响起十条信息，是十大帮派的钱给了，至于后面的11家，应该是需要时间筹措资金了，李和也不怕收不到账。

    钱拿到了是一方面，那上万人的重伤，其实才是主要目的。

    那种伤势，必须要基因治疗了……

    想着目的都已经达到，李和便离开擂台，招呼着王厉打算陪他去领奖金，然后跟王厉谈一谈招揽入伙的事情。

    唯有苏白，孤零零的站在那里，看着李和跟王厉的离去。

    那个家伙，竟然一句话都没跟她说……

