    第53章 一指佛怒火莲，灭杀大罗金仙！

    方才还晴空万里，猛然间狂风大作、海浪澎湃，一股残暴凶厉的气息弥漫在天地间，令一众听林天讲故事的生灵们瑟瑟发抖。

    那凶戾无穷的气息从海底深处肆虐出来，宛若来自恒古的凶悍冷冽，冰冷骇然的煞气与狂躁气势令整个海域沸腾翻滚，放眼望去四面八方无穷无尽的海面正在掀起数之不尽的万丈海浪，仿佛要将他们覆灭！

    天空，亿万万重浓云压下，这一幕好像末日来袭！

    十金乌抬头看向天空，眼中闪过一丝凝重。

    “这股气息……是大罗金仙级别的凶兽？”

    “好可怕的煞气，不知杀戮了多少生灵才会引发的这般滔天凶戾，大事不妙了！”

    察觉着这股滔天气焰，十金乌脸上纷纷闪过一丝凝重。

    要知道凶兽不同于飞禽走兽草木成精的生灵，曾为混沌魔神戾气怨气与洪荒天地灵气道韵结合所化，残暴无智慧，未脱离蒙昧姿态，一生无非是杀戮与吞噬中渡过。

    凶兽难以化形、诞生灵智，但不论是体型还是凶悍程度远超于同阶修士，十分棘手难缠。

    忽然察觉到这股气息，十金乌如何不皱眉？

    如果是碰到某个散修、大能，他们还能凭借妖皇子嗣身份吓退对方，可凶兽生性残暴、性格暴戾，没有半点脑子，谁管你爹是谁？

    何况那可是大罗金仙的狂躁凶兽，在这里谁人能挡？

    虽然多宝老师很厉害，能在太乙金仙境界的时候击退天庭大妖，可那是切磋。

    凶兽无时无刻不处于拼命搏杀的残暴时刻，皮糙肉厚，无数年所吞噬吸收的血肉精气统统用来蕴养皮肉骨骼，估计大罗金仙碰到了也不愿意招惹，也得转头就走吧？

    十金乌焦急不安的声音传了出去，小船周围一大片生灵瞬间惊慌失措，恐惧悲哀的情绪蔓延在人群里。

    有的生灵拼了命的逃跑游向远方海域，有的生灵呆滞失神的原地等死，也有生灵一个个用悲哀渴望的眼神，看向小船上那不论风雨拍岸却巍然不动的道人。

    “师父，大事不妙啊！！”

    大金乌眼神一冷，劝阻道：“我们走吧师父，成大事者不拘小节，这些生灵跟随我们听道讲法是机缘，可碰到危机同样是自身劫难，不必管他们！”

    “是啊师父，那凶兽体型十数万丈大小，庞大无比、皮糙肉厚，不知活了多少千万年，怕是连大罗金仙后期大能碰到都不愿意触霉头，我们倒不如先行离开，您说过大丈夫能屈能伸、能软能硬！”

    “当机立断啊师父！”

    察觉到事情不妙，众金乌连忙劝着船头处闭目凝神的道人，眉宇间闪过焦急之色。

    别人的死活他们不管，可师父对他们那么好，他们不能置之不理。

    轰！

    轰隆！

    远方那凶兽靠的越来越近，十数万丈的庞大身躯像是一座小型岛屿般浮在海面上。

    随着逼近那滔天凶威如同山洪海啸般呼啸而来，不知令多少生灵绝望呆滞，连半点反抗的念头都没有。

    雷电交加、风驰电逝。

    翻滚的海洋掀起百万丈高的巨浪拍击而来，要将万物摧毁！

    骤然，林天睁开双眼，面色平静的看向那狰狞凶恶的凶兽，淡淡道：“老十，我还说过什么话？”

    小金乌一愣，说道：“师父说过，我辈修士、何惜一战！”

    “不论何时何地要有泰山崩于前而色不变的镇定自若，否则碰到一点小事就慌乱无神，未来还如何成就一番雄图霸业。”

    闻言，众金乌脸上露出羞愧之色，大金乌更是觉得脸皮火辣辣的，刚想道歉，林天却摇了摇头道：“不对，不是这句。”

    “不是这句？”

    小金乌有些错愕，讪讪道：“刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？”

    “……”

    林天无语的瞪了他一眼，沉着道：“凡事谋定而后动，努力不沾因果，不轻易踏入危险之中。”

    “老大你们刚才说的不错，在未来如果碰到自身无法抵抗的危机那便要立刻脱离、不要理会此事、不要卷入风波中，毕竟苟道方为万古长存，不可意气用事去送命！知道了吗？”

    “至于今日，有师父在，师父给你们撑腰，别说那小小的凶兽，哪怕是准圣来了师父也得护住你们！”

    默然，林天在众金乌敬佩动容的眼神中踏着虚空走向远方。

    “为师教了你们那么久焚决，今日便施展给你们看看焚决的威力究竟几何。”

    轰然间，林天身上爆发出惊天动地的气势，所到之处一大片血红鲜艳的火焰灼烧虚空、焚尽天地万物，将天穹上亿万万里黑云烧成火烧云，海面澎湃翻滚的巨浪逐渐平息。

    只是一个眼神，方圆数十万里海域瞬间安静！

    磅礴浩瀚的法力涌入手掌之中，林天单手指向远方，瞬间恐怖到了极致的红莲业火化作亿万重火海翻涌而去，将那凶兽包裹覆盖。

    业火触碰到那十数万丈的凶兽身躯上，像是火油点燃一触即发。

    那来势汹汹的凶兽如同丧家之犬般惶恐的低吼咆哮，翻滚身躯想要将身上的业火拍灭。

    只可惜不论如何，都难以阻止火焰焚烧。

    最终，绝望间凶残的朝林天扑来，死前也要拉一个人垫背。

    “死！”

    林天身上爆发惊天杀意，无穷火之法则汇聚，红莲业火化作熔浆般踊跃在指尖上形成一朵妖艳夺目的佛莲。

    这朵佛莲出现的一刻竟然夺走了太阳的光线，甚至在众生眼里天地为之一暗，朵朵火焰莲花绽放在天地间横铺千万里不止。

    轰隆！

    一瞬间鲜红明亮的红莲业火覆盖天地间焚天煮海，无数生灵感受到灵魂深处传来的恐惧与身体上的冰冷麻木，竟然连呼吸都忘记了。

    等到回过神来，眼前哪里还有什么残暴凶兽和末日来袭？

    晴空万里、风平浪静，天穹上金光将祥云化作金云祥瑞，海风徐徐飘来，一叶小船随波逐流、逍遥不羁。

    船头上，那丰神俊逸、儒雅温和的道人慵懒的用手撑着脑袋，身边摆着装满月华玉露的玉壶和几盘精致糕点水果，美滋滋的倒着一小杯玉露独酌，望洋吟诗，说不出的潇洒不凡，令人心悦诚服。

    十金乌从先前那一幕中回过神来，相互对视一眼，猛然间兴奋齐声道：“师父牛逼！”

    小船周围的生灵欢喜雀跃，也跟着欢呼大喊，一时间东海某片海域上一直回荡着‘师父牛逼’四个大字，久久不衰……

    (本章完)

