    更何况伊恩本身就和凯撒·库朗是有过节的，这次正好一举两得，去找凯撒的时候顺便把十几年前的那个仇一起报了！

    不过由于伊恩穿越到海贼世界后产生了一些蝴蝶效应。

    凯撒·库朗当年被“暴君”巴索罗米·熊打的重伤而逃以后就销声匿迹了。

    可能是熊带给凯撒的阴影实在太大，因此即使那件事情已经过去了那么多年，凯撒都还一直夹紧自己的尾巴，没露出什么马脚，世界上也一直没有关于他的传闻。

    但凯撒此人胆小如鼠，他当年曾被熊好好的调教过一次，之后肯定会把自己安全放在首位！

    能抓到足够的“实验素材”给凯撒提供稳定的实验环境，并将这些事情完全掩饰下去的地方，伊恩暂时猜到了两个！

    一个是多弗朗明哥的大本营德雷斯罗萨；

    另一个则是维尔戈所在的海军G-5支部！

    顶上战争之前，伊恩还不想和多弗朗明哥开战，所以他准备回到阿拉巴斯坦安置好空岛以后，就先去海军G-5基地走一趟！

    就算岛那边以后伊恩猜错了，凯撒没有躲在G-5支部，伊恩也能顺手抓住落单的维尔戈。

    维尔戈可是花了十几年的时间才慢慢坐到了海军中间的位置，如此重要的一个棋子，伊恩不信多弗朗明哥会那么轻易的将他抛弃！

    虽然维尔戈对多弗朗明哥来说没有凯撒那么重要，但如果以他做筹码和多弗朗明哥交易的话，也不是没有成功率的！

    决定了后续的发展，伊恩翻身从焰云上跳下来，回到黄金梅利号的甲板上。

    ……

    十天之后，一笑带着空岛回到了阿拉巴斯坦。

    大千世界并没有一笑想象中的那么重，因为积帝云本来就是漂浮在天上拥有浮力的。

    一笑只是给了大千世界一个推动力而已。

    这十天的时间伊恩也没闲着，大千世界一次来了这么多人，自然需要好好规划一下才行！

    伊恩前世可是资深星露谷物语玩家，将大千世界统筹规划，设计出各个功能区对他来说并不是什么难事。

    农场、牧场、食堂、宿舍、积帝云加工厂、医院、商场、港口、消防队、治安队等等一系列必要的建筑在伊恩安排下显得错落有致、井井有条。

    光是看着都觉得赏心悦目！

    ……

    所以当伊恩带着维萨利亚的气象学家哈雷达来到大千世界的时候，那小老头震惊的道：“你怎么这么快就弄到了这么大的一片积帝云！？”

    “这你就不用管了！”

    伊恩一脸期待的继续对哈雷达说道：“积帝云我已经弄回来了，钱之前也付给你了，接下来就拜托你们来帮我改造这座空岛了！”

    “好吧……”

    哈雷达点了点头，然后对伊恩道：“这座空岛虽然很大，但是有一半都是海云。

    而且这座空岛的积帝云是天然形成的，因此它本身就有足够的浮力，我们只需要为这座岛加上浮力保险和动力系统就好了。

    改造难度不大，我们大概晚饭过后就能拿出设计图初稿，到时候我们一起商榷一下细节！”

    “好的，那就麻烦你们了！”伊恩对哈雷达道谢。

    “晚上见！”

    哈雷达说着，驾驶着他的小云车飞到大千世界的上空，取出相机“咔咔咔”一顿连拍，将大千世界的地形记录下来后就匆匆回去了。

    哈雷达走后没几分钟，娜美驾驶着一座和哈雷达一样的小云车来到伊恩这边：“你们终于回来了，没有谁受伤吧！？”

    伊恩他们这一趟出去了至少有一个月，娜美不是一般的想念伊恩他们！

    “辛苦你了，这是给你准备的礼物！”

    伊恩说着，翻手从储物空间取出了从艾尼路身上回收的响雷果实扔给娜美。

    “这是……”

    娜美接过伊恩手中的恶魔果实不确定的道：“难道是恶魔果实！？”

    “嗯啊。”

    伊恩掂了掂头：“这是自然系的响雷果实，响雷果实是自然系中综合能力靠前的几颗恶魔果实了！”

    “这……”

    娜美突然觉得手中的这颗恶魔果实有些烫手。

    她来到伟大航路这么久，很清楚自然系的恶魔果实到底有多强大、多稀有。

    因此自然也明白伊恩扔给她的这颗自然系恶魔果实到底有多珍贵。

    娜美拿着响雷果实犹豫了下，最后狠心扔回给伊恩道：“还是给别人吃吧，我……

    我的实力配不上这颗恶魔果实……”

    “娜美！”

    伊恩郑重的来到娜美身边，抓起她的手再次将响雷果实交到她手里郑重的道：“只有你才能完美的发挥这颗响雷果实的全部潜力！”

    伊恩准备过段时间便将从艾尼路那里缴获到的方舟箴言和香多拉没用完剩下的黄金一起全部熔掉，然后按着方舟箴言的设计图，单单将那个制造雷云的仪器制作出来安置在大千世界上！

    反正大千世界本身就是空岛，是能够飞行的。

    伊恩准备直接去除方舟箴言的飞行能力，把全部的黄金都用在刀刃上，做一个巨型雷云发生装置！

    如此一来，大千世界制造雷云的速度绝对能上一个档次！

    到时候如果遇到什么看不过眼的敌人，只需要飘到他们上空制造出足够多的雷云，还有什么敌人能挡住这种威力的闪电风暴？

    光是想想伊恩就觉得带感，甚至他都把那个黄金建筑的名字都想好了，就叫天气控制仪！

    见伊恩如此信任自己，娜美感动的无以复加，接过响雷果实后坚定的道：“我以后一定好好修炼，不会糟蹋这颗恶魔果实的！”

    “不不不！”

    伊恩听到娜美的保证连忙摆手对她解释道：“你要好好学习才不会浪费响雷果实！”

    “哈？”

    娜美以为自己听错了，诧异的问伊恩：“好好学习？”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，翻手从储物空间取出方舟箴言的设计图递给娜美：“我们现在需要的是战略性的范围攻击武器！

    这份设计图你主要看其中的雷云生成装置，如果你能用维萨利亚学到的气象知识改进这个雷云生成装置，那就更好不过了！”

