    “我弄死你！你竟然敢打我妈？你个卑贱的杂种！”

    江云存的这一句话，让在场的所有人又再次变了脸色。

    “拦住他！”江四爷跺着脚黑着脸大声喝斥。

    旁边有人要来拦江云存，但是江筱根本就不需要别人的帮忙，她只是一侧身子，手在江云存后肩上用巧劲拍了一下，江云存就失去了目标失去了重心，一头朝前面栽了过去。

    那些人来不及拉住他，只能眼睁睁看着他被祠堂高高的门槛给绊倒了，然后摔进了祠堂里。

    这动静可真不小。

    江筱冷笑一声。

    “我可真是涨了见识，太爷爷，要不然您先告诉我这一家是谁谁谁吧，要不然看着他们这样我会忍不住说话不好听的，知道了身份的话我还能忍忍。”

    为了礼貌而忍吗？

    但是心里还是那么想的是不是？

    成城听了她的话不由想笑。

    这是他所了解的江筱。

    她怎么可能愿意吃亏呢？

    江老太爷一开始也没有想到江筱会对杜素英动手，她动手之后他也觉得有些过了的，但是在听到了江云存之前骂出来的那一句话之后，江老太爷突然就不觉得江筱这一巴掌打得太重。

    他的曾孙女，亲亲的曾孙女，江云存这么一个小辈，竟然也敢骂她是卑贱的杂种？

    谁给他的胆子，谁给他的底气？

    以前看来是有卢双双给压着，所以江云存表现得还可以。

    现在才是他真正的性子吧？

    江老太爷气得脸色发青。

    “老四！你说说，这是什么意思？”江老太爷指着江云存。

    这可是江四爷的曾孙子。

    他不找江四，找谁？

    江四爷也是气得不行。

    “江云存！你给我滚回去！面壁！今天不许你吃东西！”他一挥手，让人去把江云存给拎了出来。

    江云存使劲地挣扎着，又恶狠狠地瞪着江筱。

    他用嘴形在骂着她。

    “贱丫头，死杂种，你给我等着。”

    江筱扯了下唇角，看都不再去看他。

    她又将目光落在杜素英脸上，嘲讽地说道：“大婶刚才说你家儿子一心想着给我爸爸当儿子，把你当堂伯母了，但是我看起来不是这么一回事嘛，看到你被我扇耳光，他瞬间就炸了，这多有孝心啊，这样孝顺的儿子，你还是自己好好留着吧，免得过继给我爸爸之后，成为他自己口中的杂种。”

    杜素英脸上一阵青一阵白。

    她就是完全没有想到江筱会直接动手！

    但是以她们的想法，怎么想都想不出来江筱会动手啊！

    她到底是哪来的胆子？

    “江筱，你，你，你还敢提对我扇耳光的事，”杜素英气得要炸了，江筱的手劲可真的不少，到现在她都觉得这边脸火辣辣的。“你这是，这是不懂尊卑......”

    “别，大婶，我都说了，我还不知道你是谁呢，不知者无罪是不是？再说了，要说不懂尊卑，你家儿子称第一，我绝对不敢认第二啊。”

    谁不懂尊卑？

    这话她也好意思拿出来说吗？脸还要不要了？

    “够了！滚回去！你今天也别出来吃饭了，丢人现眼的东西！”江四爷冲着杜素英就是一顿咆哮。

    