    

    傍晚、警局

    排队充气的还有零星几人。

    就在这时，外面突然被扔进几个用啤酒瓶子自制的燃烧瓶。

    瓶子炸开，火焰随着里面的酒精四溅。

    吓得普通人仓惶逃窜，守在门口的几个警察端起枪。

    下一刻，有人扔出了故意用水浇灭的木炭。

    这种东西和烟雾弹的效果差不多，产生浓浓的烟雾同时还特别辣眼睛呛人。

    一时间整个警局都充满了浓烟，趁着这个机会，抢劫团伙的小组织冲了进去。

    他们的目标很简单，就是放在外面的空气压缩机。

    激烈的枪声响彻整个小镇。

    所有人都知道警局出事了。

    这场暴乱持续了一个多小时，在最后几下枪声之后，小镇终于恢复了平静。

    没过多久，一辆警车从警局开出。

    大街小巷传出久违的广播声。

    [通报，小镇居民张山、李时教唆王富贵等二十余人袭击警局，已在现场击毙、以儆效尤。

    望各位居民熟知]

    在失控的局势里，警局杀鸡儆猴，想要重新回到往日的地位。

    然而在心理学上有一个理论——

    以一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被及时修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。

    这被称之为破窗效应。

    警局在抢劫行为最开始时没有及时制止，如今才讲确实有些晚了。

    这样的做法除了能有敲山震虎的作用，事实上还潜在地传递普通人一个讯息——

    抢劫警局也是可以的。

    花田小镇第十九天凌晨，窒息时刻2.5小时。

    如今花田小镇死亡人数过大半，活下来的还剩下几千人。

    这些人都是有多个空气罐。

    并不是空气罐多就可以高枕无忧了，充气成了他们亟需要面对的一个问题。

    警局很早就做了规定，一人一天只能补充一次空气。

    饶是窒息时间日日增长，这条规定也没变过。警局的局长屡屡做出错误的决定，似乎越来越昏庸了。

    燃料已经被小镇的居民搜罗得差不多了。

    即使有空气罐，没有充满也是无济于事。

    一时间，众人抢劫的对象也从空气罐变成了燃料。

    最直接粗暴的方式就是挨家挨户地搜！

    地毯式的搜刮方式，将藏在居民家中最后的一点儿燃油全都搜了出来，然后聚少成多。

    符安安他们的别墅也不是没被盯上过。

    不过这些组织的小混混好不容易翻进来，一看到了停在门口的那辆黑色轿车，表情瞬间变得惊恐，慌忙地顺着道儿翻回去。

    鞋底还带走了好几片碎玻璃。

    在二楼看着的符安安莫名其妙，“傅哥您说这人怎么回事儿，那样子活像咱们房屋有鬼似的。”

    傅懿之冷淡地看了她一眼，“看好，别让人闯进来。”

    ##

    花田小镇第二十天凌晨，窒息时刻延长到3小时。

    看了眼时间，符安安微微松了口气。

    想来是游戏自己也知道这轮游戏难度大了点，不好意思再增加难度。

    这大概算是所有坏消息中的一个好消息了吧。

    符安安看了眼外面，凌晨三点的小镇一片黑暗和死寂。

    此时正是补充睡眠的好时候，然而符安安想着越来越少的空气罐睡不着。

