    第617章 618。魔都的底蕴

    “嗷吼～～～！！！”

    青龙拥有万里身躯，而它这一声吼，自然也是“响彻云霄”传遍整个华夏的山川大地！

    而魔都四面，那灰暗天空与苍茫大地接壤的地方，一个个被神圣光辉包裹着的身影朝着这里聚集了过来。

    黄浦江泛滥，深邃的河水之中一个巨大如小岛的身影慢慢的浮现，看得人心生恐惧。

    “哗~~~！！”

    河水忽然炸开, 浪卷飞了几头海妖君主，就看见一头全身上下呈现黑褐色的巨型海兽惊现！

    威武的甲壳上刻满了古老的印痕，孔武有力的四肢踩在漩涡中纹丝不动，两条龟须从它宽厚的大嘴上垂落下来，上百米长，苍老而又霸气！

    “玄龟霸下！”

    禁咒会内，几个眼界开阔的法师看到这浑身上下苍蓝之光的海洋巨兽后不由惊呼了一声。

    有那么一瞬间大家以为又是一只大妖集结，却没有想到是一头上古图腾兽。

    不过，这倒是一个好的信号，至少，对方并不是站在妖魔一边的，它是人类的守护！

    图腾遭受过人类的迫害，可是，不论何时，它们还是会选择守护人类的。

    尤其是现在这个时候，对于这危难之际出现的图腾兽，人们都对其敬畏犹如神明一般！

    “呷！！！！”

    青色的毒雾如龙卷风一般出现在黄浦江上游，一头浑身上下包裹着蛇鳞的摩天大蛇不知何时出现在了外滩江畔，它屹立而起，身躯巍峨，丝毫不逊色于江对岸那些群妖首领，一双炯炯有神的蛇眸盯着群妖！

    图腾玄蛇蛇鳞光彩熠熠，与之前见到的样子大不一样, 身上的圣性气息强烈至极, 仿佛随时都会褪去凡胎登入仙境！

    玄蛇和霸下不同的一点是, 在很早之前的时候，它便是已经成为杭州的一位保护神。甚至，鲨人入侵杭州的时候，图腾玄蛇都是能够镇守一方，即便是受了伤，但震慑力绝对是顶尖了。不然的话，杭州只怕会更加的缩水吧！

    玄蛇身上的光与霸下身上的光相互辉映，一时间两大图腾都仿佛在此刻升华了一般，变得气息凛然，强盛得直逼几个海妖妖王！

    再加上青龙和朱雀赐予的光芒照耀关系，它们的气势就算是比冰凤凰、重明神鸟，都要更加强大几倍了！

    “吼...吼...吼！！！”

    就在青龙普照，唤醒其他几大图腾源力时，西面的方向上，一头全身上下被洁净冰雪之毛覆盖的圣兽冲向了这里。

    它在飞驰，所过之处无论多么湍急的海水流域竟然统统凝结成了厚厚的冰晶。

    冰霜飞降，天冰地结，神圣气息更加的浓烈，那种一尘不染的气质仿佛是来自神界仙境的仙兽踏入污浊的人间, 绝对的非凡天圣！

    再次回到天山接受了洗礼的小脑虎, 在一次的危机之中, 同样的现身出来了！

    “那...那是白虎！？”

    天山这样的圣地很多踏入巅峰的法师都有涉足, 而天山圣虎的传说更是被人津津乐道。

    可是天山与魔都相隔如此遥远，为何圣图腾白虎竟然也会出现在这里。

    不过，不管为何，此时的白虎对海妖们有着毁灭性的打击，可以看到海妖们好不容易掀起的海浪统统被白虎自带的冻结气息给彻底凝固，凝固的范围非常广。

    等级偏高的海妖自己可以呼浪唤雨，可那些小妖小魔们却一下子就像搁浅在沙滩上的鲨鱼一般，纵然有锋利的獠牙、强壮的体魄，也很难再对魔法师们构成威胁。

    本来，冷月眸妖神，还不觉得怎么样，但是现在，它忽然发现，这些图腾里，不正是当年四圣图腾的后代？

    青龙、朱雀、白虎还有二合一的玄武！！！

    虽然它们都已经不充斥曾经的强大力量，可是...出现的那一刻，依旧是震撼妖心！

    尤其是这万里青龙，它的庞大程度，即便是海妖之中，都难有能堪比的吧？

    可能...这就是属于东方的神龙了吧！

    西方的巨龙，和这玩意比起来，多少是有些不够看啊！

    因为它们的图腾圣辉照射，也是因为满城叫嚣的小妖军团被一支羽妖生力军解决着，一时间，外面的群妖被压迫的再也没有了声音。

    禁咒会各位禁咒法师们此时也被眼前的画面惊得说不出话来，他们无论如何都想不到最后站出来庇佑魔都的会是这些早已经销声匿迹的图腾！

    对于图腾兽，若非是蒋少絮的哥哥曾去寻找过它们的话，其实华夏国内，对于它们存在与否，都不清楚。

    也正是因为他的寻找，才让华展鸿了解了图腾。而也就只有寻找到图腾，那滔滔不绝的海浪才没有机会淹没华夏大地！

    “嚄！！！”

    冷月眸妖神感到自己的群妖大军，气势缩减了起来，恨铁不成钢的大吼大叫！

    不过就是几只图腾罢了，又不是这个山川大地所有的图腾。它们有什么好害怕的？

    今日的魔都，必定覆灭！

    不论是谁，都没有任何的机会阻挡。

    “闳午会长，圣图腾青龙和这般多的图腾相助，白云妖灾被曹乐的亡灵大军死死阻挡，城市内的海妖军团也正在遭受歼灭，这场魔都之战是否没有一丝希望？”高空中，一名穿着朴素的魔法师凌空而立，开口高声问道。

    闳午愣了下，抬头望去，看到的正是水系禁咒法师萧院长。

    萧院长落下，站在了外滩面目全非的观景台位置，黄浦江江水已经泛滥如恶龙，但随着他的到来，整条过界的江水莫名的平静了下来，江水与涌过来的海水井然有序的流动着，哪怕江的另一边是无数强大的海妖，这条翻涌大江也绝对脱离不了萧院长的掌控！

    萧院长问的是有这么多的圣图腾相助，华夏是否可以与之一战？

    品了品，才是发现，萧院长好像说的不错！

    魔都是他们人类生存的地方，可并非是图腾兽生存的地方，在这里，他们又怎么只能依靠图腾兽去一战而自己坐观成败了？

    “魔都，绝不会覆灭，我们与这些海妖血战到底！！”

    闳午这一声吼，可谓是运足了生平最大的力气，这一吼，几乎是给所有之前麻木的魔法师们一丝希望！

    “听我命令，所有禁咒级魔法师集结外滩！”闳午会长再度高呼，将手中一道充斥着紫色电光的旗帜重重的抛到高空之中。

    “听我之命，超阶联盟，集结外滩！”随着闳午集结令之后，东方法师首席同样抛起一道蓝色的电旗，该旗帜和之前的紫色旗帜一同绽放出集结光芒。

    之后便是审判会的集结令，猎者联盟的集结令，以及世家联盟的集结令！

    长宁区，破破烂烂的街道上，一名驼背的老妇双目无神的行走着，几只饥饿的猎脏妖紧紧的跟着她，露出了獠牙来。

    老妇抬起头，看到了那紫色的旗帜，一双深陷在眼眶里的眼珠子这才稍稍有了一些轮转。

    而面前几只猎脏妖冲着它扑过来的时候，只是眨眼间便是被直接干掉了....

    杭州灵隐山，一名身穿着僧袍的中年男子从竹林中走出，他唤来了一群浑身上下张着彩色羽毛的竹林鸟，这些竹林鸟簇拥成一个飞毯，任由灵隐僧人踩在上面，飞向了黄浦江方向.....

    ....

    这个世界之中，也是有着许多的法师，早已经跨入了禁咒，可是他们不喜权利，不爱名声，隐藏在这山野之中。

    可谓是真正的高手在民间！

    若是平常时候，他们或许对于这些集结令不在意，因他们就喜欢平静的生活。

    但是现在不同，海妖已经完完全全的入侵到了家园之中，这便不是什么名利的关系了。这种时候，他们有着强大实力，自然无法坐视不理！

    华夏地大物博，禁咒法师登记在册的的确不多。

    可是....

    那些依靠自己一些奇缘而提升到禁咒法师的人数，却也从不少！

    有的成为了权利的高层，有的平常时候，依旧还是隐藏民间，做着普通人。

    ....

    外滩处。

    四面八方，无数光辉如入夜时分的星辰，正一点一点的布满。

    本以为整个死气沉沉的魔都很难再有什么魔法武装力量，可随着这集结旗帜的持续闪耀，越来越多身影出现在了这座城市。

    最先抵达得便是审判会的强者们，紧随其后的是魔都白氏，一整个世家的高手齐聚，他们每个人身上都带着血污，显然之前就一直在奋战，即便如此他们还是听从集结令前来了。

    当看到魔都白家如此，曹乐不经的有些感慨。

    或许，世家之中，的确是有着不少的纨绔。但是能够依旧屹立不倒，也同样是因为，这些世家之中的先辈们，都是真正在有危险的时候挺身而出的...

    伴随着白家最先抵达之后，陆家、牧家、东方家的超阶强者们，也同样陆续抵达了这里。

    与此同时，紫色的禁咒集结令下，除却禁咒会原本就等级在内的各大禁咒法师已经到场之外，竟然也出现了几个从未见过的身影。

    一名僧人，一名老妇为首，他们身上散发出来的强者气息竟然不会逊色于禁咒会的那几名领导者。

    甚至可以说，他们还要强过这些禁咒会的人！

    这便就是魔都的底蕴！

    “这是我们与海妖的决战，魔都存亡，在此一举！”魔法协会会长闳午或许不是最强的，但此刻，他却是最有资格发布命令的。

    “无知的人类...”

    冷月眸妖神声音依旧是那么的古怪，但在场每个人，都能听懂它的所说。

    “杀！”

    曹乐并不想在给它说话的机会，不说对方强大的精神力量一面，就是现在的士气，正是最佳时机，怎么能够让对方逼逼赖赖了？

    而伴随着曹乐一声大喝，圣图腾青龙深深的吸了一口气，猛的朝着群妖之中吐出了一场风灾。

    “隆隆~~~~~！！！”

    这风灾轻易的将江水给吹到了云层上，更是将一半的妖魔给卷了起来。

    风灾之风带着极强的风蚀性，可以看到那些浑身坚甲硬鳞的生物它们的外壳都在迅速的碎裂腐化，尤其是那些来自于浦东方向躲避过了亡灵军团的蝾魔君主与贝妖霸主。

    它们厚实的坚壳在这青龙吐息中迅速的被风化，露出了它们藏身在壳中的丑陋妖身。

    这种生物不论是什么等级的，只要是没有它们的甲壳，实力大幅度下降。

    但不可否认的是，这数量，可真他M的多！

    就算是曹乐，也是有些感慨。

    即便是他的亡灵大军，和白云妖灾相比起来，也是有着极大的差距了....

    绝大多数海妖都拥有硬甲、铁鳞、厚壳，青龙的岁月风灾却成为了它们皮肌的克星，看到这一幕，冷月眸妖神也无法坐视不理了。

    冷月眸妖神再次唤起擎天浪开始汇聚，最终形成了一只恐怖的蓝色爪子，突然朝着青龙的咽喉位置抓去。

    这蓝色爪子犹如死亡幽潭中的魔鬼，出现得相当诡异！

    但这个时候，青龙脑袋上的莫凡却是看到，曹乐忽然的出现在了他的面前。

    “咯！！！”

    朱雀之魂一声长鸣，一个巨大的火凤直冲那蓝色的爪子冲撞了过去！

    “轰！！！”

    嗤嗤嗤！！！

    那蓝色巨爪，也是在这一刻，化为了蒸汽一样，向着天空漂浮而去....

    冷月眸的攻击，被曹乐挡下，青龙的风自然也没有停止！

    随着战斗开始，它庞大的身躯扭动，图腾青龙开始快速的移动，它卷起的风完全就是一场覆盖几十公里的恐怖风暴。

    圣鳞绽放，龙光普照，青龙绝对无畏，面对成百上千的群妖，它直接跨过了江界，飞冲向了那些摩天大楼一般矗立着的大妖群魔！

    前爪触地，粉碎龙爪携带着青色的龙力雷霆，就看见冰斧海牛兽君主在这可怕的力量下化为了乌有。

    冗长的古长城之躯撞向妖群，妖群四散，几只反应慢的巨蜥龙直接被神龙冲撞成了一滩肉泥。

    能够对青龙造成伤害的生物，也就是那几个帝王了！

    而魔墟白蛛帝想要偷袭青龙的，却是被厚重如岛山一样的古玄武龟甲重重的砸向了它的身体...

    曹乐没有在这里和冷月眸妖神浪费时间，有青龙在这里，就足够纠缠它的了，它的滔天妖法已经被瓦解，倒是不担心擎天海浪拍下了！

    ....

    (本章完)

