    一会安哲道：“小然，你说的倒也不错，乔梁这类型的年轻人，身上是有值得你学习的地方。”

    听安哲这么说，乔梁心里轻松了一些，他没有单指自己，而是说自己这类型的人，这就解脱了。

    乔梁不由暗暗佩服安哲会说话，他这么说，一来引导安然扩大视野，二来不让自己尴尬。

    同时，得到安哲的当面夸赞，乔梁心里又很受用，他可是极其难得夸自己一次的。

    安然点点头，顺着安哲的话道：“好的，爸，我以后要多结交乔哥这样的好青年。”

    安然这话让乔梁心里更轻松了，她把范围扩大了，乔哥这样的好青年还有很多呢。

    《我的我的祖国》放完后，安哲靠在椅背闭上眼。

    赵强一看安哲这样，知道他是要开始思考东西，就关了音乐。

    安然昨晚追剧到深夜，这会儿也困了，就往后一靠，打起了瞌睡。

    车内安静下来。

    乔梁昨晚和姜秀秀折腾了好几次，这会觉得有些困乏，也迷迷糊糊打起了瞌睡。

    不知过了多久，乔梁感觉脖子痒痒的，有个东西压着自己肩膀。

    睁开眼一看，安然正靠在自己肩膀睡觉，头发撩拨着自己皮肤。

    不知安然是何时靠过来的。

    看安然睡得正香，乔梁没动，轻轻吸了口气，闻到了一股淡淡的香味。

    这是安然的体香。

    乔梁这时感觉有些不大对劲，安哲就坐在自己前面，他闺女这会却靠在自己肩膀睡觉，如果安哲发现了，不知心里会怎么想。

    乔梁侧脸偷偷瞄了一下安哲，他正靠在椅背闭着眼。

    看来安哲似乎没有觉察到，乔梁心里稍微轻松了一下，随即又想，不能让安然这么一直靠下去。

    看前面快到服务区了，乔梁对赵强道：“小赵，到前面服务区休息一下。”

    赵强点点头。

    接着乔梁的身体动了下，安然随即醒了，坐直身子，揉揉眼睛看着前方：“到哪里了？”

    “前方是服务区，下去休息下。”安哲随即道。

    看安哲反应这么快，乔梁眨眨眼，虽然他看起来一直闭眼思考，但似乎时刻关注着后座自己闺女的动静。

    如此一想，乔梁心里微微不安。

    到了服务区，大家下去解手活动。

    从卫生间出来，安哲对乔梁道：“这次去黄原，我要带安然去给她妈妈上年坟，带小桃来是给小然作伴，上完坟她们明天就回江州。”

    “那我们呢？”乔梁看着安哲。

    “我们留在黄原，后天省委要开市委书记座谈会。”安哲道。

    乔梁点点头，安哲让自己跟随来黄原，果然不只是私事。

    一会，安然和小桃也从卫生间出来了，大家准备上车。

    乔梁这时对小桃道：“小桃，安然一直坐中间很累，你们换一下吧。”

    小桃点点头，拉开车门刚要上车，安然一拉小桃：“别，我不累，我喜欢坐中间，视野开阔呢。”

    说着安然就钻进车里。

    小桃愣了下，看看乔梁，又看看安哲。

    安哲看了一眼乔梁，没有说话，直接上车。

    乔梁冲小桃摆摆手，然后也上了车。

    乔梁觉得自己似乎有些多此一举，在安哲面前，似乎有做贼心虚的感觉。

    这让乔梁心里又不自在。

    上了车，车子继续前行。

    安然耐不住安静，道：“哎，各位，旅途漫漫，活跃下气氛嘛。”

    “你又想听那撕心裂肺的音乐？不行。”安哲干脆道。

    “嘻嘻，爸，你真没情调，活跃气氛非得听音乐？”安然道。

    “那你想怎么活跃？”安哲道。

    “讲个笑话听好不好啊？”安然道。

    “好，那你讲吧。”安哲道。

    “爸，我要听你讲呢。”安然道。

    安哲皱皱眉头：“我没有什么笑话可以讲的，小乔，你来。”

    “好，乔哥，你来讲一个。”安然笑看乔梁。

    既然安哲吩咐了，那自己就得讲，乔梁知道，在安哲面前给安然讲笑话，可不能像给叶心仪那样讲低俗的，不然安哲会生气。

    乔梁想了下，开始讲：“有一位下属的处长姓聂，平时大家都是喊他聂处长，因为两个字的怕尴尬，这天，下属有急事找他，急急忙忙跑到他办公室，直接大喊聂处，聂处，喊了两遍，只见他缓缓抬起正在看文件的头，慢慢说了句：咋，你这是要收了我？”

    “噗——”

    安然率先大笑起来，安哲也忍不住笑，小桃和赵强反应稍微慢一些，随即也明白了这意思，跟着笑起来。

    “好玩，乔哥，再来一个。”安然开心道。

    乔梁于是又讲了一个：“局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长道：你放屁了！科长说：不是我放的。不久科长被免职，局长在会上说：屁大的事你都担待不起，要你何用？”

    大家听了又笑，安哲道：“讽刺意味很浓啊。”

    安然笑道：“乔哥，别老讲官场的，来点别的。”

    乔梁琢磨了一下，决定讲个有寓意的。

    “一天，林肯的一位朋友，义愤填膺地向林肯述说另一个人的无理。林肯听后不平地说：你马上写信去痛斥那个不讲道理的、可恶的家伙，然后再与他断交。

    那位朋友当即写信，把那个人淋漓尽致地痛骂一顿。

    信写好后朋友把信交给林肯看，林肯却看也不看就把它撕了，并且笑着说：我写过许多这样的信，但我从不寄出，因为不能去伤害他人……那位朋友的满腔怒火已经从信中发泄出去了，又听了林肯的忠告，心情也就完全舒畅了。”

    乔梁讲完，大家一时沉默，一会安哲点点头：“这笑话有点意思。”

    安然看着乔梁：“乔哥，你肚子里货可真不少，这笑话能给人启迪呢。”

    乔梁道：“其实在笑话里，也包含着做人做事的道理。”

    安然点点头：“乔哥，以后有机会我要多向你请教。”

    乔梁忙道：“我可没那么大本事，你多接受安书记的教导才是。”

    安然道：“我爸哪里有空闲啊，整天除了工作就是工作。”

    乔梁心道，我是你爹的秘书，你爹没空的时候，我也没空的。

    安哲回头道：“小然，以后在不耽误小乔工作的时候，你可以和他多交流，小乔文笔不错，你可以多学学。”

    安然一听高兴了，使劲点头：“嗯嗯，好，好。”

    得到安哲的批准，乔梁放心了。

