    “黑水寒剑！”

    “碎空金锤！”

    “沧浪三重！”

    声声怒啸，浪涛滚滚中，幽寒黑剑乍现，呼啸如雷的金色重锤，裹挟着无垠杀机，封锁了陆川所有的去路。

    那深蓝色浪涛波纹，好似化作一汪深渊，让人不由自主的身陷其中。

    黑色剑光彷如并拢出海，怒斩波涛，直取陆川胸前要害，更有八棱紫金锤重锤从天而降，以封镇一切之势，镇压所有空间。

    面对这近乎已经凌驾于先天之上的力量，也是上界先天强者最后的杀手锏，陆川咧嘴轻笑，露出两排森白牙齿。

    “畜生，明年将天就是你的忌日！”

    “数典忘祖的杂碎，今天必让你死无葬身之地！”

    “下地狱去……”

    仅剩的几人怒喝连连，目中血丝密布，死死盯着波涛寒光笼罩中的陆川，似乎已经预见到，陆川死无全尸，尸骨无存的悲惨下场。

    想想也是，拼尽了大半上界先天强者，才堪堪重创陆川，制造出这么一个机会。

    若再无法成功，他们还不如直接割脖子算了。

    而且，也没人会认为失败。

    这可是为了此行功成，各家赐下的压箱底宝物，可不是那些一次性的符箓可以比拟的器具，而是真真正正的灵器。

    于上界之人而言，三件宝物不过是离开家族十几年而已，下次就能收回去。

    若非使用限制太苛刻，他们真恨不得持之大杀四方，镇压此间数百年，区区一个陆川又算的了什么？

    但现在，三件灵器终于显露锋芒，此间之事也该告一段落了！

    可惜的是，想法很丰满，现实太骨感。

    当三件灵器所化光影降临之际，陆川面上的嘲弄笑意也达到了顶点，甚至未做抵抗，似乎已经放弃了一般。

    嗡！

    也就在此时，一团氤氲金白色彩光乍现，自陆川心口处升腾而起，赫然是一个巴掌大小，楔刻有神秘符文的八卦铜镜。

    “极光昊空镜！”

    其中一人瞳孔一缩，勃然变色，登时失声。

    轰咔！

    不等其余人追问，三件灵器光影已是降临，与那金白色彩光轰击一处，骤然爆发出耀目光华，无形光波横扫而出，彷如蘑菇云般的烟尘冲天而起，更是瞬间蔓延数千丈之遥。

    轰隆隆！

    有如天灾降临般的气浪波涛，所过之处，一品绝顶也不过抵挡刹那，顷刻间便被掀飞，更有甚者直接被撕碎。

    即便是那些体魄强横的异兽珍禽，在这等天崩地裂般的灾难面前，也没有多少抵抗力，几乎个个都成了滚地葫芦，不多时便骨断筋折，亦或成了其中的一部分。

    血肉被撕碎，滚滚飓风化龙卷，隆隆轰鸣中，彷如恶龙咆哮，吞噬着一切生灵血肉，撕碎了眼前的所有东西。

    足足持续了盏茶时间，滚滚烟尘才渐渐散去，透着无比虚弱的哀嚎声，在遍地狼藉中此起彼伏。

    叮叮当当！

    一阵金铁碎片跌落，另有一剑一锤一玉玺般的物事，光泽暗淡的跌落在地，正是上界先天强者最后的杀手锏。

    而那八卦镜般的宝物，在三者重击之下，竟是片片碎裂，再也无法复原了。

    此物，正是陆川在黄昏沙漠地下古城之中，那小秘境内，与《八叠浪》一同所得的宝镜。

    经过数年研究，还有此前所得的种种情报，陆川勉强琢磨出了几分御使之法。

    可惜的是，太过粗糙，也是运使不当，以至于这件在灵器之中，也有着不小威名的至宝，竟是被三件灵器直接轰碎了。

    这也是没法子的事情。

    即便这些上界先天也是取巧使用，可到底用的是正确法子，而且在最后关头，谁也不敢掉以轻心，几乎都是发狠动用了全力。

    如此一来，此镜被毁，也就在情理之中了。

    但对于陆川而言，毁了也就毁了，一点也不怎么可惜。

    武道才是他的追求，诸天伟力加诸自身，不假外物，更是毕生目标。

    若非这些人掌握了远超他现在的力量，陆川即便战到最后，哪怕是身受重伤，也不会假借外围。

    陆川执拗，却不迂腐，更遑论融合心魔之后，更是理智到了极点，自然不会在乎小小瑕疵。

    “咳咳咳，你……你这个畜生，你不得好死……”

    未曾想，还有几名上界先天，竟然能在那等惊天风暴中存活下来，不过也只剩下喘气的力量了。

    陆川可没心情听他们聒噪，也没有直接下杀手，甚至不惜动用保命的丹药，为他们治伤。

    如此举动，登时就吓坏了这些上界先天，几乎都不约而同的想要自断心脉。

    可惜，在毒道大师面前，他们这点小伎俩，实在是贻笑大方。

    金针封脉，点破丹田，这些人很快便陷入了绝望之中。

    可以想见的是，接下来很长一段时间，必然会在生不如死中度过。

    陆川是一个很人道的人，能下死手，绝不会折磨人。

    但同时，现在他又是一个很实际的人，会利用一切可能的条件，为自己创造便利。

    而这几个残存的上界先天强者，是他了解上界的唯一途径，自然不会放过。

    至于其他人，那就只能呵呵了！

    “杀啊……”

    当最后一声喊杀，伴随着恐怖吼啸戛然而止，便是死一般的寂静，好似连风都静止了！

    唯有陆川站在尸山血海之中，怀抱尸身，满目冷漠。

    “咳……”

    轻咳出一口血水，陆川缓缓收刀入鞘，轻轻拭去怀中人儿脸颊上的点点血渍，无声呢喃，“睡吧，睡一会就好了！”

    两世为人，上辈子浪荡半生，游戏人间，长长自诩调戏死神为乐，最终却也被命运戏弄，萎顿于病床之上，等待死亡降临，也没有感受到如此之痛。

    陆川也没想到，在不经意间，有人已经深深住进了心田。

    可造化弄人，没等他察觉到，人已如飘零飞逝。

    这等锥心之痛，胜过千刀万剐，万蚁噬身，直刻入灵魂之中。

    陆川真的后悔了！

    什么看遍千山万水，遍览诸天万界，此间都还没看过，身边的人儿还未好好陪伴，那些又算的了什么？

    可惜，世间奇珍异宝无数，独独没有后悔药！

    没有兄弟，没有朋友，孤身血战，到头来什么都是虚幻，这就是拼搏多年的结果吗？

    “这就是你想要的吗？”

    陆川仰首望天，无语凝噎，蓦地手中一轻，浑身巨震，垂首看去，怀中已是空空如也，不由愕然失色。

    没了！

    明明就在怀中的人儿，竟是诡异的消失无踪，以他如今的修为境界，竟是没有察觉到丝毫异常。

    “谁？”

    “是谁？”

    “给我出来！”

    怒啸如雷，声震云霄，滚滚划破数十里方圆，却只有呜咽风声阵阵回应，交织成一曲苍凉悲歌！

    “嘿嘿嘿！”

    陆川惨然大笑，踉踉跄跄仆倒在地，仰躺着无神看向天空。

    不知何时，岩壁上的两界通道，竟是已经消失，那笼罩日月峡的光幕，也渐渐散去，露出漫天繁星。

    日升日落间，昼夜交替，几如梦幻泡影。

    不知何时，眼前洒下一片阴影，耳畔传来低沉嘶吼，彷如野兽咆哮。

    陆川双目无神，似古井无波，仿若未觉。

    “这就认输了？”

    声音幽幽，似透着淡淡的嘲弄，又似无奈，沙哑难听，还有一丝难掩的愤怒，“你不是很能耐吗？起来啊！”

    好似愤怒于陆川的无动于衷，来者抬脚狠狠踹去，却最终没有落下。

    只因为，陆川已是无声飘飞而起，面无表情的站在他面前。

    原本暴怒中的来者，不知因何，看到那双眼睛后，激灵灵打个寒颤，再也下不去脚了。

    但好似恼羞成怒，又似掩饰自身的害怕，仍旧梗着脖子，嘶声怒喝。

    “嘿，想不到吧，最后站在你面前的是我，你怕是……”

    “这天下是你的了！”

    陆川淡漠道。

    “你说什么？”

    来者一愣，转而怒发冲冠，嘶吼道，“我要这天下有何用？我需要这些吗？我……”

    “不要也得要！”

    陆川冷冷一晒，语气平缓，却透着难以言说的寒意，“一统天下吧，当我埋葬你们后，我会向那些人讨一个公道！”

    “公道？”

    来者好似听到了天大的笑话，怒极反笑，完全放弃了顾忌，嘶声道，“你杀了这么多人，他们又向谁讨公道？嗯？你觉得自己能活几百年，你怕不是会死在我们前面！

    就你现在这样，连个给你收尸的人都没有。”

    “很多人都说化作厉鬼也不会放过我，有朝一日，或许会在地狱里再见吧！”

    陆川淡然一笑，浑不在意的扫了眼遍地尸骸，冷漠道，“世上从来就没有公平与否，我能讨回公道，那是我的事，他们若有朝一日向我讨公道，我也不介意再送他们一程！”

    “真是狂妄啊，一如既往的狂妄！”

    来者浑身颤抖，咬牙切齿道，“好，我等着，看你如何……”

    “你等不到那天了！”

    陆川头也不回的向前行去，铜尸杜雄拎走了那几个身不由己的上界先天，两者消失在渐渐涌起的寒雾之中。

    “你这个混蛋！你怎么不去死？”

    来者似被陆川的毒舌激怒，可终究是没有动手，因为他很清楚，动手也不过是自取其辱罢了。

    这天下，他不拿的话，自有另一个人来拿，而韩家也将成为过去。

