    齐鹜飞一愣，问道：“先生，你就不要卖关子了，到底什么事情？”

    陆承说：“上面拨给黄花观的第一批资源物资目录下来了。黄花观可以自由挑选其中价值二十万的物资，另外，还可以平价购买价值一百万的物资。这是物资目录，请过目。”

    他说着拿出一叠纸来递给齐鹜飞。

    齐鹜飞大喜，接过来看，只见上面密密麻麻列明了各种修行物资，按品类分为：经书典籍，丹药原料，法器材料和阵法材料四大类。

    他看了看价格，大多都很便宜，相比市价至少便宜一半，有些甚至不到三分之一。

    可以免费领取二十万，再加上平价购买一百万，相当于自己只要花一百万紫币，就能够拿到市面上价值近四百万紫币的物资。

    即便自己不用，拿去卖了也能大赚一笔啊！

    最关键的是，其中有些东西在外面根本买不到，都是天庭垄断的资源。

    “可真是太好了！”齐鹜飞说，“陆先生，你帮我参谋参谋，我应该买哪些东西？”

    陆承说：“那就要看队长打算怎么发展黄花观了。”

    “嗯……”齐鹜飞沉吟道，“先生有何高见？”

    陆承说：“要想发展成高门大派，无非‘道、法、人、地’四个字。

    道者道也，乃是立派的根基，这一点我们不做讨论，相信从无机道长重建黄花观至今，自有对道的传承和理解，此亦不可强求也。

    队长您天资过人，只需潜心钻研，假以时日，必能青出于蓝，体悟泱泱大道而传之于后世。

    我们现在所要关心的是后三点。

    一曰法，即法则也。这里包含了几层意思：

    第一层，是指法度，也就是黄花观将来的管理制度。

    一个门派壮大之后，人丁兴旺，事务繁杂，管理起来便增加了难度，如果没有法令法度，必将乱生于内，不用外部竞争，自己就先垮了。

    第二层意思是指法术方法，弟子修行，全赖于此。

    每一个弟子的天资、悟性、脾性都不一样，要根据他们的特点进行指导，所谓有教无类，因材施教。所以这方面，法术越多越好，却又要在一定程度上统一，要有本门派的核心功法，层层递进。

    常言道，打江山易，守江山难。

    开宗立派难于‘立道’；发扬光大难于‘法制’。

    对于现在的黄花观来说，在‘法’这个层面，比‘道’的层面更难。一方面法和道一样，是形而上而难以琢磨的；另一方面它又需要非常具体的实施方案，要能够落实每一个细节。

    这也是大派和小派之间的本质区别。

    许多小门派的创始人都具有天人之姿，在道的层面，不可谓不强，不可谓不高。他的修行或可以达到很高的程度，金仙元仙都有可能，但门派却发展不起来。这就是因为在法的层面不行。千年大派，千年积累，不是一朝一夕能够成功的。”

    齐鹜飞听得直摇头叹息：“太难太难！这简直太难了！”

    他经历过两世为人，知道门派管理就和企业管理一样，不是你有钱、有一个很能干的职业经理人就能发展起来的。

    在道的层面上，就像陆承说的，黄花观有自己的道，至于高不高，不好说，但反正将来有机会去拔高。

    只是法的层面就太难了。

    先不说一个大门派该怎么管理，这一整套的制度怎么定。

    就说这修行功法，齐鹜飞自己手上也就靠着仙试院的几本公开出版的书，再就是师父留下来的一本《养蛛致富经》了。

    至于通过镜子学来的那些咒语，他是不敢公开传授的。即便想，他也不知道该怎么教，也教不会别人。

    门派发展起来后，大家学什么？如何因材施教？

    这的确是个问题。

    其实这个问题现在就已经显现出来了。

    盘丝岭上一群妖精，以前都是让他们自由发展，反正都是野生的，开了灵智，天生会什么就是什么。

    但现在这支队伍越来越壮大，这些小妖精也在不断成长，是时候该让他们学一些法术了。

    这段时间都是由锦鸡在承担教练的工作，按照仙试院的道法入门，教大家一些东西。

    可等这些基础的东西教完以后，接下来怎么办？

    每个妖精的资质都不一样，要学的东西也不一样。

    一想到这个，齐鹜飞就觉得有点头疼。

    看样子得弄个教练，专门负责这件事情。

    谁呢？

    这个人选可不好选啊！

    首先人得值得信任，愿意跟随齐鹜飞在盘丝岭发展。

    其次，悟性要高，法力要强。

    再次，要有威信，做事要赏罚分明，讲原则。

    最后，还要能接受盘丝岭上那一群妖怪。

    能满足这么多条件的人可不好找。

    齐鹜飞捏了捏眉头，不经意地透过落地玻璃，瞟了一眼外面的张启月。

    然后又摇了摇头。

    人家可是天庭的公务人员，干的好好的，怎么可能下海去盘丝岭？

    况且人家有自己的宗门传承。

    齐鹜飞说：“陆先生，法的问题，咱们以后慢慢商量。您接着往下说。”

    陆承说：“法后面就是人，这其实也是一个门派的根基。以人为本嘛！所以门派要想壮大，就要多收一些弟子，至少要有几个能拿得出手的人。

    黄花观现在只有队长您和您的师妹小青姑娘两个人，实力够强，但数量太少，实在不足以撑门面。

    当然，这一点也不用太担心，我相信很快就会不断有人上山拜师求艺，只是如何甄选弟子，队长心理需要有一套自己的标准，否则到时将难以取舍。”

    齐鹜飞点头道：“这一点我会考虑，不过也不急，山上的人还会慢慢增加，我还有几个师妹。”

    陆承会心一笑，道：“其实豢养几个妖怪也无妨，你看那天下名门，哪家没有看家的走兽、巡山的飞禽？”

    齐鹜飞知道陆承对盘丝岭的情况已经有所了解，只是不点透而已。

    他对陆承已经颇为信任，不然也不会把麒麟的事告诉他。

    “不瞒先生，盘丝岭虽非名山，但也算灵气充裕，自然生长着一些妖怪，现在都收在我观里。只是天庭对妖类豢养的管理极其严格，有些品种……领证也非常麻烦。”

    陆承说：“像麒麟这种实在太特殊了，只能慢慢想办法，别的么，只要表面上看不出其原身特异之处，可以先以近类品种申报，报两只养三只，也是常事。等将来门派壮大了，有珍禽异兽，反倒是一种门面。慈航骑着金毛犼，太乙骑着九头狮，不也没人说什么嘛。”

    齐鹜飞想想也是，总把妖精藏在山上也不是个办法，像苏绥绥这种还是公开了的好，不就是领个证嘛。

    就说他是普通狐狸好了，只要不是九尾狐，上面也不会管太多，至于将来尾巴长多了，那也是将来的事情。

    或者凭实力说话，或者干脆消去妖籍，化形成人，总有办法。

