    现在这白虎说话真是越来越人性化了。

    将来它若是变成人，那一定是个比忘影还要烈的家伙。

    不过它说的很是很有道理的。

    昨天那些人在冰山之中损失惨重。

    每家只剩下三四个人手，就算是留在这里也做不了什么。

    尤其是，从察拉沙漠出来之后，休息了还没半个月。

    就又聚集起来追到了京城。

    后来又从京城追到昆南，再吵昆南到这雪山。

    再加上后来他们在昆山山谷遭到林阳的一番打击，损失惨重。

    后来便是找到了这冰山。

    原本以为可以得到一些好东西，可谁知，东西没得到。

    损失倒是极大。

    让他们足足几百名高手，到最后只剩下了不到三十个。

    这样的损失即便对上古八大家族来说也是巨大的。

    现在他们必须要回到自己家族之中休养一番。

    不然再在这里耗下去的话，他们所有人都得死在这里。

    如此一来，也就是说，此时这附近，或者说是整个昆山。

    就只剩下了林阳和苏羽柔二人。

    “林阳，那座雪山，应该就是图上所绘制的地方了吧。”

    很快苏羽柔也看出了眼前这座雪山，便是他们的目的地。

    “没错，我们的目的地就是这里。”

    “而且，昨天我们也进去过。”

    林阳深吸口气说道。

    “那。里面是不是很危险，我们还进去吗？”

    苏羽柔担心道。

    “危险自然有，不过昨天已经清楚了所有危险。”

    “现在我们可以放心进去。”

    说着，林阳前头带路，与苏羽柔一同再次来到这冰山脚下。

    顺着之前古武者们挖出来的冰洞，一路进入那硕大的冰洞之中。

    这回，林阳才有机会和时间认真仔细的打量一番这地方。

    只见这冰洞非常之大，足足有好几亩的面积。

    至于高度，也已经达到了近百米的距离。

    在最中间的那座寒冰女神雕像，也足有十米的高度。

    “哇，好漂亮，好有仙气的美女。”

    看到雕像的一刻，苏羽柔顿时无比感叹。

    “是啊，上古寒冰女神，怎能丑得了。”

    “对了，那名叫红诗婷的人，告诉你这里有好东西是吗？”

    林阳轻声问道。

    苏羽柔轻轻点头。

    “没错，她是这么说的。”

    “她知道我修炼的是水诀，说这冰诀与我非常相配。”

    “而且，这地方除了拥有冰诀之外，还有一把武器。”

    “也很适合我。”

    苏羽柔认真说道。

    “冰诀，武器？”这可把林阳难住了。

    这地方四周全是冰面，那有什么冰诀，和什么武器。

    如果有的话，早就被几大家族的人给拿走了。

    “你确定，这地方一定有？”林阳再次确认。

    苏羽柔轻轻摇头。

    “不知道，反正那人是这么说的。”

    “看她的样子好像很神秘，她说有，应该真的有吧。”

    苏羽柔轻声说道。

    接下来，林阳在这冰山之中寻找了许久。

    最后还是什么也没找到，只有这一尊巨大的寒冰女神雕像。

    “这地方，什么也没有。”许久后，林阳站在一旁两手叉腰说道。

    现在他也开始有些动摇了。

    难不成这地方真的什么也没有？

    渐渐的，林阳将目光转向最中间的雕像。

    “林阳，你认为，回事这尊雕像有问题？”苏羽柔看出他的意思。

    “不知道，但是这里所有地方都找过了，都没有。”

    “就只剩下这个冰雕了。”

    “这个雕像，应该有所玄机吧？”

    林阳轻声猜测，说实话，他感到心里非常没底。

    更加不知道，这冰雕到底会不会有什么玄机。

    随后，二人开始围着这巨大的冰雕仔细查看。

    而很快，苏羽柔有了发现。

    “林阳，你看这女神雕像的衣服里面。”苏羽柔指着雕像说道。

    林阳凑近，由于这女神雕像的形象。

    乃是一个看似小女的人，穿着一件很宽松的裙子。

    此时的苏羽柔正盯着这裙子地下看向里面。

    这下，让林阳有一点点的为难。

    虽然只是一个雕像，但是趴在人家裙子地下偷瞄。

    多少显得有些流氓的意思了。

    不过林阳还是凑过去，朝着裙底往上看去。

    果然，林阳发现在这冰雕裙子的里面，也就是距离地面两米的地方。

    正有一个看似用冰做成的冰架一样。

    冰架紧贴着冰裙，而且上面还放着什么东西一样。

    林阳也不犹豫，当即跳起，将上面的东西拿下来。

    他发现，在这隐秘的冰架之上，乃是两副宗卷，以及两颗蔚蓝色拳头大小的珠子。

    除此之外便什么都没有了。

    “难道，这就是那人所说的好东西吗？”

    看着林阳手中的东西，苏羽柔好奇道。

    林阳不语，将两颗蔚蓝色的珠子和一副宗卷暂时交给苏羽柔。

    他打开其中一副宗卷看去，而后深深倒吸一口冷气。

    “这，就是冰诀。”林阳自己心里也无比感叹。

    原来，这边是几大家族心心念念，损失了几百人都没得到的冰诀。

    可笑，当初他们围着雕像待了许久，也没发现这么个隐秘的存在。

    如今却是被自己给得到了。

    这可真是上天助我啊。

    “林阳你看，这幅宗卷上也有字。”

    苏羽柔打开了另外一副宗卷，急忙说道。

    林阳看去，发现上面的字他是一个也不认识。

    也更加不知道是什么内容。

    “带着，我们回去再说。”

    说完，林阳将四样东西收起来。

    第一时间离开了这冰川之中。并且往京城而去。

    反正他们得到了好东西，至于这到底是什么。

    还是等回到了京城慢慢研究。

    兴许博学的赢坤德，能知道这上面是什么内容吧。

    至于之前红穹凤告诉自己的龙尊墓所在地。

    他并不打算现在就去，还是等日后有机会再来吧。

    毕竟，那地方目前就自己一个人知道，并不担心被其他人抢了先。

    经过足足一天多时间的折腾，林阳二人终于再次回到了京城。

    等他们回到别墅的时候，已经是第二天的下午时分了。

    见突然跑出去的苏羽柔又回来，眼看快极坏的李江和杜邵红可算是放心了下来。

