    陆安然他们也看了过来。

    宋清婉紧抿着唇，没说话，直接将手机上的消息扔给了老爷子。

    陆启东眉眼微微阴郁，他看向陆安然他们，直接道：

    “之前失踪的那些孕妇，人都被送回来了。”

    陆老爷子接过宋清婉的手机，还没看，听到这话，他抬眼，怔愣道：“这不是好事？”

    “人没死，还安全的回来了，确实是好事。”

    宋清婉嗓音透着点压抑，她深吸口气，“但她们肚子里的孩子全没了！”

    气氛刹那一静。

    陆启东抿了抿唇，“而且，那些孕妇的记忆也被改了，准确来说，她们全都失忆了，她们忘了自己失踪的事情，也根本就不记得自己怀过孩子。”

    如此一来，想查幕后之人，也无从查起。

    而且，几十个还未出生的孩子，几十条人命，就这么悄无声息的死去了。

    这无疑是一场令人毛骨悚然的大型犯罪。

    “最麻烦的是，对方根本没有收手的意思，这两天，孕妇失踪的人数越来越多了，”宋清婉沉声说，“直到刚才，小孩子也开始失踪了！”

    孕妇失踪，肚子里的孩子没了。

    若是三四岁的小姑娘失踪，很可能，永远都回不来了。

    见他们都沉默不说话，陆启东心里有些说不出的焦躁，直接将自己的打算说了出来：

    “虽然不清楚对方到底想干什么，又是冲着什么来的，但我们还是早点防范为好。毕竟这种关乎生命安全的事情，侥幸不得。”

    陆启东顿了顿，“小安然现在怀着孕，月份太小，不宜到处走动，我待会会多找几个保镖到家里，这几天，虞铮你公司的事情要是能放，就先放一放，毕竟是你的孩子，你不看着谁看着！至于梨梨，还是先别让她去上课了，去三亚录节目吧！”

    过几天，幼儿园就要开学了，为此，原本还有两期的综艺节目，陆君寒都推了。

    简程浪虽然想让他们继续录节目，但想到孩子的学习重要，而且，《大人小孩走走走》这部综艺节目的知名度也上来了。

    就算陆君寒他们不来，替补的嘉宾也很好找，简程浪没多想，就答应了。

    “没错，”宋清婉也说，“虽然逃避不是个好办法，但这事处处透着诡异，我这心里总觉得不安的很，陆安然是没办法离开了，但梨梨可以，让她去三亚躲几天吧。”

    “躲什么躲！有什么好躲的！”

    陆老爷子向来强势惯了，哪能容忍这么窝囊的离开海城，而且，对方还是个犯罪份子，不把对方抓起来就算了，还害怕的躲着对方，如此胆怯懦弱，像什么话，

    “我们陆家人，哪个不是铮铮铁骨，什么时候当过逃兵！”

    “爸，你别捣乱行不行！”

    宋清婉揉了揉额头，“现在是特殊时期，我们这么久了，连对方的底细都没搞清楚，可见对方不是一般人，而且，要是梨梨真被抓了，或是陆安然有个什么好歹，陆家那就真的绝种了！”

    陆君寒好不容易才有个女儿，而陆安然也好不容易才怀上的孩子。

    梨梨和陆安然若是出了意外，陆家那就真的无后了！

    提到了陆家，显然戳到了陆老爷子的死穴。

    向来只会勇往直前，不当缩头乌龟，宁可死，也不跪的老爷子，不愿服输，梗着脖子道：

    “万一那些人不是冲着陆安然和那丫头来的呢？那丫头若是跑了，岂不是白跑了！”

    放在战场上，临阵脱逃的逃兵，被抓回来，可是会被枪毙的！

    “你也说了万一了，”宋清婉道：

    “要是他们真冲着梨梨和陆安然来的呢？哥刚才也说了，关于生命安全的事情，最侥幸不得。再说了，现在已经不是冲着谁的问题了，而是梨梨和陆安然的条件都太符合之前那些失踪的孕妇和孩子的条件了！一旦她们被抓，那些没了孩子的孕妇，那些失踪到现在都还没回来的小姑娘家，就会是陆安然和梨梨的下场！我们根本就赌不起！”

    老爷子不说话了。

    他只是思想一下难以转变过来，但冷静下来细想，宋清婉的话并不是没有道理。

    而那边，陆君寒早已做好了决定，直接给简程浪打了个电话过去。

    陆君寒以往并不是逃避性人格，相反，他天生自带反骨，不让他做的，他偏要去做。

    况且，明眼人都知道，躲得了一时，躲不了一世，躲避并不是个很好的解决办法。

    至于为什么临时改变主意，要带那小胖妞去三亚。

    陆君寒微微眯起了阴暗幽深的眼眸。

    他有一种非常精确的直觉。

    对方就是冲着他家的小笨蛋来的。

    那小胖妞身上确实有很多古怪违和的地方。

    她能给别人运气，自身的运气还出奇的好，力气大的惊人，一脚下去，能将人的脚给踩碎，更甚至，她无意间说的话，都会成为现实。

    这些种种，足以见得，她跟其他人的不同。

    陆君寒不是没有察觉这些异常，只是一时找不到缘由，也不清楚原因，这才不动声色的藏在了心底，没表现出来，一直在默默地观察沉思。

    宋清婉和陆启东经常跟小姑娘接触，也不难发现这些古怪的地方。

    他们心底很可能也已经有了这个念头，虽然没有明说，但却知道，小姑娘的不同。

    这恐怕才是他们真正想让她离开海城的原因。

    见他要重新回来当嘉宾，正苦恼该选谁来替补他们位置的简程浪自然求之不得。

    ……

    小姑娘在院子里给小树苗扇了大半个小时的风，把自己弄的满头大汗的。

    她气喘吁吁的跑了进来，准备喝点水，再出去接着扇风。

    但才喝了第二口，她就被通知，过几天不用去上学，要去三亚录节目的事情。

    小陆梨瞪圆了乌黑的眼睛，她小手抱着粉红的小水杯，小嘴巴不满的撅起：

    “可是爸爸，人家想去上学，人家都好久好久没有见到老师了，老师他肯定想死梨梨了，要是过几天，他看不到梨梨，他会哭死的。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆老爷子：“……”

    陆安然：“……”

    宝贝，其实你真没那么重要，谢谢。

