    满宝便笑道：“就是这么一说，其实我们猜想一二年应该也够了。”

    只是给他们计划了五个月的殷礼：……

    他很好奇，“你们都是怎么计划时间的？”

    满宝道：“听说凉州有一座佛山，山上有摩崖石刻，我们想去看看，大概要留四五天。玉门关的互市也很有名，听说九成西来的商人都要过玉门关进关……”

    殷礼听明白了，他算的五个月是不算他们看景儿逛街的时间，不过照着他们这样的计划，就是不算这些，五个月的时间也不够他们用吧？

    殷礼突然更放心了些，干脆也不问了，让她拿着他送的弓离开。

    满宝直接就跑回崇文馆。

    才进门她就直奔教课室。

    教室里只有八个人，每个人桌子上都堆了不少书，大多数人正头疼的看着自己面前的书，赵六郎抓着笔，眉头都快要皱出褶子来了。

    满宝溜到后门，探头往里看了一眼，没发现里面有先生，这才朝身后看了眼，见没人注意便“噗嗤噗嗤”的发出声音。

    教课室里所有人都抬起头来目光炯炯的看过来。

    看到是周满，大多数人眼睛一黯，低下头去不理她，怎么是她，没意思。

    白善往外看了一眼，悄悄起身走到最后一桌坐下，满宝看见不远处的办公房里有人影晃动，立即坐了进去，与他同桌。

    白二郎从桌子上随便捡了几本书往后递，鲁越不甘不愿的替他们传递。

    白善和满宝俩人的桌子上就很快也有了书，俩人将书撑起来低头说悄悄话。

    主要是满宝说，白善听。

    其他本来不太在意的，但离得近的几人隐约听到西域这二字，于是忍不住竖起耳朵来听。

    殷或目光定定的落在眼前的书上，耳朵却支棱起来听，只是俩人说话的声音很小，他什么都没听到。

    白善则是看了殷或的背影一眼，和满宝小声道：“这事儿我来问他。”

    满宝点头，还要说话，赵六郎突然轻咳一声，他们就感觉侧面投来一道目光。

    满宝和白善一起抬头，就看到孔祭酒正背着手站在窗外盯着他们两个看。

    满宝慢慢坐直了，将手中的书打开，低下头去假装正在认真的看书。

    白善面不改色的将她手中的书打开到第六十八页，当着孔祭酒的面道：“做‘小宛’的注解。”

    满宝的目光就落在他打开的页面上，“宛彼鸣鸠，翰飞戾天。我心忧伤，念昔先人……”

    满宝松了一口气，节南山十篇中的小宛嘛，她知道。

    满宝撸了袖子就要提笔，这才尴尬的发现他们桌子上有书却没有笔墨，更别说纸张了。

    她面无异色的整理了一下袖子，低下头去继续看书。

    孔祭酒盯了他们看了半晌，确定他们不会再作妖后便转身离开。

    他一走，满宝便呼出一口气，结果气还没出完外面就敲了梆子，下课时间到了。

    满宝：……

    白善看她的表情，忍不住扑哧一声笑出来，起身将书收起来，“走吧，吃晚食了。”

    白善是在吃过饭后找殷或的。

    等他找过来，满宝和白二郎正肩并肩蹲在一起戳着花坛里的泥玩儿，看到他来立即起身问，“怎么样，殷或是不是想跟我们去西域？”

    白善点头，“因事情还未定下，所以他不好与我们说。”

    他看向满宝，“殷大人是怎么说的，他同意了吗？”

    满宝想了想后道：“他没有直接说，但我听那意思是答应了。”

    白善便扬了扬眉道：“殷或要是也去，那人手上我们就不用担心了。”

    满宝点头，毕竟他爹可是手握禁军的人呢。

    白善道：“就算不从禁军中调人，仅殷家的家将实力就不低，有他们领路，进了大漠我们也不至于迷路。”

    又道：“而且一路上要过不少重镇，他家在军中有人，我们过路也方便许多。我和他说好了，他父亲要是再问起此事，我们就替他说情。”

    但殷礼根本没给他们这个机会。

    第二天皇帝的旨意就下来了，先是封殷或为平安县男，然后让他一起随太医院使团出使西域。

    殷或自己都没想到他爹会先给他请封爵位，接到圣旨时懵了好一会儿才伸手接过。

    等宣旨的内侍一走，赵六郎等人立即围上去，又是羡慕又是嫉妒的道：“行啊，你一下就有爵了。”

    赵六郎最羡慕，因为就算是他爹也不可能给他来一个爵位的，儿子少就是好呀，功劳分得薄。

    殷礼这些年立功不少，且没有功劳还有苦劳呢，但他一直没升官，一直就呆在禁军统领的位置上尽职尽责的守着宫门，以及保卫京城的安危。

    他这些功劳都留着呢，听说是要留给孙子……

    咳咳，自然不是殷或的儿子，而是殷或六姐的儿子，殷或的六姐已经招赘，若无意外，将来殷家是交给她儿子来继承的。

    赘婿袭爵要降一等，直接给儿子袭爵还要再降一等，所以殷家要是还想保存侯爵，那殷礼得很努力很努力，让皇帝很念旧情才可以破格让他孙子直接袭侯爵。

    殷礼现在给殷或请封，用的自然是以前的功劳，那以后他孙子袭爵……那殷礼就得更努力才可以。

    殷或接了圣旨，大家忍不住起哄让他请客，“这样的大喜事，不说摆酒，状元楼两大桌总要的吧？”

    殷或将圣旨卷起来，微微一笑道：“要是能出去我自然是不吝惜一顿饭的。”

    大家想起还有六天才休沐，忍不住哀嚎一声，叫道：“那就先在宫里请。”

    “没错，趁着天还没热，这会儿还能吃锅子，给御膳房一些钱，让他们准备用羊蝎子炖汤做锅底，我们烫些菜吃，再做几样点心就差不多了。”

    “对对，我们要求不高。”

    殷或因为达成所愿，心里也很高兴，他看了白善三人一眼，抿嘴一笑道：“也好，那就吃锅子吧。”

    于是殷或拿了钱给内侍，由他去御膳房里准备。

    于是下午才下课，大家就丢下书往宿舍跑，满宝也搁下笔，收了医书后回去。

    内侍们在殷或的房间里隔出很大的一间，几张桌子并在一起，他们九个人坐正好。

