
    第630章老小博弈

    秦逸尘并不是在风族内殿见到风问天的。

    这是一处小山谷。

    山谷有湖，有亭。

    风问天坐在亭内，似乎在垂钓。

    几个风族护卫，将两人送到这里，就悄然离去。

    风凌尊带着秦逸尘，来到了亭内。

    凌尊，你一路劳累，先去休息吧。

    风问天并没有回头，视线依旧放在湖面上。

    族

    风凌尊一怔，似乎想要说什么，一旁的秦逸尘却阻止了他，并对他一笑。

    风凌尊虽是有些担忧，但是，还是无奈的离去。

    亭内，只剩下秦逸尘和风问天。

    时间，一点一滴的过去，风问天似乎忘记了秦逸尘的存在，一直没有说话，也没有回头，专心垂钓。

    秦逸尘也不急不躁，坐在亭内，自饮自酌。

    茶是好茶。

    秦逸尘一脸享受。

    两人都专注于自己的事，并没有打破这里的宁静。

    直到风问天的吊杆突然猛的一沉，他向上一拉，一条巴掌大的红尾鱼就被他拉了上来。

    这时，不知道从哪走来一个童子，将鱼接了过去，放入桶内，喜滋滋的离去。

    而后，风问天才转过身来。

    秦逸尘微笑以对。

    他并不是第一次见风问天，当然不会怯场。

    你就是秦逸尘？

    风问天随意的擦了擦手，将吊杆放在一旁。

    秦逸尘见过前辈。

    秦逸尘站起身，对他行礼。

    这家伙可能会成为他以后的岳父，礼让也是应该的。

    呵呵。

    风问天淡淡一笑，自顾自的坐下，轻饮一口茶水，让人看不出他的喜怒哀乐。

    秦逸尘也坐了下来，手中拿着公输芷依那只缩小版的木鸟，有一下没一下的把玩着。

    也就是一个不经意间，风问天的视线扫过那只木鸟，几乎是下意识的，他的视线就定在那木鸟上长达三秒钟之久。

    这一幕，被秦逸尘看在眼中，但是，他脸上却不动声色。

    你来自那个遗族？

    风问天似乎是看出了什么，神色莫名的变得有些慎重。

    呵呵。

    秦逸尘也学他，微微一笑，不否认，也不承认。

    他就是他为什么来皇朝之前，要去公输一族的原因了。

    鲁班遗族！

    鲁班，那可是一代宗师！

    所谓宗师，即开宗立派，开创属于自己流派，那才叫宗师！

    虽然，鲁班一族隐世不问世事，但是，班门，鲁班遗族，是任何势力都不敢小觑的存在。

    即便是风族！

    而且，据秦逸尘所知，风族找到一支鲁班遗族，为风族建筑了一些东西。

    风问天眼眸内闪过一抹异色。

    这是他没有料到的情况。

    这六大皇朝地域，隐世家族虽然多，但是，他风族的底蕴与实力，绝对是首屈一指的。

    鲁班遗族，他接触过一支。

    他见识到了鲁班遗族那鬼斧神工的能力，那才是真正化腐朽为神奇。

    再加上有鲁班大师的威名上，他可不敢小觑了鲁班遗族。

    若是眼前的少年是鲁班遗族的人，那么，很多事情就有解释了。

    优秀的精神力天赋。

    入神级别的精神力造诣。

    层出不穷的配方

    他很清楚，鲁班遗族，主修的就是精神力。

    那么，现在他就不能以居高临下的姿态去对待眼前这位少年了。

    因为，就算是追溯来历，鲁班遗族，并不逊色他们风族！

    现在风问天突然头痛了。

    原本，他以为随意就可以将秦逸尘给打发了，而且，或许弄点手段，让秦逸尘知难而退。

    但是，现在却是不可能了。

    随意打发？

    开什么玩笑。

    他接触过那支鲁班遗族，还是许诺了诸多好处，送了很多珍贵的材料，人家才勉为其难的出手。

    所以，在风问天心目中，鲁班遗族，是深不可测的。

    强大的鲁班遗族强者，一个人，就是一只军队！！！

    如古籍上对鲁班大师的描写，一个人，就击退了来犯异族，那是何等的强大？！

    而现在，他风族已经收了人家好处，本身就亏理，敷衍了事，已经是不可能了。

    至于让秦逸尘知难而退

    风问天只能苦笑。

    所以，他头痛了。

    原本他认为是很好解决的事情，现在却变得复杂了。

    前辈，晚辈没有其他的心思，只是想见见千雪姑娘。

    一提到风千雪，秦逸尘明显有些急切。

    对于他说的，风问天大翻白眼。

    鬼才信你没有其他心思呢！

    现在，欧阳昊天也在，他是左右为难。

    千雪现在，不方便见外人

    风问天说的是实话。

    风千雪武魂觉醒在即，岂能被外人打搅？

    这里，就不得不提欧阳昊天了。

    欧阳昊天，那对风千雪绝对是无微不至，而且，任何事情，都是尽心尽力。

    若是没有欧阳昊天帮忙，风千雪也不可能在如此短暂的时间内觉醒武魂。

    千雪姑娘可是武魂觉醒在即？

    秦逸尘突然问到，神色更显急切了。

    风千雪武魂即将觉醒，而欧阳昊天在她身边！！！

    嗯？

    风问天明显眉头一蹙，似乎有些不悦。

    风千雪武魂的事情可是风族机密，知道的人没有几个，欧阳昊天，绝对是个意外。

    那么，秦逸尘是如何得知的？

    风前辈有所不知，其实，上次那聚火丹的配方，就是我给欧阳兄的。

    秦逸尘强压下激动不安的情绪，说道，我手中还有一样，名为涅槃化生丹，想必，会对千雪姑娘觉醒武魂有很大益处。

    说着，他直接当着风问天的面，从戒指内拿出了一份配方，递了过去。

    空间戒指？！

    虽然这只是一个微小的动作，但是，风问天的眼眸明显一眯。

    要知道，即便是他风族，也就只有一枚空间戒指，那连他都没有资格带，而是保管在那位老祖宗手中。

    而眼前这个才是十几岁的家伙，竟然带着一枚连他都没有的宝物！

    接着，他接过那张配方，只是第一眼，就让他瞳孔猛的一扩。

    涅槃化生丹，简直就是为他风族量身定做的神丹啊！

    当然，他并不知道，这就是秦逸尘为他风族量身定做的。
