    深夜，华夏近海的某座海岛却显得极为不平静，无数的钢铁人往返于这里，每次降临，都会留下一到两位吓的不清的科学家。

    如此干脆的飞到海岛，对于这些从全球各地劫持来的科学家而言，是件非常惊心动跑的事情，知道他们进入了海岛之上的古堡，认出了几位之前神秘失踪的科学家，心中就大致的猜到了什么。

    其中一位刚刚来到这里的科学家，找到一位首批到来的人问道：“嗨，杰克博士，是你吗？”

    正在古堡中进行某项科研实验的科学家，疑惑的撇头看去，发现是老熟人，罕见的开口问道：“额，怎么是你？难道又是这些穿着外骨骼机甲的保镖，将你们给弄过来的？”

    新来的这位郑重的点了点头，满心忧虑的说道：“如果有可能，我想我会逃离这里。”

    杰克博士哈哈一笑，也没有再和他交谈，认真的开始制作实验用的工具，这一幕也被新来的这位看在眼里，同时疑惑不解道：“杰克博士，你和我都是能量武器专家，如果我没有看错，你应该是在制作无核反应堆的控制器吧？为什么将这几根会照成短路的线都链接到一起呢？”

    “谁说我是在制作无核反应堆的控制器？这明明是量子引擎的反应装置，不要吵我，现在到了关键的时刻了！”杰克博士不悦道。

    “什么？量子引擎反应装置？这种概念科技什么时候成为现实了？不！绝对不可能！”新来的这位震惊了，说话的声音也不知不觉的高了八度。

    被他这声给吸引的还有另外几位不同肤色的能量武器专家，他们都不约同的跑过来，想要看看所谓的量子引擎反应装置。

    不知道过了多久，围观的能量武器科学家越来越多，大家都不敢发出任何声音，都死死的盯着正在试验台上拼接设别的杰克博士。

    知道一件半米直径的椭圆形装置，被打下手的生化战士给搬进了特制的实验室中，开始进行最后的调试工作。

    透明的玻璃门后方。已经被无数张目瞪口呆的面庞给挤满了，大家都想看看这所谓的量子引擎究竟能不能启动。

    连续工作了好几天，才制造出量子引擎的杰克博士，面se凝重的坐在控制台前，他的助手也在不停的汇报着反馈数据。

    “能量输出百分之一，引擎预热中，数据反馈正常…”

    “能量输出百分之十。引擎启动中，倒计时3秒，3,2，1,启动。”

    一道迷蒙的淡蓝光束从椭圆形的引擎末端喷射而出，将整个特质实验室都印成了蓝se，那些刚被“请来”的科学家们都震惊了…

    “能量输出百分之二十。能量回路出现延迟…”

    “能量输出百分之三十，能量回路即将损毁。”

    话音一落，刚刚还在喷涌着淡蓝光束的换换的消失了，整个椭圆形的量子引擎也发出一阵刺耳的金属摩擦声。

    见势不妙的杰克博士大声急道：“快终止能量输出，引擎出现故障，快！要不然这珍贵的样品就要损毁了！

    连续忙碌了好几分钟，最终还是将故障的引擎给挽救了回来。经过降温之后，皱着眉头的杰克博士拿起了工具箱，准备要现场将引擎的故障部位给拆卸下来。

    奈何他才刚刚打开引擎的外壳，负责打下手的生化战士朗声道：“博士，今天的工具时间已经到了，请回去休息，否则将采取强制措施。”

    “哦不！你不能这样，每次都是关键时刻让我去休息。拜托，再给我几分钟，就几分钟…”杰克博士苦苦哀求道。

    但是生化战士只服从秦天的命令，当初就给这帮科技宅设定了作息时间，每天0点必须休息，早晨6点之前是不准进入实验室的。

    言语劝解的第一套方案无效，生化战士也就开始了第二套预案。直接将杰克博士扛上了肩头，大步向着古堡的休息区域走去。

    “哦不！该死的！每次都是这样！我讨厌休息…”被扛在肩头的杰克博士愤怒道。

    当然杰克博士并不是唯一一个被扛着离开实验区域的，还有几位也受到了同样的待遇，被塞回了他们的房间。同时生化战士按下了辅助睡眠的生物气体，将这帮人都给送入了梦乡。剩下一大堆新来的科学家们，赞不绝口的看向那些一堆又一堆的零件设备等等…

    正当大家都在感慨的时候，古堡的天花板忽然裂开了一个大口子，一位浑身覆盖着黝黑外骨骼机甲的钢铁人出现在了众人的视线中。

    解除了外骨骼机甲的覆盖，露出了一张年轻的东方人面孔，正是匆匆赶到的秦天，同时大批的生化战士也鱼贯进入了宽敞的大厅。

    一位东方人面孔的科学家，有些目瞪口呆的说道：“你是秦天？星球贸易集团的秦天！”

    没想到一出场就被人认了出来，无所谓的点了点头，啪的一声打出了一个响指，一旁守候的生化战士取出实现准备好的即使翻译工具，分发给了在场的所有人，示意他们佩戴在耳背上。

    朗声笑道：“没错，我就是秦天，星球贸易集团的秦天！今天请大家来的目的很简单，希望大家能加入星球贸易集团的科研团队，二大家能获得的就是升级版好智力药剂，甚至是获得延迟寿命的福利，同时也能学习到很多很多的新知识，至于多少新知识，一定会超过你们的想象。”

    一位黑皮肤的老外朗声问道：“虽然我不在乎这些，但我想问问，那种量子引擎的制造技术可以学到吗？”

    这位也是刚刚一直看着杰克博士组装实验，心中已经对这种新技术折服了，也许对于这帮精挑细选来的科技宅，提升15点智力和延长寿命都是次要的，他们真真在意的还是让人不可思议的尖端技术。

    微笑点头道：“量子引擎技术知识初级的那种，后面还有更多，既然公司找你们过来，当然会给你们全部的资料信息，有什么疑惑可以去问配备给你们的助手，就是那些保镖了！”

    ……