    夏奕霆有心拖延时间，路上走得极慢，两个月后，夏水身体慢慢缓了过来，身上的肉也多了些，但毒医有些急了，不愿意再这样拖着时间。

    最终大家决定分开走，毒医带着林达若走，夏奕霆与夏水两人慢慢走，分开后，夏奕霆依旧慢吞吞的往回无影门走，夏水被夏奕霆磨的也不着急了，重要的是，两个人在一起后，仿佛一切又甜了起来，怎么腻歪都不够。

    这天，天气很好，他们到的这座小城也是非常美，家家户户都有花，当真是鸟语花香，处处美景，夏水想在这里多待两天，夏奕霆自然是同意的。

    “我看到这座小城里没有火锅店，今天我们去吃些别的吧。”

    夏水提议，夏奕霆完全没有任何异议，两人就出门去吃一些当地的小吃。

    看到路边有卖素饼的，还有孩子拿着吃，味道很不错的样子，夏水有些流口水，夏奕霆失笑，上前去给她买，可是刚买完回头人就不见了。

    因为是他们两个人出来，夏奕霆便不让夏金等人跟着，一回头不见人了，夏奕霆有些慌乱，四周已经看不到夏水的身影，他慌忙去找。

    可是依旧没有找到夏水的身影，夏奕霆有些急了，给夏金等人发了信号，就站在街上等着，很快夏金等人过来，夏奕霆沉声吩咐，“分开去找，只是片刻，人就不见了。”

    “是。”

    四人知道夏奕霆说的是夏水，慌忙去找人了。

    此刻的夏水……已经出城了。

    刚才她看到了一个深深印进脑海中的身影，来不及与夏奕霆打招呼她便赶紧走了，小心翼翼路了一路，只见那个男人去买了马，然后……直接往一个方向奔去。

    夏水也一直跟着，但生怕夏奕霆担心，还是在买马的时候给夏奕霆留了消息。

    一个时辰后，夏奕霆得到夏水的消息，她很安全，去处理一件事情，夏奕霆皱眉，不知道夏水说的是什么事情，但这种感觉不太好。

    有了夏水的消息，他便查着蛛丝马迹追，整整两天时间，他才追上夏水，而且夏水满身上血，宛如地狱里爬出来的一般。

    这样的夏水让他有些心惊。

    两天前，夏水给夏奕霆留了消息后，便一路跟随那个身影，进城之后她也一直盯着，许是对方发现了，今天两个时辰前，他们到了城外，将夏水引到一处偏僻的地方，直接停了下来。

    “出来吧，跟一路了。”

    男人并不是夏水跟踪的那个，似乎是这帮人的老大。

    夏水微微皱眉，还是站了出去，她细细扫过这些人的脸，与脑海中的记忆做了比较，确定自己没有认错人手，她的手已经紧紧握了起来。

    带头的男人，显然没想到看到的会是夏水，“哟，这一路跟过来，怎么着，想报仇？”

    承认了，对方承认了，竟然还这么理直气壮，一点都不担心的样子。

    这让夏水更加不爽，她紧皱眉头，“我想知道当初是谁派你们干的。”

    “自然是我们的主子。”

    男人有恃无恐。

    夏水还没说话，男人又加了一句，“都是无影门中人，便不拐弯抹角了，你想干什么？”

    “第一，谁是你们的主子，第二，我要杀了你们，报仇。”

    夏水的声音很冷，仿佛寒冬腊月的天气一般，让人脚底生寒。

    但夏水眼前的这七个人，依仗着他们人多，夏水就一个人，完全不担心，甚至他们可以不知不觉做了夏水，这样主子应该会很开心。

    “说大话，谁不会？”

    男人的声音有些嘲讽，仿佛夏水在说什么笑话一般，完全没有放在眼里，甚至鄙视的看着夏水，“只是一个属下而已，属下就要有属下的本分，还妄想勾搭主子。”

    夏水非常肯定，眼前这些人是无影门的人，但……是不是夏奕霆的人，那就有待调查了，“你的同伙呢？”

    “我们全出来，你也不能拿我们怎么样，何必自找不痛快？”

    男人嘲讽，说完之后还非常认真的问，“你想怎么个死法。”

    夏水：“……”怎么个死法？

    这应该是她要说的话好吧。

    男人又道：“一个野种而已，自然不配出生在这世上。”

    眼神非常挑衅。

    夏水再也忍不住了，她原本是想问出来其他的下落，可是这男人真的很嚣张，她伸手直接拨出腰间的软刀，闪电一般的速度，直接冲过去。

    男人还在鄙视夏水，可是下一刻，心脏的位置一疼，呼吸一停，在震惊中倒了下去，直到死，他都没有想明白，夏水是怎么出手的。

    杀了一个，夏水也不介意杀了其他的，而且……其他人她原本就要杀的，一对好几个，单从人数人上看，夏水自然是弱势。

    奈何这件事情是夏水一辈子都不法原谅的事情，人在盛怒之下，潜力是无限的，一对好几个也不带怂的，只是微微吃力。

    近几个月因为夏奕霆为了多陪陪夏水，所以去的速度很慢，夏水每天就与夏奕霆练会功夫，两人对打，夏奕霆也会教夏水不少东西，久而久之，夏水的身手又提高了。

    那些男人，原以为自己可以很快就处理了夏水，轻敌就是大忌，夏水很快就杀了四个，接下来的人也是红了脸，直接不要命的对夏水出手。

    夏水一个人，终究身上还是挂了不少彩，而且状态也不是很好，但好在她身手好，与对方纠缠了很多之后，就剩下唯一一个活口。

    此刻夏水的剑已经架在那人脖子上，男人皱眉看着夏水，一点也不害怕，夏水沉声问，“当年的事情谁指使的？”

    “要杀要刮悉听尊便，但你想知道的消息，一个字都没有。”

    男人一点不怕，他是最后一个活口，如果夏水敢杀了他，那就永远也不要知道真相。

    夏水冷笑一声，她最讨厌别人威胁自己，再说看这男人一副我不会说的样子，夏水也不愿意问了，剑头一闪，男人惊愣住了。

    

