    第703章藏了金条

    陆长霖飞快想着，要是姜家真要给姜诗云陪嫁房子，那他肯定也得有所表示。

    可他当初执意跟着姜诗云去东北，已经伤了爷爷奶奶和爸妈的心，实在没脸让爸妈给他准备结婚的房子。

    问题是，他现在就是个穷光蛋，手里根本没钱买房子。

    这可就难办了。

    他家里三兄弟呢，还有一个妹妹。要是每人都要准备一套房子，爸妈的负担就太大了。

    如今大哥大嫂在部队，住的是分配的宿舍。三弟也结了婚，跟他媳妇一起住的厂里分配的职工宿舍。

    小妹还没结婚，也没分配宿舍，所以目前住在家里。

    他总不能让爸妈单单给他买房子，他没脸开这个口。再说了，爸妈手头也不宽裕。

    要不还是先租房？他和阿云要读四年大学呢，大学毕业后分配了工作才能挣钱。现在买房的话肯定要一大笔钱，还得好多年才能还清。

    陆长霖纠结地想着，决定回家跟父母商量商量。买房肯定是不行的，不过彩礼得准备。总不能姜家准备了嫁妆，他们没有任何表示。

    只是这个钱……

    陆长霖想到这个就觉得头大。

    他没脸让爸妈出这个钱，偏偏他手里又没钱，只能厚着脸皮跟爸妈借点儿了。

    姜诗云看出他的为难，就对姜世勋说：“阿勋，买房的事以后再说，家里也不宽裕，没必要花这个钱。

    不过你说的没错，我和长霖确实需要租房子，我手里还有点钱，等以后没钱了，我再跟你借。”

    她知道陆长霖不是那种愿意吃软饭的人，自然不希望他太过为难。

    而且，她手里确实有些钱。一部分是这几个月陆长霖寄给她的，剩下的则是她在红星生产队的时候分到的。

    她是生产队的医生，也有工分，而且还不少。生产队种蘑菇办厂子赚了不少钱，虽然她是年中才过去的，可年底还是分到了不少钱。

    这些钱加起来，够她和陆长霖租房子生活一段时间了。

    姜世勋就不再坚持，他刚刚那番话本就是故意说给陆长霖听的，让他知道姜家的态度，也好回去告诉陆家人。

    至于买房子，现在确实不太方面，不过他们可以慢慢来，真要遇上合适的，肯定还是得买下来。

    当初姜家其实是藏了不少金条和古董的，那些东西藏得严实，也不知道有没有被人发现。

    之前姜富国和沈婉晴刚回来，盯着他们的人不少，所以他们一直没敢去看。如今已经过去了好几个月，是时候找个机会去瞧瞧了。

    正好他们现在有空间，可以悄无声息地把东西装进空间里带出来，不用担心搬运的时候被人发现。

    他这些年淘换的那些东西，也都放进了空间里，这次全部带到了龙京。

    只是这些东西短时间内肯定见不得光，甚至都不怎么之前。那些金条倒是之前，却不能轻易示人，只能等以后再看。

    姜世勋心念急转，刹那之间已经转过了许多念头。

    谁知陆长霖突然说道：“阿勋，等会儿我和阿云回去的时候，能带上珠珠吗？”

    (本章完)

