    “额，不必多礼！！！”

    　　看着面前风华绝代的白起，饶是以冥河无尽岁月以来磨练的一颗晶莹的道心也有点泛起了一丝涟漪。

    　　因为白起和冥河实在是太过于像了，二人可以说是一摸一样，要知道冥河的另一位分身血海道人也只是和冥河有几分相像而已。

    　　“冥河道友好手段啊！！！”

    　　鸿钧发声了。

    　　显然此刻鸿钧的心情并不好，鸿钧贵为洪荒道祖，众神之师，未来的众圣之师，他的身份应该是洪荒当中最为尊贵之人，可此时先遭受到祖龙和镇压时间长河的神秘强者的联手一击，后又被祖龙冷嘲热讽的羞辱，现在原本一直瞧不上眼的冥河突然之间又跳出来一尊修为高达混元大罗金仙中期的分身。

    　　这让鸿钧如何高兴的起来。

    　　鸿钧此刻没有强行出手已经算是他的心境修为高超了。

    　　“哈哈哈哈，贫道乃是杀戮法则的道主，任何修炼杀戮法则的生灵皆为贫道的道仆，任何修炼杀戮法则的生灵都要供养贫道的杀戮法则，这乃是身为大道法则道主应得的福利”。

    　　“鸿钧，汝如果不服气，大可与贫道过几招，看贫道的鸿蒙量天尺还利不利，能不能够将汝切成两半”。

    　　“鸿钧，莫要以为贫道这么多年不动手就是在休养生息，贫道的杀戮法则汝尽可来试”。

    　　“吾于洪荒全无敌，横压诸天无尽纪元，吾给予任何生灵挑战的机会，只是挑战吾之生灵也需要付出被永恒杀戮的代价！！！！”

    　　冥河言语只见杀伐之气四溢，背后陡然升起万道血色杀剑。

    　　万道杀剑横空，剑尖滴血，剑锋之上是不是闪过一道血光，充盈的杀戮之气瞬间遍布东海之滨，打碎了天道之力的禁锢。

    　　这使得鸿钧的脸色难看异常，鸿钧看着那滴血的血色杀剑冷笑道：“呵呵，冥河道友说的是，不过冥河道友需切记小心一点，别那天被人篡了大道，改了姓名，从此沉沦时间！！！”。

    　　“呵，只要有人能够从贫道手中抢过杀戮道主的位置，贫道大可以拱手相让，争渡世间，超脱永恒本就是以强者为尊！！”

    　　“如果时时刻刻算计这个算计那个那才是失了强者的气魄！！！”

    　　冥河言辞犀利的予以回应。

    　　“倒是鸿钧道友，汝身为天道代言人一职可要小心的护佑洪荒，以待未来的天帝出世，贫道那时一定亲眼看着鸿钧道友俯首称臣！！！！”

    　　冥河对着鸿钧讥讽道。

    　　而鸿钧听闻冥河的话之后嘴角不禁微微抽搐，冥河完完全全说到了他的痛点，鸿钧成为天道代言人之后就发觉自家被天道坑了。

    　　因为天道代言人在天道序列之中只排在第二序列，在天道序列之中排在第一位的只有一人，那就是天帝。

    　　天帝乃是天道之主，亦可称之为天皇！！！

    　　待到天帝出世，那么鸿钧就要退居幕后来辅佐天帝了。

    　　至于此时的天帝帝俊在鸿钧看来就是一个伪天帝，因为帝俊还未真正的一统洪荒，压服一切天道序列，再加上此时的天庭体系根本不完善。

    　　此时的天庭只是妖族的天庭，帝俊也只是妖族的天帝，等什么时候天庭变成了洪荒的天庭，天帝变成了洪荒的天帝，那么帝俊就可以成为真真正正的天帝了。

    　　鸿钧并不害怕帝俊，鸿钧害怕的是未来真真正正的天帝。

    　　“看来合道之事要提上日程了”。

    　　听闻冥河的话之后，鸿钧心中暗想自家的谋划。

    　　“鸿钧，要打就打，不打就滚开，本帝和那位篡道者的事情还没完呢”，祖龙大大咧咧的对着鸿钧说到，一点也不将鸿钧放在心上，仿佛鸿钧随手就可打发了一般。

    　　就在鸿钧张嘴之际，时间长河又发生了变故。

    　　那位镇压世间长河的伟岸身影原本毫无灵智，只知道镇压任何逆流世间长河之人，但突然只见那道伟岸的身影仿佛活了过了，拥有了灵智。

    　　只是伟岸身影已然呆板，而祂的体内此刻发出轰隆隆的炸响，仿佛有神人在祂的体内开天辟地一般，随后时间长河沸腾了，无数筷子粗细的永恒之光从时间长河中的各个节点之中缓缓升起，有些位于过去，有些位于未来，有些则是位于现在。

    　　这些永恒之光自时间长河升起之后纷纷没入祂的身体之中。

    　　随着无数的永恒之光没入祂的体内，那道伟岸的身影缓缓睁开了双眸，眸中拥有无数的身影在开辟世界，在哪无边的混沌之中有无数的元始天尊在开辟世界。

    　　一个接一个，冥河数了一下元始天尊开辟的世界共有十二万九千六百个，合计一元之数。

    　　随着那道伟岸身影睁开眸子，时间长河瞬间平静了下来，一股浩荡、统御、永恒的意像从祂的身躯之中流露出来。

    　　冥河在感受道那股异象的一瞬间就将杀戮法则形成一道光罩将自身笼罩其中，将那股来自祂的道韵隔离开来。

    　　自从与女娲大神会面过之后，冥河对待这些超脱者就非常谨慎小心，以防自家不小心就中招，毕竟超脱者太过于强大，强大到冥河不可想象的地步。

    　　虽然祂只是个半成品，还未超脱成功，但依然不可小觑。

    　　而鸿钧亦如冥河一般，他也用天道之力遍布在自身三尺之内，将一些不属于自己的道韵格挡在外。

    　　“老狐狸！！！”

    　　看着被天道之力环绕的鸿钧，冥河不禁暗骂一声，冥河准备借此机会一窥鸿钧所修炼的法则呢，却没想到鸿钧如此谨慎。

    　　冥河断然不会相信鸿钧没有修炼法则，冥河已经断定斩三尸就是一条断路，就是一条为了修复造化玉碟而创出的一种法门。

    　　至于证道成圣是天道道果的作用，而不是斩三尸的作用。

    　　“吾为元始大天尊，吾为永恒，吾主开辟！！！！”

    　　“吾为元始，一元之始！！！！”

    　　祂说话了。

    　　那时一种不属于任何纪元的语言，蕴含有极大的威力，极大的道则。

    　　祂的声音彷佛是自最为遥远的时代传来一般，那时那是远远超越了盘古开天辟地的纪元，仿佛整个混沌存在的岁月也不及祂所在的岁月遥远。

    　　听着祂的声音，冥河有些不由自主的沉浸其中，冥河追随着祂的声音仿佛看到了开辟了无数天地，永恒自在的元始天王。

    　　“永恒个屁，不过是一个半成品而已，还敢放肆！！！！”

    　　就在冥河沉浸在祂的声音中的时候被祖龙的话给惊醒了。

    　　听着祖龙粗俗的言语，冥河额头不仅升起三根黑线。

    　　冥河心中暗骂道：“真是个混不吝！！！”

    　　......

    　　ps：求月票，求推荐，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

