    

    
                第2104章

    
                “这倒也是。”慕容兰旖点点头，事实的确如此。

    
                江志浩认识的人太多了，事业又处于上升期，可想而知的是，以后他熟悉的人物只会更多。

    
                因为和江新月认识，怕连累到她，就刻意远离。

    
                一个可以，两个呢？三个呢？

    
                总不能真的一个都不再接触了吧？

    
                只不过慕容兰旖觉得，这种思想，按理说应该出现在他们组织的人员心里，而不是一个普通世俗的年轻人。

    
                虽然江志浩并不普通，他的能力，远超一般男性。

    
                但他的思想，怎么看都不像个年轻人。

    
                “你重生前，到底多少岁啊？”慕容兰旖好奇的问。

    
                这是她为数不多，询问过关于重生的问题。

    
                江志浩也没有要隐瞒的意思，回答道：“八十岁。”

    
                “所以，你其实是个老男人？”慕容兰旖一脸惊讶的问。

    
                “怎么，你嫌弃我？”江志浩有些高兴的问。

    
                如果重生前的年龄，能让慕容兰旖打消心里的某些想法的话，他都想把自己的年纪说的更大一点了。

    
                结果慕容兰旖并没有这种想法，反而因为江志浩重生前有八十岁高龄，显得更加有兴趣了。

    
                “年龄大好啊，知道的更多，我真是对你越来越有兴趣了。要不然，我们现在做点研究吧？”慕容兰旖问。

    
                江志浩一脑门的黑线，遇到这么一个不正经的女保镖，真是令人头疼。

    
                如果是那种色胆包天，只用下半身思考的男人倒无所谓，可是江志浩并不是这样的人。

    
                他不想占这样的便宜，只希望慕容兰旖能别打自己的主意。

    
                如果那样的话，他宁愿自己多被揍几次也好过被研究。

    
                这个女人简直就是个疯子，不为世俗的观念所拖累，鬼知道她的研究风格是什么样的。

    
                万一要和江志浩生个孩子怎么办？

    
                这并不是没有可能的，在慕容兰旖眼里，江志浩是个重生者。

    
                而重生者的体质，是否和现代人有区别？

    
                他的灵魂来自未来，是否会改变自身的基因？

    
                这些，都在她感兴趣的范畴内。

    
                所以如果她想和江志浩生个孩子，也是很正常的事情。

    
                “行了，你还是洗洗睡吧，我怕了你了。”江志浩不耐烦的摆摆手。

    
                慕容兰旖哼了一声，嘟囔道：“小气鬼，又不让你吃亏，我还是第一次呢......”

    
                江志浩听的更加头疼，实在受不了她这大胆泼辣的性格了。

    
                相比之下，自己身边的其他女性，简直就像乖宝宝一样。

    
                虽然被赶走，但慕容兰旖并没有完全放弃这个想法，看着江志浩坐在沙发上的背影，她眼珠子直转，不知道在打什么鬼主意。

