    浮屠峰！

    一座祥和的竹屋之中。

    一道身影盘坐在蒲团之上，双目闭合，手掌结印而动，伴随着阵阵如神鸟长鸣般的叫声出现。

    数以千计的雷弧在周身迅速的缔造出来，闪烁的幽蓝色光华噼啪作响，一股神圣气息，骤然的燃烧出来。

    自从回到了沧海宗之后，秦风经过了长达数日的时间才苏醒过来，虽然有了强大的丹药滋补。

    但是，这身上的伤势还是颇为的严重，甚至有一处伤痕出现在丹田之处，差距一丝就足以让秦风的身体废掉。

    若非是因为太古真龙诀的恐怖和神妙，换做常人，至少也得休息三五个月才有可能苏醒过来。

    “其他位置的伤害倒也罢了，只有这丹田之处的伤害还颇为的困难！”

    随着真气的运转去，秦风的眉头微微的皱起。

    在这丹田之中，一股邪恶的能量不断的冲击其中。

    想到了这司典当初的进攻，秦风便猜测到，应该是两者能量碰撞时候，这司典的一道能量击中了这里所导致的。

    “这邪恶的能量竟然如此顽固，我本身的太古真龙诀便足以吞噬大部分的能量，炼化其中，却没想到的是遇到了对方的能量反倒是有些束手束脚！”

    眉头微动，秦风的眉心那一道古老的雷电符文，快速的涌动出雷电之力。

    神圣的雷电之力，快速的流转之中，随着秦风的指引，秦风的脸色逐渐舒缓了起来，这雷电之力的神圣效果，果然不同凡响。

    片刻而已，这丹田之中的邪恶力量已经被消除了大半。

    不过，这邪恶能量仿佛已经深入到了秦风的灵魂一般，随着雷电之力不断的开始炼化的过程中，产生的强烈痛苦，有一种连皮带肉被连根拔起的感觉。

    “嘶……”

    即便是秦风的意志力无比惊人，定力十足。

    但是，在这个时候，随着这疼痛的增强，秦风的嘴里也不由得发出了一阵倒吸冷气的声音。

    “真尼玛的疼！”

    秦风罕见的爆起了粗口，可见，这身上的疼痛将他逼迫到了什么程度。

    “嗡！”

    大概过去了一盏茶的时间之后，秦风的身体猛地一震，随即一股舒畅之感，迅速的涌入周身。

    周身之中，无不出现了道道晶莹的光华，那原本的疼痛也是一扫而光，真气游走之中，每一寸的肌肤无不都出现了强烈的快感。

    “终于的将这邪恶的力量炼化掉了！”

    嘴里传音之中，秦风再次的开始恢复周身的其他伤痕。

    因为丹田之中的伤害已经被彻底的修复了，这个时候的恢复速度快得很，不过是一刻钟而已，秦风的身上的全部伤害全部恢复如初，而且不止如此，因为连续大战的缘故，秦风感觉到自身的修为都有了不小的增长，有一种随时都可能突破的感觉。

    “这一次的战斗，连续大战，对于我的帮助极大，这司典的实力很是恐怖，对方的全部实力应该受到了莫大的损失，连全盛时期的三成都达不到，恐怕不过两成而已，若非是如此，我绝对会被对方秒杀！”

    想到了当初的战斗，秦风的脸色一阵的严肃，这一次全凭运气。

    “还是得加紧修炼，上次我虽然陷入到了昏迷之中，但是却可以感觉到一道恐怖的杀意在我的身上出现，那应该是这仙夜爆发出的！”

    想到了那一道恐怖的杀意，秦风的心中微微一动，顿时加快了对于武道的修炼。

    秦风的修炼，并非是没有目标的，这闪电剑术已然大成，但是他的剑法修炼却有着绝对的提升空间。

    想到了在观月洞之中感觉到的那一缕剑光，秦风的心中不由一动。

    灵魂缔造之后，秦风的灵魂对于武道的理解更加的强大了很多，而强大的灵魂力量，迅速的演化出了当初在观月洞所见到的情形。

    虽然这一次的演化，无法将原本的情形演化的一丝不差，但是那种‘剑势’却已经被他把握到了。

    此时，在秦风的灵魂世界之中，那浓郁的灵魂力量，开始迅速的游走起来。

    一缕缕如剑意般的意境慢慢的开始流转。

    这种意境，仿若剑意，但是却比起剑意更加的恐怖和强大。

    势！

    秦风现在领悟的乃是剑道之中的‘势’，强大的‘剑势’！

    剑势的领悟，是一种无法言语的过程，而这剑势，更是看不到摸不着，其中所蕴藏的含义更是如桎梏般的深奥难懂。

    常人领悟剑意已经是千难万险。

    更加谈不上是领悟剑势了。

    而在观月洞所见到的情形，只是对于剑势的一种描述，一种近乎传承的存在，严格的说，不过是为秦风的心中埋下了一枚剑势的种子罢了，这剑势是否能够开花结果，完全得依靠秦风后天的领悟了。

