    木板上没有字，但是对于李治宿舍的所有人而言，就仿佛写满了“耻辱”两个字。

    没人敢反驳，因为人家是太子，因为人家是副院长。

    意味深长的看了李治一眼以后，李承乾才冷哼一声，转身离开了。

    宿舍楼的楼梯还是水泥的，李承乾边走边对张赟吩咐记得叫人把这里装饰一下，最起码也得铺上木板吧。这样的地方要是摔一跤，啧啧。

    三楼就是毕业生的宿舍。跟李承乾幻想的不同，三楼乱糟糟的，每一间宿舍里，都是争论讨教的声音。还行，这些家伙还知道彼此帮衬着比自己蛮干要好很多。

    从南边第一间宿舍开始吧！

    这么想着，李承乾就推开了房门，六双眼睛，直勾勾的看了过来。

    令李承乾意外的是，张柬之竟然巧合的就在这间宿舍。

    “啊，高大....兄？”

    看到明显是属于皇族打扮的“李继宇”，张柬之瞪大了眼睛。

    刘玄意出身国公府，多年不见其实已经忘记了太子的长相，但是，他却认得这个服饰。淡黄色的衣袍啊，这是只有太子才有资格穿的颜色！

    人在床上，来不及下地穿鞋，刘玄意直接站起身抱拳道：“学生刘玄意，拜见太子殿下！”

    怎么也是同窗，同宿舍的人还是知道刘玄意的身份的，见刘玄意如此，纷纷起身行礼。

    笑着拍了拍已经呆滞的张柬之，李承乾走进宿舍，随手扯了一个椅子坐下，指指床铺说：“都坐吧！刘玄意，给孤介绍一下。”

    在刘玄意的招呼下，所有人都战战兢兢的坐下。

    轻咳一声刘玄意指指张柬之：“张柬之，字孟将，您是见过的，我身边这位是相州刺史郭建的儿子郭文杰，字文兴，旁边儿的那个是张子江，字惜时。对面的两个叫姚志军、字慎进，于和泽，字知缓。”

    对于这些人的字，李承乾并没有觉得意外。平民出身的学子，一般都是请自己的先生给自己赐字，而学院的先生们，大多也会将自己的告诫变成这个学生的字，好让他时时以为戒。

    刘玄意每叫一个人，都会有一个人起身行礼，李承乾也颔首致意。

    等介绍完了以后，李承乾笑道：“孤刚刚听你们争论了好长时间，看样子你们对于如何隔绝金钱的诱惑，有所认识，却不怎么明确啊。殊不知，什么叫大丈夫？大丈夫就是有钱！有权！有实力！别觉得孤说的话刺耳，其实等你们步入官场以后，才会发现，幻想是美好的，但是，现实却是残酷的。

    你们都有凌云之志，但是，想要做自己想做的事情，能缺少权力吗？想要制止朝廷出兵，你一个微末小吏有发言权吗？别告诉我学院的先生们，教你们的都是拿头往柱子上撞那一套。”

    见太子说的滑稽，所有人都笑了起来，就连张柬之也缓解了尴尬。

    “所以啊，追逐权力，追逐金钱也没错，一文钱难道英雄汉啊。孤就在这里跟你们说说，你们别传出去。咱们举个最简单的例子，魏征，魏侍中你们知道吧。门下省的长官，郑国公啊，可是他太要求自身方正了，以至于不屑于准许家族经商，结果呢？穷啊！

    魏侍中的节俭、方正确实是我们要学习的，但是，方正过头就是自找苦吃了。比如江淮大雨，魏侍中捐了多少钱？五十贯，这已经是他们家压箱底的钱了。孤捐了多少钱？如果计算物资的话，不计其数。而这，对于孤而言，不过是小动元气而已，比不上魏侍中的破家捐助。但是，为什么长安百姓们称赞孤，江淮百姓感谢孤，魏侍中却被人遗忘在角落里了呢？就是钱多少的差异。

    你们在学院学会了立身方正，修身养性。陶冶情操，知道什么才是最好的品德。但是啊，这样的你们太容易吃亏了。马善被人骑，人善被人欺。这是民间的一句老话，很有道理啊。

    勋贵官员们在父皇放开经商禁令以后，明里暗里的商队都摆出来了，特别是新商律修订以后，商人不再是贱业。既如此，有实力的情况下，做点厚道的买卖补贴家用，是可以的，用不着抛出金钱是粪土的这种老论调，那是给傻子听的。”

    虽然太子一番话说得令人震惊，但是六人还是拱手受教。

    翘起二郎腿，李承乾道：“张柬之，你的论文不在，去给孤泡一壶茶来。你们几个也放轻松点，孤这次是给你们当论文导师来了，有什么疑问都可以找孤询问，将来给你们评分的，也是孤。刘玄意，把你的论文拿来。”

    张柬之答应一声，就带着张赟去泡茶了，刘玄意则充满了悲壮和羞臊的的把自己的论文放到桌子上，然后把整个桌子搬到太子面前。

    翻开论文，只看了第一页，李承乾就失去了兴致。快速的翻过几页，见没什么出彩的地方，就把论文合上了。

    刘玄意知道，自己的论文一定什么都不是，太子殿下读都不愿意读，可见其质量之差了。

    将论文递给刘玄意，李承乾叹息道：“刘玄意，你爹死的早，又作为大唐立国元谋功臣之一，你可知道，于你们刘家而言，你有多么重要？”

    刘玄意心中一凛，赶紧拱手躬身：“请太子殿下指点。”

    指指刘玄意面前的论文，李承乾叹息道：“你爹就剩你一根独苗，虽然于国，你的主张是正确的，但是，对你个人而言，这份论文却太危险了。孤很久以前就已经知道你写的东西，也付诸行动了。当然，这不是说你这份论文就没有价值了。你身在学院依旧能清楚的发现大唐的弊端，还是很有才华的。这次毕业，孤会给你特上的评分，但是，把你的论文烧了，内容忘了，你可明白？”

    太子这是要护着自己啊！

    心里叹了一口气，刘玄意拱拱手，就走到窗台处，开始一页一页的撕论文，然后包着碎片出门，准备烧掉。

    回头看了一眼刘玄意的身影，李承乾不由得感慨于这家伙的敢写。刘玄意整篇论文其实就三个字可以概括：反垄断！

    他主张朝廷彻底控制盐铁柴等日常资源，不将其放到个人手里，同时，改变“传男不传女、一族一方”、“世家控制一项重要资源”的现状。同样的，平衡商品市价的良性结果，他也预测到了。

    相比较张柬之的论文，他这份论文丝毫不差。鉴于他本身就有国公位，有父亲的荫庇在，就算评为特上也没什么，反倒比张柬之好多了。

    见刘玄意都心服口服，撕毁论文没有一点委屈，郭文杰立刻就把自己的论文送上。

    同样是翻看了几张，李承乾就皱眉起来，对郭文杰说：“你是选择下下的评语，还是重写一份，还是重读一年？”

    郭文杰惊讶道：“太子殿下，学生的论文，应该很精彩的啊！”

    李承乾无奈道：“如果是你写的，孤自然认为精彩，但是，你这论文里的好多观点，包括民生的治理，细致入微、鞭辟入里，岂是你一番游学就能学会的？所以啊，孤敢肯定，你绝对借鉴了你父亲的为官精要。看在你父亲对民生治理颇有见地，八成是一个亲民官的份上，孤才给你一个机会，否则就是直接评下下了。现在，告诉孤，你怎么选择？”

    郭文杰的脸一红，拱手道：“虽然时日无多，但是学生选择再写一份！请殿下将学生的论文撕掉吧！”

    李承乾笑着点点头，从身后窜天猴的腰间拔出横刀，没有一刀将论文劈成两半，而是斜着切出了一个角。

    将论文重新递给郭文杰，李承乾道：“撕掉倒不必，这也是你努力的结果，留着作为纪念吧，或者，你也可以重新整理，编辑成册，替你父亲在学院发书，这本书，孤会做主，发给各州刺史，地方县衙。”

    深深的施了一礼，郭文杰捧着自己的论文，也心悦诚服的退到了一边。

    张柬之刚好端着茶水回来，见到姚志军战战兢兢递上论文的样子，不由得迷惑起来。太子有这么可怕吗？

    翻开姚志军的论文，李承乾看了几眼，忽然乐不可支的笑了起来，再翻看几页，更是笑得开怀。但是，一直翻到最后一页，李承乾的神色反而换成了懊恼和追悔。

    看到太子截然不同的两种反应，姚志军不由得担心的问：“太子殿下，可是，可是学生的论文太差了？”

    李承乾点点头，站起身来。见姚志军低下头，不由得道：“抬起头来。”

    姚志军抬起头，只见太子竟然对着自己行了一礼，这一礼，让他惊慌莫名，他想不明白，太子为什么要对着自己行礼。

    抬起头，李承乾道：“你的论文确实不值一提，朝中不管哪个将军，看到这篇论文都会乐不可支。因为，你把敌人想得太简单了。敌人又不是死的，凭什么任你宰割？不过啊，你也提醒了孤，孤一直以为学院只是为了吏治而建，却忽略了还是有像你一样，希望能够从军杀敌的。

    明日起，孤就会邀请朝中老将，共同组建贞观武院，作为跟学院同级，却要学院毕业以后方可入内的独立院校。你如果想上战场，想从军，那里是最适合你的起点。一个文武全才的武院毕业生，怎么也得是队正以上的官职吧！而且，各军绝对供不应求。”

    “真....真的？”

    幸福来得太突然，姚志军只觉得自己都要晕过去了。虽然他向往参军，在军中建功立业，但是，家里却不让他这么干，一心让他学文当文官。学院毕业的学子虽然也能从军，却必须要从府兵做起，让他觉得前途灰暗。写出这份论文，纯粹就是为了碰碰运气，希望那个审核官看上他的战术，能送他进入军旅。想不到，竟然在太子这，竟然产生了这样的效果。

    见太子又点了头，姚志军兴奋的大叫一声，施了一礼，整个人都亢奋起来了。

    接下来是张子江的论文。

    李承乾发现，他山之石可以攻玉，这不是虚言，虽然这些学生的好多观点可以说是稚嫩的，但是，有些时候就连他都能借鉴到一些东西。有意思的很啊！想不到这一期毕业生竟然是这么的优秀！

    看着看着，日头就偏西了，而其它宿舍的学子，得知太子亲自来指导他们，纷纷走了出来，兴奋的看着第一间宿舍。

    越看越上瘾，李承乾只好让张赟回去告诉苏媛她们一声，让窜天猴收拾出一间屋子来，他今天不准备回去了。

    挑灯夜战到一两点钟，李承乾才扛不住生物钟的抗议，趴到床上睡着了。

    如此，李承乾彻底沉迷在论文的指导中了。

    持续一个月的时间以后，某日，李承乾才睡着没多长时间，就梦到自己在骑马，而且马的性子格外的暴烈，晃的他前摇后摆。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，只见李泰正坐在床边，伸手抓着他的肩膀摇晃。

    看了一眼窗外的夜色，李承乾怒道：“青雀！这才什么时辰啊，你把我弄醒干啥！”

    烛光下，李泰额头上的汗水格外的清晰，看清楚李泰狼狈的样子以后，李承乾顿时清醒了一点点，这是怎么了？

    李泰焦急道：“皇兄啊，阎婉肚子疼，稳婆说要生了，怎么办啊？”

    “打120啊，不对，叫孙道长啊！”

    听清了李泰说什么的李承乾，心中的不快顿时消散了。

    “已经派人叫了，皇兄，怎么办，我觉得腿软啊！”

    李承乾伸手扶住李泰，说：“没事儿，男子汉大丈夫，谁都要经历这么一次的，走，去你家，哥哥陪你。”

    李泰显然是激动坏了，走路都格外的慢。

    好不容易晃荡到李泰的院子，结果里面根本没有惨叫声，反倒是不少宫女正在检查门窗的缝隙。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“放宽心，生孩子生个一天的都多了，对了，冯盎派人给哥哥送来点好东西，你喝不喝？”

    “喝！”

    李承乾嘿嘿一笑，就让张赟去把自己的咖啡粉拿来。

    虽然不知道后世那样一条条的咖啡是怎么配制的，但李承乾本就很喜欢黑咖啡，只是加点牛奶和糖的原始咖啡粉喝起来，虽然苦点，但是正好和他的胃口。

    李泰也自己泡了一杯，喝了一口本以为是汤药，但是见皇兄加了牛奶和糖，只好给自己也加了一点。当苦度到他能接受的程度以后，他才发觉这东西的美味之处，一大碗很快就喝完了。

    见李泰还要再泡，李承乾伸手打掉他的手说：“这东西是用来提神的，喝多了反而会让人心悸，你今天还有得熬，喝的频率少点。”

    李泰哦了一声，但是旋即笑道：“皇兄啊，有这好东西，您不分享给弟弟？多少钱一瓶，您开个价。”

    没好气的瞪了李泰一眼，李承乾无奈道：“我这里有几瓶，剩下的都在东宫仓库。这东西也不知道保质期啥样，你去拿的时候多拿一点，顺便给其它兄弟们都送点过去。”

    “您不送给父皇？”

    “气的就是这个，冯盎老东西，明明咖啡豆是我找来引种在姚州的，这狗东西竟然拿来献给父皇当大寿礼物。搞得我东宫库存直接没了一小半，剩下的要不是还在研磨，估计也逃不掉。反正咖啡豆已经引种了好多，够咱们喝的，就是一直从岭南送过来，路费的耗费大一点儿而已。”

    “如果真是这样，我觉得倒也没什么不值的。”

    喝了咖啡的李泰已经冷静了好多，见孙思邈已经走了出来，赶紧上前去询问情况。

    孙思邈捋捋胡须，鼻子一耸，就闻到了异常的味道，快步的走到石桌前，惊讶道：“这个，莫非就是当初老道尝过的什么飞？”

    李承乾笑着点点头，李泰更是亲自给孙思邈泡了一碗。

    尝了一口以后，孙思邈才说：“没什么可担心的，这孩子年岁足够，平时也不是单纯的进补，多半没什么危险。”

    听孙思邈这么说，李泰才彻底松了一口气。

    夜色变得更加黯淡，阳光终于取代了星空，直到吃了午饭，阎婉才正式疼起来。折腾了两个时辰，傍晚的时候，孩子才终于出生了。

    是个丫头。

    不过，接受“承乾教育”比传统教育多得多的李泰，并没有觉得丫头有什么不好，反而乐得不行不行的，差人给长安送信以后，就赏给了稳婆一大把铜币。

    铜币？

    看到铜币的样式，李承乾才发现，朝廷竟然已经开始行动了。就是不知道，铜矿能不能供应上冶炼厂的消耗啊！

    拍拍脑袋，强迫自己不往朝政方面分心，或者说是瞎操心。见李泰正在吆喝着开宴大宴宾客，就笑着准备回家睡觉。

    本来看论文就看到了深夜，没睡多久就被李泰弄起来了，此时的他，就算有咖啡撑着，也觉得困倦不堪。

    上一世因为熬夜太久、休息不足坑死了，这一世可不能再重蹈覆辙啊！

