    金色神云缓缓降临东山部落。
    部落里空荡荡的，不见一个人。
    宁涛的心中一片失望，就在刚才他还抱着一个希望，那就是他纂改了灭世法阵之后，符文空间恢复原样，那些被灭世金光灭杀的东山族人也会回来。
    不过那只是一个希望而已，他自己也不太相信希望成真。毕竟那是一个个有灵魂的人啊，，灭世法阵能还原山山水水，却还原不了人的灵魂。
    他是这么看的。
    他也不知道希米亚说的惊喜是什么惊喜，这突如其来的失望感里，他觉得无论是什么惊喜，他都欢喜不起来。
    “夫君，你闭上眼睛，也不要动用神念去感知什么。”希米亚说。
    宁涛将金色神云悬停在了部落中间的空地上，说道：“你们在搞什么？”
    希米亚笑着说道：“你闭上眼睛嘛，很快就好了。”
    宁涛闭上了眼睛，也没动用神念去感应什么。不过他心里真的是静如止水，不相信会有什么真正的让他感到高兴的惊喜出现。
    闭上眼睛的那一刹那，他的脑海之中浮现出了一张面孔。
    那是无的面孔。
    无死了，三界得救，他完成了史诗一般壮美的使命，可不知道为什么他的心里感到很空虚，而且还很迷茫。
    无敌最寂寞，现在他总算是体会到了这句话的感受。
    往后余生，就只剩下陪老婆孩子，开日出日落了吗？
    就在这时，希米亚张开喉咙吼了一声：“波丽，出来吧！”
    “哦吼吼……”部落后面的山林里忽然传出了一片吼叫声，声浪涛涛，可不是一二个人能发出来的。
    宁涛心中一动，忍不住睁开了眼睛。
    这一看，他顿时呆住了。
    从那片山林里跑出来的不只是东山波丽，还有一大群东山族人，有好几百个。他看到了好多熟悉的面孔，那些东山族人都是被灭世金光杀死的人，他们都回来了！
    “这……”宁涛忽然放声大笑，“哈哈哈！”
    希米亚笑着说道：“怎么样，我没骗你吧，惊喜吗？”
    这的确是一个惊喜。
    宁涛点了一下头，心中也有些困惑：“我想过他们有可能会回来，可是没敢当真，他们是怎么回来的？”
    希米亚说道：“这天地还原，他们就都回来了，我也不知道为什么。我以为你应该很清楚，毕竟他们都是你拯救的。”
    宁涛的确很清楚他们是因为什么回来的，可他想不明白原因。
    按理，灵魂是没法被还原的，除非……
    宁涛忽然想到了什么，激动地道：“这里是宇宙之源，万物皆可编辑，包括东山族人的灵魂。无用亿万年创造出了灭世法阵，经我一改却变成了创世法阵！”
    希米亚愣了一下，然后摇了摇头：“不懂。”
    宁涛笑着说道：“待会儿我带你和波丽上去看看，然后你就会明白了。”
    这时东山波丽已经带着几百个东山族人来到了空地上，然后她领着几百个东山族人跪下拜送子神。赞美和感恩的声音此起彼伏，场面热闹。
    宁涛坦然受之。
    他完成了这个史诗一般壮美的使命，他当得起世间万物的跪拜。
    接受了东山族人的膜拜之后，宁涛带着希米亚和东山波丽返回了至高天神庙。
    灭世法阵还在运作，不停的往三界全息地图里喷射天之符文，那景象颇有点黄河之水滔滔不绝的感觉。
    要修补三界，这不是一个小工程，是全宇宙最大的工程。
    看三界全息图的情况，这样的修复恐怕还需要一段时间。
    宁涛忽然想起了什么，脱口说了一句：“希米亚，东山族人都回来了，你说三界里的那些被杀死的人会不会回来？”
    希米亚想了一下才说道：“如果那些被杀死的人能回来，那我的赎罪之旅就圆满了，我当然希望他们能回来，可是……我也不知道他们能不能回来，毕竟三界和这里是不一样的世界。”
    宁涛其实也有这样的分析，只是他想从希米亚的口中听到一个确定的回答，或者说是好消息。人就是这样，不愿去面对坏的结果，只想面对好的结果。他已经是这个宇宙之中最强大的存在，最至高的神，可他也免不了这个俗。
    “夫君，无已经死亡，这座神庙怎么处理？”东山波丽问，她东瞅西瞅，似乎很喜欢这神庙。
    这全宇宙最雄伟的神庙，在里面给心爱的神生个胖乎乎的神仔，那多美好啊。
    宁涛举目望了望十几万米高的神庙穹顶，他还真没想过怎么处理这座寺庙。
    东山波丽说道：“旧天灭，新天立，我觉得夫君应该收下这座神庙，成为新的神王，号令众神，接受万族膜拜。”
    宁涛却摇了摇头：“这座神庙是无的至高天神庙，他虽然已经死了，可他毕竟创造了众生。这座神庙就当是他留下的一座功过碑吧，他是好是坏，是伟大还是邪恶，就交由后人去评说吧。再说了，我从来没想过要当什么神王，我就想陪陪你们，逗逗孩子开心，我就满足了。”
    东山波丽笑了：“夫君的胸怀比大海还要宽广，我对你的敬仰和热爱，就算是说一万年也说不完。”
    你男人长得那么漂亮，你怎么吹都是对的。
    宁涛也笑了，东山波丽摆明了是在吹他，可他就是舒服啊，也就不需要谦虚什么的了。他只需要站在这里，保持这个伟岸的姿势享受她的吹就可以了。
    “他就这么走了，感觉……”希米亚欲言又止。
    这里的三个人中，恐怕就属她的感受最复杂。
    无，毕竟是她的养父。
    可又就是这个养父杀了她的亲生父母，族人同胞，毁了她的家园，然后还抹除了她的记忆，将她当做一把杀人的刀来使，甚至还要杀她。
    面对这样一个养父，她的心里肯定是恨多于爱，但是又始终存着那么一点父女情分。
    宁涛出生安慰道：“他已经走了，你也应该放手了。你实在不开心的话，你就想想宁丹妮，她会让你好受一些。”
    希米亚似乎去想了，然后她的嘴角浮出了一丝笑容：“夫君你说的对，我是应该放手了，我应该向前看。”
    宁涛笑着说道：“这不就对了吗，我们都要向前看。”
    东山波丽瞅着宁涛，试探的问了一句：“夫君，无已经死了，接下来你会有什么打算？”
    宁涛想了一下说道：“但这个法阵不在运转，我就要回神山看看，然后再去仙界看看，最后还要去凡间看看。”
    “那你……你能带上我吗？”东山波丽说。
    宁涛说道：“如果你想跟我去，我就带你去，如果你想留在这里照顾你的族人，那我就隔三差五的回来看看你。这个事情由你来决定，不过你也不用急着现在就作出决定，等你想好了再告诉我。”
    东山波丽点了点头。
    刚才她的心里只有宁涛，没有族人。宁涛这么一说，她心里又了她的族人和家园。那些失而复得的族人，还有失而复得的家园弥足珍贵，她怎么能放下这些，跟着宁涛去她不熟悉的世界？那样做的话就太自私了。可是，她的心里又无比渴望跟随宁涛去三界，去看看三界的风光，时时刻刻都待在宁涛的身边。作为一个女人来说，那不就是梦寐以求的幸福吗？
    她的心里很矛盾。
    宁涛伸手搂住了东山波丽的肩膀：“我来的时候，我的眼里都看不见你，也看不见你的族人。你若去三界，你或许会消失，或者是一个很奇怪的样子。”
    他本来没想把这事说出来的，可看到东山波丽这么不开心，这么犹豫，他就忍不住说出来了。
    不过，他还是补了一句：“不过，不管你做出什么决定，我都支持你。”
    东山波丽轻轻咬了一下嘴唇：“夫君，你会来看我吗？”
    宁涛说道：“当然会，这里也是我的家，我怎么不来，你还是我老婆，我就更要回家看看了。”
    东山波丽这次露出了笑容：“那我就留下来吧，夫君你说得对，三界虽美，可不属于我，我的根在这里，我要留在这里带领我的族人建设家园，繁衍生息。”
    宁涛另一只手揽住了希米亚的腰肢，希米亚顺势依偎了过来，可比宁涛高好几十公分的她等于是把胸膛依偎在了宁涛的脑袋上。
    也不管了，这就是一个姿势而已，夫君受用就好。
    一家三口并肩站着，看着巨大的灭世法阵，还有滔滔不绝喷射进三界全息地图的天之符文。
    一个时间里，宁涛的神念一动。
    地上的神像碎块一块块飞了起来，在神庙尽头的墙壁下重新一块块垒砌起来。那些被毁灭的不曾还原的部分也都重建了，片刻后，一座几万米高度神像再次矗立在了神庙之中。
    这是无的神像。
    无头戴十三道天珠神王冠，身穿金色神王袍，腰悬神王剑。不过那剑，是天之符文构成的假剑。宁涛愿意重塑无的神像，那已经是仁至义尽了，那神王剑可是他的战利品，他是不会再放在那神像上的。
    无俯瞰着地面上的一家三口。
    他的眼睛之中却没有丝毫灵性。
    这只是一座石头神像。
    无的功过，后人自会去评说。
