    朝会后，崇祯皇帝派出羽林卫以光速查抄了陈演、周延儒、陈新甲，还有被砍死那些大臣的家，将所抄银两全部抬到城墙之上，以振军心。

    一队队羽林卫吃力的抬着上百箱银两，堆积在城头上，箱子倾倒，里面白花花的银子立时哗啦啦的流了出来，形成一座小银山。

    城头的守军们猛然睁大眼睛，双眼直直的盯着那炫人眼目的色泽，就像盯着一丝不挂的大姑娘，不时传来喉咙滚动的声音。

    这么多的银子，太诱人了！

    守城太监王之心手拿圣旨，高声道：“陛下口谕，这些银两都是你们的，人人有份，国难当头，希望你们能奋勇杀敌，守住京师！”

    所有士兵神情亢奋，大呼道：“誓死杀贼，守卫京师！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    军心大振，王之心满脸欣慰。

    辰时中，闯军再次开始蚁附攻城，潮水般的闯军喊杀声震天，铺天盖地的涌向京师各处城墙，不时有云梯竖起。

    箭矢如漫天飞蝗飞舞，流矢雨集，不断坠入城中，城上城下火铳声一阵接一阵。

    由于城中弹药储存有限，城头的炮声渐渐稀疏，张世泽大吼道：“上金汁！”

    烧沸的大铁锅中，混着砒霜的粪汁恶臭冲天，一个守军带着面罩，举着粪勺艰难的走过来，舀起粪汁，劈头盖脸就冲一架搭起的云梯下面倒去。

    “啊！”

    沸滚的粪汁倾泻而下，闪耀着金黄色的光芒，下面一阵惨绝人寰的嚎叫，一些准备登城的闯军被金汁淋个满身，沸滚的粪汁烫得他们全身皮肉吱吱作响。

    靠前的一些闯军从云梯上摔在地上翻滚着，有几个更是捂着脸嚎叫着扑入旁边的护城河中。

    张世泽连忙探头一看，又一大股的闯军来到城下，人数颇众，他吼道：“火油！万人敌！震天雷！全部准备！”

    京师守军顽强，这一波闯军的攻势又不成，后方传来鸣金收兵声音，如蒙大赦，攻城闯军们争先恐后的撤退，无数双的大脚，从战友们的尸体上踏过……

    不过，仍然是暂退，不久，一声炮响后，又一波的饥兵攻势展开。

    闯将刘宗敏言说八月初一进城，然而到了八月初六，五十万闯军一连强攻了六日，只打下了外城，依旧没有撼动内城防御。

    防御京师的主力是神机营、神枢营、羽林卫等新军，加上其他营有些战斗力的也就四万人，然而经过几天的血战，守军减员的非常厉害。

    各路援军中，山西总兵汪万年和密云总兵王廷臣，率数近万残兵在良乡袭扰闯军后阵，吴三桂也已经到达距离京师二百余里外的玉田，不过他的速度和乌龟没什么两样。

    朝阳门，镇远侯顾肇迹刚杀退一波攻城的闯军，还没等他缓过一口劲，只听城中无数人往来疾驰，有人高呼道：“张部堂开门献城啦！”

    顾肇迹虎躯一震，浑身寒毛炸起，他异常愤恨，发出撕心裂肺的咆哮：“张缙彦！你这狗贼不得好死！”

    无数闯军涌入东城，守城的明军惊溃，官兵悉鸟兽散，就连东直门那边的守军也纷纷扯下号服跑下城去。

    连堂堂兵部尚书都投敌了，军心立时消散，跑路的跑路。

    闯军纷纷登城，顾肇迹提着宝剑，嚎叫着冲在前面拼命砍杀，很快，他就陷入闯军重重包围中。

    他身边的侯府护卫一个个的倒下，顾肇迹身上也是伤痕累累，出现了多道豁大的口子。

    “受死！”

    一名闯将手中握着长矛，脸上满是狰狞，大喝一声策马冲来，长矛瞬间破开他的盔甲，深深刺入他的体内。

    顾肇迹口中血块大量涌出，踉跄后退，瞬间只觉浑身轻飘飘的，似乎整个身体都要飞起来。

    浑身的力气被抽光，顾肇迹缓缓闭目，脑海中浮现出从小在京师和一群勋贵子弟们花天酒地的生活，直到这几日，他才真正体会到祖上建立功勋时的艰难。

    西直门，尸体山积的城门处，一股股的闯兵士卒源源不断爬上城头捕杀英国公张世泽。

    一处城门破，城中处处惊慌，守军更是无心战斗，纷纷扯下身上明军号服各自跑路。

    张世泽犹持短刀巷战，他身边的亲卫越来越少，尽皆战死了。

    英国公张世泽见大势已去，涌出热泪，在城墙上刻下一首绝命诗：“平生志气有天知，岂料今朝事已非，一死酬君千古烈，世人莫笑我为痴。”

    他整理衣甲，对着紫禁城的方向拜了数拜，以剑自刎，城破殉国。

    京师各门相继而陷，或守军自动打开，守卫德胜门的定国公徐允祯被密集的闯兵团团围住。

    一队闯军老营呼啸而来，尖锐的破风呼啸声响起，几道沉重的长矛极速投来，刺穿了徐允祯的鎏金盔甲。

    徐允祯闷哼几声，身体摇摇晃晃，勉强扶着城墙站稳，看着身上鲜血，一滴一滴的溅落，他仰天长望，发出最后的声音：“陛下，臣，负恩！”

    紫禁城皇极殿，崇祯打算举行一次午朝。

    御前太监韩三急急跑来奔告：“皇爷，内城失陷了，流贼快要打进皇城了！”

    崇祯大急道：“怎么就失守了？朕的神机营呢和神枢营呢？羽林卫呢？守城的那些勋贵呢？”

    韩三哭着答道：“户部尚书张缙彦开门献城，神枢营、羽林卫打光了，京营溃散了，英国公张世泽战死，定国公徐允祯战死，襄城伯李国桢带着神机营投降了！”

    崇祯一下子瘫倒在御座上，金碧辉煌的皇极殿里，昨夜的血迹尚在，却再无一个大臣。

    崇祯看着看着盘龙丹樨上流下的血迹，心中无限愤恨，昨夜他杀了一名内阁首辅、一名兵部尚书、一名大学士，还有一些六部大小官员。

    本以为这些人头足以震慑群臣，认真做事共同做好京师的防御，然而张缙彦那狗东西还是背叛了自己！

    朝钟敲响，更是无人响应，此时的崇祯真后悔没将他们杀的干干净净！

    王承恩等几个太监都默默都站在身后，脸上仍有凄惶之色。

    王承恩道：“皇爷，老奴选了几十个不要命的干儿子，您换身行头，老奴让他们护送您混出城外藏身民间。”

    崇祯歇斯底里道：“朕绝不能苟活于民间，朕是天子怎能藏身民间？那种屈辱，那种寒酸，那种缩头缩脑，蝇营狗苟的日子，即便苟活民间，也是天大的屈辱！”

    王承恩哭泣道：“皇爷，藏身民间只是一时，咱们慢慢南下，只要陛下前往南京，我大明正统依旧在啊！”

    崇祯怅然道：“太子他在南京，便是正统，他要是能容得下朕，早就来救驾了，他没有！”

    最后，他万念俱灰道：“朕不做丧家之犬，朕要与这紫禁城共存亡！”

    王之心大步跑来，惊慌道：“皇爷，快走，贼兵已经杀入皇城了！”

    “皇爷，快走吧！”众人连忙苦口相劝。

    王德化道：“皇爷，您快从玄武门先行撤离，老奴带人前往午门挡住流贼为您殿后！”

    他跑到殿外对周围的太监们道：“他奶奶的，是爷们的，就跟着咱家上！”

    崇祯在王承恩和王之心的簇拥下，往紫禁城北门的玄武门而去，一路到达了万岁山。

    没有了御辇和仪驾，崇祯第一次脚踏实地的检阅着即将不属于他的大地，从紫禁城的后宫再到万岁山，不过几百米的距离，却是他这一生中所走过的最艰难最漫长的路途。

    万岁山上，他瞭望俯视着整座紫禁城，见城中烽火烛天，思绪万千。

    路过寿皇亭，崇祯伫立不前，想起了八年前，太子朱慈烺让自己来此检阅东宫卫队时的场景。

    那时，太子信誓旦旦的说要替自己这位皇帝分忧，有朝一日上阵杀敌，荡平天宇。

    崇祯仿佛还听到五百东宫卫所在校场上大声呼喊着大明万胜......

    崇祯双眼迷离，喃喃道：“你比朕强.....”

    此时他的心中没有怨恨，事实证明，很多事情都是自己的问题，可惜再无机会父子相坐而谈，说说心里话了。

    崇祯在万岁山上信步而走，心情轻松了很多，他没有想要逃跑的想法，任凭王承恩几个太监苦口相劝，也无动于衷。

    行至百步，忽然，他抬头看见一颗粗壮的老槐树，此树长的颇为奇特，树干弯曲的罕见。

    崇祯自嘲一笑，自语道：“这就是太子所说的歪脖树吧，真是天意......”

    徘徊良久，他最终走了过去，解下身上袍带，又扯下衣襟，并咬破手指在上面写下遗诏：

    “朕在位十有六年，（历史上十七年，本书提前半年）薄德匪躬，上邀天罪，致虏陷内地三次，逆贼直逼京师，诸臣误朕也，朕无面目见祖宗于地下，以发覆面而死，任贼分裂朕尸，勿伤我百姓一人”。

    王承恩连忙劝阻道：“皇爷，您这是要什么？”

    王之心和韩三也是面带凄凉，含着泪哭着劝阻。

    崇祯看向渐渐幽暗的天空，叹道：“夫国君死社稷，乃古今之正，朕志已定，尔等毋复多言。”

    这时，有一队约十人的队伍匆匆飞奔于万岁山上，往老槐树这边急急赶来，内中之人皆身穿玄色劲装，皮肤古铜色，面露冷光。

    忽然见几个陌生人直冲而来，崇祯与王承恩等人都是一惊，王之心喝道：“尔等是何人？是否是流贼！”

    为首的年轻人扫了他们四人一眼，最后将目光锁定了披头散发的崇祯，他面无表情，冷然回道：“不是。”

    对方不是流贼？王之心等人松了一口气，有些迟疑道：“那你们是谁？”

    十名年轻人全都面无表情，不悲不喜，闭口不言。

    为首之人淡淡的看了他一眼，然后缓缓踱步过来，对崇祯说道：“陛下，请跟我们去南京！”

    众人心头雪亮，这是太子的人！

    崇祯心中放下心来，还是问了一遍：“是太子让你们来救朕的？”

    “正是！”

    王承恩道：“太子的锦衣卫？”

    那人摇了摇头。

    “龙骧夜不收？”

    王承恩掌管东厂，私下也掌握一些情报，知道太子的两大情报系统。

    那人依旧摇了摇头，像是懒得搭理王承恩，依旧看着崇祯，再次道：“请陛下随我去南京！”

    对方身上杀气很足，个个跟个冰棍一样，且说话简短，王承恩一看他们就不是什么善茬，当下也不敢追问。

    崇祯直言道：“那你们究竟是何人？说清楚我便随你们走！”

    那人沉默了数秒，最终一字一顿，铿锵有力的说道：“皇太子殿下的影子，潜龙卫！”

    虽然不知道这潜龙卫是太子什么时候捣鼓出来的，但看起来很厉害的样子，崇祯点点头哦了一声。

    眼瞅着山下的闯军越来越多，崇祯便道：“你们回去吧，朕是不会走的。”

    说完，他继续捣鼓着歪脖树，准备自挂东南枝。

    开玩笑，去南京作甚！遭受嘲笑，混吃等死吗！我朱由检不要面子？

    为首的潜龙卫眉头微皱，一挥手，道：“全部打包带走！”

    “哎！你们干什么？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你们好胆，朕乃.......”

    一名潜龙卫队队员上前抱拳道：“陛下，得罪了”

    说完，他在崇祯的脖颈上一拍，崇祯立时眼前一黑，不省人事。

    韩三、王之心、王承恩三个太监还在那吵吵嚷嚷的，结果都被装进了麻袋扛走了。

    ......

    北京城正阳门，一片脚步轰响，旌旗之下，大顺军迈着整齐的步伐肃列而来，簇拥着大顺永昌皇帝李自成进入北京城。

    几道临时扯来的黄罗伞下，李自成毡笠缥衣，乘乌驳马，拥精骑数百，俯视着街巷两旁举香伏迎的京师百姓。

    “大顺皇帝万岁！”

    “万岁！”

    首先喊出口号迎接他的，正是开门献城的兵部尚书张缙彦。

    张缙彦偷看一眼，只觉大顺兵马甚肃，连忙跪在地上高高举着香高呼：“大顺皇帝万岁万万岁！”

    李自成连瞧都没瞧他一眼，带领大军往大明门而去。

    听城中流贼欢呼一片，铺天盖地的万岁声响起，兵部右侍郎王家彦悲号了一声，自城墙上跳下去。

    然而他的命很硬，从十多米高的城墙上跳下居然没摔死，王家彦求死之心坚定，又跑到周围的居民空房里上吊自杀了。

    追赶而来的闯军发现了他，用火焚毁了王家彦的尸体，残伤其一条胳膊，最终王家彦的仆人偷偷把他其余的肢体收葬了。

    李自成带着部下直入西长安门，前往紫禁城，一路上他很兴奋，看着前方的长安牌坊忽然心血来潮，仰天大笑道：“如果额能射在中间字上，则天下太平！”

    老李对自己百步穿杨的箭法很自信，话音一落，他策在马上，弯弓搭箭，嗖的一声，离弦之箭飞速射出。

    然而就在见证奇迹的时刻，只见那支箭飞向了牌坊上面的瓦楞之中，顿时场面那叫一个尴尬。

    李自成也没料想到会是这样的结果，愣在原地不知该说啥好，这时候，算命的宋献策站了出来，高声说道：“射在沟中，以淮为界”，就这样帮李自成解了围。

    闻言，李自成的脸色才稍微好一点，大明的太子还在江南，这不正是以淮河为界吗？

    随后继续前进，来到了承天门，李自成想着刚才是手滑没射中，要再来一次挽回颜面，于是故技重施，指着“承天之门”四个大字对周围部将们道：“我能为天下主，则一矢射中四字中心！”

    好家伙，又来了！

    众人不好扫他的兴，只好附和着，同时祈祷这次老哥别丢人了，这事都会记在史书上的，咱大顺好不容易风光一次，在今天的大日子里可丢不起这人啊！

    又是一次极为风骚的弯弓射箭，逼气十足，摆足了造型后，李自成低喝一声，一箭飞出，气势恢宏。

    然而，他好像真的不在状态，这一箭又射偏了，射在了天字下面，差点不沾边射空了。

    现场一片死寂，连后面老营骑兵的战马都不敢打鼾了。

    李自成怔怔无言，老脸彻底兜不住了，玻璃心差点碎了一地，超级的尴尬！

    眼见老大吼不住了，手下赶紧出来解围，这次出来说话的是文化基础扎实的牛金星，只听他高声说道：“中其下，当中分天下！”

    这话一出口，周围各将立马喝彩了一声，李自成也转忧为喜，默默的给他点了个赞。

    李自成率军进入承天门六部衙门办公区域，大学士魏藻德众官员立马整整衣冠夹道跪迎，高呼大顺永昌皇帝万岁。

    刑部右侍郎孟兆祥见此情景，默默不语，缓缓抽出腰间佩剑，自刎而死。

    监察御史王章也是一头撞死在墙上，坚决不从贼。

    李自成的架子端的很足，依旧没理会这些他眼中的狗官，一句话不说继续前进。

    至午门，李自成看着午门牌匾上的两个大字，这次倒是没敢再装逼，直接带着部将们进了紫禁城。

    这时，王德化率领三百名太监在那跪迎，还做了自我介绍。

    守在午门的司礼监王德化原本也是打算自杀的，他先是在城门上挂了个白绫，感觉上吊会死的难看，便改为跳楼，从午门三十多米高的城楼上跳下来摔死。

    然而当他一只腿伸出垛口时，立马又缩了回去，多次伸腿不敢往下跳，说是恐高。

    当时王德化哭着自我安慰道：“皇爷不知去哪了，咱家还不能死，得留这有用之身继续伺候皇爷。”

    李自成原本就对太监有特殊的爱好，见王德化长相白皙可人，于是命其照常管司礼监，其他二十四监掌印太监，若是跪迎，皆按往常官职停用。

    王德化立即匍匐在地，大呼道：“皇爷，奴婢定会尽心尽职，报效皇爷的恩典！”

    李自成闻言，满意而去，迫不及待的往皇极殿而去。

    闻流贼进入皇宫，各处人声鼎沸，大学士兼工部尚书范景文叹道：“身为大臣，不能够灭贼雪耻，死有余恨！”

    说完，他向着紫禁城方向三跪九叩，又赋诗二首，最终前往演象所拜辞阙墓，跳入双塔寺旁的古井而死。

    户部尚书倪元璐于家中长叹一声：“国家至此，臣死有余责。”

    他整衣冠拜阙，北谢天子，南谢母恩，在书房中奋笔写下几行大字：“以死谢国，乃分内之事，死后勿葬，必暴我尸于外，聊表内心之哀痛。”

    最终倪元璐取帛自缢而死。

    左副都御史施邦曜闻流贼进入皇宫，放声恸哭：“陛下，惭无半策匡时难，惟有孤忠报国恩！”

    随即，他解开衣带上吊自杀，此时几个仆人见状急忙将他救了下来。

    施邦曜被救，立即恨声说道：“尔等误我！”

    他喝令仆人买来砒霜，与酒掺在一起喝下自杀。

    .......

    当日，京师官员跪迎李自成者甚多，殉节大臣亦有不少，工部尚书范景文、兵部侍郎王家彦、刑部侍郎孟兆祥、都察院左副都御史施邦曜、大理寺卿凌义渠、太常寺卿吴麟征等数十人，皆为心中大义殉节。

    除官员外，亦有新乐侯刘文炳、驸马都督巩永固等皇亲全家自杀殉节，不过大多数皇亲勋贵还是选择了投诚李自成，祈盼保全富贵。

    李自成兴冲冲的进入宫中，他急问宫中太监宫女崇祯皇帝在哪？

    宫人无人知晓，皆是摇头，李自成大怒，下令砍杀了几个，然而依旧问不到皇帝的去向。

    李自成心中很不爽，长这么大还没见过皇帝长什么样呢，他本想与皇帝喝着小酒聊聊天，说说当年在驿站工作的经历，再说几句风凉话装个逼什么的。

    现在找不到人，计划全他娘的泡汤了！

    闯军翻遍了整座紫禁城，也没找到崇祯皇帝的影子，连传说中的后宫佳丽也不见一个。

    李自成身后牛金星、刘宗敏等人个个神情复杂，皇帝、皇后、贵妃等人统统不见，连两个皇子和两个公主也没了，这可有些不妙啊！

    牛金星开口道：“陛下，请立即下令封锁各处城门，以防他们逃跑！”

    李自成也知道这是大事，不可轻忽，于是下令道：“立即封锁京师所有出口，各处广设哨卡巡逡，城中各处张贴告示，有献出皇帝、皇子、后妃者，皆赏万金，封伯爵，有敢藏匿者，皆夷族！”

    ........

    PS推书：

    1.《从长坂坡开始》：我叫关平，隶属于实力最弱小的三兄弟社团成员。

    2.《虞书》比较传统历史小说，作者是个土豪、毅力帝，为爱发电一百多万字，他说均订要是达到一百，就抽取一位幸运书友送价值两千元左右的礼物，随便选，现金也行......大家快去围观支持吧！

