     周图云和周瑜聊了很多，乔洛反而没怎么说话。

    乔洛是想要一个职业经理人，但是并不见得想要一个手高眼低的人。

    一方面让周瑜探一探周图云的能力。

    第二方面要让周图云见识见识自己团队的力量。

    如果见过之后，周图云还不知道怎么选择，那这个人如果不是有鸿鹄之志，那就是手高眼低了。

    两个人聊的话题，乔洛是听得直打瞌睡。

    周瑜，本来是什么人？东吴文物双五千石官职。

    要不是当时孙权还没称帝，周瑜是要做宰相的人。

    要知道周瑜可是跟孙权的大哥孙策混的，在孙权集团中，能和周瑜一样保持权柄的老一辈，那几乎是没有。

    可想而知周瑜的能力。

    而且他和后来的朱元璋不一样，不是直接穿过来的，而是经历了时间长河过来的，时代的变迁周瑜一清二楚。

    所以，周瑜的能力也可以很好的匹配现代社会。

    周瑜只是简单的说了一下如何管理那么多兼职员工，就已经让周图云见识到了社会的险恶。

    周图云很不理解的问：“乔洛，既然你有周瑜这样一个专业人士，为什么还要找我做职业经理人？”

    乔洛：“你这不看到了吗，周瑜这个人，太无情了，咱们易送达毕竟是一个校内企业，这么玩儿，学校能同意？”

    周图云：“行，今天先这样，我回去思考一下。”

    乔洛：“我问个问题，你本来是准备去什么地方工作的？”

    周图云：“腾讯集团最近看中了一家公司，投入了第一轮投资。”

    乔洛有点意外：“你想去这家公司，带这家公司出成绩，然后吸引腾讯的注意力，进入腾讯中高层？这恐怕有点难啊。”

    “那才是真的想多了。”周图云：“有时候，也许可以说大部分时候，腾讯给你投资，不是要培养你，而是要玩儿死你。”

    “如果我能带着这家公司起死回生，那履历以后想要在任何形式的互联网公司进入高层，都不是问题，我本来准备用八年时间来赌的。”

    乔洛：“明白了，周瑜，帮我送一下周师兄。”

    周图云走后，周瑜过了一会儿才回来。

    乔洛：“周瑜，这个周图云水准怎么样？”

    周瑜犹豫了一下：“让他管理一个营，非常勉强，如果只是出主意的话，还行。”

    “要井井有条的主政一方，差的还远，但是磨炼一下，还未可知。”

    乔洛：“搁这儿打哑谜呢，我问你他能管理我的易送达吗？”

    周瑜：“我带他上手，应该可以。”

    乔洛明白，徐主任推荐的人，肯定能力很强，但还是自己考察一下比较好，毕竟现在投入进去的不只是钱，也有自己的精力。

    如果易送达玩儿砸了，大学几年想要再搞什么好项目，恐怕有点费劲。

    乔洛正要去看诸葛亮搞金丝楠木摆件，电话响了起来。

    是牛猛打来的。

    乔洛接起电话：“喂，老三，怎么了？”

    牛猛小声：“老六，你在学校吗？我怎么找不到你？”

    乔洛：“我不在学校，什么事情？”

    牛猛兴奋：“刚刚我无意中得到一个消息。”

    “齐洹这家伙，居然利用外联部盈利，进自己的腰包！”

    乔洛急忙询问：“怎么知道的。”

    牛猛就把他认识的一个大二学生的事儿，还有这人说的话复述了一遍。

    乔洛听完，都不用司马懿的思考能力，就知道，这是个坑。

    这是假的，是个陷阱。

    乔洛笑了笑：“老三，你去查查你认识这个大二的学生，别让他知道，你不知道怎么查的话我教你，去学生会直接看他资料，看完了给我说，你别直接要他一个人的资料，你就说内联部要用他们系大二学生的资料，自己慢慢翻。”

    牛猛：“？？？什么？”

    “行，我知道了老六，那我们按兵不动吗？”

    乔洛：“别动，周一我们易送达就要开始正式的搞了，现在先别动这个齐洹。”

    挂了电话，乔洛冷着眼，一开始说要搞这个齐洹，无非是吓吓他。

    没想到这家伙主动套路来了。

    还有陈涛那狗日的，居然敢在迎新晚会的事儿上拖自己后腿。

    自己不想办法把这两个人搞了，以后麻烦可就多了。

    阎王易躲小鬼难缠，陈涛这种就属于吊死鬼，又难缠还舌头长。

    齐洹这种属于淹死的，又难缠，又想拉人给自己垫背。

    这一次，齐洹故意放出来消息给牛猛知道，事情十有八九是真的。

    但是事情是真的，不代表查得出真相。

    搞不好查出来后，会查到其他人身上，而查到那个人就是给齐洹背锅的。

    这一切都是用司马懿的奸诈的思考能力推断出的，应该十之八九就是这么回事儿。

    外联部负责的是在校外企业拉赞助，供学生会开销，还有负责邀请校外名人到学校演讲等活动，还有兼职信息、以及和其他学校的学术交流，都是外联部负责。

    牛猛说，他认识那个大二学生告诉他，之前有一次外联部邀请了一个名叫李尚的二线明星到学校来演讲。

    这人没有收什么出场费。

    但是茶水费什么的，以及他们团队的差旅费是外联部出的。

    而这部分钱，是外联部对校外企业找来的赞助。

    但是这个大二学生说他知道一点情况，当时这个二线明星，压根没有带什么狗屁团队，一共就带了一个助理。

    什么保镖啊什么的一概没有，都是齐洹去找的保镖。

    而这部分人的住宿条件全部是三天五星级酒店。

    这里面花销可就大了。

    但是既然报表是不存在的，齐洹也没道理真给他们开那么多酒店房间。

    所以，这里面金钱上肯定不对劲。

    牛猛听完当然兴奋，这事儿要是坐实，不只是齐洹在学生会要完蛋，这个人都得被开除，还得留下案底。

    就算学校老师为了学校的名誉保他，这人也是至少开除起步。

    但这个事儿一听就不怎么对劲。

    因为这里面的东西太难把握了，除非这个二线明星和齐洹是认识的。

    而且，这钱也不是齐洹手里过的，而是从其他人手里过的。

    并且，这个经手了这笔钱的人，绝对自己就黑了一点，只是他没想到，这笔钱到了最后剩下的大头，全被齐洹吃掉了。

    如果贸然去查，就有替死鬼帮齐洹顶这个锅了。

    “狗东西，才读大学的年纪，就玩儿这些，还是读金融的，让他出入社会，也不知道坑蒙拐骗祸害多少人。”

    乔洛觉得，要动这个人，绝对不是直接去找齐洹的麻烦，应该从陈涛入手才对。

    现在，乔洛需要解决的一个问题是，用正经手段，合理合法的搞掉陈涛。

    还是给陈涛来点莫须有。

    想到这里，乔洛揣上了随身物品，出门划船往财大码头。

