    等到靠近高老道的时候，大喝一声，声音更是如雷贯耳，地动山摇，我看到高老道这家伙腹背受敌，身体不断哆嗦。全身都萦绕着一道窒息的力量，多看一眼，浑身都难受。

    他到底在搞什么？我正打算靠近一点儿可没有想到，黑三他们已经出手了。这两个家伙还真不是省油的灯。

    我看到高老道根本就没有回头，而且眼神变得更恐怖了，甚至一股强大的气息冲天而降，好似瀑布一样。

    这是什么？为看到高老道仰天长啸，身体好似喷涌出一道黑色的气息。

    我冲着黑三他们喊了一声，让他们赶紧闪开。

    可是已经来不及了！

    轰！眼前好似都炸开了，因为我看到高老道的身体好似出现了一个个血洞，洞口好像都塞满了鲜血，不断清晰而来，但是那身体里撺掇出来的黑气越来越诡异了。

    就像是有千军万马在不断闪动。这速度越来越快了，我措手不及，还以为眼前出现了沙尘暴。

    我还以为出现了无数烟尘，都有些迷茫了。但是现在高老道歇斯底里咆哮了一声，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，呜咽的声音诡异莫测。

    我看到高老道的身体不断抽搐，那一道黑气消失之后，眼前一切都变了，让人措手不及，这玩意儿到底是什么？

    我匪夷所思，只是看到高老道就这样趴在地上了，半天都没有动静，这家伙搞什么？

    难道已经死了？我摇了摇头，还是有些不敢相信了。这到底是什么动静，为什么我看得越来越诡异了，多看一眼，浑身都有些哆嗦，太恐怖了吧？

    嗡！我只听到一阵声音好像从高老道身体发出来的，但是黑三和土夫子抄起手里的匕首，准备再次刺上去，没有想到，身体快速撺掇开来。

    这两个家伙见到高老道的状态，难道还打算冲上去不成？

    不会吧？我摇了摇头，还是有些不敢相信，只是死死盯着前面，因为我发现这两个人一前一后，身体像是被什么绑起来了，真是怪事儿。

    轰！一阵巨响，却发现高老道的身体居然蜷缩起来了，而且身体好像皮开肉绽，像是被烧焦了一样，他到底怎么回事儿？

    这个时候我没有想到高老道居然一跃而起了，这家伙居然在我们的眼皮子底下站起来了，这是什么意思？

    太诡异了吧？

    “小心。”我提醒黑三和土夫子，他们现在也有些失魂落魄。但是我发现他们的身体湿哒哒的，像是从池塘里面捞出来的。

    而且他们身上还散发出一阵很奇怪的气息，嗅到了之后，我这才感觉到心里翻江倒海的，完全不是那么回事儿。

    我发现黑三这时候和土夫子没有继续走了。只是死死盯着前面，我摇了摇头，还是有些不敢相信。

    “你们到底在干什么？”我看到他们一个个都傻眼了，手里的匕首都落在地上了。但是黑三和土夫子吐出一口血，没有想到他们现在也遍体鳞伤，但是这会儿好像身体恢复了原本的意识。

    我感觉到整个人都命悬一线了。我死死盯着前面，现在根本就不敢轻举妄动，但是现在我看到黑三和虎子眼神都好像要杀人了。

    “你们刚才到底在搞什么？”我提醒他们，再看高老道，现在他好像也恢复了。

    “我刚才……”土夫子也不敢相信，只是看到自己浑身都是鲜血，但是感觉不到任何痛苦。

    他也看了一眼虎子，这家伙也好不了多少了，他们到底怎么了？怎么随时都处于浑浑噩噩的状态，这也太古怪了吧？我摇了摇头，还是不敢相信眼前看到的这一切。

    这玩意儿……我始料未及，可是现在虎子盯着我们几个人，他不断摇头。

    “你们是不是……”虎子还打算说什么，可还没有走几步，我感觉到他的脚下被什么缠住了。

    那是什么东西？我看到虎子脚下好像被什么东西缠住了，可是那东西像是黑气一样。

    我深呼吸一口气，虎子听到我这么一说，这家伙才回过神来，这么一看，吓得半死。

    “什么玩意儿啊。”虎子深呼吸一口气，死死盯着脚下，然后整个人好似触电一样，蹦了起来。

    可没有想到，根本就没有站稳，身体居然摔在地下了。

    “哎哟。”

    这家伙惨叫一声，身体都开始不断颤抖了。

    “快点儿帮忙啊，你还愣着干什么？”虎子有些着急了，一脚踩下去，就好像踩空了一样，地面都在不断颤抖。只听到一阵巨响，黑三和土夫子就准备上去帮忙，可没有想到，现在还真有点儿古怪啊。

    这是什么？黑三和土夫子现在也没有多想什么，只是抄起家伙冲上去，可刚蹲下来的时候，他们身体也像是被什么东西绑起来了。

    挣扎了半天，也动弹不得，身体好像被什么粘住了，多看一眼，浑身都哆嗦。

    我发现虎子脚下，缠着的分明就是一条蛇。这条蛇怎么冒出来了？我看了半天都想不明白，因为当初大蛇被烧起来的时候，那些蛇纷纷逃散了，根本就不知所措啊。

    我看了半天也不明所以，可是现在大蛇也消失无影了，这条蛇有些不太一样。

    身体漆黑如墨，就像是狂风在不断肆虐，而且这个东西身上根本就没有鳞片，像是倒刺儿一样。

    我小心凑上去，可没有想到这东西原本也只有拇指粗细，没有想到，这东西快速往我这边撺掇过来了。

    这到底是什么东西？

