    李珏愣了一下。

    他算是明白，萧何为何如此疯狂报复，原来竟然听信谣言，以为他跟紫衣仙子有一腿。

    看他如此癫狂的模样，就知道说什么都没有用了。

    李珏便也不再解释。

    然而他不解释，在萧何看来就是默认，反而更加的疯狂。

    萧何的剑已抵在白素贞的脖子之上，只要稍作用力，就能够直接刺穿白素贞的脖子，将她洞杀。

    李珏皱了皱眉头，这可还真是不好办了。

    虽然他的速度很快，实力也强，但是萧何如今已经有金仙上位的实力，是能够在他有动作之前作出反应。

    如果萧何不要命的，要拉上白素贞做垫背，李珏还真的是有些无可奈何。

    犹豫了一下。

    李珏淡然道：“你都能够不在乎紫衣仙子，难道就觉得我会在乎她？”

    萧何疯狂道：“既然如此，那我就杀了她。”

    李珏道：“那你尽管动手，今日她若是死在这里，我必定将你挫骨扬灰，打得形神俱灭。”

    萧何虽然疯狂，但是也并未丧失理智，他想要的是威胁李珏，想要的是活命。

    如果真的把白素贞给杀了，那么他就没有底牌，也就没有牵制李珏的筹码了。

    所以如果不是万不得已，他也不会出手，真的杀了白素贞。

    不过。

    萧何还是掌握了主动性，他大吼着让李珏跪下给他磕头行礼道歉。

    也是主动挑衅，让李珏先动手。

    如果李珏不动手的话，就证明李珏还是在乎白素贞的是活的，那么他就掌握了彻底的主动权。

    然而李珏依旧是站在云头之上，不动如松：“你不过是一个小小的仙人，又有什么资格让我给你下跪道歉？”

    “今日别说我不给你机会，马上将她给放了，天大地大，我任你逍遥三天，记住只有三天，三天之后我会将你斩杀，毫不留情。”

    萧何怒吼道：“现在你在乎的女人在我手中，你有什么资格跟我谈条件，你又有什么资格敢敢如此与我说话？”

    李珏哈哈大笑道：“你觉得我会为了她放弃自己的尊严，向你下跪道歉？还是说你以为我会为了她而放弃斩杀你？”

    萧何眼神之中的疯狂之色越来越浓了，他没有想到李珏竟然如此六亲不认，不讲情面。

    不过。

    这也似乎才合乎常理，你觉得实力如此强大，如果被儿女情长所缠住的话，是不可能走到今天的地步。

    更何况萧何听说，李珏身边还有一个丫鬟名为虞姬，那个女人也是生得风情万种，美丽无比。

    李珏身边的女人这么多，又怎么会在乎区区一个女人的死活？

    只是萧何一时之间也无法接受，所以他便是嘲讽白素贞，想要让她来刺激李珏。

    “你看到了吧，你的男人抛弃了你，将你弃之如敝履，完全不顾你的死活。”

    “如果我是你的话，我一定会想尽办法杀了他，以泄心头之恨。”

    然而。

    白素贞却笑了，她嘲讽道：“你懂什么，这样顾全大局得体的男人，才是我崇拜爱慕的男人，如果他为了我区区一个女人而下跪放弃尊严的话，我反而看不上他。”

    萧何彻底的疯狂了，他怒吼道：“你疯了吗，难道你就不顾自己的死活？”

    白素贞道：“当你毁了我腹中三个月的孩子之时，我就已经心如死灰，你以为我这些年一直在追杀你，是跟你闹着玩的？”

    萧何彻底的癫狂，没有想到李珏如此强硬，而白素贞竟然也完全不顾自己的死活。

    这让他彻底的抓狂，也不知该如何是好。

    李珏忽然道：“你说的有道理，不如你就将她给杀了，我现在就上天去找紫衣仙子幽会。”

    “呵呵，你杀了她，我还能够更加没有心理负担。说实话，当初紫衣仙子来到天王殿找我的时候，还跟我提起你是一个没有用的废物，她最崇拜的是我这样年轻有为之人。”

    “啊啊啊！！！”

    萧何彻底的发狂，眼睛猩红，喷出一口血了，怒吼咆哮着。

    始终是无法接受李珏这一番话，仙剑指向了李珏，“我要让你后悔，我要……”

    然后回转一剑斩向白素贞的脑袋。

    这一剑势大力沉，这一件气势磅礴，若是真的斩在白素贞的脖子之上，就真的要香消玉殒了。

    但是。

    当他的剑从白素贞的脖子之上移开的刹那，李珏就已经消失在原地，而留在白云之上的只是他的影子。

    当萧何的剑斩过来的时候，劈砍在的不是白素贞的脖子，而是李珏的一根手指。

    李珏仅仅用一根手指抵在了长剑面前，顿时将其崩断，而他的手指却毫发无伤。

    李珏已经站在了白素贞和萧何之间，伸手一抓，将刺在白素贞身上的另外一把剑给拔了出来，同时拿出一粒丹药，塞入她口中。

    他二话不说，将手中的剑折碎成碎片，只是吹了一口气，这些剑之碎片便是化作钢铁洪流，冲向萧何。

    萧何大惊失色，连忙倒退，手持断剑将这一片钢铁洪流全部隔挡在体外。

    只是当钢铁洪流消失之后，萧何手中的剑也只剩下剑柄，而他身上的衣服也变得破烂不堪。

    他惊悚无比，骇然若死。

    没有想到李珏的速度竟然如此快，而他只是被激怒的，将剑移开了刹那而已，竟然就让李珏找到了空子。

    而且萧何没有想到，李珏肉身竟然如此强横，他的仙剑能够削铁如泥，摧金断玉，但是斩在李珏的手指之上，竟然把自己的剑给崩断，而李珏却毫发无伤。

    这样萧何有点怀疑人生也更加的惊恐。

    不过此时他的内心愤怒超越了恐惧，同时还保存了一丝理智让他思考对策。

    “你的修为也不过是金仙而已，本座也得到了孔宣的传承，同样将修为提升到了金仙上位。”

    “而且还学会了三色神光，无物不刷，你的肉身再强也挡不住我的三色神光，你的法力再高也与我不相上下而已。”

    李珏神色平淡，反倒是没有空理他，只是看了一眼受伤的白素贞。

    “没有事吧？”李珏简单的安慰如同寒冬腊日，如同白雪之中的篝火，温暖了白素贞的内心。

    白素贞顿时哭的稀里哗啦，想要扑入李珏的怀中哭诉衷肠，却也知道大敌当前，而不敢影响李珏分毫。

    她摇头道：“这丹药很有效，我已经没有什么皮肉之伤了。”

    “只是，只是，只是我也没有再战之力，恐怕无法与你联手将其拿下，也就没法替我……的孩子报仇。”

    李珏道：“对付区区一个废物，还需要你我联手？”

    随后又捏了捏白素贞的面颊，安抚道：“过去的事情就让它过去吧，放开心扉，拥抱未来。”

    “以后的机会多的是，报仇雪恨的事也交给我。还有一件事，以后发生这种事情一定要跟我说，不能一个人默默承受。”

    白素贞顿时感动的点头，同时一颗紧提着的心，彻底放松。

    其实她反而担心李珏怪罪她，偷偷怀了孩子，这也就罢了，而且孩子还丢了。

    却没有想到李珏竟然如此好说话，反而让她更加的内疚，“如果可以，我宁愿代替孩子去死。”

    李珏却摇头，道：“若是真的有保大保小的问题，我会毫不犹豫的选择保大。”

    白素贞顿时眼泪哗啦啦直下，感动无比。

    李珏又道：“刚才我说不在乎你的生死，只是为了让他放松警惕，你不要放在心上。”

    白素贞直接摇头，“我都明白的，老爷，你没有必要跟我解释。”

    随后她又道：“而我说的，都是真的，我爱慕的是老爷你不畏强权，不肯低头的性格。”

    萧何见到两人，你侬我侬，竟然不把他放在眼中，顿时又气又怒，同时也有些庆幸。

    看了一眼在远处的云头之上的凡人金蝉，虽然不知道此人到底是何身份，但是李珏带着他来此，而明显他就是一个拖油瓶。

    萧何便是打算拿金蝉当人质，就要冲过去。

    但是。

    下一刻。

    从天而降一个金钟，将金蝉护在其中。

    “弥勒佛的金钟？怎么，会在你的手中！”萧何惊怒交加。

    立即放弃了捉拿金蝉的打算，转而打算飞遁而走。

    李珏忽然道：“现在才想走？不觉得太迟了吗！？”

    顿时飞升而起，一掌拍向了萧何。

    谁知萧何竟然猛然回头，全身的气血淋于双眼眉心，他的背后出现一个巨大的凤凰虚影，随后三道神光从他的眉心绽放出。

    “三色神光！”

    “你中计了，我的三色神光正面打中你，你必死无疑。”

    唰！

    神光果真是打中了李珏。

    但是。

    李珏只是闷哼一声，有一种被玩具车撞到的感觉，就没有什么大碍。

    他皱了皱眉头，拍了拍被三色神光打中的心口，道：“就这？”

    萧何懵了。

    也惊呆了。

    三色神光竟然不奏效！？

    不可能！

    绝对不可能，三色神光无物不刷，他与李珏修为相当，用尽全力的以及，当能将李珏轰杀。

    怎么可能失败的！？

    萧何绝望了。

    他不敢相信，也不能接受这个事实。

    李珏冷哼的伸出手，掌心出现了一团九色神火，看起来人畜无害，但是耗费了李珏数万年法力。

    他淡然道：“你的三色神光果然有点东西，轰在我的身上，差点就让我有一种久违的痛觉。”

    “既然它不奏效，那就试试我的九色神火吧。说实话，你很荣幸，我这火焰先前是用来烧凌霄殿四大元帅的，现在用来烧你！”

    嘶。

    萧何大惊失色，李珏竟然还打了凌霄殿四大元帅，而且还烧了他们！

    结果如何？

    萧何瞪大双眼，惊恐不已。

    李珏似乎知道他所想，呵呵道：“他们很幸运，玉帝有法宝收走了神火，救了他们一命。”

    “你若是也有法宝，也可自救。呵呵，我不保证烧不死你，不会直接锤死你。”

    萧何彻底的绝望了。

    凌霄殿四大元帅果然不是李珏的对手，还要玉帝亲自出手，才能活命。

    而他，可没有玉帝偏帮！

    呼！

    九色神火落到了萧何的身上，顿时让他痛苦无比，同时也感受到了神火的可怕。

    以灵气为媒，无物不烧。

    恐怖如斯。

    “别杀我，求求你，你已经抢走我所爱之人，求你放过我吧。”

    李珏满脸不屑，“凌霄殿四大元帅都撑了十秒才求饶，你一秒就求饶，真是废物！”

