    日本式神，黄家人，被掠走的张大山，两个张水月，这些事同时涌入我的脑中，我并不知道这些事有什么联系。

    “运气是真的背啊！”我无奈地叹着气，但是心里却又无可奈何，这时候只能说放手一搏了。

    可我放手一搏搏的是什么？张大山？张清夜？别说笑了，我现在根本是丈二和尚摸不到头脑。

    “线头啊！线头！线头在哪里啊！”

    “嗯？”

    我突然听到这么一句话，只看到前面有一位老婆婆，手里拿着一个毛线球，不断地拨弄着，而身后拖着长长的毛线。

    突然，我眼前再次一花，感觉自己即将被那毛线球围死的时候，手上的钢鞭再次挥舞起来，向前一刺。

    周围的毛线一层层的脱落下去，而那老婆婆则是漏出一半被啃食的脸，惨兮兮的看着我，然后胸口再次飞出三清符。

    当再次被我用钢鞭打散后，只留下在原地一堆的毛线，而那老婆婆人早已不见。

    一个人出的手吗？还是跟那个格杀令有关系？我心中如此想着，突然想到家里两个张水月也有可能会有这样的可能性。

    于是我就瞬间感觉自己背后有一双无形的大眼正死死的盯着自己。它不断地算着我下一道气运，甚至是十道，甚至是数百道。

    是谁，究竟是谁想要杀我，既有三九玄门的人，还有这种鬼神替身？对方出手阔绰，上手就是这种让人捉摸不透的手段，来迷惑我。

    我一时也不敢去想，于是我抓紧乘车前往张清夜家，在说明地点后，那司机师傅却突然亮出一道符箓，我大叫不好！

    嘣！

    整个出租车直接撞在那路边，而我因为提前跳车，而躲过一劫，但我却直接看到那车里不断地闪烁出了金光。

    “又是三清符吗？”

    我已经服了，这么多人，还各个身上都带着三清符，果然那三清符携着金光直接冲我打来，我再次挥舞钢鞭，直接将金光再次打散。

    “哎……呼！”

    喘了一口粗气，但是那个出租车司机又是什么情况，民间高手？为什么要来杀我？

    我再次打到了车，看到后面不断赶过去的那些个救援车和警车救护车，我也没有多管，我现在心里只想知道张清夜那边到底发生了什么。

    终于，在过了一波三折之后，我站在了张清夜家的门口，我敲了敲门，却突然从门里射出了一道符。

    我堪堪躲过，却突然被迎面冲来的道气击飞，而此时张清夜则是出现在了我面前，我直接吐了一口带着血的唾沫。

    “你也要杀我吗？”

    我不可置信的看着张清夜，而她却面无表情的点了点头，然后再次射出两道神符，而我此时却突然明白了，骂了一句，心中不断的说道。

    “好家伙，这不就是中魇了的情况吗？只不过这么真实的魇术，我还是第一次见。”

    随后我用钢鞭收了张清夜射出的所有符法，然后用钢鞭在地上画出禹步罡的走法和飞星。然后将钢鞭插在阵眼，双手飞速掐诀，整个人飞速走出禹步罡，口中快速念咒：“吾自天目相，逐精若雷电，明耀天下，彻视内外，无物不伏，急急如律令！”

    随后咬破舌尖，一口鲜血喷在了钢鞭上。

    果然猛地一睁眼，我现在整个人正站在玉米地中，而面前怎么会有两个人，分明就是一个人，是那个三九玄门的一个人，他看到我醒来，脸上还有些许差异，询问道：

    “真的醒了？真的假的？”

    我没有跟他多说废话，直接拿起钢鞭，冲了过去，那人发出符法，双掌一拍，喝道：“天灵灵，地灵灵！白炁混沌灌我形！”

    瞬间那人便在我面前化作一尊丈二高的大神，我直接吐了一口痰，淡淡的说道：

    “用来杀人的符法，又怎么可能会灵验呢？”

    我逐渐明白了手中的打阴鞭的作用，打的不是阴气，而是一切以害人为主的法术，于是直接将钢鞭在手里转了几圈，直接抽了上去。

    果然，一鞭子抽了上去之后，那幻化出来的神人果然扛不住这一鞭，直接被我抽了个粉碎！

    我摸了摸这鞭子，这不是那种广场大爷在那甩着的鞭子，而是真正的那种八棱水磨钢鞭一样的钝器。

    那人见势不妙，直接就要逃跑，而我则是直接将鞭子甩了出去，一鞭子打在他的腿上，只听咔嚓一声，那人直接瘫在地上，跑不动了。

    见我缓缓靠近他，他看到一旁倒在地上的钢鞭，还想要拿起来，哪知道一碰就感觉炙热烫手，而且沉重无比。

    而我则直接拔起了钢鞭，这次先看看他的胸口有没有三清符，在看到他身上什么也没有之后，我直接将鞭子放在他骨头断裂的地方，然后问道：“说吧，有没有什么好说的啊？”

    “哼！修道之士，死则死.....啊！我说，我说，我全都说。”

    我将点在他骨头断开的地方用钢鞭直接往下转动，然后静静的听着他的惨叫，直到他说我全都说的时候，才慢慢地将钢鞭从他腿上拿了下来。

    然后黑着脸问道：“现在我再给你一次机会，你想想有没有什么要跟我说的，说不出来，你就可以去东极宫见太乙天尊了。”

    “别！别这样，我说，我说，三九玄门最高掌教最近算出，今日对本门最有威胁的劫难即将要发生，而你就是那个劫难。”

    我抿了抿嘴，三九玄门，多么熟悉的名字，但是现如今它却要派人来追杀我，我实在想不明白自己哪里招惹到它了，于是轻轻的问了一句：“你们掌教现在是谁啊？”

    “张水月。”

    我一听到这个名字，一瞬间双眼便瞪大，不可置信的看着那个人，再次询问道：“谁？”

    “张......张水月，对啊没错啊，就是张水月。”

    我一巴掌拍在自己脸上，抹了把脸，张水月，又是张水月，即是我心中心心念念的人，又是我心中最重要的人，还是我心中问题的关键。

