    “有多少个？”秦狱从他的眼神中没有看到欺骗，这才问道。

    闻言的张文支支吾吾不敢回答。

    秦狱当即双眼一狠，一股寒气骤然间充斥着整个房间。

    张文猛然浑身一颤，根本不敢抬起头来看秦狱。

    “十……十二个……”

    “十二个！？你他娘的疯了是吧？你是什么慈善机构吗？”

    秦狱人都惊了，本来他们做这行就是吃完上顿没下顿的，如今还收了十二个跟茵梦这么小年龄的孤儿。

    这些玩意儿会把他们整个队伍拖垮！

    “我怎么告诉你的？要狠！狠！知道吗？知道什么是狠吗？”

    “哪怕是个婴儿，在下雨天被遗弃在角落，你也不应该去看一眼！”

    “你倒好啊，你还收了十二个！你是什么大慈善家吗？怎么，救人一命胜造七级浮屠？你得到了什么？”

    秦狱对此破口大骂。

    张文是个挺机灵的小伙，学东西也学的很快，对手下也很好，相当护犊子。

    曾经因为看见自己伙伴被人揍了，他就跟发了狂的恶犬一样扑了过去。

    当时要不是秦狱也发现了，他指定命都要丢在哪儿。

    但这也同样是他最大的弱点。

    他太心软了，因为他自己也是这么被遗弃的，因此看见那些被遗弃的孤儿就会于心不忍。

    即便秦狱说过上百遍了，他依然还是这样子。

    这一下给秦狱气的不轻。

    眼神中充斥着一股恨铁不成钢的样子。

    要知道，以张文的技术，自己一个人去偷，每天偷一点，把多余的钱存起来。

    日积月累后拥有一笔小金库。

    完全可以去买一只妖兽，成为一个御兽师。

    但他没有。

    他把这些钱全部拿来养活自己的团队了。

    这些团队全部是他救回来的。

    也是他亲自教的技术。

    那时候的秦狱已经不想掺和这些事了，就独自交给他管理。

    如今没想到，这家伙是越来越过分了。

    正儿八经的孤儿院没有收留他们，执法队不去管这些。

    反而是一个小偷收留了他们，把他们养活。

    这也太讽刺了。

    “你迟早会被你的善良给害死！”

    秦狱攥紧双拳，牙齿咬得嘎吱作响。

    几乎是一字一句从他的嘴里硬生生的挤出来。

    秦狱不想再见到这家伙了。

    他太心寒了。

    同时情绪波动相当大，甚至比他得知拥有F-的天赋还要大。

    他知道，即便自己的F-的天赋，凭借着自己的狠劲依然能活的不错。

    但秦狱看好的张文却不行。

    他一直很欣赏张文。

    但这性格迟早会害了他的命。

    秦狱已经苦口婆心的说过很多次了，但都没起到什么作用。

    秦狱不是气他，而是气这个该死的地方。

    真正的人活的像个蛆，反而那些吃人的恶魔活的光鲜亮丽。

    张文迟迟不说话。

    他知道秦狱说的都是对的。

    他也知道自己收的人越多，风险就越大。

    不是每一个人都拥有善良的心。

    尤其是在这样的地方……

    他恐怕最后会被伙伴背叛，会被救回来的伙伴冷眼相待。

    但他始终没法看着那些家伙才几岁就在外面受苦。

    而那个话一向很多的茵梦也傻了，她慌张的看了看秦狱又看了看张文。

    “秦狱大哥，张文大哥，你们不要吵了嘛，我给你们做吃的……”

    她拉了拉秦狱，又拉了拉张文，就像一个孩子在劝着父母的吵架。

    秦狱看了看那个一脸茫然，甚至有些慌乱的茵梦，顿时咬了咬牙。

    “这是我最后一次帮你，之后，我们就永不相见。”

    说罢，秦狱留下十万块钱头也不回的走了出去。

    “哎！秦狱大哥！你去哪儿！”

    茵梦没想到秦狱突然就摔门而出，根本来不及反映，连连追了出去。

    “回来吧，茵儿……”

    张文看着眼前的十万块钱，露出一抹苦笑。

    “我又搞砸了…”

    话语中，两滴晶莹剔透的水珠划过他的脸颊，滴落在桌上。

    茵梦此时也愣住了，她看了看远去的秦狱，又看了看张文，最终还是回来了。

    “别伤心了，秦狱大哥……应该还会回来的，我看得出，他虽然也凶巴巴的，但也是个好人。”

    茵梦趴在张文身边小声安慰道。

    而张文则是苦笑道：“不会再见了，我了解他，他向来说到做到。”

    他看着眼前那一沓钱，深深攥紧双拳，指甲刺入肉中，渗出鲜红的血液。

    又一次，他又一次被秦狱救了命。

    他知道秦狱的状况，本身也是孤儿，每天就靠吃馒头度日，对金钱有着异样的执着，相当的抠门。

    仗着一股狠劲在学校名声远扬。

    但如今的秦狱却被测出F-的天赋。

    在学校的日子难度恐怕远超他的想象。

    而秦狱还愿意拿出这么一大笔钱来拯救这样的他。

    张文一时间觉得自己差劲极了。

    明明是自己做的孽，却要别人来偿还。

    他浑身都止不住的颤栗起来，牙齿咬得咯吱作响，他此时胸口有着一大股火气即将喷涌而出。

    秦狱走的那叫一个果断，丝毫没有要回头的意思。

    他必须得跟这家伙断了联系。

    因为秦狱自己也是个心善的人，他也是从孤儿院长大，还遭遇了非人的折磨。

    对于孤儿，他虽然也心存怜悯，但从来不会伸出援手。

    他知道这个世界是多么的糟糕。

    所以他相当能理解张文的感受。

    但秦狱不会再和他见面了。

    他的心善会害了自己，恐怕还会连累他。

    恩断义绝是最好的选择。

    他不希望带着一个累赘。

    而且还是一直会给自己增添负担的累赘。

    十万是他留给那些孤儿们最后的善良，至于张文是怎么分配的，就不管他的事了。

    但秦狱打心底希望他拿着十万去买个兽，成为一个御兽师。

    虽然前期恐怕没那么快盈利，但兽成长起来后，赚钱可比他偷的那些蝇头小利要多的多。

    虽然他是这么希望的，但秦狱会觉得他没法狠心看着自己伙伴饿肚子。

    还是会把这些钱拿出来买吃的。

    对于这件事，秦狱抛之脑后，不再多想，反而是回到了家里。

    有些气恼的他便独自做起了运动。

    一个人的单人运动……

    直到他彻底大汗淋漓后冲洗一遍身体，便进入冥想状态。

    将自己的心跳降至正常状态，这才能方便入眠。

    这一晚他睡得很香，第二天同样一大早就起来锻炼。

    他现在唯一能依靠的就是自身的身体，哪怕他们极其脆弱，被兽咬上一口就会断裂。

    但锻炼更多的是增加自己的反映和耐力。

    他之前对战那只沼地巨蟒的时候，跑了三四圈就快失去体力了。

    要不是他临时想出的策略，否则还真容易栽跟头。

    这一次秦狱买了些高蛋白的兽肉，每天吃馒头，再怎么锻炼也就那样。

    一早，他便前往学校，这一次路上对他指指点点的人更多了。

    但与之前不同的是，这一次他们似乎更加小心翼翼，连说出来的话都压低了声音，以至于秦狱什么都没听到。

    看样子，这一次威慑的效果很好。

    秦狱就像众星捧月的当红之子，从进入校门前到班上，一直都被人盯着。

    虽然他感觉是有点不太愉快，但总比被人找茬要来的好。

    但秦狱多多少少还是听到了一些关于他的传闻。

    “那家伙是不是执法队的私生子啊，杀了两个人还没到一个时辰就给放出来了！”

    “私生子也是人好吧，你见过那个人不用兽就能杀死地煞蜈蚣的？我现在怀疑他是不是个人了。”

    “我听说他跟地煞蜈蚣打的时候，脑袋都被蜈蚣坑穿了一个洞，现在还能活得好好的？”

    “卧槽兄弟真的假的？脑袋都被蜈蚣啃了个洞？”

    秦狱听得嘴角疯狂抽搐，眼皮一顿直跳。

    这谣言果然是越传越离谱了，也不晓得后面会传成什么妖魔鬼怪……

    不过秦狱也听到了另一个不是关于他的新消息。

    “听说今天会来一名新的班主任，不知道是男的女的！”

    “唉，班主任李柔不知道怎么就还失踪了，看不到她那身材，她那腿，我就支棱不起来……”

    “雀食嗷，她那腿简直是绝绝子，穿的包臀裙短又短的很，屁股又大，想想就爽！”

    “还得是那堆凶器，她那一副都快被撑爆了！也不知道吃什么长大的！”

    “只希望这个班主任不要是男的，不然我真的要死了……”

    看样子，李柔失踪的事情已经传遍了。

    院长似乎没有要隐瞒的意思。

    隐瞒起来没有什么意义。

    反而告诉他们，让他们传遍全校。

    倘若有人看到了李柔还会找院长禀报。

    也算是变相的利用了全校当他的眼线。

    一想到这儿，秦狱就一阵头疼。

    李柔的尸体还在那个秘密之地呢，一天都过去了，估计都发臭了。

    不过好歹那距离大街比较远，臭味儿应该传不到街上，否则麻烦就大了。

    “上课了，都回位置做好！”

    “从今天开始，我就是你们班的班主任，林希，C+级灵兽。”

    说实话，要不是她自称是老师，估计所有人都会把她当成未成年的小孩。

    双马尾，身高1.5米左右，穿着白色连衣裙。

    纤细的玉足上穿有白丝，脚底踩着普通的黑色平底鞋。

    你管这叫……

    班主任？

