    想到这里，陈北辰暗暗发誓，这一世，他一定要让白家的人血债血偿。

    “辰辰，你怎么了？”

    陈母满脸慈爱地看着陈北辰，只是发现他的表情不太对，她想要伸手摸一摸陈北辰的脸，没想到直接穿了过去。

    陈北辰强笑道：“妈，这是虚拟的，你摸不到我的。”

    “哥，你怎么才来啊，我们都等你好久了，有没有水，渴死我了！”

    陈楠嘟起了嘴。

    陈父笑骂道：“没看见你哥刚来吗，还要什么水，渴上一天你就受不了了。”

    陈楠给陈父扮了个鬼脸：“爸，我有时候真怀疑我是不是你们亲生的，总是区别对待。”

    陈父面无表情，陈母眼中闪过一丝不自然，只是一闪而逝。

    要是上一世，陈北辰可能注意不到父母的表情。

    但这一世，以此时陈北辰的修为，自然是不会放过他们脸上的表情的，陈北辰暗自皱眉，爸妈这是什么表情，难道妹妹真的不是亲身的。

    虽然这样想，但陈北辰脸上没有露出丝毫端倪，笑道：“我看，我才不是亲身的，楠楠，你忘了，每次回家，老妈都做你喜欢吃的菜。”

    陈楠吐了吐可爱的小舌头：“算了，不说了，渴死我了，不说话节约点口水。”

    陈北辰笑了笑，他手一翻，手中出现了三个灵木制作的杯子。

    这是，他进来之前用一块灵木制作的。

    接着，他的双手飞快地结出了一个手印。

    一团水迅速在空中凝聚。

    陈父、陈母和陈楠目瞪口呆地望着陈北辰。

    “去！”

    陈北辰轻喝一声，水团分成了三部分，进入了三个灵木杯。

    “这，这”

    陈父和陈母不知道说什么了。

    好歹陈楠也见过陈北辰凝聚火球的场面，她马上反应了过来，欢喜地道：“哥，渴死了，但这水怎么给我们啊！”

    陈北辰说道：“系统，交易，房内每人一杯水。”

    话音一落，陈父、陈母和陈楠的眼前多了一杯水。

    感受着眼前实实在在的水，陈父和陈母对视了一眼，久久不语。

    反倒是陈楠拿起水就喝了起来，边喝边道：“爸妈，我没骗你们吧，哥现在真的是神仙。”

    陈母看向了陈北辰：“辰辰，楠楠说的是真的？”

    陈北辰说道：“爸妈，你们先喝点水吧，我等会儿慢慢给你们说。”

    听到陈北辰的话，陈父和陈母才喝起了手中的水，但是他们也只是小口小口地抿着，毕竟聊天频道里面的消息他们也知道，知道手中的水现在价值万金。

    陈北辰摇了摇头：“爸妈，你们随便喝吧，这点水不算什么。”

    说着，陈北辰拿出了2L的水桶。

    开始制造起了水，看到这么多水被陈北辰制造了出来，陈父和陈母才放心地喝了起来。

    “系统，制作四个石碗，一个石锅。”

    【系统提醒：硬石-2】

    陈北辰准备做一锅蛇羹汤。

    很快，一条小花蛇被陈北辰处理干净了。

    不是陈北辰舍不得飞蛇王，而是飞蛇王的能量太大了，以父母和妹妹普通人的身体根本承受不了。

    看到陈北辰竟然在一片树林中做起了蛇羹汤。

    陈父和陈母已经看呆了。

    这个交易房的投影很神奇，可以让其他人看到自己周围的环境，当然，也可以屏蔽。

    此时，哪怕是知道陈北辰一点本事的陈楠也一眨不眨地看着陈北辰做汤。

    “哗啦！”

    一团火焰从陈北辰的指间冒出，一堆木材瞬间点燃，篝火上面石锅里的水温开始慢慢地升高。

    陈楠看着陈北辰随手弄出的火焰，说道：“哥，什么时候我也能变出火焰啊，你教给我的锻体九式根本没有点火的方法啊！”

    陈北辰习惯性地敲了敲陈楠的小脑袋，结果直接穿了过来，他轻哼一声，收回了手：“这次饶了你，我早就告诉你，练武要循序渐进，以你和爸妈的体质，是没办法直接修仙的。

    等你们达到先天境界，洗髓伐筋之后才能修炼。”

    陈楠叹了口气：“那要等到什么时候啊。”

    陈父说道：“楠楠，你哥说得对，做什么事情都要循序渐进。”

    陈母横了一眼陈楠：“你哥这么厉害，还能亏了你？”

    陈楠嘻嘻一笑：“以后我到学校就报我哥的名字，看谁敢欺负我。”

    陈北辰一边盛蛇羹汤，一边摇摇头：“你不去欺负人就已经是天下太平了，谁还敢欺负你。”

    说着，陈北辰把盛好的三碗蛇羹汤通过系统的功能“交易”给了父母和陈楠。

    “哇！哥，这是什么蛇肉啊，怎么这么好喝？”

    蛇汤也堵不住陈楠的嘴。

    陈北辰没有理会陈楠，自己也尝了一口，果然不愧是灵蛇，这肉没话说，两个字好喝！

    待四人吃饱喝足之后，陈北辰开始给父母编起了，哦不，说起了一本书，书名为《我和师傅在深山中修仙的日子》。

    “爸、妈，其实在我们看不到的地方有一群修道者，他们组成了各种修道门派。

    你们可以理解为就像电视剧上修仙门派的那样，只是他们一般都不出山。

    有一次，我遇到了一个世外高人。

    他老人家看我长得眉清目秀，骨骼清奇，就收了我为弟子，我这才知道一些地窟游戏的内幕。”

    陈父和陈母半信半疑地点了点头，因为这套说辞咋那么像多年前的武侠小说中的套路呢。

    陈楠一双好看的眸子转了转：“哥，真的是这样？你不会在骗我们吧？”

    陈北辰双手一摊：“那你说我怎么能修仙的？”

    陈楠撇了撇嘴：“我怎么知道？”

    “那不就得了，我真的没骗你们，你们只要知道以后我们一家人都能修仙就行了。”

    陈北辰摆出了一副你们爱信不信的样子。

    “哥，你师父允许你把修仙功法外传？”

    陈楠问道。

    听到这个问题，陈父和陈母脸上也紧张了起来，哪怕是普通人，也知道一门手艺不可轻传，更何况是修仙功法。

    陈北辰说道：“你哥现在可是星辰派第一百八十一代掌门，我想传给谁就传给谁。”

    陈楠一脸崇拜：“哇，哥你竟然是社团老大？”

    “什么社团老大，是修仙门派的掌门！”

    陈北辰哭笑不得地看着陈楠，这丫头就喜欢看古惑仔之类的电影电视剧，成天想着自己成为社团大姐大。

    陈楠撇了撇嘴：“还不是一样，对了，哥，咱们社团，哦不，咱们门派有多少人啊？”

    陈北辰说道：“目前就我一个，师父老人家就是不想当掌门才收下了我，让我把门派发扬光大。”

    “什么，就你一个，搞了半天，你竟然是光杆司令啊！”

    陈楠的表情极为夸张！

