    翌日一早。

    陆晚晚带着安安，前去看他们的“新房子”。

    玖熙天地的环境很不错，绿植也多，只不过这里不再是傅家的花园，而是大家共用的花圃。

    在乘电梯上楼后，陆晚晚用何平昨天交给她的钥匙，打开了房门。

    房子有一百平方，是精装修房，只是有一段时间没打扫了，空间里散发着一股异味。

    见安安睁大眼睛，四处打量，陆晚晚便带着他逛了起来，顺便把每个地方的窗户都打开来通风。

    “妈咪，你要做什么？”注意到陆晚晚脱了外套，撸起袖子，安安不由问道。

    陆晚晚点点头：“嗯，等打扫完了，妈咪还要换锁，添置新的家具，大概要忙很久，宝贝就在客厅里看电视，顺便想想有什么要买的东西，好吗？”

    见安安有些反应不过来的样子，陆晚晚道：“以后，就没有夏姐姐她们照顾你了。”

    陆晚晚笑着说道：“妈咪要把这里打扫干净。”

    安安有些诧异：“妈咪……要亲自打扫？”

    陆晚晚道：“雏鸟长大了，都是要离巢的，等有一天你长大了，有经济能力了，也是要从妈咪身边飞走的。”

    安安若有所思了一会后，道：“好吧，那妈咪，我和你一起打扫！”

    安安想了想，问：“我们不能去外公家住吗？”

    他心疼妈咪，要亲自干这些粗活！

    见状，陆晚晚又是好笑，又有点心疼。

    “安安，抹布太小了，按你这个擦法，我们今天晚上都出不了门了，你还是去擦桌子吧。”

    陆晚晚欣慰道：“不用，妈咪能行。”

    可是，当陆晚晚提着水桶和拖把从卫生间里出来时，只见安安手里正拿着块抹布，撅着小屁股，在地板上擦来擦去。

    陆晚晚正站在椅子上，拆着客厅的窗帘，门外忽然响起了一阵有规律的敲门声。

    正在给陆晚晚扶椅子的安安，仰起小脸问道：“妈咪，是谁来了？”

    “喔！”

    转眼，两个小时过去。

    “好的，那妈咪站在上面要小心哦。”安安小心的放开手，见椅子稳稳的立着，这才放下心去开门。

    门外的何平，见开门的是个半大的男孩，而且长得极好，眉眼还有几分像陆晚晚，于是露出一个笑容，道：“小朋友，你一定是陆小姐的儿子吧？”

    陆晚晚也不知道，直到外面响起何平的声音：“陆小姐，是我啊！”

    闻言，陆晚晚对安安道：“是中介叔叔，妈咪现在不方便去开门，麻烦宝贝帮个忙。”

    何平这才注意到，房子不再是灰扑扑的，因此配合的把皮鞋脱掉了。

    安安接着转身，从主人的小型鞋架里拿出一双酒店拖鞋，放到何平面前道：“叔叔，我们还没买拖鞋，请你将就下。”

    见安安点了点头，何平接着说道：“我是来给你妈咪送租房合同复印件的，能不能让我进去？”

    安安道：“可以，但是叔叔要脱鞋。”

    何平走进去后，发现陆晚晚正站在椅子上拆窗帘，乌黑的发尾随着她的动作，在纤细的背上一摇一晃的，看得人眼晕。

    在拆完一边的窗帘后，陆晚晚拍拍手上的灰尘，从椅子上下来道：“小何，你来了。”

    何平说了声“没事”后，穿上了酒店拖鞋，接着对安安说了句：“谢谢。”

    “不客气，叔叔跟我进来吧。”安安倒是很有身为小主人的自觉。

    这时，何平余光瞥见安安正搬着比自己还高的椅子，朝另一边的窗帘走去，不禁说道：“小朋友，把椅子放下，这活我熟，我来！”

    安安被他这么一喊，下意识的停了下来。

    何平点点头，从文件包里拿出一份合同，道：“陆小姐，这是您的租房合同复印件，你和屋主，还有我们中介公司人手一份，万一以后发生纷争，这就是凭证。”

    “我看看。”陆晚晚接过来，仔细检查了遍后，抬起头道：“没错，是我昨天签字的那份。”

    无奈，何平已经三下五除二的站上去了。

    安安不禁小声问道：“怎么办呀，妈咪？”

    何平走上前，抄起了椅子，放到了窗帘底下。

    见状，陆晚晚忙走过去道：“小何，我来就行了。”

    等何平把另一边的窗帘也给拆下来后，安安适时的把矿泉水一递，道了声：“叔叔喝水。”

    何平嘴角一抽，忍不住暗示道：“那个……小朋友啊，其实我刚大学毕业不久。”

    陆晚晚只好道：“你去拿瓶矿泉水过来。”

    安安依言去了。

    不久之后——

    “陆小姐，没什么事的话，我就先告辞了。”

    安安一脸纯良的问：“念念说，差三岁的叫哥哥，差六岁的叫叔叔，请问您跟我差几岁呀？”

    “……”何平：我还是喝水吧。

    何平想也不想的说：“我知道好几个呢，你需要的话，我现在把地址发给你。”

    陆晚晚就是冲着这个来的：“那麻烦你了。”

    “等一下，小何。”

    陆晚晚叫住了何平后，问：“你知不知道这附近哪里有实惠点的家具城？”

    “安安，你怎么了，是不是累了？”

    “……没什么。”

    何平在低头发完地址后，便换鞋离开了。

    陆晚晚回过头，见安安正坐在沙发上，眼神奇怪的看着她。

    陆晚晚担心的走过去，坐在他的身边问：“你是不是不习惯住这么小的地方？你可以说出来，妈咪尽力给你换。”

    闻言，安安连忙解释道：“不是的，妈咪！我是怕你被人抢走了……”

    他只是看到妈咪和其他异性走近，心里有些别扭罢了。

    安安的语气闷闷的，全然没有了今天一早的积极。

    陆晚晚哑然失笑了下后，问道：“安安，我问你，如果我跟你爹地没有离婚，你看到我跟别的异性相处，是不是就不会产生这样的想法了？”

    安安想了想，道：“好像是。”

    陆晚晚一愣：“怕我被人抢走？”

    安安小大人般的说：“刚才那个何叔叔，是不是有些热情过头了？”

    陆晚晚缓缓道：“也就是说，你看我现在离婚了，变成单身了，有自主选择另一半的权力了，所以才开始担心我被人抢走的，对吗？”

    安安又想了想，还是点头。

    陆晚晚道：“但你如今也应该清楚，我对你爹地并没有产生爱情，可我们这么多年，还是相敬如宾的走过来了，我也没有给傅家带来什么丑闻，

    可见束缚我的，从来就不是婚姻，而是我的内心，只要我的内心不对谁敞开，他们也就无法进来。”

