    “哟，正主来了？”大黄道人看到了虞七，虞七自然也感受到了大黄道人。

    “师叔也来了？倒是来得及时，亏得我及时出手，镇压住了泾河水患，不然千里泾河泛滥，不知多少百姓会遭受劫难。”虞七笑吟吟的看着大黄道人。

    虽然是笑，但那笑容落在大黄道人眼中，却是杀机盎然，叫人不毛而栗。

    他在等大黄道人开口，若大黄道人敢开口讨要龙珠，他就立即出手将其镇压。

    虽然碍于道门圣人颜面，他想获得圣人的支持，不能斩了十二真人，但将其捆束镇压，还是没有问题的。

    大黄道人心中发毛，被虞七盯得浑身战栗，汗毛此时忍不住竖了起来。

    “师侄也在啊！”大黄道人干干一笑，面对着虎视眈眈的虞七，决口不提龙珠的事情。

    龙珠虽然重要，但他的性命更重要。

    虞七的手段有多强？他虽然没有和对方交手，但现在却已经有所感应。

    强到虞七一出手，龙珠就被镇压了，他这个龙珠的主人，连反映的时间都没有。

    “我正在附近修行，忽然看到泾河决堤，所以特来查看。那妖龙呢？”大黄真人扫视千里泾河。

    龙珠日后有机会拿回来，但是若自己被镇压了，那可就完蛋了。

    虞七霸道的性子，普天下谁不知道？

    “那孽畜见机得快，吞了龙珠就跑了，谁也不知跑到了哪里”虞七轻描淡写的将龙珠推到了那孽龙身上。

    大黄真人嘴角抽搐，有心指着虞七的鼻尖怒骂，但所有话语到了嘴边，全都纷纷咽了回去。

    谁也没证据虞七说的是谎言。

    除非是找到那孽龙。

    “师叔赶紧出手镇压泾河水患吧，一旦泾河决堤，不知多少百姓会死于非命”虞七静静的看着对方。

    “好，我这便出手！”大黄真人闻言开始施展咒语，镇压水患。

    虞七法眼睁开，扫视泾河，那孽龙当真是消失不见，与水脉相容。

    “那孽龙或许当真有机缘突破，修成真龙之躯！”虞七感慨了一声，然后化作流光拔地而起，身形消失在了天地间。

    看着虞七远去的背影，大黄道人面色阴沉下来，一双眼睛死死的盯着天边那道消失的身躯，许久后才叹了一口气：“此事不能硬来。现在已经被对方抓住把柄，千万不能给对方发作的借口。”

    大黄道人也是精明，龙珠虽然到了对方手中，但只要他不承认龙珠是他的，虞七也就拿他没办法。

    现在关键是先将那藏入泾河中的孽龙给抠出来。

    抓住孽龙作证，再想办法从虞七手中讨要回龙珠，就比较简单了。

    道门能与虞七做的交易太多。

    比如说这次变法，其实完全可以做交易，只是虞七没有适量的筹码。或者说没有各大世家看上的东西。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方苍穹，嘴角微微翘起：“做贼心虚就是这样。”

    泾河水患化作无形，闻仲大军逃过一劫，心有余悸的开始整理大军，继续向琉璃关进发。

    琉璃关

    琉璃关守将是一个八十多岁的老者，虽然看起来老迈，满头白发须发银白，但是一身腱子肉在山风中不断晃荡。

    “啪~”

    “啪~”

    “啪~”

    一道道铁棍不断划破虚空，砸在了老者的身躯上，只见老者周身金光闪烁，将那铁棍带来的伤害瞬间化解掉。

    “大帅，闻仲的大军还有一日就要到达了。”只听一阵急促的脚步声响，就见一个斥候快步来到了大帅的身边。

    “混账，闻仲也是你该叫的？”老者瞪了那斥候一眼，声音里道不尽的威严在流荡。

    士卒闻言下意识缩了缩脑袋，一双眼睛看向自家大帅，低下头不敢言语。

    “想我鲁达当年曾在闻太师的帐下学过十年兵法，算起来闻太师也是我的师傅……”白发老者，也就是鲁达，此时挥手示意挥舞铁棍的众侍卫后退，然后一双眼睛看向白云，眸子里露出一抹凝重。

    “可是，大义面前，家族面前，实在是没得办法。现在背后的家族更是将我等推出来当先手，试探大商王室的底蕴，我也是无奈。”鲁达穿好衣袍，虎步生风的向前院走去：“太师亲征，我正要与太师亲自过招，请太师亲手指点当年所学。眼下就是最好与太师切磋的机会，我辈兵家之人，能与闻太师切磋，是无上荣耀。”

    “可是大帅，我听人说那虞七心狠手辣，佳梦关的总兵已经死了……”侍卫面色忐忑的看着自家大帅：“您要是能胜过虞七，倒也还好。若胜不过虞七，怕那佳梦关总兵，便是您老人家的前车之鉴啊。纵使是太师肯放过你，只怕虞七也不会放过你。”

    用生命去切磋？

    小将看着自家主帅，眼神里满是敬佩与信仰。

    主帅不愧是主帅，将生死置之度外。

    鲁达闻言一愣，脚步顿住：“尤良死了？太师不是已经放他一条生路了吗？你小子可千万莫要唬我。”

    “太师是肯放他，但有人不肯啊。您当真以为虞七那厮是吃素的？门阀世家在他手中吃了多大的亏？不还是依旧要忍气吞声的受着？他要是省油的灯，只怕天下间就没有刺头了！”

    “不过您老人家可是我辈楷模，明知山有虎偏向虎山行，我等佩服之至。为了与闻太师过招，就连性命都豁出去了，佩服！佩服！”小将面带钦佩的伸出大拇指。

    “呸，真特娘的狠！”鲁达面色阴沉不定，过了一会才道：“去将城头挂上白旗，打开城门，若是朝廷大军来了，直接放任其进城。”

    “啊？”小将闻言一愣，呆呆的看着鲁达：“大帅，您不和闻太师较量了？”

    “命更重要！”鲁达翻着白眼，眼神里满是唏嘘：“唉，都是上面的较量，何苦牵扯到咱们这群边关的汉子？咱们只想着保护身后的百姓，抗拒不安分的胡虏，可是绝没有半点不该有的心思。朝廷大势已成，谁能阻挡？螳臂当车不过自己寻死而已。传我法令，墙头挂上白旗，就说我琉璃关降了。”

    不投降的是傻子。

    到了他这个位置，自然是那边势大往那边倒，不管倒向那边，荣华富贵吃喝不愁。

    在上面的位置，轮不到他们觊觎，他们也没有本事觊觎。

    看着一脸精明的鲁达，小将只觉得心中那个高大背影轰然倒塌，信仰瞬间崩溃。

    “是！”小将精神萎靡的走出帅府，消失在远处。

    “兵家的人，吃谁的饭不是吃，何必起无谓争端，搭上自己的性命？”鲁达翻了翻手中长刀，哼着戏曲继续练武。

    闻仲大军第三日到达琉璃关，遥遥的便看到了那悬挂在琉璃关上的旗幡，还有打开的城门。

    在城门前，一排衣衫整洁，去了铠甲的官员，此时静静的站在城门前等候。

    “太师，您可来了！鲁达等的花都要谢了！我可终于是盼星星、盼月亮的将您老人家给盼来了！”鲁达一路小跑，径直来到闻太师身前，将闻太师的马缰牵住。

    “原来是你这孙子！”

    “你小子，这唱的是哪一出？”闻太师低头看向鲁达。

    修炼出人神之力，前尘过往一点不差，俱都在脑海中盘旋而过。

    甚至于就连小时候婴孩时期的记忆，都在脑海中展露无疑。

    “太师天威，小将岂敢做对？这不是听闻太师来了，然后赶紧下拜，献城投降！”鲁达的声音里满是谄媚：“太师，小将何时才能再有机会，来到您老人家账下，听候您老人家的教导？”

    “你先度过眼前这劫再说吧”闻太师笑着骂了一声：“不过你小子还是和当年一样精明，这次我与孔宣一道出山，兵家变法大势已经定下，无可更改。不管是谁，胆敢阻拦都是螳臂当车化作齑粉的下场。”

    “太师，您老人家可得救救我，将我拉出泥潭啊！”鲁达的声音里充满了紧迫。

    不怕不行啊，事情真的是太严重了。

    没看到总兵都已经死了一个吗？

    “算你小子机灵，知道弃城投降，老夫定会保下你的性命，只不过这总兵的位置，怕是要挪一挪！”闻太师看向鲁达，声音里满是感慨。

    “鲁达愿意追随太师隐居潜修”鲁达连忙道。

    “再说吧”闻太师不以为然：“未来的事情，谁又说得准呢？”

    “太师，我给您牵马入城！”鲁达笑着牵住闻太师马匹，大步流星向琉璃关走去。

    “大法师，琉璃关的守将鲁达降了。闻太师传信，问你如何处置？”一个小兵来到了虞七马前，对着虞七恭敬一礼。

    “降了？倒是精明之辈。”虞七诧异的抬起头：“不过对方既然投降，我却也不好做的太过，免得后面百城与我死磕。告诉闻太师，罢免了鲁达总兵之职位，赦免其死罪，将其留在军中，回返京城听候发落。”

    “是！”小将闻言恭敬一礼，然后翻身上马，消失在了大军中。

