    第2347章你是什么？

    　　

    　　“那个雷大鸣和这个酒楼的老板打了招呼？”韩小珀不知道雷大鸣是谁，隐藏韩家不经商，自然不关心这些商会会长是谁，不过不代表他能容忍这个商会会长欺负林逸的长辈！

    　　

    　　东海也算是隐藏韩家的地盘了，林逸的长辈在这里受欺负了，他做为林逸的小弟，情何以堪？

    　　

    　　想到这里，韩小珀一拍胸脯说道：“老大，这事儿包在我身上了，我保证将事情办妥，不就是雷大鸣么？我会和爷爷说一下，让这个人老实一点儿！”

    　　

    　　“恩，你看着办吧。”林逸点了点头，道。

    　　

    　　“楚叔叔，您放心吧，这些小鱼小虾米的，不用老大出手，我就料理了！”韩小珀说道：“我先打听打听这雷大鸣是什么来路，然后做出对策来。”

    　　

    　　“不用打听了，他又找人来了！”林逸忽然打断了韩小珀的话，淡淡说道。

    　　

    　　“又来了？”韩小珀顿时有点儿急眼啊，这可是东海市，他隐藏韩家算是半个地主，这雷大鸣居然还敢来？韩小珀真是要气炸了，霍然站起身来对林逸说道：“老大，交给我吧，我去会会他！”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，说道：“小心一些。”

    　　

    　　韩小珀出了包厢，就看到了之前的大堂经理气势汹汹带着一个秃顶，还有一老一少向这边奔来！原本之前有些气弱的大堂经理此刻就像是一个大公鸡一般，昂首挺胸。

    　　

    　　那秃顶韩小珀不认识，想来恐怕就是雷大鸣了，不过他身后压阵的一老一少，韩小珀却是再熟悉不过了，看到他们出现，韩小珀不由得皱了皱眉头，还真是冤家路窄啊！

    　　

    　　同是东海的隐藏世家，隐藏韩家和隐藏赵家自然不是很对路，尤其是之前的隐藏世家峰会上撕破脸皮后，两家更是势同水火！

    　　

    　　“韩小珀，你不好好在家里呆着，也学会跳出来为人出头了？”赵奇兵早就看韩小珀不顺眼了，他第一场比赛就断腿了，之后一直没有机会骂这韩小珀[笔趣阁 www.biqugex.info]，此刻有机会了，又有碧老在身边，他自然不再怕韩小珀。

    　　

    　　“赵奇兵，你的腿好了？”韩小珀却是一脸嘲讽的看着赵奇兵飞奔的双腿：“看来，你这么急着来这里，是还想找断啊！”

    　　

    　　“韩小珀，给你点儿阳光你还灿烂了是不是？之前有林逸在你身边，老子不敢动你，但是现在，你以为你是个什么东西？不过是林逸的一条狗，还不知道自己怎么回事儿呢，没什么本事也跑出来装逼！”赵奇兵被韩小珀戳中了软肋，顿时急了：“告诉你，今天识相的，带着你的人，乖乖的滚回去，告诉你的人，不要妄图染指东海市的商业，不然别怪我赵某人不客气！”

    　　

    　　“我真是好奇啊，你现在不过是玄阶高手吧，有什么资格和我叫嚣？”韩小珀饶有兴趣的看着赵奇兵，讥讽的说道：“莫非，你觉得你能和老大一样，越级对敌？”

    　　

    　　“靠吃丹药升级实力的，还和我装！”赵奇兵却是不屑的说道：“不怕告诉你，师父已经答应我了，也给我服用丹药，我追上你不过是分分钟的事情！”

    　　

    　　隐藏赵家不是没有聚灵丹和小聚气丹这种灵丹妙药，只是存货不多而已，一个家族想要长久发展，不可能将老本全都拿出来给家族子弟使用吧？

    　　

    　　就算赵奇兵这一代全都升级成了地阶初期高手，那以后的第四代、第五代子弟怎么办？到时候万一没有收集到那些丹药，而且又出现了实力断层，那隐藏赵家岂不是要被赶出隐藏世家的行列了？

    　　

    　　所以，在之前的几年里，各大隐藏世家都奉行一个原则，那就是让家族子弟自己升级，能不使用丹药尽量不适用，实在不行再使用！而且，没有升级到地阶，也有一个好处，那就是可以随意的出入世俗界。

    　　

    　　但是现在，隐藏世家仲裁协会名存实亡，地阶不地阶的也没有人监督了，而且各家子弟在隐藏韩家崛起后，也都红眼了，准备大力栽培自家的子弟了，所以封存已久的丹药，都被拿了出来！

    　　

    　　事实上，除了隐藏右家，其他隐藏世家的丹药还都不多，都是靠着各种赌约、交换、试炼和礼仪往来的渠道得到的，怎么可能随意的乱用呢？

    　　

    　　只不过现在是形势所逼，你不用别人用，你就落后了，所以隐藏赵家在隐藏世家峰会之后，也准备给家族的子弟服用丹药了。

    　　

    　　韩小珀看了一眼赵奇兵身后的碧老，顿时有些忌惮！碧老是地阶后期巅峰实力的高手，不是他韩小珀能够匹敌的！碧老成名已久，在隐藏赵家也是核心人物，最有望踏入天阶的高手。

    　　

    　　“赵奇兵，你们隐藏赵家，是不是管得有点儿太宽了？什么都管？”韩小珀怒道。

    　　

    　　“嘿，我就什么都管了，怎么样，你咬我啊？”赵奇兵知道韩小珀在碧老面前不敢造次，所以为了报上次赛车时被韩小珀嘲笑的断腿之仇，赵奇兵自然一个劲儿的在羞辱韩小珀：“我告诉你，林逸不在你身边，你连条狗都不如，还是滚回隐藏韩家缩着去吧！”

    　　

    　　“你哪只眼睛看见，我没在他身边？”一个冰冷的声音在赵奇兵的耳边响起，声音不大，但是犹如炸雷，差点儿把赵奇兵给吓尿了，他浑身一哆嗦，有些不可置信的抬起头来，看着从包厢里走出来的林逸，腿肚子开始转筋。

    　　

    　　“林……林逸老大啊……你也在哈？”赵奇兵的声音都在颤抖，他后悔了，他心里将雷大鸣的祖宗十八代给骂了一遍，外来户外来户，你他妈的不能说一下名字么？说一下名字你会死么？要是知道这外来户是林逸，赵奇兵和赵光印肯定让雷大鸣让出一部分市场给他，这人哪能随便招惹？

    　　

    　　“韩小珀是狗，那你是什么？”林逸看了赵奇兵一眼，眼神在他身后的碧老身上扫过，暗自盘算着碧老的实力，不过最终得出了一个结论，那就是碧老很弱，甚至连红色海螺的三当家都不如！<!---->

