
　　修为达到神魔之后，罗修将要面临几个问题。

　　第一个问题就是左臂十八个穴窍剩下十七窍的开启，按照穴窍秘法上面的记载，人体的六个部位，神魔境界所对应的便是其中一个部位，若能在神魔境界开启一十八窍，好处将会极大。

　　而若是在神魔境界没能将人体一个部位的十八窍尽数开启，那么等到以后修为高了以后，穴窍开启的难度会提升一大截，步步为艰。

　　第二个问题则是修炼祖神血炼诀的第二重，这一功法提升血脉之力的同时，也会让肉身战体随之变得更强，并且血脉提升之后，可以改善武修自身的体质和资质，拥有进军更高境界的基础。天籁小说网

　　第三个问题则是参悟法则，如今罗修已经明确了自身的武道方面，那便是以生死时空四大顶级法则为主，因为这四大顶级法则所蕴含的无穷奥秘，几乎囊括了宇宙之中所有的法则。

　　还有第四个问题，那就是修为达到神魔境界后，可以获得再一次本源法则的馈赠。

　　每一次本源法则的馈赠，都让罗修收获了极大的好处，这是他能够在短短六十年左右的时间里飞速成长到今天这一步的根本。

　　在轮回殿内，罗修以宙光之心的碎片为阵法核心，布置出一座时间减速的阵法，只要身处于殿内的空间，时间的流速将会放慢十倍，与宙光界等同。

　　他的身影蓦然消失不见，唯有一颗黑白两色交错的珠子，悬浮在轮回殿内的上空。

　　……

　　天栌大世界一座高耸入云的山峰之巅，周围环绕着朦胧的云雾，让此处显得犹如仙境。

　　云雾之间，有一座宫殿悬浮，三道身影凝视着一枚熄灭的灯盏，脸色阴晴不定。

　　这三人，两男一女，两个男子都是中年人的模样，气息深不可测，那女子也如雍容华贵的少妇，穿着火红的霓裳，眉心处有火焰法则的印记。

　　“司徒死了！”

　　一个穿着黑袍的中年男子沉声喝道，“使者大人命他前往下界寻找宙光之心的碎片，没想到他居然死在了下界之中。”

　　“魂灯熄灭，意味着他的生命烙印也消散了，看来他藏匿世界之心的地方被人找到，形神俱灭。”另外一个穿着紫色长衫的中年男子冷漠说道。

　　“司徒乃是神王的修为，即便下界被位面规则所压制，也有半步神王的实力，能够将他杀死，绝非默默无闻之辈，甚至有可能他的死，也与宙光之心的碎片有关。”

　　红衣少妇略微沉吟，狭长的凤眼微微眯起，看向那身穿黑袍的中年男子，“穆溟，你下界一趟，调查此事。”

　　……

　　时间悄然流逝，自无念神宗覆灭，不知不觉就过去了两年。

　　在这两年的时间里，玄天界的格局相对稳定，太玄门和玄门圣宗稳步发展，极少与其他的势力有所冲突。

　　慑于覆灭无念神宗的威势，即便偶尔有势力与两大宗门的弟子发生冲突，也都选择退避，不敢轻易与两大宗门为敌。

　　因为整个玄天界都在传言，这个从下界上来的太玄门之主，便是亲手斩杀无念天主的人。

　　无念天主乃是世所公认的顶尖天主，能够将他斩杀，起码也要拥有同等级的实力，甚至半步神王的实力！

　　这样的存在，在玄天界内足可称得上是天下第一人！

　　在此期间，罗修几乎走遍了玄天界内的各大险地，甚至连附近无尽虚空中的一些凶恶绝地也都闯荡多次，却始终都没能找到玄天神王藏匿世界之心的所在。

　　不过虽然没能找到世界之心，这几处让天神强者都容易陨落的凶恶绝地倒也让罗修找到不少的宝物，不乏顶级的炼器材料，以及高等级的灵药。

　　罗修没有再施展两极分身术，因为到了他如今的境界，使用这一秘术对实力的提升已经微乎其微，唯有一个凭借不死神通可以复活的能力，还算是比较可圈可点。

　　神魔的寿命动则便是数万年，两年的时间弹指一挥，他的修为并没有多少的长进，仍然处于神魔一重。

　　但是他的法则境界却在此期间飞速提升，尤其是修为达到神魔后，他对生死本源法则的第四幅图有了更多的感悟。

　　如今，他的生死两大法则都达到了本源第三重的境界，很多天主级强者，都未必能够有这样的法则感悟。

　　无法寻找到世界之心的所在，罗修便动了离开的念头，因为实力达到他如今的境界层次后，继续逗留在玄天界这类普通的中等位面，已经难有建树。

　　无论是修炼穴窍秘术亦或是祖神血炼诀，都需要大量的各种天材地宝，以玄天界的资源底蕴，养不起他这类人。

　　他需要前往更加广阔的天地世界，三千大世界或许是一个不错的选择，但是在前往三千大世界之前，他还需要走一趟神天界。

　　神天界是最顶级的中等位面，据说乃是古老时代一位神尊级强者开辟，因此神天界的天地法则极其完善，可以一直修炼到神皇的境界。

　　战神一族，便栖息在神天界内，尽管当年的皇天战神号称是纵横八百世界无敌手，但也只是相对于普通位面而言，相对于整个神天界来说，战神一族也只是顶尖的天神级势力。

　　离开之前，罗修再次闭关，祭炼了一尊诸天生死轮，并在其中留下自己的气息烙印。

　　这件诸天生死轮的品级虽然是神魔之宝，但所使用的材料却都是炼制天神之宝的宝矿，算是他留在太玄门的一道分身。

　　从星海界到玄天界，罗修能够为太玄门做的，也只有这些了，毕竟他不可能永远坐镇在宗门之内，他需要更多的磨砺和开拓自身的眼界，追寻虚无缥缈的武道巅峰之路。

　　有他的威慑在，他相信在上千年的时间里不会有其他的势力敢对太玄门动手，而在这漫长的岁月里，太玄门也拥有足够的时间发展下来，加上他所留下的一些底牌手段，足可在玄天界立足了。

　　除却他亲手祭炼的诸天生死轮，他还将无念神宗的两大天神至宝之中的神鼎留了下来，当做太玄门明面上的镇宗之宝。

　　至于更多的强大宝物，罗修便没有留下，因为如果没有相匹配的强大实力，只会是匹夫无罪怀璧其罪。

　　“你要离去了吗？”

　　离去之前，罗修来到姹紫嫣的住处，向她辞行。

　　“玄天界太小，你的确是需要更广阔的天地……”对于罗修，姹紫嫣的感情是复杂的。

　　罗修留下了一枚玉简，其中记载有幽冥转轮神功的第二重，足够让小江铭修炼到神王的境界。

　　太玄门主之位，罗修将之传给了林子枫，而他则以祖师之名，退位归隐。

　　林子枫的修为虽然还未达到神魔，但也相去不远，在太玄门的原班人马之中，修为算是最高的。

　　这样的实力放在玄天界或许不算什么，但是有六位天神的辅佐，以及玄门圣宗风无心的帮衬，太玄门的发展，将会顺利的多。

　　那六位天神强者的一缕灵魂本源也被罗修交给了林子枫，将这一切都安排妥当。

　　“我也要去。”

　　得知罗修又要离去，炎月儿非要也跟着一起前往。

　　自从在星海界历经多番波折终于在一起后，两人在一起的时间反而少了许多，绝大多数的时间罗修要么闭关修炼，要么就是在外历练。

　　然而这就是武修的人生，最起码在实力飞速提升的阶段，不可能如同凡人的夫妻一样长相厮守在一起。

　　“神天界的强者太多，你和我一起去太危险了。”罗修没有同意。

　　炎月儿也知道罗修是出于安全的考虑，尽管心中很是不舍，也没继续坚持。

　　这一天，罗修告别了自己的父母，炎月儿和颜夕若，孤身一人离开了玄天界，进入了无尽虚空。

　　他拥有前往神天界的虚空星图，因为整个宇宙的空间太过于广阔，有些位面世界之间的距离比较近，会形成空间之力紊乱的无尽虚空，而有些位面世界相距很远，便是一片黑暗无尽的星空。

　　虚空和星空之中，都存在有很多的危险，再加上路途太过于遥远，一个人漫无目的的四处闯荡，是极其危险的举动。

　　因此在虚空和星空之中会有一些转折点，有武道强者布置出虚空传送大阵，如此一来便可一劳永逸，缩短赶路的时间。

　　如此一来，这些布置有虚空传送大阵的地方便渐渐的繁荣起来，有的势力盘踞一方，称王称霸。

　　在无尽虚空中，罗修将噬神古兽放了出来，古兽变化成数百丈的本体，遨游在虚空之中，速度快如黑色的闪电，不比他催动无垢苍龙神翼的速度慢多少。

　　就这样足足飞行了一个多月的时间，无尽虚空似乎到了尽头，他进入了一片黑暗无垠的星空。

　　回头望去，在他视线中有两颗巨大的星辰悬浮，两大星辰之间形成的紊乱空间，便是他刚才所处的无尽虚空。

　　这两颗星辰，便是彼此临近的天魔界和玄天界。

　　在更遥远的地方，罗修可以看到一些闪烁的光点，每一颗光点或许都代表着一颗星辰，一座位面世界。

　　“这就是宇宙星空吗？还真是波澜壮阔……”罗修的心中充满了感慨，这种情景有些类似于生死珠内的轮回空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十五章 进入星空免费阅读。https://xs.23sk.com 