    第366章盛时璟头都炸了（一更）

    准确来说，是提纯升级后的记忆之心。

    上次从霍家离开后谢羲和便向霍云泽要了大概巴掌大小的一块记忆之心，留着防身的。

    但后来改变了主意，找机会把记忆之心提纯炼制了一番，最后做出了这枚戒指。

    本来打算再打磨一下弄完了再给他的，这会儿却忍不住了。

    谢羲和冷淡着小脸，瞥他：“你看我像干的来牺牲自己保全别人的蠢事的蠢货吗？”

    盛·蠢货·时璟：……感觉又被媳妇儿内涵了是怎么回事？

    但是。

    盛时璟正色：“不是别人，是你。”

    谢羲和不带理他的。

    盛时璟也不管车内还有别的人，一边伸手勾住了她的小手指，一边凑过去亲她。

    只是还没能亲上，便被一只从后面伸出的手拦截在了半路。

    又黑又小又脏的一只手，这会儿放在谢羲和的脸侧，被她白皙如玉的皮肤一衬……直接就没眼看了好吧。

    盛时璟嫌弃不已，扭头去看不知什么时候从后排爬下来，正扒着前排座椅靠背的小鬼，声音冷冷的：“手不想要了？”

    小家伙瞥了他一眼，跟他如出一辙的嫌弃的眼神，等转头对上谢羲和便换了一副模样，朝她伸出双手道：“娘亲，抱。”

    众人：“……”

    盛时璟：“！！！”

    想也不想就把小鬼从后排拎到了前排，一开车窗便想把人丢出去。

    却被谢羲和拦住了。

    谢羲和从盛时璟手里接过了小孩，但没依言抱他，而是把他放在了前面的地面上。

    嗯，也就是她和盛时璟的脚边。

    低下头去看他，问：“名字？”

    小孩迷茫：“小命？”

    谢羲和：……这疑问的语气是怎么回事，到底是谁问谁？

    继续问：“年纪？”

    小孩小孩仔细想了想，想到了：“记不太清了，大概两千来岁吧。”

    谢羲和再次：“……”

    行了，八成是被虐坏脑子了。

    这会儿盛时璟也从“喜当爹”的“惊喜”中冷静了下来，下意识的往身后的椅子里靠去，但才一碰到椅背，后背便传来了一阵钻心似的疼。

    轻哼了一声。

    小孩注意到了，再次嫌弃的瞥了他一眼，却撑着地面站了起来，慢吞吞的爬到了盛时璟的腿上。

    盛时璟整个人都僵住了，转头去看谢羲和：“能丢了吗？”

    谢羲和却露出了些饶有兴味的神色，挺感兴趣的看着小孩的动作。

    不管是特殊的独立囚牢，还是看见他后突然疯了似的发动进攻的TCO的人，都说明了这个小孩的非同一般。

    谢羲和还挺好奇的，这个小孩到底有什么特殊能力，竟能受到如此特殊的对待。

    媳妇儿不说话，盛时璟便只能忍了，但也只忍到这一刻而已。

    下一刻，小孩伸出了他其中一只又黑又脏的手落在了盛时璟背后的伤口上。

    盛时璟额头青筋直跳，终于忍不住伸手拎住了小孩的手，反手就想把人丢出去。

    但还是没丢成功。

    璀璨明亮的金色光晕从小孩和盛时璟皮肤相触的地方亮起，只一瞬间便点亮了整个车厢。

    一股柔和温暖的气息涌入体内，飞快的抚平着伤口处的灼痛以及体内的钝痛。

    盛时璟愣住了。

    比他更愣的是谢羲和三人。

    他们或是在盛时璟侧面，或是在他背后，因此清晰的看到了他本来血肉模糊的伤口正在以肉眼可见的速度长出新的肌肉皮肤，不过几个呼吸的时间，便恢复到了本来的模样。

    干干净净，光洁精壮。

    小孩趴在盛时璟的肩头，低头看了眼后便收回了手，一个侧翻便再一次倒进了谢羲和怀里，小脸没什么表情，但黑玉似的眼中却露出了委屈难受，道：“没力气了，娘亲抱。”

    刚刚回过神来的盛时璟：“……”

    不知道现在再把人丢出去会不会被骂忘恩负义，过河拆桥？

    认命的把人从谢羲和怀里抓了过来，牢牢的按在了自己腿上，沉下脸问：“为什么叫她娘亲？”

    上下打量过他，又捏了捏他的骨骼，道：“虽然个子小了点，但你的实际年龄应该在五岁到六岁之间。”

    下结论道：“她生不出你。”

    看着张嘴欲言的小孩，盛时璟眯起了眸子，先一步警告道：“说话前想清楚了，再胡说八道，丢了你。”

    盛时璟只是想把事情弄清楚而已，也不觉得这胆大包天的小孩会真的被他吓到，却没想到，他话音刚落，小孩的情绪便以肉眼可见的速度低落了下去。

    长长眼睫垂下，泪珠子跟断了线似的往下落。

    一滴滴，落在盛时璟的大腿上，竟有种微微的灼热感。

    盛时璟指尖一缩，不知该做出什么反应。

    谢羲和看着无声落泪的小孩，眉心微微一簇，莫名的，心中涌上了一股难言的戾气烦躁。

    想也不想的将小孩拎回了自己身上，冷躁着眉眼问：“哭什么？”

    本来还只是闷声流泪的小孩一下子放声大哭了起来，一边哭一边道：“坏羲羲，坏暻暻，坏羲羲，坏暻暻……”

    已经丢了他那么久那么久了，他找了那么久那么久才找到他们，他们忘记他就算了，还想再丢下他……

    小命越想越伤心，越想越难过，越想越委屈，哭声大的恨不能把车顶都震飞出去。

    盛时璟和谢羲和面面相觑，看着这个号称两千岁的孩子，彻底没辙了。

    小命被TCO关押很多年了，在不断的被虐待和自我修复间，身体本就虚弱，刚才又把剩余不多的力量用在了给盛时璟疗伤上，这会儿这么一闹腾便撑不住了，直接哭睡着了。

    盛时璟只觉得脑袋都快炸开了。

    从出生到现在，二十四年，他觉得还是第一次遇到这么棘手的问题。

    下意识的朝谢羲和看了过去。

    谢羲和：“……”

    别看她，她头也很痛。

    不管有再多的疑问，也不管再怎么头痛，但不管是盛时璟和谢羲和都没再说要把小孩丢下之类的话，直接带回了霍氏酒店。

    一直到把人放在了空着的小房间里，盛时璟看着到了这会儿还紧紧的抓着自家媳妇衣襟的小鬼，还是没想明白自己怎么就同意把人带回来了呢？

    ?  ?儿子是不可能是儿子的，这之前羲羲和璟璟之间纯洁的手手都没有牵过，就是被碰瓷啦，哈哈哈哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

