    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    苏茹抿嘴笑，看一眼楚离，不知道小姐会有何反应。

    三人上了湖上栈道，来到一座水榭，恰与苏茹的水榭相邻。

    苏茹站在门口说道：“我先去看看饭菜！”

    她说罢跑了出去，水榭内只剩下两人。

    远处山谷里传来隐约的笑闹声，雪月轩弟子们在练功，兴致很足。

    楚离的剑法演示让他们发现了新天地，总觉得别派剑法精妙，自己所练的很一般，如今看来，不是剑法不妙，是自己学艺不精。

    楚离推开窗户，找了个绣墩自己坐下。

    萧琪则坐到窗前，阳光映在她白玉般脸庞上，宛如一尊白玉所雕美人，不沾人间烟火。

    楚离皱眉：“受伤了？”

    “心太急。”萧琪摇头道：“听，大哥……”

    楚离点点头，打量着她的脸色，越发觉得不好，伤势不轻：“不是跟人动手受的伤吧？”

    “我守着师父闭关，哪有机会跟人动手！”

    “令师伤势如何？”

    “有青空丹，很快会痊愈。”

    “你呢，要继续闭关。”

    “嗯。”萧琪淡淡瞥他一眼：“宋玉宁我认得，性格大方爽朗，心胸豁达，最重要的是心地善良，会是大哥的贤内助。”

    “可惜脾气不好。”

    “这不算太大缺点。”萧琪道：“大哥能容忍。”

    楚离轻颌首。

    大公子缺点不少，优点也多，最能容人，宽厚而光明磊落，能包容得下宋玉宁。

    更重要的是，宋玉宁也是个聪明女人，知道分寸与轻重。这是了不得的智慧，并非每个大家闺秀都有这种聪明。

    萧琪轻叹一口气：“楚离，我在这边怕是要呆至少十年，府里就拜托你了。”

    “这么久？”楚离皱眉。

    萧琪聪明过人，心性清冷淡泊，不被世俗所垢染，照理说。领悟天人合一之道是一件很容易的事，再慢也不至于要十年。

    萧琪轻轻摇头：“是心法的问题。我太心急，适得其反，……二姐那边，还有大哥，都得你多照料。”

    “这是自然。”楚离道：“府里就是我的家。”

    萧琪露出一丝笑容。

    楚离静静看着她。

    萧琪明眸转向别处，看向湖面，盈盈眼波比湖水更清亮。

    “有什么事瞒着我吧？”楚离道，他想用大圆镜智。

    即使萧琪能察觉，会恼怒。也比两眼一抹黑强。

    萧琪抬起玉手遮在眼前：“不准胡来！”

    楚离无奈放弃：“到底什么事？”

    “其实也没什么。”萧琪放下玉手：“我这次要闭关十年。”

    “直接闭关十年？”楚离讶然。

    萧琪轻颌首。

    楚离道：“是不想让我来吧？”

    萧琪白他一眼道：“打磨心性，不被外物所扰，才有希望达到天外天。”

    “那倒也是。”楚离点点头：“不过十年也太……”

    他又摇头，十年太久，他觉得自己熬不过去。

    相思之苦太熬人，坐卧不安，神思不属。精神恍惚，无时无刻不在承受着煎熬，所以他才迫不及待的跑过来。

    “如果顺利，也可能会提前出关。”萧琪道：“到那时，国公府不知会如何，大哥能不能撑得住。二姐又生活得怎样，你……”

    她轻轻摇头道：“不过十年也很快的。”

    “快……”楚离摇头苦笑。

    “不想这些，跟我说说府里的事吧。”萧琪道：“你又算计了陆玉蓉一回，依她的性格，一定会拼命找回来，你得小心她！”

    楚离道：“我一直在防着她，这次准备去仁国公府看看。培养几个内应。”

    “是该好好布局。”萧琪道：“她手段防不胜防，提前一步知道最好。”

    两人说着话，苏茹端着菜进来。

    ——

    楚离恨不得一直呆在萧琪水榭里。

    聊过了府里的事，再聊一些武林见闻，有说不完的话，后来看萧琪露出疲惫神情，才依依不舍的离开。

    萧琪受伤不浅，变得如此虚弱，他想明天好好问问究竟，不过有青空丹，她受伤也无妨，很快能痊愈。

    他披着晚霞离开雪湖，来到自己楼阁。

    正要看书，外面有敲门声，一个青衣少女袅袅进来：“杜公子，沈师伯有请！”

    楚离随着青衣少女重回湖上，来到雪湖中央的一座水榭。

    这座水榭有两层，周围五座水榭皆如此，站在水榭二层窗前，可俯看四周，一切尽收眼底。

    青衣少女袅袅进去，楚离跟着进了大厅。

    大厅内铺着月白色的地毯，明亮柔和，中间是紫色，让人敢下脚踩。

    中央的太师椅上坐了一位绝色美人儿，面如芙蓉，妩媚与清纯揉和在一起，足以让男人疯狂。

    她支着下颌，静静坐在太师椅上，看到楚离进来，她离开太师椅，起身往外走，摆摆手：“你们退下吧。”

    两个青衣少女轻轻退后。

    “你跟上。”她葱白似的玉指轻轻一勾。

    楚离随着她出了水榭，鼻端缭绕着她身上的清香。

    她袅袅娉娉来到湖上一座小亭，坐到石桌旁，示意楚离也坐下。

    楚离坐到她对面，近距离看去，更能感受到她惊人的美丽，肌肤如玉，眼瞳黑白分明透亮，能把人的精气神吸进去一般。

    湖上清风徐来，拂到脸上很舒服。

    她支着下颌，明眸如水，静静打量着楚离。

    半晌后她轻颌首：“楚离吧？”

    楚离缓缓点头。

    她身为萧琪的师父，不可能不知道她的真实身份。

    “小琪的母亲是我的亲姐姐。”沈映湖淡淡道。

    楚离恍然。

    她竟是萧琪的小姨，怕不得！

    沈映湖叹道：“小琪现在很麻烦。”

    楚离竖起耳朵，洗耳恭听。

    “她修炼的是太上剑经。”沈映湖淡淡道：“你知道吧？”

    楚离点点头：“是她母亲所授。”

    “这是一座上古遗迹所得，乃真正的上古奇学，可成就天神境。”沈映湖道：“但太上剑经入门难，对资质极求苛刻，我曾试着修炼，不得其门而入，小琪资质与此剑经最相宜，若无意外，三十岁之前有六七成希望踏入天神境！”

    楚离讶然，没想到太上剑经如此厉害。

    沈映湖道：“可惜她现在被困在先天，无法更进一步。”

    楚离眉头挑了挑。

    沈映湖看他一眼：“太上剑经最重心境，太上忘情，做不到无情，则不宜修炼此剑经，若是有情，则与太上剑经相逆，宛如水火不能共存。”

    “是因为我？”楚离道。

    沈映湖缓缓点头。

    一股莫名的复杂思绪涌上楚离心头。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
