    那个ID号留言，这个指环是出自某个大家族的通行证。

    有了指环就可以在那个家族里进出自由。

    下面还有几个跟帖的，说他在故弄玄虚。

    现在是21世纪了，又不是皇家大院，哪里还兴弄这些名堂。

    但那个ID号发了这句话之后，不管下面的人说什么。

    他再也没有回答，任何关于类似的问题。

    网上也找不到他的任何踪迹，就像凭空消失了似的。

    秦秋追踪了他的ID号，并没有网上的浏览踪迹，根本就一无所获。

    这样秦秋很纳闷，他是一个黑客高手。

    连他都查不到对方的踪迹，这个人还真有意思。

    他到底是故意为之，还是无意间看到这个帖子，所以才留了一句言？

    不过正是因为对方的这句话，让秦秋觉他的方向没有错。

    这和秦秋所调查到的结果不谋而合。

    这个东西确实是从他们身上遗失的。

    但秦秋没料到的是，这个指环竟然会是他们的通行证。

    是不是说明有了这个东西，进出他们家族内部就轻而易举了？

    这对秦秋来说，或许是这么多糟心事里面，唯一一件能让他开心的了。

    如果没有遇到吴老头之前，他很可能拿着这枚指环，直接去闯他们的老巢。

    可现在跟之前的心境大不一样了。

    就算有这个东西在手，他也不可能冒冒失失的直接闯进去。

    里面不知深浅，犹如龙潭虎穴，更何况他还不知道，对方的根据地到底在哪里。

    一切只能从长计议，先缓缓再说。

    秦秋将那枚指环拿出来，仔细的端详一阵之后，又收回盒子里锁好。

    做完这一切，秦秋闭上眼睛开始打坐修炼。

    如今在第3阶段迟迟没有进展，跟这些日子没有勤加修炼有关。

    他这些日子，忙着去追踪修真家族的事情。

    根本就没有多余的时间，顾及到修炼上面。

    加上他之前心浮气躁，根本就静不下心来。

    一天到晚被好奇心支配着，追查凶手，把最重要的事情给丢下了，

    幸好吴老头及时出现，给他当头一棒，将他及时点醒，才没耽误事情。

    不然他这会儿估计已经溜进贼窝里面，能不能脱身都是个问题。

    也有可能他这会儿已经遇险了。

    总之里面危险重重，绝不是他表面上看到的那么简单。

    可能颠覆了他以往所有的认知。

    就连吴老头这么强的人，对那个存在都忌惮三分，不敢轻举妄动。

    更何况他这个初出茅庐的小子呢。

    可能应了那句话，初出茅庐不怕虎，说的就是他吧。

    秦秋收回思绪，一门心思地投入到修炼中，不再想这些乱七八糟的事情。

    秦秋只要一投入到修炼中，就觉得时间过得很快。

    仿佛一眨眼的功夫，又仿佛过了很久很久，久到他忘记了时间。

    天边泛起了鱼肚白，一缕阳光从落地窗外折射进来。

    秦秋缓缓的吐出一口浊气，渐渐的睁开眼睛。

    与之前相比，秦秋今日的精神状态又好了不少。

    他感觉整个人全身都充满了力量，体态又轻盈了不少。

    看来每天坚持不懈的修炼，确实能够很快提升自己的修为。

    之前浪费了那么多时间，这对秦秋来说觉得很可惜。

    不过现在醒悟也不晚，他还有时间。

    只不过想要快速的提高自身的能力，不太可能。

    这种揠苗助长的法子基本上没有，如果有的话也只是歪门邪道。

    那些想走捷径的人，就喜欢用这种方法。

    这种法子能快速的提高修为，可他的危害同样也是并存着的。

    所以为什么有那么多走火入魔，神志不清，疯疯癫癫的。

    他们这些人的心性，多少都受到了一些影响，这些都是副作用。

    想要达到顶端，只能脚踏实地一步一步的去完成，任何人都一样。

    秦秋一番洗漱，将自己长出了一截的胡须剃干净。

    才一晚上的功夫就长了这么多，不会真的是修炼的功劳吧！

    它还有这个功能？

    秦秋边剃边看着镜子里的自己，不住的打量着。

    这时门外响起了一道急促的门铃声。

    秦秋看了一眼墙上的时钟，还不到6点，这么早会是谁？

    他快速的将胡须弄干净，又洗了一把脸，这才急忙去开门。

    当他将门打开之后，门口整整齐齐，四个小萝卜头脸巴巴的望着他。

    秦秋顿时有些晃神，他不会还在做梦吧？

    他掐了一下手上的肉，有痛感，这不是梦。

    “粑粑，别发呆了，你没有做梦！”

    茵茵率先开口，盯着老爸那呆愣愣的眼神，就是一阵吐槽。

    秦秋立即回过神来，盯着四个小宝问道。

    “你们怎么会过来，妈妈呢？”

    “妈妈出差了，我们要过来在你这里借住几天，等妈妈回来了再回去！”

    “爸爸，你这不告而别的架势，也太不厚道了吧！”

    说话的还是茵茵，她冷冰冰的挤出这两句话。

    秦秋一大清早，就被孩子怼的一句话都说不出来。

    半响才扯了扯嘴角，咧嘴一笑。

    “怎么会，爸爸最近一直在忙，为了不打扰你们，所以暂时先搬出来住。”

    “等时机成熟了，爸爸就回去和你们团聚。”

    秦秋没有骗孩子们，他说的都是事实。

    只是对顾清寒的话说的太直接，太决绝了，让人听了很难接受。

    可他又不得不如此，他知道顾清寒的性子。

    如果不把她逼急了，她一定会追问下去，直到事情的真相大白为止。

    所以秦秋也是没办法的事情，对于顾清寒，他只能出此下策。

    以后将事情了结了，他再回去负荆请罪，向她道歉，又将他重新追回来。

    希望顾清寒那个时候，身边还没有新的另一半出现。

    否则他就没有机会了。

    如果到那个时候，顾清寒真的找到自己的幸福，找到另一半。

    那他也会发自内心，由衷的祝福她。

    只要她幸福，只要她过得好，那他做的一切都值得。

    当然这些话，秦秋不打算向任何人透露。

    有些事情藏在心底就好了，没必要事事都让人知道。

