杨宇拒绝了木清的好意提醒，一路小心的向着孽龙泽深入行去。

    他此行的目的只有一个，那就是试图寻到那传言中的九阶妖兽独角孽龙，并试图将其擒获生祭九九玄阴噬灵花，好催化出一枚归一果来。

    这无疑将是一场疯狂到了极点的冒险，无异于直接送死，寻常人就是做梦都不敢想像。

    但这寻常人想都不敢想的疯狂举动，他杨宇却是正在疯狂的进行着。

    这倒不是他不怕死，他之所以会如此不合常理的行事，乃是有着他自己的理由与考虑。

    首先，那归一果的对他的诱惑实在是难以拒绝，而千年的时间的等待确实是太过的漫长，所以只视冒险选择这种速成的办法。

    其二，杨宇并非冒失之人，绝对不会因为利益熏心，头脑一热的前去送死。

    之所以会有如此的选择，乃是他经过深思熟虑的结果。这其中最为重要的因素便是他有着常人绝难拥有的依仗——无极界。

    九阶妖兽虽然战力逆天，但却是有着一个致命的弱点，那就是灵智太弱。

    这便是给了杨宇投机取巧的机会，只要想办法不被前者一击必杀，他便是有着机会遁入事先打开的无极界的界门，从而逃得性命。

    而若是那九阶妖兽穷追不舍，也要不知死活的尾随进入的话，则正好是合了他的心意。

    杨宇乃是那无极界的主宰者，虽然限于修为的原因，对于这一界的掌控还有着极大的不足，但再加上一个掌控此界无数年的无极界灵，想来对付一头灵智不高的九阶妖兽应当还是有着一些机会的。

    正是因为有了以上的原因，杨宇才会选择冒险去招惹一头九阶妖兽。否则，就算借他一万个胆子，他也是不会甘冒如此风险的！

    随着数日时间的推移，杨宇已是真正的来到了孽龙泽的中心地区。

    这一路之上，虽然他也是格外的小心，但依旧是碰到了不少的麻烦，但都被他机智的应付了过去，倒也并未发生如木清那的危险。

    虽然也有几次不得已之下与一些六阶妖兽发生了正面冲突，但凭借着他诸多的手段也是并未吃亏。

    反倒是那七头六阶妖兽不但命归黄泉，甚至连血肉都是成为了九九玄阴噬灵花的肥料！

    还有一次，他倒霉的与一头七阶妖兽阔口毒王鳄撞了个正着，被后者疯狂的追着他跑两天。

    若非是最后他机智使用“祸水东移”、“以毒攻毒”等手段，将其引到了另外一头七阶妖兽三目铁鳞蟒的领地，恐怕他还真得有着不小的麻烦！

    孽龙泽深处陆地已然十分的稀少，更多的则是大片大片的乌黑泥沼以及看似清澈见底但却含有剧毒的水洼。甚至就连空气中都是充斥着对于修士都是有着极大威胁的瘴气。

    在这种环境极端恶劣的地方，知微境以下的修士既便是不遭遇妖兽的袭击，恐怕也是难以生存太久。

    杨宇立身于一块仅有二三十丈大小的狭长陆地之上环目四顾，只见周围尽是乌黑的泥沼。偶尔有着一片片面积不大的灰褐色植被浮在上面。

    而在那些植被之间则是有着许多身含剧毒的普通虫蛇鼠蚁游来窜去，相互吞噬争斗，完全没有将最近赶来的杨宇看在眼中。

    不过奇怪的是，除了这些普通的虫蚁之外便是再无其它，甚至就连一些低阶的妖兽都是一只不见。

    面对着这种奇怪的现象，杨宇的眉头不禁微微皱起。

    他一路历经艰险的来到了这孽龙泽的中心地带，然而令他不解的是此地竟然是如此的一番景象。

    不但未曾发现丝毫有关九阶妖兽独角孽龙的信息，甚至就连一头低阶的妖兽也是未曾见到！

    “这就是紫阳秘境十大凶地的孽龙泽的中心地域吗？好像与传言中的险恶相比倒是有些出入啊！”

    杨宇目露疑惑之色，喃喃自语道:“亦或者说是我走错了方向！可这也不太可能啊！”

    万般无奈之下，杨宇一边思索一边信步在这狭长的陆地之上来回的走了一圈，脚下也是随之传来一阵轻微的脚步声。

    咔、咔、咔……

    起初之时杨宇倒是并未在意，可当他无意之间踏在地面上一块小小的突起之时，他们心中却是猛的一震！

    停下脚步，杨宇低头看向脚下的地面。之后又是蹲下身子在地面上仔细的摸索了起来。一番摸索之后，他的面色不由得越发的凝重起来。

    这块小小的陆地并不算大，甚至可以说很小，长有十几丈，宽不过二丈不到。

    类似这种小型陆地在这孽龙泽深处并不少见，但与他以往见过的那种小型陆地不同，这片陆地的一些情况却是格外的奇怪。

    杨宇在这也是见过了不少的陆地，且不论面积的大小，一般的陆地受此地湿气影响，大多都是极为的松软，只能勉强支撑一些重量。而且在其上面或多或少都会生长着一些植物。

    但杨宇如今落足的这块陆地则是完全不同，它的地面非但不似其它陆地那般松软，反而倒是格外的坚实。以他方才感知的情况来看，恐怕较之一般的铁石还要坚硬许多！

    除了坚硬之外，这块陆地的地面还格外的平整与光滑，好似是一块完整的巨石一般。

    在如此光滑且坚硬的陆地之上，自然也不会有什么植物能的生存。所以，整块陆地看上去都是显的光秃秃的，异常的奇怪。

    越是仔细观看这块陆地，杨宇越发觉得这块陆地不同凡响，一个大胆的想法也是渐渐的由心底滋生。

    站在原地迟愣了片刻，杨宇眼中闪过一丝厉色，像是下定了极大的决心。

    旋即身形猛的自地面上腾空而起，直接冲上了半空之中。与此同时银芒一闪，一柄品质不凡的飞剑也是自其储物镯内飞出，径直托住了他们双脚。

    自从进入这孽龙泽以来，为了尽量减小被妖兽发现的机会，一路之上他都是极少的动用御剑之术。

    除非必要，甚至都很少动用法力，大多时候都是敛气纳息的以纯肉身之力前行。这也是他能够成功潜入此地的重要因素之一。

    而如今，为了能够证识他心中所想，不得已之下他也只能冒一下险了。

    身在空中，杨宇环目四望，见周围没有异常的变化，方才稍稍安心了一些。

    随后手掌轻抬，又猛的落下，顿时一股浑厚的掌风便是如一道匹链般向着下方那块小型陆地砸去。

    “嘭——”

    一声闷响传出，杨宇那足可开山裂石的一掌落下地面之上，却是尤如击在了无比坚韧的物质上一般，没有令其有丝毫的破损！

    虽说没有将这块陆地击毁，但也不能说这一掌没有作用。因为那块小型陆地虽然在这重逾山岳般的重击之下没有损坏，但却是被这沉狂的力道震压的完全没入了泥浆潭中！

    更为惊人的是，片刻之后这被杨宇一掌击沉的小型陆地竟是再一次的缓缓浮升了上来！而且依旧是那般平整光滑，那附着力极强的黑色泥浆竟是未能粘染上丝毫！这不禁令人大为惊叹！

    “果然有古怪！”

    杨宇目光灼灼的看着眼前发生的这离奇的一幕，嘴角不由掀起了一抹浅浅的弧度。