    任谁都没有想到，这黑袍青年，居然有如此的炼药实力，包括萧羽也没有想到

    差异的看着那脸色凝重的萧炎，一会之后，萧羽也露出了笑容，虽然他的记忆之中, 萧炎炼制出来的丹药，乃是三色

    他早在丹晨成丹时就已经醒来了，之前的所有，他都看在眼里

    但这并不是坏事，萧炎的实力越强，萧羽越高兴，他恨不得萧炎现在就成帝。

    “看来有着药老一路扶持，小炎子这些年, 少走了许多的歪路。”

    就在这时，那青华老怪的药鼎之中，也有一道光柱直冲天际。

    雷云翻滚，最后定格在三色之数，虽然这个成绩也很不错，但在萧炎的四色丹雷之下，还是差了许多。

    “桀桀桀，玄空子，不好意思，这届丹会的冠军，老夫要了。”

    突然，那广场之中仅剩的黑袍老者发出一道诡异的笑声，隐藏的气息直接暴露出来，药鼎之中酝酿的恐怖能量，便是在这一刻彻底爆发出来，化作通天光柱

    那光柱之中的浩瀚之力, 便是比的萧炎的还要强上几份

    云雾凝聚, 雷云翻滚, 颜色相继出现，最后定在四色，不过最后的出现的金色，仔细看去，便是能知道，比萧炎的还要浓郁三分！

    “慕骨老人……”

    高台之上，三巨头的脸色逐渐冰冷起来，他们怎么也没想到，黑袍老者居然会是这个家伙！

    慕骨的话，他们当然也听的清楚，身为炼药界的泰斗级人物，虽然慕骨的炼药实力在他们眼里不值一提，但是却不是这些小辈能比的。

    他们能清晰的感知到，那黑袍青年的丹药，明显不如慕骨！

    “大意了，没想到慕骨竟然能瞒过我们三人的探查，看来应该是魂殿之中的那几个人给了他特殊的东西，能够遮掩气息！”天雷子脸色阴沉，胸中怒火蹭蹭的往上冒。

    “现在该怎么办？”玄衣的脸上也掠过一丝寒意, 沉声道

    玄空子脸色少见的带着怒容，双掌紧握，最后徐徐松开，沉声说：“先看着吧，现在做什么都是晚了，我们的防范还是未曾做足，虽说慕骨老人是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。”

    “丹会之后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段！”

    说道这，玄空子周身的空间震荡，眉宇之间，隐隐出现一沫狞色

    这么多年了，他还是头一次这般难以控制情绪！

    “冷静点！”

    天雷子见状，便是低声喝道：“你若出手，必然引起丹塔与魂殿的大战，魂殿那人实力太过恐怖，即便是我们三人联手，也没有胜算，冒然出手，对丹塔不利！”

    “先看看吧，说不定会有什么奇迹发生，那黑袍青年的丹药，也不差，不到最后一刻，谁也不知道结果。”

    玄衣叹息一声，她这话，是人都知道，不过是安慰之语，想要胜过慕骨，哪有这么容易，现在，基本就是最后的阶段了。

    ……

    下方的慕骨老人，正在猖狂的大笑着，显然在他看来，即便是萧炎的四色丹雷，也对他没有任何威胁，此次丹会冠军，已经是他囊中之物。

    只要再解决三千焱炎火，他此次的任务，也就完成了，到时候他回到魂殿，不然会获得想不到的好处！

    狂笑过后，慕骨老人转头将目光投向远处石台之上的萧炎，嘴角露出讥讽之色

    药尘的弟子又如何，还不是要被他踩在脚下。

    “哈哈哈，玄空子，丹会冠军，归我魂殿了！”

    谷逰

    仿佛还不过瘾，慕骨老人又一次大笑的嚣张说道，其中的嘲讽意味，异常明显

    这也让得玄空子几乎忍不住就要出手，将这个老杂毛干掉。

    那广场之中的说有观众，也在此刻惊呼出声

    “魂殿？此人是魂殿之人？怎么会！”

    “完喽，丹会冠军被魂殿之人夺了去，两方本就水火不容，这么一搞，丹塔将颜面大损。”

    “恐怕之后丹塔在炼药师心中的威望，也会受到极大的影响。”

    原先还不明白怎么回事的人，在此刻便是懂了现在的情况

    那正在应付丹雷的丹塔两女，此刻也是受到了影响，就连丹晨俏美的脸上，也难得的出现愤怒

    所有丹塔人员的脸色，全部变的难看

    唯有萧羽一人，饶有兴趣的看着下方正在狂吠的慕骨

    “小炎子，这老家伙吵的很，让他闭嘴吧，真是，什么牛马也敢染指丹会冠军。”

    就在这时，一道声音响彻广场，落入每个人的耳中，其中带着不耐烦的情绪

    所有人的目光，此刻都投向那左面高台之上的英俊青年身上，就连慕骨也不例外，声音就是他发出来的。

    “小炎子？萧羽指的是？”

    三巨头眉头一皱，疑惑的看向萧羽，他们不明白后者的话是什么意思。

    沉思一番后，玄空子的目光转道场中那还在维持药鼎的黑袍青年身上

    难道是他？

    虽然这位青年的实力不错，但想要胜过慕骨，还是有些难度的。

    慕骨表情阴狠，看着高台之上的萧羽，冷冷道：“哪来的小畜生，想让老夫闭嘴，你以为你是谁，若不是这里是丹塔，老夫定然让你永远说不出话来！”

    萧羽闻言，平淡的脸上，便是出现了一丝冰寒

    好家伙，之前还在考虑要不要把这老杂毛留在丹塔，现在不用想了，他死定了，萧羽说的，耶稣也留不住！

    听到自家堂哥被骂，萧炎脸上也同样出现杀意，骂萧羽，不就是在骂他？

    “老杂毛，我堂哥说的对，就你这么一個垃圾，也妄想染指丹会冠军？”萧炎凌然开口。

    此话一出，很多人都惊讶了，他们没想到，这黑袍青年，居然是丹塔九长老的堂弟？

    难怪如此厉害，两兄弟真是一个比一个牛。

    听到萧炎如此狂妄的话语，慕骨眼神之中闪过轻蔑：“莫说你这个小畜生，便是药尘那个老混蛋来了，老夫也不放在眼里！”

    高台之上，玄衣听到慕骨之话，眼神之中杀意凌然，若不是被天雷子拦住，恐怕她便是要冲下去动手除掉慕骨。

    这女人平时看着极为冷静高傲，但要真是发起疯来，可是一个不管不顾的主

    不得不说，慕骨作了一手好死。

