    大殿内气氛很沉重，每个人都能感觉到一股说不出的压抑。

    原本叶辰想要置身于世外，因为他知道以自己目前的修为想要与至尊战斗无异于找死。说得难听点，在至尊的面前他依旧还是蝼蚁。

    可是，他的父亲若是参与到此事中，与那么多的至尊大战，即便是加上凰姨也是九死一生，两个大帝能与八大至尊抗衡么？这根本就不可能，就算是再惊艳的人杰也不可能办到。

    当然，若是叶问天达到了大帝六重天或者更高以上或许还有些希望，可是这两百多年的时间，他能达到那样的高度吗，能恢复到前世的境界与战力吗？

    “妹妹，风恢复前世的巅峰战力了吗，你们有没有把握？”

    烟梦梦说道，心中无比担忧。一直以来在她们的心中，自己的男人是无敌的，什么都可以办到，可是这一次不同了，面对的是八大至尊，八个皇极强者。

    “应该还没有，他若是恢复了前世的巅峰战力，必定要达到大帝五重天以上，这样一来，他的帝道之痕就会因为太过强大而压制当世的人杰。”

    叶辰身体一抖，凰姨的话他怎么会不明白，意思是他的父亲就算是可以突破也不会突破到大帝五重天，因为那样会压制当世的人修行。叶问天当然不会在意其他的人，他在意的是叶辰。

    如此，也就是说为了叶辰日后能突破皇道境界，叶问天是不可能让自己突破到大帝五重天的，除非在叶辰突破之后。

    “为我了，很有可能让父亲陷入死局。”

    叶辰自语，充满了无尽的自责。

    “因为你才是最大的希望。”

    道祖与凤凰大帝都这般说，烟梦梦等也点头。

    “爷爷、众姨，各位道友，无论发生什么事情，请你们千万不要离开皇城半步。”

    叶辰如此说道，眸光刹那变得坚定了起来。

    “菱月，一旦血乱发生，你要在第一时间催动大阵，护住这座皇城，同时也不许任何人离开皇城！”

    “菱月知道。”

    花菱月点头，眼中有泪光在闪烁。

    “辰儿，你要做什么？”

    道祖似乎看穿了叶辰的心思。

    “若父亲真的归来阻止血乱，我当与他并肩作战，虽然我的修为与至尊相比弱小如蝼蚁，可是也不是没有一战之力，因为我知道有什么东西可以威胁到他们！”

    “什么！你要阻止动乱战至尊！”

    所有人都震惊，几乎不敢相信自己的耳朵。先不说实力与修为，单是这种勇气怕是也无人可比。望穿古今还没有任何一个连准皇巅峰都不达的修者敢如此，竟然要与至尊一战。

    “不行，我不同意！”

    道祖说道。

    “辰儿，我们不准你去，你要知道你是我们也是你父母最大的希望，你不能有任何闪失。这次与以往任何时候都不同，你若出去，面对的是至尊，不是别人。”

    “不错，辰儿你不可以去。”凤凰大帝也阻止，她道：“这次与上次不同，那一次出现的只是至尊在无尽岁月前留下的化身，其战斗力远不能与至尊真身相比，你的仙衣碎片怕是也挡不住，何况还有那么多的至尊，单单是余波都足以毁灭无尽的星河。”

    “你们不用说了，我意已决。”

    叶辰说道，态度很坚决。

    花菱月、孔翎儿，玉玲珑、叶颜、小仙霜全都流泪，以哀求的眼神看着他，让叶辰的心中如被刀割，可是他不能心软，必须要这么做，他不能眼睁睁看着自己的父亲与凰姨血战至尊而自己却躲在皇城内。

    “爹爹，你不要去好不好，念雪不要你去嘛。”小念雪也哀求，而后为花菱月擦眼泪，“娘不要哭，念雪不让爹爹去好不好，娘亲不要哭了，念雪也想哭。”

    小丫头的大眼泪水滚落，很伤心，她可怜巴巴地看着叶辰，让叶辰的眼中都忍不住流出了泪水。

    “念雪乖，你永远都是爹爹的乖女儿，爹爹一定会没事的，你放心。”

    叶辰为念雪擦眼泪。

    “哎，我这把老骨头也活了无尽岁月了，我的孩子与孙子都要去战斗，我又怎能不去呢。”

    道祖说道，体表阴阳之气流动，有太极图闪现，他很强大，是半步证道者，若至尊不升华的话，借着皇道之兵或许还能一战。

    “爷爷！”

    叶辰喊道，声音哽咽。

    道祖抬手止住了叶辰将要说下去的话，他道：“就这么定了，到时候除了我与辰儿之外，你们谁都不要出去。”

    “不，爷爷，我也去，怎能让你和父亲还有凰姨以及辰弟他们去流血！”

    风溪咬着牙说道，眼睛都红了。

    “你给我好好待着，否则我饶不了你！”

    道祖沉声道，很是威严。话落，抬手一划，大殿中出现一道光幕，将外面世界的一切场景都显化了出来。

    此时，八大至尊共现乱妖海前，他们全都盯着长生路紧闭的古老石门，谁都没有第一个动手。

    “轰！”

    这时候，宇宙中又有强大的波动传来，皇道气息盖压八荒，让乾坤为之颤栗。

    又一名皇道至尊苏醒了，一个身穿古老战甲的中年人，国字脸，很是英武威严，一步就迈过无尽的星河降临乱妖海前。

    九大至尊，一共是九大至尊，这让叶辰等人的心更加的沉重了，只是出世的就有九大至尊了。而且，神战遗迹中起码还有三位至尊未呈出现，太初绝地也最少还有两名至尊未出来，极冰神域中还有没有也说不准。

    “尸皇，你不是早已做好准备了吗？我们都等着你将石门上的道痕磨灭呢。”

    炎焱至尊这般说道，目光看向伏尸山脉中央那尸皇宫殿上空的黑衣服祭动的魂幡。

    尸皇沉吟了片刻，而后道：“让我来磨灭石门上的道痕也可以，到时候彼岸对面的天域壁垒可得你们出手。”

    “怎么，难道你堂堂尸皇也起了怜悯之心么？”

    夺天至尊冷笑。

    “哼！我们为何能活到现在大家心中都很清楚，那人虽然告诉我们要这么做，可是最终说不定会因为孽力过重而清算我们，我可不想刚刚得到长生便化为一滩血泥。”

    此话一出，众皇变色，不过很快就恢复了冷漠，道：“我们没有选择，这是长生的唯一希望，你动手吧，否则这长生路说不定又要消失了。”

    尸皇不语，他抬手一招，黑色的铁链哗啦啦声响，天地间皇道之痕弥漫，尸皇宫殿上方那张魂幡摇动，瞬间破空飞来。

    “呜哇”

    魂幡中怨气冲天，亿万婴儿与怨魂的哭泣声响起，让人整个宇宙的人都头皮发麻，寒到了骨子里。

    “原来他们是要以此来磨灭石门上的道痕！”

    叶辰冷声道，很显然幽罗殿以往抓住的那些人与婴儿全都死了，其魂被炼入了幡中，就是为了要磨灭石门上的道痕。

    “轰！！”

    灰色的怨气化为长河席卷而去，轰然一声撞击在古老石门上，石门嗡鸣，其上的道痕闪烁，竟然真的在这股恐怖滔天的怨气下被磨灭了。

    叶辰他们看到那怨气瓦解了道痕上的规则，拥有一种奇异的力量。

    道痕磨灭，九大至尊同时出手，各自发出强绝攻击，皇道之兵祭出，直接轰向古老的石门。

    “轰隆隆！”

    宇宙共颤，皇道气息弥漫天与地，乾坤都像是要崩塌了，这股力量波动太过恐怖，万界诸天所有的生灵都颤栗不已。

    在九大至尊不断的轰击下，石门轰然开了，其中有无尽的仙光透射出来，使得石门之后朦胧一片，看不真切里面的场景。

    那仙光照亮了整个天地，无论相距多么遥远，人们都有种要飞升成仙的感觉，似乎那石门之后就是一条通往不朽世界的道路。

    “长生路，这一世我们做好了十足的准备，这个黄金大世就是我们的希望，不朽的希望！”

    九大至尊全都激动，即便是他们那百万年都波澜不惊的心，此时也变得不平静起来。

    “杀进去，这么多世，经过那么多的皇道至尊征战，里面的那些东西应该很少了！”

    夺天至尊第一个杀进去，紧接着其余的至尊也杀了进去。

    “轰！！”

    里面传来惊世波动，那道波扩散而出，不过却在石门前被磨灭了杀力，无比炽盛的光冲出，刺得整片大陆的人们都睁不开眼来。

    人们全都震惊，只觉得心跳都要停止了，传说长生路上有恐怖的东西阻挡，而今才知道这都是真的，九大至尊进入其中就遇到了阻挡，竟然接连传来惊世波动，说明他们遇到了强大的对手。

    一声闷响震动九天，夺天至尊被震飞了出来，他的身体残破，半边身子都爆碎了。不过他很快就运转神通修复了伤体，大吼一声再次冲杀了进去。

    “是你！”

    长生路中传出黑暗至尊震惊的声音，显然他遇到的对手是以往所认识的，否则不会这么惊讶。

    “不错，正是我！”

    有另一道声音回应，两者的声音传出石门，震动九重天，让所有人都听得很清楚。

    “你能出现在这条路上，想来你已经得到了你想要的。我们也是经过认可的，你等为何还要阻挡我们！”

    黑暗至尊怒问。

    “这是规矩，先闯过再说吧，能达到彼岸才有资格！”

    道波惊世，里面不断传来大战的轰响，成片的道痕涌出，不过被石门磨灭了杀力，否则整片星域都要崩开。

