    “诚君是大坏蛋……”

    二之宫椿坐在餐桌前用羞赧的语气小声骂了一句，那精致白皙的小脸蛋上满是红晕，神色妩媚地横了一眼坐在对面的少年。

    “不喜欢我那样疼爱你吗？”

    北条诚对她眨了下眼睛地说道，同时又伸出舌头在唇边转了一圈，品味着还残留的酸涩的柠檬茶气息。

    “好怪。”

    二之宫椿注意到了他的小动作，脸顿时更红了，一双笔直修长的美腿也不由自主地轻颤起来。

    “你刚才可不是这么说的。”

    北条诚似笑非笑地瞥了她一眼，同时从桌子上的热锅中盛出一碗青菜粥，轻手轻脚地放在了二之宫椿身前。

    “都说不要那样，不听人讲话就算了，你还喝下去……”

    二之宫椿说着就羞不自胜地抬起手捂住了小脸蛋。

    “我的小椿是甜的哦，所以没关系，不用不好意思。”

    北条诚伸出手温柔地为她打理着有些凌乱了的发丝。

    “诚君是故意说这种会让人害羞的话吗？好恶劣，哪有这样的！”

    二之宫椿轻咬下唇的瞪着她。

    “我是在说亲身实践后得知的真实情况哦。”

    北条诚一本正经地说道。

    “讨厌鬼。”

    二之宫椿说不过他，只能幽怨地嘟囔了一句，然后又好奇地问道：

    “那种奇怪的糖是哪里来的啊？”

    “保密。”

    北条诚弹了下她白嫩的额头。

    “人家也不想知道来历，功效这么无聊的东西，就只有诚君会当成宝了。”

    二之宫椿轻哼着说道。

    “我也没有特别喜欢这糖啊，只是尝个新鲜而已，还是原本味道的你更可口一些。”

    北条诚面不改色地故意说着会让她羞赧的话。

    “不要再说了啦！”

    二之宫椿有些羞恼地白了他一眼。

    “是是。”

    北条诚知道她也就在网络上大胆一些，在现实世界里脸皮还是很薄的，尤其是被他掌握节奏不停调戏时更是不堪一击。

    “先吃早餐吧，下午我们可以睡一会，不然晚上可扛不住。”

    他笑着说道。

    “到时候肯定要在飞机上睡觉嘛，诚君你坐我旁边好吗？人家想靠着你的肩膀。”

    二之宫椿期待地看着他说道。

    “是可以……”

    北条诚迟疑着点头，他之所以无法毫不犹豫地点头，是因为同行的女孩可不止小椿一个。

    “小椿只要诚君的肩膀，另外一侧你想给谁坐人家也没意见啦，只要那人别来找我的麻烦就好。”

    二之宫椿似乎是看出了他的为难，笑容不改地说着体贴的话，并没有什么醋意。

    “那你不会变成柠檬精吗？”

    北条诚想着她现在的味道。

    “又戏弄人家～”

    小椿撅着润泽的粉唇，伸出手打了他的手一下，随后又露出了甜笑。

    “小椿不吃醋的啦，诚君现在对我这么温柔，已经满足了。”

    “你也就现在能说出这种话，真到了那时候，不用吃糖都会变成酸味的。”

    北条诚捏了下她挺俊的小鼻子。

    “才没有……”

    二之宫椿有些心虚地反驳着，她心里却知道就是这么一回事，不吃醋什么的当然是假话。

    “小椿是爸爸的好女儿呢。”

    北条诚没有说破她的嘴硬，而是笑着抚弄了下她的柔嫩的小脸蛋，说了句带有夸奖意味的怪话。

    “人家当然是乖孩子啦。”

    二之宫椿眉开眼笑地道。

    “不过你今天没有叫我哦。”

    北条诚故意沉下了语气，他指的不是情侣间直呼名字的称呼，而是亲子方面的。

    “哪有，诚君刚才欺负我的时候，我那样叫你了还不肯放过人家。”

    二之宫椿红着小脸蛋地提醒道。

    “好像是呢，我喝到一大口果茶的时候，你就一直那样喊我而且声调还特别高昂。”

    北条诚恍然大悟地点头。

    “诚君！”

    小椿终于还是恼羞成怒地鼓起了腮帮子。

    “真可爱。”

    北条诚心满意足地看着她那红润的小脸蛋。

    “哪有这样戏弄女儿的！”

    二之宫椿意识到了他就是故意想看自己面红耳赤的样子，顿时羞恼地放下勺子别过头看向一边，不过却还在用眼角的余光注视着他。

    “我们一起用一个碗吧，作为道歉，请让我喂你吧。”

    北条诚坐到了她的身侧，伸手将桌子上的那碗粥端起，盛起一勺用嘴吹到合宜的温度后就递了过去。

    “不行。”

    小椿这次却没这么好哄地哼了一声，就在北条诚以为她要闹脾气的时候，一道含羞带怯的女声响了起来。

    “要用嘴才可以。”

    “呃……”

    北条诚眼角抽了下，但也只能满足她的要求，腻歪着结束了这顿早餐。

    “碗就让小椿来洗吧。”

    二之宫椿自告奋勇地开始收拾餐桌。

    “小心点哦。”

    北条诚没有阻拦，这点家务他的宝贝女鹅还是做得了的，不像某个笨蛋女教师当时在失去世界保护后刷个碗还把手给划伤了。

    “放心交给我就好。”

    二之宫椿元气满满地说着。

    “做好了等会就奖励你哦。”

    北条诚笑着拍了下她的挺翘。

    “人家不要再吃那个糖了。”

    二之宫椿顿时警觉。

    “你想得美，刚才我一直伺候你，这次该换你了哦。”

    北条诚捏了下她软弹的小脸蛋。

    “呼……”

    二之宫椿顿时像是松了口气似的拍着起伏的胸口。

    “你这副放松下来的样子是在挑衅我吗？”

    北条诚感觉自己的能力受到了质疑，佯怒地对她挑了下眉，哼道：

    “等会要你好看。”

    “诶？”

    二之宫椿先是一怔，随后惊慌得花容失色，手足无措地摆着手说道：

    “我没有这个意思啦！”

    “可是我有感觉被冒犯到呢，现在道歉已经晚了哦，我要折磨你到一根手指都动不了。”

    他凶神恶煞地说着。

    “怎么这样……”

    二之宫椿顿时发出了哀鸣。

    “快点洗碗去，等会我来检查，没做好的话……”

    北条诚用意味深长的眼神看着她，实际上他也就是做个样子，也没想对她做什么。

    “诚君是坏人。”

    二之宫椿扁着小嘴，受气包似的端着餐盘朝厨房走去，可怜兮兮。

    “今天剩下的时间就想一下怎么说服凉奈，我妻同学虽然说不管，但之后应该还是会来问我想到办法没有。”

    北条诚思量着，他感觉到时候自己要是还用含糊不清的话语来回答我妻同学，大概率是会被踢的。

    “嗡……”

    自言自语间他忽然感觉口袋里的手机震动了一下，也没多想地垂下手将之拿出，然后脸色就变得古怪。

    “我妻同学发这么条简讯是什么意思？”

    给北条诚发信息的正是上个星期在清醒的那天，闯入他家吃了霸王餐的我妻同学，她什么都没说就打来了一个问号。

    【？】

    北条诚一头雾水，完全无法理解这是什么意思，她想问什么？

    “在和我打哑迷吗？”

    他纳闷地呢喃着，迟疑了一会后，忍住复制粘贴她发来的信息按动键盘回复道：

    【早安】

    讯息在发过去后立即就显示了已读，但是回复却没有，聊天框上的提示对方正在输入的字眼也是出现又消失。

    “这是在纠结什么呢？”

    北条诚不解，就在他又准备说话的时候，手机屏幕忽然弹出了来电界面。

    “啊这……”

    他心脏漏跳了一拍地看向了厨房，小椿正背对着他站在洗碗池前，显得有些贤惠地洗着碗。

    “小椿等会出来，看到我在和别的女孩子通电话，会不高兴的吧？”

    他虽然清楚这一点，但是也不敢迟疑，迅速地接通了电话。

    “能听到我说话吗？”

    我妻岚那辨识度极强的声音在他开口前就传了过来。

    “有在听……”

    北条诚才出声，话还没说完，又遭到了蛮横地打断。

    “首先明确一点，你现在有着完整的自我思考能力，没错吧？”

    我妻岚语气冷酷地说着。

    “我应该没有活在凉奈的梦里，我妻同学你现在能联系我，就说明我们都在正常流速的时间里啊。”

    北条诚有些疑惑，在她回话之前，主动地用带着笑意的语气说道：

    “我妻同学你一大早打电话过来是想我了吗？”

    “呵。”

    我妻岚却是冷笑了一声。

    “对于晨练这种小事都三天打鱼两天晒网的无能男人，我现在能想起来可是用了很大努力的，毕竟你的名字一直都在我脑海的角落里。”

    “不是……”

    北条诚顿时汗颜，听出了她话语的潜含义，这明显就是在责怪他都梦醒了还不去陪她跑步。

    “我也不是故意不去的啊，昨天的我又想不到我妻同学你，只知道第二天不用上课，没有设定早起的闹钟就睡过头了，抱歉。”

    北条诚歉然的说着，他知道自己现在先说现在过去我妻同学那边的话会比较好，但是小椿现在还在这里呢！

    “不用解释，更需要向我道歉，我又不在乎。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    ‘你真的不在意就不会打电话过来了吧？’

    北条诚心里有些焦灼，因为厨房里的小椿已经在把碗筷往收纳架上放了，似乎随时会看过来。

    “我有事和你说。”

    我妻岚的语气依然冷淡。

    “关于玉置老师的事情你想好解决办法没有？虽然在她的梦境中你不会来骚扰我这点非常好，不过光阴虚度这种事是我不能忍受的。”

    “其实无法容忍的是经常连续一个星期不和我见面吧？”

    北条诚忍不住地说道。

    “你有自信说出这种毫无根据的话也是一种特长呢，不过现在请先回答我的问题，有办法了吗？”

    我妻岚似乎有些恼火的说着。

    “这一周眨眼就过去了，我都没来得及想事情，所以没有计划。”

    北条诚小心翼翼地说道。

    “就知道你不靠谱。”

    我妻岚的语气顿时变得嫌弃，她停顿了一下，然后勉为其难地说道：

    “这么危险的事情的确不能依靠你贫瘠的脑容量，出了差错我也会困扰的，这样吧，我等会去你家那边一趟，快点想出一个处理方案。”

    “我妻同学你现在要过来吗？！”

    北条诚有些不淡定了，恰好就在此时，厨房中辛勤劳动的少女已经转身走回了房内。

    “诚君……”

    二之宫椿眨巴着美眸地看着将手机放在耳边的北条诚，察言观色技能满级的她轻而易举地察觉到了他眼中的凌乱，识趣地将已经到了喉咙的话咽了回去。

    ‘在和清水学姐打电话吗？’

    她眸光一动地对北条诚做起了口型，心里不仅没有什么醋意，反而连嘴角都翘起了一道微弱的弧度。

    “咳咳！”

    北条诚没看清小椿嘴唇动了几下是在说什么，让她剧烈咳嗽的，是她突然就迈步上前小心翼翼不发出任何声音地搂住了他的腰。

    “你一惊一乍的做什么？”

    我妻岚那不悦的声音又传了过来。

    “只是有点惊讶，因为晚上要赶飞机所以我准备再补个觉，我妻同学你要过来一起吗？”

    北条诚强撑着不露怯，不过她怀中的少女听到他的话，就有些不高兴地皱起了眉头，踮起脚尖地张开樱桃小口咬了下他的锁骨，这一记差点让他叫出声。

    ‘为什么最近总是出现这种情况啊！’

    北条诚有点抓狂，上个星期也是，那时候他和凉奈打视频电话，我妻同学醋坛子直接炸了，强迫他交出了早餐奶。

    “你是猪吗？才睡醒又要睡，倒是想点正事啊。”

    我妻岚不满地呵斥着他。

    “我妻同学你看这样可以吗，我中午的时候去你家那边，现在还有一个白天的时间呢不用着急的。”

    北条诚如是说着，同时对身前的小椿投去歉意的眼神，她当然是已经撅起了小嘴。

    ‘不准丢下人家！’

    二之宫椿无声地说着，忽然又转身走到书桌前将那盒糖果拿了起来，尽力不发出声响地倒了一颗在手上。

    她眼中满是跃跃欲试，小跑着走回北条诚跟前，将糖果朝他嘴里塞去。

    北条诚无可奈何只能接受了小椿的投喂，然后嘴角抽搐地看着她蹲下身，重现了一周前的情景。

