    姬家。

    一座大殿内。

    姬天云站在大殿正中，姬无测等十人躬身站在他面前。

    这趟行动成功吞并姜家，自己这边却只有六人负伤，没有折损任何一人，可谓是大获全胜。

    “昊行，如凡，你们两人受伤最重，下去后抓紧时间调养恢复，精华丹不要省。”

    姬天云心情不错。

    吞并姜家后，不仅将姜家所有的诸侯国和修行门派收归旗下，而且还得到了大量精华丹和源石之类的宝物。

    所以现在这些资源完全没必要省，抓紧时间恢复实力，守住战果才是头等大事。

    说完这件事后，姬天云看向姬无测道：“无测，你那边有什么特别情况没有，收编姜家修行门派的事情有没有碰到阻力？”

    “老祖，收编门派的事情问题不大。”姬无测回道：“不过行动中倒是碰到一点小波折。那个叫林宇的先天武者公然违抗我的命令，私自去追杀一只怪异。”

    姬天云听完后，脸上并没有什么特别的表情，平静问道：“具体怎么回事？”

    姬无测迅速把自己了解到的事情经过描述了一遍。

    说林宇得知有怪异在周国国都闹事后，违抗命令私自赶去救家人。

    之后又一路追杀那只怪异，从乾武宗一直追到日月宗。

    “竟敢公然抗命，胆子不小，这种风气不能开。”姬天云面无表情地说道。

    姬无测点头道：“老祖说的是，他怎么做不重要，犯了什么错立下什么功都不重要，重要的是不能不听话。”

    “狗不听话就打一顿，饿它一阵子，自然就会学乖。”姬天云淡淡说道：“无测，这事情你自己看着处理，不过现在最重要的是收编门派和追杀姜家余孽的事，你不要在一个武者身上浪费太多时间。”

    “是，老祖。”姬无测立即领命。

    老祖说的没错，追杀姜家余孽才是头等大事，区区一个先天武者随便他怎么折腾都翻不起浪花来。

    对于威胁不到自己的东西，根本没必要太过重视。

    这时，姬无测身旁的一人疑惑道：“老祖，那姜灵竹会不会去投奔姬家和妘家？”

    “不会。”姬天云果断否定这个疑问，“那姜灵竹随身携带着他们姜家的至宝玄灵珠，绝不可能去投奔姬家和妘家，那等于是羊入虎口。”

    “不过这就带来一个麻烦，那姜灵竹肯定会东躲西藏，隐蔽行踪，想把她找出来难度极大。”

    众人暗暗点头。

    确实如老祖所说，搜寻姜灵竹是难度极大的一件事。

    大武王朝这么大，而自己这边一共只有十一人拥有传承血脉，哪怕全出去搜寻姜灵竹也难以发现她的踪影。

    主要是因为姜灵竹实力远超修行者，修行门派在这件事上帮不上任何忙，要不然这事倒也不是很难。

    姬天云正色道：“这事是现在的头等大事，不能给姜灵竹成长的时间，否则后患无穷。”

    “老祖所言极是。”众人应声道。

    那姜家老祖之所以拼死保住姜灵竹，护送她离开，主要是因为她天赋逆天。

    只要给她一点时间，她很快就能拥有报仇的实力。

    绝对不能小觑。

    随后，姬天云又吩咐了一些事后，便要求众人立即去执行各自的任务。

    现在还没有将姜家完全吃下，稍有懈怠就容易出大问题，没有时间可浪费。

    ……

    姬无测离开姬家后，立即赶往七星宗。

    七星宗原是姜家门下的修行门派，位于姜家所辖地域的中部，此时所有被降服的修行者都被关押在那里。

    另一边，林宇早已按要求赶到七星宗。

    他赶到七星宗之时，姬无测等人还在家中开会。

    “林宇，你当时不该那么做的。”

    站在林宇面前的叶秋灵摇头道：“你解救了你的家人后，应该抓紧时间赶过来对付姜家，不该浪费时间去追杀那只怪异。”

    此时她已打听清楚林宇所做的事，林宇赶到乾武宗之时，那只怪异已经赶去云海宗，林宇问明白怪异逃跑的方向后，一路追到云海宗。

    后面怪异在云海宗抢完源石又跑去镇魔宗，林宇紧跟着又追到镇魔宗。

    就这么一路将除天元宗之外的九大修行门派跑了个遍。

    直到那只怪异彻底没了踪影他才收手，白白浪费不少时间。

    “林宇，我知道你立功心切，可是你应该明白一点，比起功劳无测大人更在意下面的人是否听话。”

    “还有，那只怪异出现在乾武宗时乾武宗的门人就已经主动向宗主做了汇报，人家知道该怎么处理，不需要你去管。”

    “你硬去管不仅不算立功，还算多管闲事。”

    “现在搞成这个样子无测大人肯定很生气，这回你真的麻烦大了。”

    叶秋灵说完之后颇为惋惜地摇了摇头。

    不过她不知道的是，这一切都是林宇故意为之。

    林宇就是想要塑造一个为了立功不惜抗命的形象，将姬无测的注意力尽量吸引到违抗命令这一点上，不要去关注其他的。

    当然，林宇不敢保证自己的设想能否成功，他只是在赌，在冒险。

    他现在实力不够，没有其他选择，只能这么做。

    “无测大人来了。”

    远处不知有谁喊了一声，众人纷纷抬头朝天空看去。

    果然姬无测已经抵达七星宗上空，静静悬浮着。

    “林宇，你过来。”

    姬无测对叶秋灵身旁的林宇喊道。

    林宇飞上天空，来到姬无测身旁。

    姬无测冷傲地看了林宇一眼，问道：“林宇，你说说你当时为什么折返周国？大声点，让这里的所有人都听到。”

    下方，所有修行门派的高层都齐齐凝视着林宇和姬无测两人。

    林宇回道：“因为周国国都在闹怪异，我担心父母家人的安危所以才折返回去看看。”

    “为了一己私利公然抗命，很好！”姬无测似笑非笑地评价了一句，随后又问道：“你再说说，你为什么去追那只怪异。”

    “因为我想杀死那只怪异，免得它给我们造成更大的损失。”林宇顺势回道。

    姬无测仍是似笑非笑地说道：“也就是说，在你眼中功劳比我的命令更重要？”

    “不是。”林宇自然知道这时候不能说是。

    “口是心非！”姬无测冷声道：“看来是因为之前对你表扬过多，让你忘了自己的身份。”

