
　　一名男助理突然脸色苍白的说道。“可，可我刚刚还直接饮用了自来水呢。”

　　泉太郎问道：“组长，这是什么时候的事情。”

　　田中英二耸耸肩，“或许已经有一段时间了，就算爆发期，也不是一个短期过程。”

　　“自来水公司每隔半个月就会对外公布一次数据，之前他们总是说自来水是安全的，那就是说，自来水公司一直在欺骗我们了，真是该死，他们都应该被送进监狱，不，送到福岛核电站去。”小林说道。

　　“我觉得政府也是应该知道的，真正隐瞒我们的或许是政府，隐瞒了所有日本人。”池内道。

　　“真是太可恶了，这样做太恶劣了。”绘美子道。

　　只是田中英二新闻团队的几个人，在听说这件事情之后，就已经义愤填膺的在声讨自来水公司和日本政府了，如果普及到整个日本社会又会怎样呢。

　　这件事一经报道，又会引起多么大的轰动呢。

　　“好了伙计们，我们虽然也是受害者，但我们有责任将这件事情公之于众，让东京的民众，让所有日本民众都知道他们正处于危险之中，不能让他们在继续受到伤害。”田中英二说道。

　　“诸位，行动起来吧。”

　　田中英二将这片报道分别发给日本的几大主流媒体，希望被他们采纳，他刚刚发过去不久，就接到报社主编的电话，询问报道的真实性。

　　虽然田中英二一再保证数据的真实性，而且还承诺可以提供检测报告，可是大多数媒体依旧觉得这件事情太过重大，他们暂时并不选择采纳这篇稿件对外报道。

　　是的，他们害怕政府的新闻管控，也害怕引起整个东京的混乱，这个责任他们担当不起。

　　田中英二咬咬牙，对团队说道：“既然他们不发，那我们自己发，网络如此发达，有什么不能完成的。”

　　“既然是发到网上，那就将我们之前检测时的照片一起发到网上去，增加真实性。”

　　网络媒体的自由度确实远远强于传统媒体，胆子也更大。田中英二将新闻稿件发过去后很快被采用，因为他的名气还有报道的轰动性，这篇报道被放在了好多家网络媒体的头条位置。

　　随后更是传播到整个网络。

　　“东京水资源受到核污染，已经不能饮用。”

　　“政府一直在欺骗民众，东京处于强核污染之下。”

　　“东京已经不适于人类生存，我们是否选择逃离。”

　　文章中，日本著名记者，区议员田中英二报道，

　　“东京的河流已经受到严重的核污染，而我们的自来水公司，就是从这些河流中取水。经过东京大学检测中心检测，东京5家自来水公司所提供的号称可以直接饮用的自来水，每千克水中碘131达到280贝克。而市区运河内的河水，每千克水中碘131达到740贝克。”

　　“或许有些人不是非常了解这组数据代表的含义，日本规定，婴儿饮用水碘131最高浓度为100贝克，因为婴儿极易受到放射性碘的攻击，而成年人可接受的水中碘131含量为300贝克。”

　　“要知道这组数字只是极限标准，高于这个标准，就会被定义为不能饮用水。”

　　“饮用放射性物质含量超标的饮用水，会增加患癌症的风险。如碘131会增加患甲状腺癌症的风险，而铯137则可以引起人体大多数组织患癌症的风险。”

　　“就算低于最高值，长期饮用也会产生机体病变，危害人身安全。”

　　“在这里我不禁要问，这么长时间，日本的几家自来水公司之前对外公布的数据是否是真实的，而日本政府是否知道此事，是谁在隐瞒我们。”

　　在报道的最后面，还附加上了几张照片，有在自来水、河水中取样的照片，也有送东京大学检测中心检测的照片，而且最后，还附加上了东京大学的检测报告。

　　这则报道一出，一开始就引起部分民众关注，沐阳自然也看到了，他想了想，嘴角一翘，给卢卡打电话道：“或许我们可以帮一点小忙。”

　　时间不长，不管是乘坐地铁的东京民众，还是归家途中的学生，或者是还在加班的白领，只要是在用手机上网的，手机的网页就会弹出一则新闻页。M.23sk.com

　　很多人不自觉的点开查看，然后就看到了田中英二的那篇报道。

　　当人们看完这篇报道之后，很多人都被惊呆了，他们没有想到，原来自己喝的水已经被核污染了，而且已经到了如此严重的地步。

　　惊恐，害怕。

　　很多人不自觉的改变了归家的脚步，向着超市跑去。

　　无数东京市民涌进超市，开始疯狂抢购桶装纯净水。可是超市的桶装水毕竟有限，最后人们连饮料都一扫而光，可是这远远不能满足人们的需求。

　　东京产生了一阵混乱。

　　此时已经是傍晚时分，日本政府在得到消息后，动作也比较迅速，立刻上报到内阁。

　　安小三听到这件事情后大吃一惊，这可不是小事，如果真的演变成事故，东京或许会陷入到真正的混乱。要知道，东京有三千六百万万人口，是世界人口第一大的大都市，如果产生混乱将是日本的灾难。

　　“赶快给我调查田中英二是怎么回事，为什么要发出这样的报道。”

　　“让政府发言人立刻辟谣，就说那篇新闻报道是谣言，他们的报道不是真实的，将事件压下去。”

　　“立刻组织召开全体内阁会议，商议如何应对此事。”

　　东京的自来水供应，与人们的生活息息相关，可以说关系到整个东京能否正常运转，如果出现问题那就是天大的问题。

　　日本的自来水公司提供的自来水，虽然没有他们对外公布的数据那么漂亮，辐射含量是有的，可是也绝不会答道田中英二报道的那么恐怖，所以安小三对于田中英二的那篇报道认为是在造谣，在人为的制造混乱，必须严惩。

　　日本政府的动作很快，一个半小时后，日本政府发言人就在电视台开始对外辟谣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1420章：谣言，混乱开端免费阅读。https://xs.23sk.com 