    “祖奶奶，您怎么来了？”

    钟神秀既惊喜又意外，连忙迎上前去。

    另外那三个女子，都是摇光圣地的抱元长老，最近这段时间，一直守护在她四周。

    而这位老妪，不仅是她的长辈，更是摇光圣地的太上长老，入虚级别的大强者。

    没想到，她居然也来到了烟岚城。

    “自然是为位这小兄弟而来。”

    黑衣老妪先是慈蔼地看了钟神秀一眼，而后目光望向聂欢，正色道：“小兄弟，只要你能解决这丫头功法上的隐患，任何条件，我们都可答应。”

    这时，那三个女子也已赶了上来。

    她们都是四十来岁的年纪，虽美貌不再，甚至眼角皱纹也隐约可见，却依然风姿绰约。

    她们的目光，也都落在了聂欢身上，眸中闪露着惊奇和期待。

    旁侧的雷望等人，全都惊呆了。

    钟神秀修炼的功法，居然有隐患？

    这什么情况，不是说她修炼的“大罗红莲真经”，是摇光圣地的镇派功法么？

    可说这话的，是钟神秀的祖奶奶……

    那么，她应该就是摇光圣地的太上长老百里青霜，这种事情，她肯定不会开玩笑的。

    天呐！

    这消息要是流传出去，怕是整个流花大陆都要为之震动了。

    聂欢点点头，还没说话，愈发嘈杂的声音传来，剑心殿后门，又有大量身影鱼贯而出。

    这些人当中，有在剑心殿和试剑台被淘汰的年轻男女，更有等候在秘界的凝神高手和抱元强者。

    阵眼被毁，剑王洞到秘界入口的灵阵，最先消散。

    继而，笼罩整个秘界空间的大阵，也渐渐失去效力。当其彻底消失时，外面的修士自是蜂拥而入。

    人潮汹涌。

    片刻过后，聂欢身周便环绕着大量人影，个个目若喷火，想来都是秘界中那些被杀修士的长辈。

    也有不少身影，从附近呼啸而过，似是想在谷中搜寻一番，看看还有没有漏网之鱼。

    “看来，得先将这些碍眼之人打发了，才能接着聊。”聂欢目光从众人身上扫掠而过，淡然一笑。

    “聂欢，你别太嚣张了！”

    “猖狂！真是猖狂！”

    “……”

    周围修士只觉肺都要被气炸了，但都没有轻举妄动。

    毕竟，三日之前，山谷外发生的那一幕可怕的场景，至今仍历历在目。

    “聂欢，莫要得意得太早了！”一个阴狠的喝叫声响起，正是开阳圣地长老卢煜，“难不成你当真以为，今日这里，就只有我们这些人？”

    “聂欢，你今日必死无疑！”

    乔星河也是厉声大喝。

    聂欢抬眼望向剑心殿：“你们所依仗的，就是在那里面转来转去的两个家伙？”

    卢煜和乔星河面色微变，下意识地交换了个眼神。

    这聂欢才凝神四重，以其灵识，居然就能察觉到数十丈外那剑心殿内的动静？

    百里青霜也似有所觉，眼神蓦然凌厉无比，“典魁、顾金鹏，你们居然也来了？”

    “百里青霜，你都来得，我们为何来不得？”

    洪亮的笑声，如雷音滚滚，激荡长空。

    一黑一金两道身影，走出了剑心殿后门。

    那是两个老者，一个身穿黑色衣袍，霜眉皓发，满面髭须，躯体魁梧壮硕宛如雄狮。

    另一个则是穿着金色锦袍，鹤发童颜，身材敦实，像是富家翁一般。

    两人步履如飞，气势惊人。

    周围的众多修士，立刻就感受到了巨大的压迫感，下意识地往旁侧退避。

    可他们的对话，却更是令众人心神大震。

    典魁、顾金鹏、百里青霜……

    这三人，分别是开阳、玉衡、摇光三大圣地的太上长老，无一不是流花大陆闻名遐迩的人物。

    而且，个个都是早已登临入虚之境的大强者。

    据说，他们早在数十年前，便已在隐居圣地潜修，极少出来抛头露面。

    可今日，竟全都在这剑王秘界现身。

    “恭迎太上！”

    卢煜和乔星河，不约而同地朝典魁、顾金鹏躬身为礼。

    紧接着，卢煜便又戟指聂欢，神色恭敬：“还请太上出手，拿下这孽障！”

    他阴冷的目光中，透着一丝快意。

    胸中郁积了许久的憋闷之气，仿佛于这一刻消散了许多。

    “不必着急，今日，他已是插翅难飞。”

    典魁摆摆手，两道目光落在了聂欢身上，淡淡的道，“年轻人，我等灵修之士，务必要有一颗敬畏之心，唯有懂得敬畏，才能走得更加长远。”

    一抹冷意从眸中闪掠而过，他语气更是加重了几分，“若不知敬畏，如你这般稍微获得了一点力量，便肆无忌惮，行事猖狂，必将为自己惹来杀身之祸。”

    “老夫典魁，开阳圣地太上长老，入虚五重。”

    说着，典魁猛然踏前一步，愈发磅礴的气势弥漫开来。

    这一刻的他，便像是高高在上的天神，眼神淡漠地俯瞰天下芸芸众生。

    “恃强凌弱，非老夫所愿，所以，今日对你出手，老夫便只出一掌。”

    “接得下，可活，接不下，那就死！”

    “好大的口气！”

    几乎是典魁话音落下的瞬间，一声嗤笑便已响起，“典魁，你这是当老身不存在么？”

    “聂欢小兄弟是我摇光圣地的朋友，想向他出手，也得问问老身答不答应。”

    百里青霜浑浊的眼眸中，猛然绽射出利剑般锋锐的目光，而其身周，更似凭空掀起了一阵极其可怕的风暴。

    凌厉至极的气势，如狼烟般滚滚而起。

    入虚中的虚，同“墟”，大丘之意。

    灵修之道的这重境界，修的是“势”，也即势如大丘，可庞大，可厚重，可雄浑。

    “呼！”

    顾金鹏略显肥胖的身影突然闪现，挡在了她身前。

    这时，他躯体间也是气势升腾，直面百里青霜的迫压，竟如磐石般岿然不动。

    百里青霜面色阴沉：“顾金鹏，你这是也要与老身为敌？”

    “青霜师姐，莫要动怒。”

    顾金鹏笑容可掬，神色间却无丝毫退让之意，“这聂欢嚣张跋扈，嗜杀成性，竟连我们玉衡和开阳的圣子都敢杀，我等断不能容他！”

    “说得倒是冠冕堂皇！”

    百里青霜冷笑道，“就算聂欢小兄弟没杀你们的圣子，你们也照样会出手。”

    “说白了，你们只不过是不想看到流花大陆，再出个‘火狱剑王’罢了！”

