    志村玄鼎作为雾隐村的重点监视目标，身后一直跟着一小队的暗部忍者，在与照美宗发生冲突后，守在不远处的三名暗部忍者迅速赶到，然后就看到志村玄鼎在给水蓉做开胸手术。

    三人看看雅间中背着他们做手术的志村玄鼎，然后再看看地板上那一个大洞，以及下边陷入重伤昏迷的照美宗。

    “三位老哥，麻烦处理一下，照美宗那家伙对我一直怀恨在心，且小肚鸡肠，这次误会我跟水蓉小姐姐有不正当的关系，便想要结印用沸遁蒸杀我们，我是为了自保正当防卫的。

    对了，我还要投诉这家酒店，明明说好了这种顶级的雅间不会被外人打扰的，这种结果让我心情很不好。”

    听到动静，志村玄鼎回头给了一份无辜的小表情，随后表达自身的不满。

    这家酒店虚假宣传，服务质量差，差评一个！

    “……”

    三名暗部忍者沉默了下，其中一人从窟窿中跃下去检查照美宗的身体情况，一会儿后点头道：“的确是忍术被强行打断造成的反噬，从反噬程度来看，施展的最少是B级忍术。

    脸面上这一脚有点重，踩碎了面骨，不过伤势不重。

    手中的苦无有血迹，侧刃倒钩上还有一丝血肉，从纹理来看应该是心脏上的。”

    “玄鼎先生受惊了，此事我们会做好调查的，给您带来的不便还请见谅。”

    基本确定情况后，为首的那名暗部忍者恭敬地赔笑，随后没有多待，带着昏迷的照美宗迅速退走。

    其实也没什么好猜的，照美宗手持带着鲜血和心脏肉丝的苦无，而水蓉正在被志村玄鼎开胸抢救，事情的经过就很好猜了。

    更别说他们之前还在外面听到照美宗的怒吼，显然是一场争风吃醋引发的血案，基本可以当场结案的。

    最重要的是照美宗是忍族忍者，而他们是直属于水影的暗部忍者，还是平民忍者出身，天生敌对的好不。

    该如何处理此事还用人教吗？

    “心真狠呐，好好地一颗心脏被硬生生的切成了十三块，还好我医术高明，能修复的过来，不然又得牺牲一位无辜的二师兄了。”

    满意的看着被重新聚拢缝合好的心脏，志村玄鼎用后天阴属性仙元力刺激神经，让其重新跳动起来，确认无误后这才撤掉那个用仙元力临时构建的模拟心脏。

    “为什么？为什么？”

    没有在意被开胸治疗，水蓉一直在念叨着为什么。

    她不明白自己跟照美宗也算青梅竹马了，十几年的感情竟然这般脆弱，连让自己解释下的机会都不给。

    “你干什么？”

    忽然感到心口有异，回过神来的水蓉恶狠狠地低头看去，看着那只在心口作怪的爪子。

    “别动，我在检查里面还有没有淤血没排干净，免得整出个乳腺癌啥的，到时候就得给你整个切除了。”

    化身妇科医生的志村玄鼎很认真的检查着那道伤口，毕竟心脏就在这个位置，照美宗那一苦无将之贯穿。

    好在这里面大都是脂肪，修复起来会简单一些。

    “嘶！”

    忽然耳朵上传来的剧痛让他倒吸了口凉气，为雾隐村变暖趋势做了点小小的贡献。

    “你干嘛？”

    心下气急，感觉这个女人太不可理喻了，恩将仇报也不是这么整的。

    紧咬着某人耳朵的水蓉不作回应，只是在用力的撕咬，好似要将之咬下来。

    只可惜志村玄鼎现在的身体素质惊人，再加上仙元力的加持，虽然将耳朵上的皮肤咬破口，但就是咬不断。

    也就在这时，心口一痛，水蓉发现自己也被咬了。

    这还不算完，那家伙的s头……

    心中虽然万分的羞恼，但水蓉依旧不放弃，势要将这混蛋家伙的耳朵咬下来，完成今日的报复计划。

    两人展开了忍耐力的比拼，最终还是身为女人的水蓉弱势一点，率先忍不住松口。

    “松口！”

    见某人还不松口，水蓉气得抓狂，想要拿出苦无捅过去，可身体仍然被这家伙用仙元力丝线制住，根本无法动弹，之前能咬住对方的耳朵还是占了偷袭的便宜。

    “小姐姐你太调皮了，要听医生的话。”

    坐直身子，志村玄鼎舔了舔嘴唇，语重心长的教导道。

    前世的老母亲就多次教导过他要听医生的话，这一至理名言他一直铭记在心，哪怕穿越了也不会忘记，并且准备在这个世界中传播开来，让更多的人知道。

    “都是你设计的对不对？”

    妙目中满含愤恨，水蓉真恨不得捅死这个混蛋。

    她不相信自己跟照美宗十几年的感情会如此脆弱，对方会有此过激的表现必然是在自己回来之前这小鬼做了什么，才让照美宗误会加深，进而暴怒的。

    而且以她对这混蛋的了解，刚刚绝对有能力出手阻止照美宗的苦无，更别说让其将自己的心脏绞碎，显然也是故意的，想要借此机会斩断自己与照美宗的感情，让自己变得更好控制。

    “我设计啥了？”

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄鼎感觉自己可能背锅了。

    天可怜见，他真的没设计啥，甚至这些天都没见过照美宗那家伙，刚刚也没料到照美宗会丧心病狂的对水蓉小姐姐痛下杀手。

    这位小姐姐是不是误会什么了？

    “别想蒙混过关，你的计策太拙劣了，我不会成为你的棋子的，你死了那条心吧！”

    面带冷笑，水蓉决绝的表态。

    不管这混蛋对自己有着怎样的谋划，她都不会让其得逞的。

    死也不会！

    “小姐姐啊，你不能因为我爹是此世之锅，就随便往我身上扣锅，这是不道德的。”

    郁闷的捂脸，志村玄鼎叫屈不已，有些理解自家老爹的感受了。

    明明跟自己没啥关系，却无故背锅，被人憎恨。

    这还有没有王法了？

    “明天去一趟水影办公室，水影大叔找你有事。”

    见眼前的小姐姐仍然保持着那份冷笑，志村玄鼎懒得解释，留下一句话语后起身离去。

    随后好似想起了什么，将剩下的那条丝袜也给其穿上，并穿上那双高跟鞋，这才满意的点点头，起身离去。

    他是个完美主义者，做事自然得有始有终，做一个全套了。

    不得不说人靠衣装马靠鞍，穿上自己在岩隐村特意让人送去的精美衣裙，水蓉小姐姐整体的颜值立马提升了一个档次。

    尤其是那黑丝美腿，诱人极了。

    “混蛋！”

    恢复身体控制的水蓉紧咬着朱唇，感觉自己回来报仇就是个错误，结果仇没报上，反而让自己又被那混蛋小鬼给欺负了一遍，跟男友的感情也黄了。

    自己上辈子到底造了什么孽，才会在这辈子遇到那混蛋小鬼！

    “水蓉准影，三代大人召见你，请迅速前往水影办公室。”

    这时一名暗部忍者纵身来到雅间的窗外下令，说完便纵身离去，没有丝毫的拖泥带水，尽显暗部的高逼格素养。

    听到水影召见，水蓉不敢怠慢，稍稍清理下身上的血迹，便起身前往水影大楼。

    她的确有很多情报需要向三代大人汇报，耽搁不得。

    甚至若非知晓那小鬼就在村子里，也不会直接来这里复仇。

    另一边的志村玄鼎没做停歇，到他们志村家在雾隐村的代理服装店将所有女装打包一份后，径直去了鬼灯家族。

    对于志村玄鼎鬼灯家族的成员都很熟悉，甚至还将之奉为恩人。

    听到是来找鬼灯水柔的，没做阻拦，示意其自己过去。

    反正这里是他们鬼灯家族的族地，也不怕志村玄鼎做出什么事请来。

    更别说鬼灯水柔还是他们家族当代的最强者，绝不会有事的。

    可惜所有人都想错了，结果也让鬼灯水柔无比的抓狂。

    “你怎么进来的？”

    坐在床榻上用毯子捂住胸口，鬼灯水柔看看眼前的少年，然后再看看被打开的房门，着实想不明白这小鬼是如何进来的。

    还有，外面那些家族忍者都是死人不成？

    “又不是没看过，挡什么啊！”

    嘟囔一句，随即神情一转，一副相见恨晚的模样道：“原来水柔小姐姐跟我有相同的爱好，都喜欢无拘无束的睡觉。”

    说真的，志村玄鼎是一个向往自由的人，以前睡觉连一个小短裤都嫌多，也就这里是雾隐村，坏人太多不怎么安全，否则绝不会穿着战衣睡觉的。

    “我问你是怎么进来的？”

    俏脸更冷了一分，鬼灯水柔真恨不得捅死这个小王八蛋。

    “小姐姐你不知道吗？开锁技巧可是我们木叶忍者学校的一门必修课，我恰好是个爱学习的三好学生，比较精通这些小技巧。”

    得意的笑了，志村玄鼎对自己在忍者学校的学习成绩一直很满意的，若非当初查克拉量拖了后腿的话，早就毕业了，更不会留级三年，练就超级无敌吊车尾的无上命格。

    而如同开锁这种小技巧更是他钻研的重点，甚至让未婚妻小姐姐买来市面上各种各样的锁具，尝试着开启。

    再加上曾经的查克拉丝线和现在的仙元力丝线辅助，别说是一般的门锁了，就算给个保险箱的密码锁也能快速打开。

    “出去，我要穿衣服了！”

    俏脸发黑的鬼灯水柔示意赶紧滚出去，着实不想再见到这个可恶的小鬼了。

    “成，我给你取衣服。”

    很自然的转身打开旁边的衣柜，扫过内中那些样式单调的内衣衣裙，志村玄鼎怜惜的连连摇头。

    “小姐姐你太不懂得爱惜自己了，看看这衣柜里面单调的跟个男人的衣柜似得。

    还好我来之前给你购买了一些衣裙，都是按照你的身材尺码购买的，内衣鞋袜都有，还有一些卫生巾。

    衣服有点多，别在房间里打开，这些早就该淘汰的东西我帮你处理掉。”

    一边将从志村代理服装店带出来的那一封物卷轴抛到鬼灯水柔怀中，一边用仙元力丝线将衣柜中的衣服全部卷起，拖着走出房间，准备到一楼客厅中等待。

    “可恶的小混蛋，这里是我家！”

    方才回过神来的鬼灯水柔气得想砍人，那小鬼太欠砍了。

    气愤过后，看看空空如也的衣柜，然后再看看怀中的那一储物卷轴，无奈之下只能将之解开，然后就悲剧了。

