
办公室门都打烂了，秦阳自然没办法再呆下去。

“美女，不如我们做个交易吧？”

被驱赶的秦阳笑眯眯的走到门口，忽然回过头，对着司徒香提议。

司徒香眼光冷冽的看着秦阳，秦阳脸上的笑容，总是让她有一种想把秦阳按在地上爆打一顿的想法，而且这个想法和师命没任何关系。

就是看不惯秦阳，就是想狠狠的揍他一顿，打得他脸歪嘴咧，鼻青脸肿的，看他还能笑出来不。

“什么交易？”

虽然司徒香看不惯秦阳，已经握紧了拳头，但是她还是忍不住问了一句，毕竟秦阳主动这般找上门应该不单单就为了调戏自己几句吧。

秦阳稍微收敛了脸上几分笑容，冲着司徒香道：“这事不方便别人听。”

司徒香盯着秦阳两秒，冲着梅恬和自己的秘书摆了摆手，两个人快步的离开了办公室，还拉上了房门。

“好了，有什么话，你说吧。”

秦阳走进了司徒香几步，神色变得有着两分严肃，稍微压低了一点了声音：“你知道你的仇人是谁吗？”

司徒香眉头微微皱紧，最后点了点头。

秦阳继续问道：“现在他还活着？”

司徒香脸色冷硬了两分：“那不关你事吧？你想说什么？”

秦阳看着司徒香的反应，也不介意，脸色认真的说道：“你这反应就是你的仇人还活着了，你师傅陆天生是非常有天赋的修行界高手，陆家也非常的强大，可是从你父母出事到现在已经十多年了吧，你的仇人却依旧活着，这只能说明你师傅并没有替你报仇？”

司徒香冷硬的回答道：“我要亲自杀掉那个人！”

秦阳点点头，认同的说道：“你这么说，我认同这种心情，只是你实力不差，而且应该你还学了日本忍者的暗杀术，应该都是为了报仇吧，可是你的仇人还活着，那只能说明一个问题，那就是你的仇人很强大，根本不是你能对付，甚至能暗杀的吧？”

司徒香眼光冷冷的盯着秦阳，她父母的仇恨是她心中的逆鳞，秦阳一再提起，让司徒香心中对秦阳越发的不爽，甚至眼中已经多了几分杀机。

“你到底想说什么？”

秦阳仿佛没看到司徒香那冰冷的目光，神情认真的说道：“以你师傅的性格，我想他应该用这个仇恨刺激你修行，换句话说，就是你师傅并没有出手帮你报仇的想法，应该是告诉你想要报仇，你就要变得更强，只有这样才能亲手报仇……”

司徒香眼睛微微眯起了两分，这一次她没说什么，只是静静的盯着秦阳。

她眼光中的杀气似乎因为秦阳的认真而消退了几分，但是身上那股静却反而越发的显得冷酷。

秦阳继续开口：“我不知道你的仇人是谁，但是你应该也知道修行之路漫长，你想要凭借自己实力报仇，或许不知道要哪天去了，甚至永远都报不了仇，要不，你放弃和我的决斗，不再和我作对，作为交换，我协助你报仇，嗯，就是帮你忙，帮你报仇，最后让你亲手手刃仇人，如何？”

司徒香脸上冷然尽去，神色略微有些愣住，她怎么都没想到秦阳竟然提出这样的一个交易。

放弃和秦阳作对？

秦阳帮自己报仇？

下一秒，司徒香脸上浮现出几分冷笑：“就凭你？你实力还不如我吧，你不过是刚突破小成境而已。”

秦阳脸色微微一僵，自己被毫不掩饰的鄙视了呢？

“美女，现在是什么年头了，难道杀人还一定要靠拳头吗，还要靠刀剑，武力差就杀不了人？”

秦阳笑笑道：“如果要比武决斗，面对面的对决，你的实力肯定比我高，但是如果只是不限制的生死决斗，你觉得你一定能赢我？”

司徒香冷笑道：“你想说什么，用枪吗？”

秦阳笑笑道：“这世界上杀人的办法有很多，一个手无缚鸡之力的男人，只要运用恰当的武器，都能杀死大成境高手，就连外国总统都会遭遇刺杀，还有谁是杀不死的？”

“就算不用现代化武器，我有个朋友是苗疆五仙门的，她欠我人情，我也可以让她出手帮忙啊，你知道，蛊毒杀人那可是神秘莫测的，不说多的，就说之前李昀昊雇人对我下的蚀情蛊，绝对杀人不留痕啊，更何况他们手段可不单单一个蚀情蛊。”

“好吧，就算排除别人帮忙，你师傅不帮忙，还有我师父啊，我师傅医武双绝，实力不在你师傅之下吧，他还精通各种奇奇怪怪的本事，要弄死一个人不要太容易，更何况我师傅和你父亲也有过几面之缘，相谈甚欢，他说过你幼年父母出事，从小就为了复仇而刻苦修行，过着非正常人的日子，也是个苦命人，如果我们能够化干戈为玉帛，我想他老人家肯定不吝于出手帮你的。”

噼里啪啦说了一通，秦阳眼睛盯着司徒香，微笑道：“怎样，我这提议还算有诚意吧，我和你并无深仇，甚至都不认识，可是你的仇人却害了你的父母，这两者之间孰轻孰重，我想你应该很清楚吧。”

司徒香的呼吸急促了几分，秦阳的话就像是一把刀子直接戳进了她的内心，戳中了她内心最渴望的部分。

报仇！

司徒香真的有那么一霎那心动，因为秦阳刚才说的是实话。

科技时代杀人确实未必需要靠拳头靠刀剑，枪炮炸弹永远更直接更有威力，五仙门的蛊毒整个华夏都是独一份，也是无比强大，杀人利器，无声无息，那莫羽也确实见过自己父亲，其中一次，自己好像都还在，要说秦阳求他出手，他或许还真的会为自己出手。

哪怕秦阳是她的对手，哪怕她知道秦阳这话可能还有其他的目的，但是她的心还是忍不住心动了一下。

只不过司徒香终究也是经历过生死，神经坚硬如同钢丝的人物，自然不会因为秦阳几句话就改变立场。

“我的仇，我自己会报！只要我能打败你，完成师命，我想就算我求他为我报仇，他也是绝对会愿意出手的……”

PS：

求月票~~月票~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019834"  chaptername="第四百七十三章  让人心动的交易【求月票】">加入书签</a>
</div>
