    在没到市场之前，李铁柱觉得自己的菜长得那么好，而且味道又好吃，肯定会出现疯抢的局面。

    所以，稍微打探了一下市场上的蔬菜价格之后，李铁柱把自己的蔬菜定价比别人高一点。

    比如别人一块五一斤的茄子，他就卖一块八。

    可是，站在摊位里等了十几二十分钟之后，李铁柱发现事情并没有朝着自己想象的那样去发展。

    在这十几二十分钟里，虽然有好几个人过来问过，但他们一听到比别人的贵，连讲价都不愿意讲，扭头就走了。

    李铁柱心里纳闷了，自己家的菜长得好看又好吃，别人怎么还不愿意买了。

    没办法，为把菜卖出去，李铁柱只好把价格下降一些，跟别人的一样。

    “婶，买点菜呗？”这时，看到一个中天妇女走过来，李铁柱笑呵呵地打招呼。

    “怎么卖？”中年妇女指着摊位上的茄子问道。

    “一块五一斤。”李铁柱回道。

    中年妇女挑了三个茄子，递给李铁柱打称。

    李铁柱用那把木称称了一下，笑着说道：“刚好是一斤半，就……收你两块二吧。”

    “你们家的茄子可真大！”中年妇女付完钱，提着茄子就走了。

    听到有人夸自己家的茄子，李铁柱嘿嘿一笑，心说施展过万物秘术的，能不大？

    “大哥，要不要买点菜？”

    “……”

    “姐，买点菜呗！”

    看到有人从自己摊位前经过，李铁柱酒会非常热情地打招呼。

    辛苦一点没什么，只要能快点把这些菜卖掉就行。

    可即便是如此，来买菜的人也不多。

    他仔细想了想，突然用力拍一下脑袋，心里直骂自己是猪脑子。

    自己家的菜长得好，别人确实是可以直接看到的。但味道比别人家的要好吃，是看不出来的，得尝过了才知道。

    难怪，别人不买自己的菜。

    难道，自己要带一个锅来这里，现场煮一些给他们尝一下才行？

    “铁柱，我知道菜不大好卖，不过大家都一样，你也不用急得自己打自己吧？”王二娃看着李铁柱，悠悠地说道。

    听到王二娃的话，李铁柱看了他一眼：“我哪有打自己？”

    “我都看到了，你刚才打自己的头，而且还那么用力。”王二娃认真地说道。

    “我……”李铁柱一阵无语。

    “我妈说过，头是不能乱打的，不然会把人打傻的。”王二娃继续说道。

    “……”李铁柱一脸黑线。

    跟王二娃出来，有时候确实挺心累的。

    就在这时，李铁柱看到一位老奶奶提手里提着袋子往这边走来，赶紧笑着问道：“奶奶，买菜吗？你看我家的菜那么好，长得又大，味道又好，保证你买了一次还会再买第二次。”

    老奶奶在李铁柱的摊位前挺了下来，扫了一眼摊位上的青菜。

    “好是好，就是太大了。你看这茄子，一个不够一餐，两个有吃不完，很容易浪费的。”老奶奶淡淡说道。

    听到老奶奶的话，李铁柱心里有些郁闷。

    我了个擦擦，什么情况，居然还有人嫌弃长得太大的！

    “长这么大，营养肯定吸收不够，也不知道好不好吃？”老奶奶自顾自地说了一句，然后走开了。

    “奶奶，我这个茄子可好吃了，保证你吃了还想再吃。”李铁柱赶紧喊道。

    可是，那个老奶奶还是走了。

    一直在摊位前守到傍晚，李铁柱的菜还没有全部卖完，大概就卖了一半多点。

    “二娃，收摊吧，不然一会赶不上回去的班车了。”李铁柱对王二娃说道。

    两人赶紧收摊，将没有卖完的菜装回麻袋里。

    收拾完之后，李铁柱把钱掏出来数了一下，还不到一百块钱。

    要是接下来的几天也跟今天一样，想要凑够钱还杨宝胜，根本不可能。

    这一刻，李铁柱的心里不由得有些担心了起来。

    现在，他只能希望今天买自己的菜那些人回去吃了之后，明天还过来买自己的菜，并且加倍购买，把其他人也吸引过来。

    如果真的如自己希望的这样，可以稍微把价格提高一点。

    只要价格高一些，然后能够多卖出去一些青菜，把钱凑够也是很有希望的。

    “二娃，走吧。”李铁柱对王二娃说道。

    随后，两人各扛着一个麻袋，走出了市场。

    路过一家卖烤鸭的摊位时，王二娃直接挪不动步子了，不停地咽口水。

    李铁柱笑了笑，将肩上的麻袋放下来，买了一只烧鸭，让老板分成两半，并且分开装。

    虽然没有像早上说的那样把菜全部卖完，但王二娃跟着自己辛苦了一天，还是要请他吃烤鸭的。

    “二娃，这半只烤鸭给你的。”李铁柱将半只烤鸭递给王二娃。

    王二娃接过烤鸭，闻着香味，恨不得现在就把它给吃了。

    李铁柱知道王二娃超喜欢吃烤鸭，不过还是说道：“二娃，你别一个人吃完了，留点回去给桂华婶。”

    “嗯，我知道，我就先闻一下香味。”王二娃呵呵笑道。

    在路边等了二十来分钟，来了一辆班车，李铁柱赶紧站起来招手。

    上了车之后，他才发现，原来是自己早上搭的那一趟班车。

    “好巧啊。”李铁柱心说道。

    “帅哥，买一下票。”售票员走了过来。

    李铁柱看到售票员看自己的眼神有些奇怪，知道她也认出自己来了。

    班车稳稳地行驶在公路上，路边那些树木不停地往后退去。

    回到村里，天色已经开始变暗了。

    经过王二娃家的时候，李铁柱又拿出一些青菜，让王二娃带回家晚上煮。

    “二娃，以后想吃菜，直接去我家菜园摘。”李铁柱对王二娃说道。

    菜园里的那些蔬菜施展过万物秘术之后，长得那么快，让王二娃去摘一些回家煮，李铁柱心里一点都不心痛。

    反正，要是卖不了那么快，在地里长烂也是浪费。

    “我知道了。”王二娃点了点头，往家里走回去。

    “对了，你明天还跟我一起去卖菜吗？”李铁柱问道。

    王二娃跟自己一起去，可以帮忙扛一袋青菜，能帮不小的忙。不然，到镇上下了班车，自己还得请一辆三轮车拉到市场去，费钱还麻烦。

    “去。”王二娃答应道。

    “好，那就这么说定了。”李铁柱笑着说道。

    说完，李铁柱扛着没有卖完的那些蔬菜，也回家去了。

    回到家里，跟老妈说了一下今天卖菜的情况。

    赵玉梅听了之后，叹了一口气，面露担忧之色。

    “妈，没事，这不是还有几天吗？明天肯定会比今天好卖的。”李铁柱安慰道。

    晚上，李铁柱坐在床上，想着事情。

    虽然自己修炼万物神诀里的功法只修炼了两个晚上，但他能感觉得到，每一次修炼完，自己的身体里都会有一丝王霸之气在游移。

    而且，从今天跟那个壮汉打斗的情况来看，这两个晚上的修炼确实让自己变强了一些。

    真没想到，万物之神那老头传给自己的万物神诀居然那么有用。

    万物秘术不仅可以让自己能够与动植物交流，还能促进动植物的生长，让菜园里的蔬菜长得飞快。

    当然，李铁柱现在还没有跟动植物交流成功过，不过他觉得这只不过是早晚的事情而已。

    对于万物之神跟自己说的那些话，李铁柱已经深信不疑了。

    他在想，万物秘术和功法部分都那么牛掰，医术部分是不是也一样牛掰？

    所以，他今晚打算学习一下万物神诀里医术部分的知识，看一下能不能让自己那半吊子的医术也变得牛掰起来。

