
　　“业火红莲？它怎么会出现在这里？”

　　无底深渊看着从外部冲入到自己体内的业火红莲，不由惊呼出声，语气中终于带上了些许恐惧！

　　白月拥有的那些力量当中，它唯一害怕的……便是那朵业火红莲！

　　白月将业火红莲托到手里，大量天道之力从业火红莲中涌出，在他周身凝聚出了一套全新的天道之铠！

　　轰！！！

　　炽热的火焰从业火红莲中爆发出来，白月周围弥漫的黑雾在一瞬间被抹除干净。

　　整个无底深渊底部，被业火照耀得如白昼一般明亮！

　　被大量触手束缚住的白发少年，在这一刻出现在白月的视线当中！

　　白月看着那紧闭眼眸的白发少年，笑道：“无底深渊，其实我也得感谢你用我家小丫来迷惑我。”

　　“正因为你的所作所为，我才让天道去确认了小丫的安全，让天道将业火红莲帮我带到云罗山来。”

　　“只要我在无底深渊中待得太久，天道就会将业火红莲送入到无底深渊中，给我提供新的力量。”

　　“不、不可能……”

　　听到白月的解释，无底深渊的声音越来越惊慌，它惊恐道：“你将业火红莲从你女儿身边带走，你就不怕你女儿遇到危险？”

　　“我读取过你的记忆，你在三界中可是树敌无数，你女儿若没有业火红莲的保护，她必定陷入危险当中！”

　　“你就不怕你女儿出事？”

　　“如今可是有天道在护着我的女儿，天道之力，可不比我的业火红莲弱。”白月微微一笑。

　　“你、你……”

　　无底深渊声音越来越抖，随后大量黑色触手从浓雾中涌出，向白月袭去，试图彻底腐化白月！

　　即便此时白月重新有了天道之铠相助，但白月被腐化的肉身还需要时间来修复。

　　无底深渊只需要在白月没有将自己的伤势修复之前，强行击穿天道之铠，就能成功腐化白月！

　　但是，无底深渊想得还是太天真了。

　　“业火红莲。”

　　白月将灵力注入到业火红莲，业火红莲顿时爆发出大量火浪！

　　炽热的业火焚烧着四周，无底深渊的触手们，还没有接近到白月，便是被业火焚烧成灰烬。

　　业火是无底深渊的天然克星，白月只需要稍微往业火红莲中注入点灵力，其业火红莲爆发的威能，就足以消耗掉无底深渊海量的力量！

　　即便无底深渊中拥有无比庞大的能量，但是白月本身拥有的灵力也不少。

　　在业火红莲的加持下，无底深渊此时根本就没法和白月比拼消耗。

　　而白月在借助业火红莲压制无底深渊后，倒并没有趁势进攻无底深渊，而是趁着这个机会，借助天道之力来修复自己的身躯，将自己被腐化的血肉剔除，重新长出新的血肉。

　　无底深渊腐化的力量一直留在他体内，只会是一颗定时炸弹！

　　而无底深渊感觉到自己对白月的控制力越来越弱，也彻底放弃了控制白月的打算，转而对白月道：“白月，其实我们之间没必要你死我活，咱们可以进行合作！”

　　“我可没有和你这种怪物合作的兴趣。”白月毫不犹豫地拒绝道。

　　“白月，你别急着拒绝，你不是想复活你的妻子柳文吗？我可以帮上你的忙。”无底深渊继续说道。

　　“哦？”听无底深渊提起了自己的妻子，白月顿时来了兴趣，“说来听听？”

　　先且不论这无底深渊说的话是真是假，白月目前也需要时间来治疗自己的伤势，暂时没法对无底深渊进攻。

　　与无底深渊交谈，也算是一个拖延时间的好办法。

　　而无底深渊见白月愿意听自己说话，心中暗笑，随即道：“白月，你不是想要九天息壤吗？”

　　“实际上，我这里还有一块完整的九天息壤。”

　　说罢，无尽的黑雾便是不断涌动，随即一块七彩的神土从黑雾中飞出，展现在白月面前。

　　“九天息壤？”

　　白月看到那块悬浮在半空中的九天息壤，也不由一愣，完全没有想到这无底深渊还真拿出了一块九天息壤。

　　无底深渊继续道：“白月，我知道你不会使用靠献祭孩童而凝练出的九天息壤，但这一块你放心……这就是和轩辕剑一起，属于轩辕后人的那一块九天息壤！”

　　“那块九天息壤不是被天星鬼王全部浪费掉了吗？”白月问道。

　　一旦九天息壤与人体结合，就会彻底变成血肉，再无复原的可能……

　　白月并不是很相信无底深渊手上突然多出的这块九天息壤是真的。

　　“当然……靠着三界中的寻常手段，的确没有办法将变成血肉的九天息壤给变回来。”

　　“但是我不一样……天星鬼王自以为给自己炼制的身躯，实际上都是用来献祭给我的……天星鬼王的实验之所以失败，就是那些躯壳无法承受我的力量。”

　　“不过，那些躯壳毕竟蕴含有九天息壤的力量，所以当天星鬼王的实验失败后，我都会将那些肉身回收，将其转化为我本身纯粹的力量。”

　　“随着那些躯壳被我溶解，九天息壤的神力也就被我分离了出来，而我又经过一点一点的积累，慢慢将九天息壤重新凝聚了出来！”

　　“白月，我现在还没有腐化这九天息壤，所以你完全能够借助这块九天息壤复活你的妻子！”

　　听到无底深渊的话，白月沉吟片刻，随即对无底深渊问道：“那你与我合作的条件是什么？”

　　无底深渊道：“你放我一马，我将九天息壤给你，从今以后，咱们井水不犯河水！”

　　“这可不行。”白月毫不犹豫地拒绝了无底深渊的提议。

　　“你对三界的危害太大，只要你继续存在于这个世界，你早晚有一天会威胁到整个世界的生死存亡。”

　　“而我的妻女还得在这世界中生活，我可不会坐视你将世界吞噬！”

　　无底深渊又道：“既然如此，那我便退一步，我给你九天息壤，你放我一命，让我退回混沌中去。”

　　“从今以后，我不再染指三界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个要求倒不是不可以考虑。”

　　白月微微一笑，随即道，“不过我要怎么保证，你能老老实实地回到混沌中去？”

　　以无底深渊目前的实力，它回到混沌当中，根本就没有自保的能力，只会被强大的天魔们吞噬。

　　那些还生活在混沌中的天魔，可不会允许有其他生物和他们一起共享混沌。

　　无底深渊现在暴露在了三界中，它一旦回到混沌，绝对会被那些一直监视着三界的天魔给盯上！

　　到那时候，恐怕不只是这无底深渊，整个深渊一族都会被天魔们剿杀殆尽！

　　白月在这里解决掉无底深渊，跟无底深渊回到混沌中，被天魔们解决，其实没有多大的区别！

　　无底深渊似乎很急迫白月答应自己的条件，快速说道：“我可以将我所有的力量灌注进我的躯壳当中，到时候你可以亲自把我送回混沌。”

　　“你可以钻入到那孩子体内？”白月看到那被触手缠绕的白发少年，诧异问道。

　　“当然，他本身就是为我打造的完美躯壳……”无底深渊说道。

　　“那你在我面前试试。”白月又对无底深渊道。

　　“这有何问题？”无底深渊回了一句，随即便有大量黑雾钻入到那白发少年体内。

　　甚至连这无底深渊中的那些怪物，以及肉球，都跟随着那些黑雾一起，钻入到了白发少年身体中。

　　那白发少年小小的身躯，仿佛能容纳百川！

　　很快，白月周围的视线发生了天翻地覆的变化。

　　偌大的无底深渊赫然消失，白月重新出现在了云罗山上空，感受到阳光的照耀。

　　而在他的不远处，拿着九天息壤，散发着恐怖气息的白发少年，正直勾勾的盯着他。

　　“白月，我现在已经浓缩为一个个体，你应该对我没有怀疑了吧？”无底深渊控制着白发少年的身躯，对白月说道。

　　白月打量着自己面前的无底深渊，又问道：“被你寄生的孩子，他应该还活着吧？”

　　“白月，我的躯壳与你没有任何关系，你这么关心他的死活干嘛？”无底深渊眉头皱了皱，“我现在是在和你进行交易。”

　　“你要是想要得到这块九天息壤，就得老老实实放我回混沌！”

　　白月扫了一眼被无底深渊紧紧握着的九天息壤，沉吟片刻，随即答应道：“好，我答应你的条件，先将九天息壤给我吧。”

　　“这可不行！”

　　无底深渊这次直接拒绝了白月的提议，“你必须先将我送到混沌，我才会将九天息壤给你。不然你拿到九天息壤，到时再反悔怎么办？”

　　白月道：“照你这么说，你到时候要是直接逃回了混沌，不把九天息壤给我，那又怎么办？”

　　“你到了混沌中后，我可没办法追进去。”

　　若白月本身是巅峰修为，他倒是可以进入混沌旅游，他曾经的那些仇家也拿他没有任何办法。

　　但现在不一样……

　　白月本身不是巅峰修为，而且还受了伤，他要是真以这种状态进入混沌中，那就是他的仇家狂欢了。

　　到时候，他恐怕自己怎么死的都不知道！

　　不过，无底深渊却并不买白月这个账，他紧紧抓着九天息壤，瞪着白月道：“白月！我已经退步的够多了，你不要得寸进尺！”

　　“如果你现在还是不愿意答应，那就不要怪我直接将这九天息壤给毁掉！”

　　“等等！”

　　白月见无底深渊真要捏碎九天息壤，连忙叫住无底深渊，“你别激动，我答应你便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第139章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 