    他忽然又想到了蛇十七。

    “蛇十七对这轮回玉牌这么着急，是不是也是因为这个原因？”

    “陈枫竟然能让金色轮回玉牌滴血认主？”

    金玉邪惊呼道。

    金色轮回玉牌，乃是轮回玉牌之中极为特殊者。

    等闲轮回仙徒，根本无法使其滴血认主。

    只有天道主宰认为极为特殊，受天道主宰青眼之人，方才能够做到。

    若枯柳吐出一口浊气：“能够让金色轮回玉牌滴血认主之人，几乎可以认定，未来不可限量。”

    “最近十年以来，苍穹之巅出现的，能够让金色轮回玉牌滴血认主的，不过五十人而已！”

    苍穹之巅贯通着无数世界，每年都有不知道多少个世界的顶级强者来到此处。

    粗粗一算，几百上千人是有的。

    但是，能够让金色轮回玉牌滴血认主的，每年不过是区区四五人罢了。

    可见其罕见，乃是千中无一！能让金色轮回玉牌滴血认主之人，乃是苍穹之巅各大门派，争抢着对象。

    只要能够平稳踏过试炼任务，成为试炼仙徒，未来便不可限量啊！这种天才，会被各大门派战队争抢。

    若枯柳笑呵呵的看了陈枫一眼，目光之中带出几抹赞许之色。

    又看向玉衡仙子：“难怪玉衡你对陈枫如此看重，还是你有眼光！“金玉邪看着陈枫，眼神依旧有些阴鸷。

    在那里沉默不言，脸色阴晴不定。

    方才从玉衡仙子说出那句话之后，他就脸色极为难堪。

    他之前一味的质疑陈枫，结果反手就被玉衡仙子这句话给甩了一耳光。

    他本就不是什么心胸宽大之人，现在更是恨极了玉衡仙子，恨极了陈枫，觉得他们两个让自己丢了脸面！“可是，你们别忘了。”

    邪影声音冷幽幽的，如同从九阴地狱一般传出来：“这十年里头，那五十个能让金色轮回玉牌滴血认主的人，最后可只是活下来了五个！”

    “没错！”

    金玉邪听见这番话，一下子像是抓到陈枫的痛处一般。

    “能让金色轮回玉牌滴血认主之人，确实是极为特殊罕见，未来成就也是不可限量。”

    “只不过……”他阴阴一笑，盯着陈枫说道：“也得他能活过试炼任务才行。”

    他发出一阵哈哈狂笑，很是得意：“谁人不知，天道主宰严苛！”

    越是被他看中之人，那任务便越是艰难。

    金色轮回玉牌滴血认主之人的试炼任务难度，往往是其他人的三倍以上！他上下打量了陈枫一眼，目光更是透着十分不屑：“这小子不过是运气好罢了，碰见了你，被你带进了苍穹之巅。”

    “要不然的话！”

    他冷哼一声：“以他的实力，摸都摸不着苍穹之巅的边儿！”

    “看他实力，如此低微，才不过是五星武帝罢了，现在去参加送死吗？”

    他眼见得无法在陈枫的天赋之上打压他，因为陈枫的天赋已经被玉衡仙子证明是能让金色轮回玉牌滴血认主的所以他便换了一个方向，从陈枫现在的实力上打压他。

    他看向玉衡仙子说道：“我建议你，今年这个名额还是不要给他了。”

    “让他好好的在这苍穹之巅锻炼上几年，可以先经历几个普通试炼世界，大不了故意完不成任务嘛。”

    “第二年，还可以再来！”

    “成为资深的轮回仙徒之后，再去参死亡望试炼任务！”

    他这话说出来，玉衡仙子若有所思。

    若枯柳点头说道：“我倒认为金玉邪说的有道理。”

    邪影亦是沉沉点头。

    甚至，玉衡仙子都有些动摇。

    陈枫现在，五星武帝境界，七星武帝中期实力，真的有能力应对三倍于寻常难度的试炼任务吗？

    她看向陈枫，还未开口。

    陈枫似乎猜到他想说什么，微笑道：“玉衡，一个月之后的死亡试炼任务，我一定会参加！”

    话音斩钉截铁，毫无质疑余地！金玉邪一声嗤笑：“不自量力！”

    他盯着陈枫，冷冷俯视道：“你是从小千世界过来的吧？

    一看就是乡下来的没见识的贱民土包子！”

    “在你们那个弱小的小千世界你应该算是天才吧？

    从小到大，一帆风顺，无往而不利！”

    “但你可知，这苍穹之巅多么恐怖？”

    “没见识的土包子，到时候有你后悔的！”

    “既然你相信自己。”

    玉衡仙看着陈枫，满脸认真：“那我便选择相信你！”

    她转身向外走去。

    “话已至此，没什么可以说的了，一个月之后，两个名额我必须拿到手。”

    陈枫亦是向外走去。

    金玉邪冷冷一笑：“小子，我看你到时候怎么死。”

    “如果你狼狈从死亡试炼任务讨回，就连玉衡都护不住你，我会让你灰溜溜的滚蛋！沦为丧家之犬！”

    来到门口之时，陈枫忽然转身，看向金玉邪：“金玉邪，我知道你看不惯我。”

    “若是我没猜错的话，你应该和玉衡仙子一般，同样是中千世界出身，在这苍穹之巅，应该也带了不少年份了。”

    金玉邪冷硬而又高傲，缓缓吐出三个字：“十二年！”

    “十二年，果然不短了。”

    陈枫微微一笑：“这十二年间，你从一名轮回仙徒变成了试炼仙徒，然后变成了苍穹仙徒。”

    “你实力很强，势力亦是很强，可能有很多人听你号令。”

    “你见了许多，于是自然而然的你就瞧不起我这个小千世界来客！”

    “但是，我要告诉你！”

    陈枫一字一句道：“一个月之后，我会让你跪在地上，痛哭流涕，求我留下！”

    看都没有看金玉邪一眼，转身离开。

    只留下金玉邪三人，在那里瞠目结舌。

    若枯柳摇了摇头，目光叵测：“这个新人，不得了啊！”

    片刻之后，金玉邪才反应过来，发出一声疯狂暴吼：“陈枫，我要你死！”

    陈枫推门而出。

    外面那灿烂的阳光，让他竟有些不适应，轻轻眯起了眼睛。

    天残兽奴和梅无瑕目光投来，充满担心。

    陈枫微微一笑：“放心，一切都已经解决了。”

    

