    “好了，折腾了这么久了，总算是有些成果了。”看着面前的陌生女性，芙丽妲拍了拍双手，弄出来这个虚幻之影可不容易，骨杖有着属于幻影魔女的骨头部分，但是上面又有着深渊加密的力量，让她解决起来费了很大的功夫。

    不然得到这根骨杖的当天，她就拿着这东西当做是特殊的施法材料使用了，也不至于等到现在。

    芙丽妲合上了自己看着的童话书：“之后呢？”

    “之后就是将这个虚幻之影转变成真实之影，用彼此之间的存在感冲突性，让我找到幻影魔女真正的位置！”

    说道这里，芙丽妲稍稍的停顿了一下，以前真实之影最多就是在命运力量方面产生一些冲突，毕竟真实之影和虚幻之影对比起来，真实之影可以说是直接塑造出来了一个真正意义上的存在，哪怕这个存在是临时的。

    但这个临时的真实存在，无论是去验血还是进行别的方面的检测，都可以轻松的应对过去，除非遇到了优秀的预言师，从命运力量层面直接发现不对劲。

    预言师是最有能力揭破真实之影的存在，不过更多的情况芙丽妲都会避免这种情况出现。

    眼下的用的这根骨杖就是独有的施法材料，依靠幻影魔女的骨头塑造出来一个更为完整的虚幻之影，依琳那边有关于神文的研究也衍生出来了诸多额外的技术，包括了对神文力量的研究的同时，额外研究出来的关于存在之力这种独特性质的特殊力量。

    这种力量大部分的时候没有什么实质性的作用，但所有的事物有不能少了这种特殊的难以确切观测到的力量，经过一系列的研究，黑塔那边的无存在事物就是缺乏了存在性的‘生物’，他们因为缺乏存在性，却有没有真正意义上的死亡，而是转变成了一种比起幽灵更加难以发现的特殊之物。

    神文力量过度使用的时候也会透支个体的‘存在性’，存在力量究竟是以什么形式表现出来的，目前的研究进度还不多，但补充这种力量的方式却不难，无非就是消耗一些资源，将其‘存在力’给转移过去，抵消掉目标消耗的存在力量就可以了。

    虽然这种力量还有很多需要研究的地方，可是目前用来进行观察已经是足够的了，芙丽妲通过真实之影和真实之影对应的目标产生的存在感碰撞而捕捉目标的位置。

    这种方式的效率比起直接间接的观测命运之网来说优秀不了多少，可问题是这种方式是一种新技术啊，新的技术就意味着敌人对这种方式一无所知，无法对这种方式提防，从而让她找到更多属于敌人的漏洞而得手。

    她并不觉得深渊吃了两次亏之后，不会在这方面多做防护，各方面的防侦测防护都有，但他们怎么也不会想到有新的方式确定幻影魔女的具体位置吧？

    “你可真是个小机灵鬼，这么快就将一些不好用到的知识给利用了起来。”塔薇尔由衷的说道，存在力量这种东西目前除了能够作为使用神文力量的额外消耗代价之外，真没有多少能利用的地方，芙丽妲却用自己的能力将其额外的利用着。

    所以说每一名魔女都不简单，就看是遇到了什么情况了。

    塔薇尔继续问道：“什么时候出结果？”

    “第一次使用这种方式，给我两天的时间。”塔薇尔干脆的说道，两天就两天，要不是对于存在力量的观测还不熟练，两个小时都够了，现在却需要这么长的时间，那是存在力量的研究还是太少。

    “那行，赶紧搞定这件事，紫萝商会发现了一处很不错的温泉，刚刚将其改造好，等之后我们邀请一下诅咒魔女一起去吧。”

    “呵，还我们？是你自己想吧。”芙丽妲笑了一声，随后就操作起来这个虚幻之影了，她可以直接塑造出来真实之影，不过这个真实之影是魔女的，用虚幻之影先垫一下，之后能弄出来更好的，甚至还可以通过这根骨杖和幻影魔女的关联，间接的判断她那边的状态如何。

    从心的来说，她并不怎么希望幻影魔女的状态太好，最好是那种已经疯了的情况，到时候她就可以心安理得的帮对方解脱了，甚至还能在这个过程中让小龙也搭把手帮个忙，若是状态完好的那种，她肯定不会在行动的时候通知小龙。

    免得郑逸尘整出来点什么幺蛾子，别的魔女芙丽妲表示能救一下就救一下，而幻影魔女嘛，死掉的幻影魔女对她更重要，这关乎着她的能力能否突破上限，这很自私，她承认，但这又如何？

    “机会太难得的了，我可不想要错过。”塔薇尔也跟着笑了笑，魔女嘛，活得久了，对于自己的那点小癖好不至于像是纯情的小姑娘一样，被人说起来就会显得很不好意思，同类都知道的事情，大大方方的承认就是了，装鸵鸟干什么。

    “那你是不是还想要叫上小龙？”

    “这个嘛……”塔薇尔一只手轻轻的托着自己的下巴：“其实这个我也不怎么排斥啦，他算是我这么多年里少数很有好感的异性。”

    “哦呵？这个话题小龙肯定会很有兴趣，以前还有什么异性让你感兴趣？”芙丽妲很有兴趣的问道，魔女们对于自己的命运诅咒很清楚，那是连带着命运魔女都无法抵抗的神秘力量，这也导致了当年很多魔女对异性都没有任何的好感。

    很多魔女住的地方就差写着雄性与狗禁止入内了。

    “我弟弟，还有我小时候的青梅竹马。”

    “……哦。”芙丽妲对这个话题立即没有太大兴趣了，调合魔女的弟弟和小时候的青梅竹马啊？他们现在可能是在某块石头里或者是某块深埋在地下的残垣断壁里塞着的吧……毕竟调合魔女当年觉醒的地方虽然不像是她觉醒的地方，产生了一片‘虚幻之境’。

    但是那个地方的所有事物都不分彼此的搅合在了一起，血肉和泥土，墙壁，石头混合，那种场面芙丽妲不至于感觉到很恶心，但也不会去主动的过多关注，很难看的。

    “再后来嘛，你也知道的，世界上的的人多了，总有一些长得相似的，可能过个百八十年，就能遇到长得很像是他们的人。”

    “那你的运气可真好，居然到现在都没有发生什么事情。”芙丽妲言不由衷的说道，就算是世界上的人长得相似的很多，但哪有那么容易找到很相似的？也就是主动去寻找了才会找到的吧。

    塔薇尔随意的笑了笑：“长得像又不是完全一样，里面可是有不少人渣哦，最初的前几百年我还挺难受的。”

    “所以你杀了他们？”

    “对，不仅杀了他们，还彻底粉碎了他们的灵魂，消融了他们的真灵。”

    “嘁，这不还是在意吗？那么除了人渣之外还有好的吧？”芙丽妲并不在意塔薇尔这种手段，她们是人很讨厌的魔女，杀个人算什么……坎坷的经历，没有什么魔女是能不动手就不动手的和平主义者。

    “有哦，好的比起我印象里的还要好，还要优秀，可惜死于各种意外。”塔薇尔语气淡定，几百年前的事情了，早就看淡了：“想一想，我的运气的确挺不错的。”

    “是啊，在你入迷之前就先凉了，要不然你现在也在某个不知名的灰坑里埋着吧。”芙丽妲啧了一声：“可真作死！那你最近几十年有没有遇到这样的？我帮你把他们全部清理掉好了。”

    “没有，近两三百年都没有遇到过了。”

    芙丽妲翻了个白眼，是没有主动在找过了吧？

    “那你可以等邀请他去泡温泉的时候，顺带跟他说一下这件事，问他要不要当你的干弟弟。”

    “为什么非要是干弟弟？”

    “恩？？”

    ……

    “成功了！”两个深渊预言师看着点燃拉住的火焰，露出了狂喜的表情，郑逸尘托着自己的下巴，透过隔离窗看着那个蜡烛上的火焰，点燃蜡烛的火焰是从远古黑暗中截留出来的‘灾害火焰’，那个时代是古代还是更为古老的神代，亦或者是神代和古代之间可能有着的时代，谁也说不清，远古的黑暗隐藏了太多信息了。

    这俩深渊预言师的见识短浅，即便是看到了某些信息，也无法判断出来那究竟是什么时代，郑逸尘亲自去看看？呃，算了吧，他不想要被远古黑暗中活跃着的那些命运之线缠绕着，即使有着从伊芙那边借来的切断之刃作为保险，可被远古黑暗的命运之线缠绕上之后，他自己也未必能发现啊，就像是这俩深渊预言师一样。

    他们截取出来的重现灾难是很不活跃的命运之线，就相当于是死物的命运之线残留，不是生物的，但在他们介入通过溯神，介入到了那个远古的时间点时，就已经被过去并且逝去的存在给盯上了……

    蜡烛上面的火焰缓慢的燃烧着，燃烧的速度比起正常被点燃的蜡烛燃烧的速度还要慢，火焰中心散发着光辉是暗紫色的焰心，透露出来了一种邪异的感觉，这俩深渊预言师死了……

    “……艹！”

