    “抱歉，我要去救贤王，暂时还不能回来。”云若月说完，对旁边的苏七少道，“你带我走吧，我知道你可以的。”

    自从上次见识过苏七少的暗器后，她就知道，他的武功很高强，一定可以带她走。

    “本王再说一遍，你回来！”楚玄辰冷声道。

    他决定，再给她一次机会。

    只要她现在愿意回头，他就不怪她，还是那么的纵容她，宠着她。

    “我已经答应了皇上，所以不可以。”云若月坚决的拒绝。

    “云若月，你要为了这些外人，与本王作对？你可知道你会有什么样的下场？”敢背叛他的人，都没有好下场。

    “还有能比现在更痛苦的下场吗？”云若月冷笑。

    她知道楚玄辰一手遮天，翻手为云，覆手为雨，可她此时充满了勇气，毫不畏惧。

    “难道你跟本王在一起，就只有痛苦，从来没有快乐过？”楚玄辰沉声问。

    云若月的脑子里，闪过与他的那些争斗，争吵，还有他护她时那微不可察的甜蜜，她这才发现，她的脑子里，竟然全是他的影子。

    他的强吻、强势、表白和那些土味情话，让她心生悸动，可他与南宫柔的一切，都让她的心无比的抽痛。

    一想到昨晚上他和南宫柔恩爱的事，她突然揽住苏七少的手臂，“你带我去贤王府，我们走。”

    “好，我就是拼了这条命，也会带你走。”苏七少说完，手中已经撒出一大把的暗器，再揽着云若月，一跃飞上半空。

    mark(“zhong“);

    “云若月，你竟然敢！来人，放箭！”楚玄辰陡地出声，眼中怒火中烧。

    “可是王爷，王妃在苏七少手里，不能放箭，怕伤着她。”陌离倔强的道。

    “本王说，放箭！”楚玄辰咬牙切齿的出声，像一头暴怒的狮子。

    “王爷，不可，您明明知道王妃是去替贤王治病的，那是皇上的旨意，她也不能不遵守，王爷，您就让他们去吧。”旁边的陌竹说完，已经单膝跪地。

    他手中死死的抱着一把弓箭，就是不愿意放。

    王妃是他的救命恩人，他怎么能杀她。

    “是啊王爷，王妃只是去治病的，她治了病还会回来的，求您饶了她吧。”凤儿等丫头也哭着跪到地上，替王妃求起情来。

    这时，苏七少已经趁机把云若月揽到了高墙上，只要楚玄辰不出手，他们就能走掉。

    楚玄辰冷冷的抬头，一脸寒彻的盯着云若月。

    突然，他一把夺过陌竹手中的弓箭，将弓张开，一脸森寒的盯着她们，“你们都不愿意动手是吧？连本王的话都不听了？本王要你们有何用？好，那让本王来！”

    说完，他已经拉紧弓弦，凤儿她们见状，吓得瞳孔大张。

    突然，她们一跃扑过去，紧紧的抱住了楚玄辰的腿和弓，“王爷，求您开恩，求您饶命，放了娘娘吧。”

    趁此机会，苏七少猛的撒了一把暗器，揽着云若月就跳下高墙，迅速的飞走了。

    侍卫们见暗器飞来，纷纷拔剑阻挡暗器。

    

