    “我知道，你我婚约，不过是长辈联姻，利益使然，甚至在你心中，我也不过是一个历情的工具。”

    凌霄苦笑，身上帝袍早已染成血红，鲜血顺着指缝滴落在青石战台上，发出一声声清脆的声响。

    滴答滴答。

    “就是这样，快，再深一点，扎再深一点！！”

    林锡与夏辰此时早已激动地热泪盈眶。

    淦！

    他们做梦也没想到，这个一直被他们视作大敌的凌族传人，就这般意外地…将要逝世了？

    那喷洒的鲜血，如泉涌出，当真是…好看极了！

    你看…连念青筠都激动哭了呢。

    想必她也没料到，竟能如此顺利地诛杀凌霄吧？

    只见那剑渐渐洞穿了凌霄的胸膛，后者的脸上明显带着一抹浓郁的不甘诧异，只是最终…竟彻底定格了下来。

    凌霄！！

    卒！！！！！

    念青筠转头，看向不远处的林锡，轻声笑道，“林桑，其实我爱的…一直是你。”

    “轰！！”

    这一刻，林锡心神尽颤，整个人开始止不住地颤抖，崩溃，掩面痛哭！

    “这傻子…是怎么活着走到此处的？”

    直到身旁传来一阵议论声，林锡方才神色一凛，眼神重新恢复了清明。

    抬头，却见周围不少古族天骄正一脸戒备鄙夷地看着他。

    淦！

    失态了！

    “你究竟在做什么！！！你不能死！！不能死在别人手里！！”

    而此时，凌天看着战台中央那血流不止的少年，一双手掌紧紧握笼，周身道则之力险些不受控制地澎湃而出。

    在其身旁，叶寻儿双手合十抱在胸前，美眸中已见泪芒。

    太感人了！！

    实在是太感人了！

    看来凌霄公子不仅对家人极好，对自己所爱，同样忠贞不渝，用情至深呢。

    莫名的，叶寻儿竟突然有些…羡慕念青筠，再看身边凌天脸上的冷意，心底顿时冷哼一声。

    也不知这个傻子，什么时候能开开窍？

    “青筠啊，虽然明知道，你想杀我，厌恶我，可我…还是想告诉你…”

    凌霄缓缓松开手掌，任由那剑又深了几分，脸色已经有些苍白。

    “浮世三千，吾爱有三，日月与卿。日为朝，月为暮，卿为…朝朝暮暮！”

    “若此生无法与你白头，我哪也不去，就让我…死在你的剑下，住进你的心里，好么，念青筠？”

    凌霄缓缓闭目，只是皮肤之下，却始终闪烁一抹暗淡雷芒。

    甚至在其舌下，还隐藏一枚白玉丹丸。

    以念青筠的心性，若想让她彻底信任，就必须要玩点狠的。

    否则，怕是她很难在短时间里转变心意。

    当然，看似再狠的伎俩，也尽在凌霄掌控之中。

    圆满雷则，岂是一个念青筠能够轻易破开？

    甚至为了保险起见，凌霄早已将那枚系统奖励的九转还魂丹放入了口中，以灵力包裹，以防不测。

    反派嘛，做事当然要万无一失啦。

    “骗子…你这个骗子…”

    念青筠银牙紧咬，泪水顺着脸颊缓缓流下。

    只是最终，她却收回长剑，一言未发，转身朝着山下方向缓步行去。

    蜿蜒石道上，那一道白衣倩影一步一步走的蹒跚。

    天地凄惶，轻风也哭。

    青丝扬起，一丝一缕，勾勒的…是谁笑颜？

    尤记得那日，道宫峰巅，师尊嘱托，世间情爱，如蚀骨剧毒。

    斩之道成，坠之不复。

    为何今日，欢喜又痛？

    朝朝暮暮。

    呵…

    真的能…朝朝暮暮么？

    “滴！天命之心道心崩碎，生出情愫，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点！”

    “终于碎了啊。”

    凌霄咧嘴…不对，苦笑一声，低头看了一眼胸口的剑痕，眼眸中尽是喜悦。

    道心破碎只是开始，接下来，他会让念青筠…彻底沉沦。

    淦！！

    为什么！！

    而此时，夏辰的脸色早已彻底狰狞下来。

    为什么？

    为什么老子也说了情话，却被那念青筠一巴掌扇飞出了十丈。

    凌霄说了情话，却乱了神女芳心？

    总归凌霄如今已伤，要不要…趁他病，要了他的命？

    就在夏辰暗暗犹豫之时，人群中，突然有一道身影踏前一步，冷声笑道，“凌霄公子，逼也装完了，我想坐这第一的位子，你没什么意见吧？”

    来人一身黑衣，模样俊秀，一身修为已达破妄后期。

    “本公子不杀无名之辈。”

    凌霄淡然一声，这个世间，总有些人，觉得自己能行啊。

    我长得很像踏脚石么？

    谁见了都想踩两脚？

    “今日杀你者，碧血门少主，韩碧！”

    黑衣青年眼眸微凝，手中古剑出鞘，朝着凌霄冲杀而去。

    “是碧血门绝学，碧血七十三剑终式！！”

    人群中突然传来阵阵惊呼声。

    这韩碧虽不是东疆顶尖，但奈何…人家年纪大啊。

    如今已是四十之龄，修为早已踏入破妄后期之境，比之那些年轻妖孽还要高出一些。

    虽未领悟道则，但实力同样不容小觑。

    漫天剑影从天垂落，如星辰陨灭，散发无匹凌厉。

    即便隔着极远的距离，不少古宗天骄都感觉浑身一寒，心底震撼愈浓。

    不愧是本届会武…年纪最大的师兄啊。

    这一剑虽未蕴含道则，但绝对能够媲美神将强者的奋力一击了。

    尤其是此时，凌霄受伤看似极重，你看，他脸都白了。

    这一剑，怕是不好接啊。

    “就这？”

    只是此时，令众人感觉意外的是，那凌族传人依旧未曾移动半步，就那般神色平静地看着半空落来的人影。

    直到，韩碧手中古剑到了他额前半尺之地，凌霄的身影方才微微一侧，看似轻易地躲开了那无匹剑势。

    在其脚下，一缕风漩悄然荡漾，紧接着…

    在所有人震撼的眼眸中，凌霄手臂之上，陡然亮起万丈雷芒。

    甚至那韩碧根本来不及收势，就这样倒垂着身子，被凌霄双拳狠狠砸在了胸口之上。

    “咔嚓。”

    清晰的碎骨声，连同那韩碧身影破风的声音瞬间传来。

    所有人只看到一道身影如流星划过战台，一瞬间就消失在了天际。

    与此同时，鲜血一路洒落，在地上留下一道千丈长痕。

    还未落地，那韩碧竟然就已经没了生机。

    终式的奥义，原来竟如此直白？

    终…逝了么？

    安静，充斥着整座悟道峰巅。

    所有人脸上，皆带着一抹浓郁的恐惧。

    太可怕了！！

    哪怕身受重伤，此时凌霄展露的战力，依旧令在场所有天骄变了脸色。

    就连夏辰等一众东疆妖孽，此时眼眸中也充斥着一抹难言的震撼。

    无敌仙姿！！

    少年王侯！！

    这凌霄当真已经强大到…碾压一境的程度了？

    “还有人，想要逝世么？”

    凌霄眸光清冽地扫过众人，但凡是与他对视者，皆神色惶恐地低下了头颅。

    原来方才，人家真的只是为了讨神女欢心，才打不还手的。

    凭凌霄的手段，怕就算念青筠道法玄妙，道则傍身，也不一定能伤他分毫啊。

    “咕噜。”

    很整齐的，千丈战台上，统一传来一阵吞咽口水的声音。

    而凌霄只是摇头一笑，转头朝着那太玄道主看去。

    “我为第二，我前妻为第一，我…弟凌天为第三，诸位可有意见？”

    淦！！！

    狂妄！！

    敢情这还未比，你一人就定了此战排名？

    这幸亏只有三人排名，要是五人十人，是不是第四是你弟妹，第五是你马仔，第六是你女仆了！

    可…

    最终众人却保持了相同的默契，哪怕心底再多恨意，也不敢表露分毫。

    生怕又引来凌霄不满，一拳令他们当场逝世！				

