    楚八荒听见它的回答愣了片刻，心中却起了疑。

    大部分时间一旦阿统这么爽快地答应了它的无理要求，那么大概率是要坑她的。

    以防万一，她决定在见到任务目标的第一时刻就把他解决掉。

    小楚毕竟也是出身上古洪荒，哪怕和这个世界不是一个修仙体系了，她自认为也算是颇有实力的那一挂。

    起码不像在房星瀚的那个世界一样手无缚鸡之力，明明可以靠美貌却不得不动用智慧。

    在得到了好大儿的应允后她一改慢悠悠的速度，飞奔向裴青冥的速度就像是脱缰的野狗一样快。

    转瞬之间，她就找到了十里范围内荒漠中唯一一个肉眼可见的人影。

    那人倒在地上，不远处围着几条干瘦的野狼，正在狼视眈眈地准备进行捕食。

    “就是他就是他，快去杀了他！”好大儿连声催促着。

    楚八荒半信半疑地落到裴青冥身前，宽袍一挥，凛冽剑气如浪潮一般以她为中心扩散而去，将野狼倒震着打飞出去。

    野狼仓皇逃离，再顾不得捕食猎物了。

    楚八荒冷哼一声，举起手掌准备将裴青冥击毙于掌下。

    可甫一低头，在看清了他的模样后，她的手就僵在了半空中。

    兴奋，是此刻的好大儿。

    它抑扬顿挫地在楚八荒脑海里朗诵起来：“亚瑟+司马懿+花木兰+孙膑+大乔+伽罗的沉默，都没能让小楚这么沉默～”

    裴青冥此时已经陷入了昏迷，脸颊上浮现着不自然的红晕，但依然能看出来他高挺的鼻梁、深邃的眼眶和微微抿起的薄唇，与房星瀚的模样极为相似。

    或者说，和傅别尘极为相似。

    验证了她心中的猜想，楚八荒反而松了一口气。

    半晌，她还是垂下了手，落寞地对统子道：“你早就知道了，对吧？”

    好大儿不敢吭声。

    打从上个世界里它察觉到了主系统的波动，就已经知道了傅别尘的计划。

    可碍于权限，它无法将信息传递给楚八荒，只能引导着她自己发现。

    万幸，看样子她也终于察觉了一丝端倪。

    楚八荒叹了口气，认命地拉起裴青冥的双腿，拖着他朝他来时的方向折返。

    他前往的方向是无秽海，那个地方是通往离渊的唯一途径，而离渊，是这个世界最残酷的炼狱。

    为了阻止他堕魔，唯有找到虚妄君私藏魔丹的原因，还裴家一个清白了。

    这个修仙的世界并不像她曾经看过的那些小说一样，普通人修炼后就能呼风唤雨，飞天遁地。

    事实上，绝大部分的修仙之人都没有那么强大的力量。

    像她这样能掐诀飞行的人已经算是极少数的，更别提再带一个人飞了。

    烈日当头，裴青冥只感觉自己如同干涸土地般疼痛难忍的喉咙滑过一阵清凉的甘霖，缓解了那灼烧的干渴。

    回想起自己的处境，裴青冥心中一紧，缓缓睁开了眼。

    一名姿色明艳，美得不可方物的少女正扶着他的头，小心翼翼地喂他喝水。

    她的肌肤如同剥壳的荔枝般水嫩，眼瞳却极黑，瞳中倒映出狼狈不堪的自己。

    见他醒来，少女的动作顿了一瞬。

    在这一瞬间，楚八荒因内心情绪激荡而释放出了一丝修为，令裴青冥陡然警觉了起来。

    这少女……好强的剑意！

    裴青冥自认自己已是这世间除了父亲虚妄君外最顶尖的剑修，却依然在她的剑意下感受到了强烈的危机。

    她的修为绝对要比父亲还高！是前来追捕他的隐世大能吗？

    不可能，就他知道的那些世家大能中，绝没有这么一位年轻的少女。

    她究竟是什么人，接近他有什么目的？

    楚八荒不知道裴青冥心中百转千回的思绪，只是惊叹于他的长相。

    他比房星瀚更像傅别尘，眼眸要是更深一些的浅褐色，嘴唇要稍饱满一些。

    若无其事地扶着裴青冥坐起来，她柔声询问。

    “你怎么会一个人出现在这里？看你的路线，似乎是要去无秽海？”

    裴青冥垂着眼帘，舔了舔稍微湿润了些的嘴唇，随后抬起了头。

    他的眼神如同初生婴孩般天真单纯，看向楚八荒的目光满满都是眷恋和依赖。

    “娘，青冥渴，想喝水~”

    听见他低沉暗哑的嗓音说着软软的话语，楚八荒如同被雷劈了似的愣住了，睁大了眼不可置信地盯着他。

    她神思恍惚地问统子：“他……他是个傻子？”

    统子比她还凌乱：“啊这……可能……不可能吧？”

    见她僵住的神色，裴青冥细微地勾了勾唇角，抓起楚八荒的手撒娇般地摇晃起来。

    “娘，是不是青冥不乖，娘才罚青冥不许喝水？青冥知错了，以后一定乖乖听娘的话。”

    楚八荒如同被火烫了一般飞快抽回了自己手，看着他的眼神晦涩难辨。

    他的眼神暗了暗，委屈兮兮地瞪着澄澈的眼眸盯着她，无声地控诉她的嫌弃。

    楚八荒深吸了一口气，伸出手朝他的头顶缓缓移去。

    裴青冥的心弦已经绷到了极致，屏住呼吸等待她的雷霆一击。

    谁知她的手只是轻轻落在了他的头顶，揉了揉那一头乱糟糟的头发。

    他听见楚八荒的声音微微发颤，带着难以察觉的激动。

    “乖，不要喊娘，叫爹。”

    裴青冥的手指一紧，随即顺从地乖乖喊她：“爹！”

    好大儿：“芜湖！你胆子真大！”

    楚八荒：“芜湖！傅别尘管我叫爹了！爽！”

    被他这一声喊得通体舒畅，楚八荒咧嘴一笑，硬是把娇软美人笑成了抠脚大娘的风采。

    “乖，跟着爹走，爹带你吃香喝辣！”

    裴青冥咬了咬牙，把心中阴戾的情绪压了下去。

    这少女的修为深厚，而他此时剑骨已断，根本没有还手之力。

    这么厉害的大能，想必身上也一定有许多奇珍异宝，眼下只有装疯卖傻跟着她，先将这一身的内伤治好，之后再寻时机开溜。

    想到这儿，他也就不再纠结于一声称呼了。

    待他从离渊中出来，总有机会让她为今天的这一声“爹”付出代价！

    想到这儿，裴青冥扬起笑脸，软声诉苦。

    “爹爹，我身上好疼，爹爹给青冥疗伤吧！”

