    “嘶！你们听到没，那是圣主的声音！”

    广阔无边的千水秘境中。

    某个十几人小队里，一个筑基境小姑娘打了个哆嗦道。

    “听见了听见了，吓死人了！”其他人纷纷缩着脖子点头：“我要是那位秦丹师……不对，是沐夏前辈，面对圣主大人的怒火，我得尿裤子呢！”

    “哈哈，所以你不是她啊！”

    “就是，这等卓绝人物，整个小灵域也只有她一个呢！”

    “哎，真可惜我没见过那位沐夏姑娘，咱们赶到的时候，她都进了秘境的门户了。不过我敢说，她肯定比小灵域第一美人胡烟儿更美！”

    “行了，别说了，祸从口出。”一个中年人板着脸训斥道。

    “是，师叔。”

    大家纷纷吐舌头。

    牧良瞪他们一眼：“还不快去禀报前辈一声，我们要继续出发了。”

    “爹，我去！”之前的筑基境小姑娘牧灵儿，蹬蹬蹬跑向远方去。

    远处。

    一个俊秀的年轻人盘坐在虚空，乌黑的眸子睁开，熠熠生辉。

    “要出发了？”年轻人一笑，唇红齿白。

    “是、是呢，前辈。”牧灵儿红了脸。

    年轻人起身，真气卷起牧灵儿，一边飞一边摸了摸鼻子。

    这正是再一次改头换面的沐夏！

    天狐族族长喊破她的身份，对她来说算不得什么大事。

    幻息面具千变万化，换一个身份她便如鱼入海，谁也别想找到她。

    唯一麻烦的是，不方便独自闯荡了，容易引起圣天和百里清的注意。

    所以顺手在妖兽的口中救下了这一队人后，沐夏便顺势和他们同行，以一位元婴中期的散修身份，正好和她现在的战力相当。

    “前辈，您看我们接下来往哪边去？”牧良恭敬地问道。

    “往哪边都是一样的，千水秘境里，危机来自于水滴和妖兽。哪里都有这两样东西，你们的实力，还是弱了点。”

    牧良汗颜点头。

    他们是北域的一个小门派，听见有圣水的消息，就想来凑凑热闹。

    之前也没来过东域的千水秘境，哪里想到，这里的妖兽这么恐怖，水滴里开出的攻击，更是让他们三十几人的队伍，折损了一大半。

    要不是碰见这位前辈……

    牧良叹了口气。

    “你们就远远地跟在我后面吧，等到一月期满，秘境开启，你们离开这里。”

    “是，是，多谢前辈。”

    牧良连忙说道，眼中露出喜色。

    沐夏便当先飞出，琢磨起圣水的事来。

    “圣水的下落无迹可寻，在无边水域中找一滴不同的水，比大海捞针还难。”她低声自语。

    “也许应该先尝试着感悟水之法则，对五行之水的理解深刻了，找起圣水来也更容易。”

    想着沐夏一边飞行，一边观察起虚空中漂浮的巨大的水滴。

    “小金，你能感应到，哪里有让你不舒服的气息吗？”

    她以神识和金莲异火沟通。

    水火不容。

    若哪一道水滴中，封印着法则碎片，小金应该会有所感应。

    这是最便捷地避开危机的方法。

    “没有啊主人，这一路过来，哪里都好不舒服呢。”

    小金奶娃娃的声音回应。

    沐夏失笑：“到处都是五行之水，你自然是不舒服的。”

    “是的呀，湿漉漉的，好暴躁哦！主人，我们什么时候能……咦？有了有了，主人，那里，特别不舒服的！”

    沐夏的步子一顿，按照小金的指引，飞行到一滴水滴前。

    “就是它，里面有让我想打人的气息。”

    说着，它的小童子虚影，还在沐夏的体内金丹上，挥了挥藕节一样的肉胳膊。

    沐夏差点儿要笑出声。

    “你们退后，我尝试开一滴。”

    “是，前辈。”

    牧良等人连忙退后。

    沐夏以真气护体，又为他们加了一层结界，虽然有小金的感应，可也难说不是封印的水属性攻击。

    要是运气再差点，碰上了凶阵，连她也不敢保证自己能全身而退。

    砰！

    一切准备好，她一拳击向面前的水滴！

    巨大的水滴轰然散开，露出里面一个小小的蓝色晶体。

    一股独属于天地法则的宏大气息，也轰然向着四周蔓延开。

    “法则碎片！”

    牧良激动道：“前辈您的运气太好了！这是法则碎片，您快吸收了它！”

    说完他一拍脑门：“瞧我，前辈是元婴境，当然知道这是法则碎片了。哈哈，前辈您吸收，我们为您护法。”

    沐夏也是心情雀跃，用小金来感应法则碎片，果然是有效的！

    她素手一招，这枚碎片便飞入她的眉心。

    识海中法则碎片被她以神识一丝丝融合吸收……

    时间一分一秒流逝。

    沐夏睁开眼来，素手掐诀，五行之水在她的手掌上方，幻化出各色形态，施展的速度和熟练度都提升了许多。

    “没想到，上辈子我专精火之法则，这辈子竟然最先领悟的是水之法则，虽然还只是一点皮毛。”

    “恭喜前辈！”

    “走，继续再找找看。”她一笑带着牧良等人继续前行。

    有了小金这个作弊器。

    在千水秘境中号称最为珍贵也最为稀有的法则碎片，沐夏七天来一共找到了三枚！

    她对五行之水的领悟力不断加深着，在千水秘境中也渐渐越来越有一种如鱼得水的亲和力，甚至水下的妖兽都极少主动攻击她了。

    不过也有一次。

    小金为她指的水滴，开出的是足有元婴大圆满的水属性攻击。

    幸亏沐夏的肉身经历过真正的天劫淬炼，她又反应迅速地闪避开，只被余波扫到受了点轻伤，服下了丹药后便没什么大碍了。

    但只是这样，也足够叫牧良等人一次次尖叫了。

    法则碎片啊，居然七天找到了三枚！

    这是什么样的大气运！

    “主人主人，又有一枚！”小金兴奋地叫道。

    沐夏的眼睛一亮，立刻飞向它指引的水滴。

    果然，又一次开出了一枚法则碎片。

    牧良他们已经尖叫到麻木了，以一种十分扭曲的淡定道：“前辈您吸收吧，我们帮您护法。”

    “琳琅！有法则碎片的气息！”

    忽然一道熟悉的惊喜声，从不远处响起。

    十几道身影，极速向着这边飞来。

