第一二九五章拖他们下水，就有时间了
他们，也不可能仅仅一个世家的少族长，就走出天玄圣城，这其中，一定还隐藏着什么大秘密。
不过，能够让天玄圣城的强者亲自出马，这就说明了事情的严重性。
这其中牵扯的事情，必然是很严重的，而且不能被现在公布出来的，现在林清尘告诉他们这些，是要他们做些什么了。
因为，若不是如此的话，林清尘怕是不会告诉他们这些的，因为这样的秘密，不是谁都可以知道的。
“当年约定，三十年的时间，由天玄圣城的强者，来巡视万仞域，以此来给独孤世家一些时间来缓和一下。”
“虽说再过十七年的时间，天玄圣城的强者会离开，独孤世家的人会接手这里的事情，但是事情没有那么简单。”
“在那些黑袍人没有被彻底的肃清之前，各大世家的强者，特别是独孤世家的强者，是不会轻易的离开的。”
在这个时候，林清尘继续告诉他们，等到时间到了，天玄圣城的强者会离开，但是独孤世家的人会再次接手这里的。
到时候，可以说万仞域，还是会有一些顶尖的强者存在，他们的存在，就是为了继续肃清那些存在的黑袍人。
在没有彻底的解决掉那些人之前，别的不好说，但是独孤世家的人，是一定不会那么轻易的离开的。
而在此刻，青云剑宗的三大巨头有些疑惑了，这些，跟他们有什么关系，或者说对以后，有什么影响吗。
“林宗主，我们想知道，这对我们有什么影响，我们应该怎么做。”
“想必林宗主现在告诉我们这些，不会什么都不要我们做吧，知道一些事情，肯定是要付出一些代价的。”
“我们可以不询问，林宗主是怎么知道这些的，但是我们得知道，为什么林宗主会在这个时候，告诉我们这些。”
青云剑宗的三大巨头之一，刘承运开口说出自己，或者说是在场青云剑宗强者心中的疑问。
他们知道，林清尘不会无缘无故的告诉他们这些，肯定是需要他们做些什么事情的。
要说林清尘纯粹是为了过来跟他们说这些，青云剑宗的人，怎么样不会相信的，因为这太说不通了。
青云剑宗的强者也知道，既然他们知道了这些事情，那么他们肯定要付出一些代价的。
就如青云剑宗的强者所说所想，他们可以不问林清尘，是怎么知道这些事情的。
但是他们要知道，为什么林清尘会选择，在这个时候告诉他们这些事情，这一点很重要。
他们都明白，林清尘不是那种做毫无意义事情的人，既然说了，那么就一定有了想法，需要他们配合做些什么事情。
他们就想要知道原因，这是正常的反应，毕竟，谁也不能糊里糊涂的，就被拉去卖命了。
“不，不是需要你们付出一些代价，而是为了让你们可以更好的生存，当然了，也是为了我们圣天宗。”
“我们大家都明白，若是在短时间之内开战的话，我们是一定打不过戮生盟的，因为他们的实力强出我们太多了。”
“所以，我们需要时间，而时间，不能依靠戮生盟给我们，要靠我们自己争取，这才是最保险的。”
林清尘在这时候，明确的告诉了青云剑宗的强者，现在告诉他们这些，还真的不是为了让他们牺牲一些什么。
现在之所以会这么做，是为了大家都更好的发展和生存。
就如林清尘所说的一样，现在他们两家的实力加在一起，也绝对不会是戮生盟一家的对手。
所以，在这个时候，他们两家需要的时间来成长，而这个时间，不能依靠被人来给他们，而是要他们自己来争取才更好。
因为这就意味着，主动权落在他们的手中，而不是戮生盟的手中。
“这个，和戮生盟有什么关系，难道独孤世家之人的到来，会让戮生盟不敢对我们出手吗。”
“天玄大陆的顶尖世家很强是不假，但是他们不能参与很多事情。”
“所以，想要依靠独孤世家之人的到来，致使戮生盟不出手，好像有些行不通，除非是……”
在这个时候，青云剑宗的强者一时间没有明白林清尘的意思，他们觉得，就算是独孤世家的人到了，又能怎么样呢。
毕竟，天玄大陆的顶尖世家，是不能随便出手干预很多事情的，就比如说他们三家的事情，就是其中之一。
真是因为如此，若是林清尘想要依靠独孤世家强者到降临，以此来制止戮生盟的行动，那就有些不现实了。
不过，到最后的时候，青云剑宗强者的话还没有说完，好像想到了什么一样，但是又不能确定。
所以，在这个时候，看着林清尘，希望林清尘接下来说出的话，跟他们心中所想的是一样的。
“是的，你们想的没错，只要让独孤世家的人怀疑，戮生盟可能跟那些黑袍人有关系，那就可以了。”
“虽说独孤世家不能随便的插手有些事情，但是现在不一样的，他们是为了追查一些黑袍人的踪迹，还有可能跟他们有关联的势力。”
“所以，只要有这个理由，那么戮生盟不管是不是清白的，在短时间之内，在事情没有查清楚之前，戮生盟什么都做不了。”
在这个时候，林清尘说出了青云剑宗强者心中想到的可能。
就如林清尘所说的一样，只要让独孤世家的人怀疑戮生盟不干净就好了，到时候自然就有时间了。
要知道，在对待有些事情上，独孤世家还是可以做一些事情的，而且，他们在没有查清楚之前，是不会转移目光的。
毕竟，人家的少族长都差点被刺杀了，来请查一下可能存在的问题，那也是情有可原的事情了。
在那个时候，不管戮生盟是不是清白的，他们戮生盟的驻地之中，有没有黑袍人存在，都必须要一段时间来清查。
到时候，戮生盟就是真的什么也做不了，哪怕他们到时候想要一统灵跃境，那也不行，那也必须暂停下来。
这样的话，不就有时间了吗，有了独孤世家的人在，相信戮生盟还不敢那么放肆的。
“对，这是个不错的办法，到时候，不光是戮生盟，我们也可以让独孤世家的人，来查一查我们各自的宗门。”
“反正我们，是没有什么问题的，能够拖延一段时间，那就是一段时间，总比早点开战要好的多。”
“可是，我们该怎么让独孤世家的强者相信，戮生盟可能和黑袍人有关联呢，还有，我们怎么能够见到他们呢。”
在这时候，青云剑宗的强者表示，这个办法是不错的，到时候可以让独孤世家的人，连带着他们两家也一起清查了。
毕竟，整个万仞域，也就只有九洲之地，他们三家，已经占据了三分之一，真的仔细清查和搜索的话，需要的时间可是不短的。
戮生盟无辜还是不无辜，青云剑宗的人不知道，也不在乎，甚至于还想着，要是有黑袍强者在戮生盟，那还好了呢。
这样的话，就直接少了一大威胁，到时候，就算是独孤世家没有直接灭了戮生盟，至少也得给他们添加一些限制吧。
一旦事情发展到这种局面，青云剑宗不就有更多的时间了吗，以后就会变得更加强大了。
就算是戮生盟没有什么问题，他们青云剑宗也不会有啊，这个主意是圣天宗的林清尘提出来的，圣天宗自然更不可能有问题了。
不过，想法是好的，到时候他们怎么去联系独孤世家的人呢，要知道，人家来的可是强者，至少也得在渡神境的后期。
这样的强者，不是他们可以随便就见到的，若是见不到，上面所想的一切，那都是空谈，完全就是瞎想。
在这个时候，林清尘笑了笑，再次说出了让青云剑宗强者感到吃惊的话。
“其实，独孤世家的那位少族长，跟我们圣天宗有很大的关系，他们独孤世家的少族长，可以说是我圣天宗的人。”
“当年秘境开启的时候，你们虽然因为一些原因，不能因此过去，但是有些消息，想必也是清楚的吧。”
“当年有一名少女，在进入秘境之前，我跟她一起联手对付几大宗门的一些弟子，那名少女你们有谁还记得吗。”
青云剑宗的人听到林清尘所说，独孤世家的少族长，跟圣天宗有关系，甚至可以说是圣天宗的人，顿时觉得有些不可思议。
天玄大陆顶尖世家之一的独孤世家，虽说一直以来遁世不出，可是他们的实力，不会因为遁世不出，就被人遗忘的。
而他们独孤世家的少族长，竟然会是当年那个，在秘境即将开启的时候，跟林清尘一起出手的少女。
是的，就如林清尘所说，当年他们虽然因为一些原因，不能前往浩渺洲，更不能进入秘境，但还是一直关注那边的消息。
PS：今日第二章七千字到
