    林家栋带着笑容，对林阳说道。

    “林阳哥，自从你回到西南以后，还没和家人一起吃过饭呢。”

    “你明天有时间吗，要不一起吃个饭？”

    家人？

    林阳冷笑一声，对林家栋说道。

    “我可高攀不起林家，怎么就成家人了？”

    林家栋一听，轻笑道。

    “我们都姓林，打断骨头还连着筋呢。”

    “不管再怎么有矛盾，大家也是一家人不是？”

    “之前我爸他们和你发生了一些争执，现在想来很多不对的地方。”

    “现在想请你吃个饭，以前的事就算是过去了。”

    林阳俯视着林家栋，一言不发。

    被林阳这么看着，林家栋觉得莫名的紧张。

    他这样，仿佛被林阳将自己内心的心思全部看透了一样。

    他的额头开始流出冷汗。

    毕竟，要是被看透了，按照林阳的性格，自己今天就走不出这里了。

    在林家栋心里无比紧张的时候，林阳忽然露出一个笑容，对他说道。

    “你说得对，我们之间有些事还是要说开了。”

    “你回去告诉二伯，我一定会去的。”

    林家栋一听，心中一阵激动。

    脸上露出开心之色。

    这一次可是三家联手，林阳只要去了，就一定是有死无生！

    那样，也算是为自己除了一个心头恨。

    越想，林家栋脸上的笑容愈发浓厚。

    不知道的，还以为他中了几百万一样。

    陆玲珑看见林家栋笑成这样，不禁皱眉问道。

    “你为什么笑那么开心，你们是不是设了什么陷阱？”

    林家栋心头咯噔一声，难道自己表现的太过明显，被看出来了？

    想到这里，他压抑住自己的笑容。

    “怎么会，就是想到我们一家人就这样冰释前嫌了，有些开心而已。”

    陆玲珑还想说什么，就听到林阳笑呵呵得说道。

    “是啊，不过是一家人冰释前嫌开心而已，他能有什么坏心思呢。”

    听到林阳这么说，林家栋心中简直是乐开了花。

    看来，林阳是真的相信了。

    对此，他在心里将林阳鄙视了一遍。

    在寒暄了一会，林家栋站起身来，朝外面走去。

    “林阳哥，明天我来接你到天锦酒店啊。”

    “可以。”

    等到林家栋走后，陆玲珑一脸关心的说道。

    “他们这绝对是黄鼠狼给鸡拜年啊，林先生，你可不能犯糊涂！”

    看着一脸关心自己的陆玲珑，林阳摸了摸她的头发说道。

    “我当然知道。”

    “六年前的他们，都能做出为了利益害我全家的事。”

    “现在，还会狠不下心除掉我？”

    陆玲珑一听，一脸诧异的问道。

    “那你还去？”

    “去，怎么不去，他们想杀我，我何尝不想杀人呢？“

    看着林阳双眸充满寒意，陆玲珑不自觉地打了一个寒颤。

    现在的林阳，看起来让人害怕。

    “那有我呢个帮忙的地方吗，或则是我们陆家...”

    林阳一笑说道：“还真有。”

    “林家既然想对我动手了，那我就给他们放放血。”

    说完，给肖芳芳打了一个电话，说关于延年液的安排。

    在正事说完，林阳准备挂掉电话时，肖芳芳突然大叫道。

    “先别挂！”

    “还有什么事？”

    电话那头的肖芳芳，立马大叫道。

    “什么叫还有什么事，你都和我女儿在一起了，我可是你丈母娘了，你就对我这说话态度？”

    林阳一听，一脸惊愕。

    “这什么时候的事！”

    “呸，你这个渣男，对我女儿吃干抹净了，现在就不承认了吗？”

    林阳立马感觉头疼，对肖芳芳解释道。

    “这件事有误会，你叫霓裳和你解释吧。”

    听到肖芳芳吸气，准备破口大骂了，萧晨直接挂掉电话。

    在他刚挂掉电话，就听见身后传来陆玲珑的声音。

    “你和霓裳发生什么事了吗，为什么要叫霓裳和肖姨解释啊。”

    面对陆玲珑的一连串质问，林阳正头大时，手机再次响起。

    接过电话，那头李秉成的声音响起。

    “喂，林神医是吧，我是李秉成。”

    “我现在到你说的医馆了，你在哪啊。”

    林阳这才想起来，自己和李秉成约好了。

    “我有病人找我，先去医馆一趟。”

    听到林阳的话，陆玲珑给了他一个白眼。

    “男人都是大猪蹄子。”

    “你去把衣服换了，我送你去吧，免得再淋湿了。”

    “好。”

    等到林阳来到医馆时，杜鹃上前对林阳指了指在医馆角落坐着的李秉成。

    “师傅，那家伙只说了一句找你，其余一句话不说。”

    “不会是你的情敌，或者仇家吧。”

    林阳一听，笑呵呵的说道。

    “都不是，他是我的病人而已。”

    病人？

    杜鹃嘀咕道：“既然是得病了，为什么不找我啊得。”

    “他看起来也不像是大病啊。”

    听到杜鹃的话，林阳呵呵一笑说道。

    “对于男人来说，算是大病了。”

    听到他这么说，杜鹃瞬间想到了什么，俏脸一红，转身就走。

    林阳来到李秉成面前，看着李秉成。

    “李少，让你久等了吧。”

    现在的李秉成，面对林阳没有了之前的骄傲。

    一是自己后半生的幸福都在林阳手上了。

    第二就是，昨天比的都是自己擅长的，结果在林阳面前一败涂地。

    他哪里还有空骄傲啊。

    “来吧，让我为你详细把把脉。”

    在一阵把脉以后，林阳思索了一阵。

    “阴阳两虚，肝火旺盛，肾水不足，你是不是还有口里有甜味？”

    李秉成激动的点了点头说道。

    “对，就是这样！”

    “那我给你开一副药，不过你要禁欲半年。”

    “不然一边补，一边泄，会比以前更厉害。”

    “啊，半年。”

    林阳停下笔说道：“你也可以选择不禁欲。”

    “不不不，我禁，我禁！”

    在林阳写好后，将药方递给李秉成。

    “你自己按着上面写的抓，不然杜鹃一看就知道是做什么的。”

    “好！”

    在李秉成去抓药时，一辆略微有些熟悉的宝马五系停在医馆外。

    很快，袁树从副驾驶下来，走了进来。

    现在的袁树，眼神十分黯淡，手心处还缠着纱布，脖子上还有一道细细的红痕。

    而从驾驶室下来的，正是一脸得意的何东奇。

