    云乞幽心中很奇怪，自己与妖小鱼并不熟悉，可是妖小鱼却让自己帮她办一件事。

    而且这件事很神秘，还得在鬼丫头不在场的情况下才行。

    到底是什么事情？

    这勾起了云乞幽的好奇心。

    她问道：“前辈，你想让我做什么？”

    妖小鱼道：“告诉你之前，我先给你讲个故事，在听完故事之后，你在决定做，或者不做。

    不过，今天你在祠堂里听到的每一句话，每一个字，都不能告诉他人，这是个秘密，捅破天的大秘密。”

    见须弥大佬妖小鱼表情如此凝重，云乞幽心中还泛起了嘀咕。

    要是以前，她并不在乎什么秘密啊之类的，完全就是一幅事不关己高高挂起的性格。

    现在她的好奇心似乎比以前重了许多，今天清晨在戒律院门口看审案，听八卦，现在妖小鱼说的越严重，云乞幽的心中就越想知道到底是什么。

    妖小鱼见云乞幽没有说话，便沙哑的道：“你的记忆链并不完整，丢失了二十多年的记忆，在你失忆之前，或许知道一些关于苍云山的秘密，但是现在，你都不记得了。

    这座苍云山很古老，在很久很久之前，在蜀山派还没有诞生之前，上古强者就将苍云山作为反抗天界，对抗苍天重要区域。

    所以，在这里埋藏着许许多多不为人知的秘密。

    就比如说，苍云山上的这座六道轮回法阵，是十六万年前木神与青天在原有法阵的基础上布置的，在此之前，是谁在苍云山上布下了第一道诛天之阵呢？

    这座阵法最恐怖的地方，绝对不是木神与青天赋予的，而是当年第一个在此布下法阵之人赋予的。

    上吸九天星辰之力，下收九幽地脉之气，八百里的苍云山脉，分布着无数个阵眼，其地脉煞气的吸收范围，以苍云山为中心，最远可以延伸到万里之外。

    蜀中，汉中，关中，湘地，乃至中土的江南、中原的地脉煞气，通过阴脉，源源不断的被吸收过来。

    六道轮回法阵所吸收的所有煞气，都不会自主消散，而是会储存在阵眼之中。

    这座法阵存在的时间越久，威力就越大，时至今日，这座法阵的力量，已经超越了人类所能认知的最高范畴。

    没人能对抗这座法阵，同样，也没人能驾驭这座法阵。

    人类想要借助法阵的力量，唯一的方法，就是通过法器来催动，就比如你们苍云门的那柄轮回神剑。

    但是，轮回神剑由于自身灵力与属性的限制，由它来催动，最多只能发挥出轮回法阵三成的力量。”

    云乞幽听到这里，柳眉一簇，道：“三成？

    这么少？”

    妖小鱼微微摇头，道：“你错了，这已经不少了，当年你父亲邪神前辈，也只是催动了轮回法阵三成的力量，便扭转乾坤，令天界修士死伤无数。

    如今距离你父亲的年代，又过去了两万四千年，这座法阵的威力又增强了许多，就算只发挥出三成的力量，也足以面对任何敌人。

    如果说，三界之中还有一个人能正面面对轮回法阵三成力量的，那就只有上苍之主了，就连我的祖先十八尾天狐妖小思，都不可能面对的。”

    云乞幽道：“前辈，你和我说这些做什么？

    我只注重本身的修行，轮回法阵的威力有多强，我并不在乎。”

    妖小鱼苍老枯槁的面容上，露出了一丝苦笑。

    她缓缓的道：“你不在乎，可此事却与你息息相关。”

    云乞幽诧异道：“与我有关？

    什么意思？”

    此刻云乞幽有些懵逼了，自己怎么可能与六道轮回法阵有关系呢？

    刚才妖小鱼也说了，此阵成型与上古蛮荒时期，后来又是经过木神与青天的扩充改良，就算真想找出一个关系人出来，那也是人间传言中，木神的传人，木神之子的转世之身叶小川。

    或者是能催动驾驭六道轮回法阵的掌门师叔。

    怎么牵扯上了自己呢？

    妖小鱼淡淡的道：“人间浩劫的背后，苍天博弈，而苍天博弈的背后，则是七世怨侣。

    你和叶小川是七世怨侣的第七世，也是最后一世，人间与天界十六万年的恩恩怨怨，都将在你们这一世彻底终结。

    双方都不想输，所以都孤注一掷，压上了所有的力量。

    人间的修真者数量众多，但是想要面对天界与冥界的修真者，还是有些力不从心。

    所以，人间想要赢得这次浩劫，希望不在人间修真者身上，而是在苍云山的这座轮回法阵之上。

    玉机子知道人间的胜败，在轮回法阵之上，而轮回法阵能不能发挥出强大的力量，就得看自己了。

    他身上肩负的责任，与他心里所承受的压力，比你父亲邪神当时还要大的多。

    为了争取更大的赢面，玉机子只能孤注一掷。

    他要做两件事，其一，是快速提高自身的修为。

    其二，寻找到能发挥出轮回法阵更强大的方法。”

    云乞幽似乎听明白了，道：“你的是意思，掌门师叔这次闭关，就是为了这两件事？”

    不料，妖小鱼却是摇头道：“早在十多年前，他已经开始这么做了，并且有了显著的成效。”

    云乞幽道：“既然有了成效，那对人间应该是一件大好事，为什么前辈似乎忧心忡忡的呢？”

    妖小鱼沙哑的道：“那是因为……他用来提高自身修为，以及开发轮回法阵的方法，十分的凶险，极容易走火入魔，沉沦魔海。

    尤其十年前，他曾经开启过轮回法阵，很容易被煞气入体，改变心智。

    这些年来，我一直担心此事。

    不过，最近十年玉机子虽然性格上有稍许变化，但初心还没有改变，所以老婆子我便睁只眼闭只眼。

    奈何如今玉机子的情况越来越糟，如果再不加以制止，后果不堪设想。”

    云乞幽道：“你的意思……难道是说，如今掌门师叔已经有了入魔的征兆？

    不可能，掌门师叔学究天人，道心坚定，绝不可能入魔的！”

    

