
　　李飞几人似乎也意识到了什么，低语几句后回到了自己的座位上。

　　“咕噜……”

　　“咕噜……”

　　腹鸣声接二连三，在车里待的越久，饥饿感就越强烈，人体散发出的浓郁香味从四面八方涌来，令人头晕目眩！

　　“嘭！”三等车厢传出的巨响惊醒了沉浸在香味中的人，只见三等车厢冲出个浑身是血的人，手堪堪拍在玻璃上便被后追出的人拖了回去，紧接着便是沉闷的撕裂和吞咽声。

　　浓妆女人立刻冲过去抵住门，其他人连忙上前帮忙，徐获透过窗户仅看到满地鲜血和一些飞溅的碎片，很快对面的车厢门关上，模糊的玻璃窗上有人影快速晃动，事情显然还没结束。

　　几分钟后，三等车厢安静下来。

　　“死……死人了吗？”女学生颤抖着问。

　　韩教授神色凝重地道：“看来咱们要轮流守门了。”

　　“吃过人的进化者要比普通进化者更强壮。”浓妆女人脸色不好地道：“乘车规则要求不要随意进其他车厢，但没说不能进，我担心三等车厢的人迟早忍不住袭击我们。”

　　“怎么会这样？”瓜子脸女人吃惊，“不是说在车上的表现会影响分类评级吗？难道他们不怕被淘汰后有危险？”

　　徐获敲了敲玻璃窗上的血手印，“已经开始吃人了。”

　　饿疯了的人还有什么理智，何况同为进化者，血肉的吸引力更大。相安无事的状态被打破，必定很快就会有人破坏乘车规则。

　　对玩家而言，这辆列车是真正的法外之地。

　　其他玩家意识到他们自己也是这场残忍搏杀游戏中的一员，脸色都不太好看，要活着度过三天，活到下车，已经是游戏最艰难的任务。

　　女学生哽咽了两声，突然拉着韩教授的袖子道：“教授，我饿……”

　　围在后车厢门的人迅速散开，戒备地看着其他人。

　　“叮咚！”

　　“欢迎各位预备玩家登上初审列车301次车，本次列车由三维点出发，穿过维度裂缝，三日后列车时间八点抵达终点站五维车站，行驶过程中会有颠簸，请玩家保持冷静。”

　　“列车时间每日11时左右会开放点餐服务，各位玩家可自由点餐。乘务员有权利放逐玩家，请玩家点餐时遵守列车规则。”

　　“有吃的就不用吃人了。”背靠车门的徐获自言自语，回到自己的位置等着点餐。

　　剩下的人你看我我看你，也都相继回了原座位。

　　乘务员很快从前面车厢来，手里只有一份菜单，第一个点餐的李飞大惊失色，“怎么这么贵！”

　　“一杯水一百白钞，一碗面三百白钞！”

　　他身上只有七百白钞，一天吃一顿都吃不够三天！

　　乘务员面无表情地回答：“你可以不吃。”

　　李飞最终咬着牙关点了一碗面。

　　播报特意说到点餐，这很可能是评级关键。而消费是乘车规则，是必须的，哪怕点杯水呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　车厢里的人都肉痛地点了面，轮到徐获这里，他只有两百白钞，面钱都不够，所以他要了杯水，把剩下的一张白钞夹进菜单递还给乘务员。

　　乘务员脸上露出一丝笑意，等其他人点餐完毕后很快离开了车厢。

　　五分钟后，餐车来了，食物的香味让人精神一振——列车上的食物可以缓解暴食欲望！

　　拿到食物的人开始狼吞虎咽。

　　徐获一口气喝光了水，饥饿感顿时消失，他向乘务员微笑致意。

　　价格便宜，效果满分。

　　中年妇女突然指着徐获出声：“我刚才看他悄悄把杯垫纸收了，上面有字！”

　　李飞几人黑了脸，忙拦住中年妇女，连连向乘务员道歉。

　　乘务员普普通通的脸拉下来，阴冷地看着他们几人道：“乘务员仅提供点餐送餐服务，请乘客不要扰乱乘车秩序，否则乘务员有权利驱逐你。”

　　中年妇女一缩，嘴硬道：“车开着你还能赶我下车？”

　　乘务员阴恻恻一笑没说话。

　　中年妇女到底不敢得罪他，忿忿地低了头。

　　李飞笑着走到乘务员身边，把白钞往他手里塞，然而对方扬手打开他，“乘务员不能索取小费，这位乘客，请回到自己的座位。”

　　李飞气恼地瞪了中年妇女一眼，但又不敢纠缠乘务员，只能看着他去了三等座车厢，回过头来，他走到徐获这桌，我买你这条消息。”

　　“上道。”徐获含笑点头，“五十白钞一个人。”

　　“兄弟，你这有点狠了吧。”方脸男人道：“有这个价钱不如向乘务员买！”

　　“只要你买得到。”徐获比了个请的手势。

　　自知不可能再从乘务员手里弄到消息的李飞迅速权衡利弊，至少比直接向乘务员买消息便宜的多。

　　“算人头太贵了。”李飞道。

　　“就算我把消息说给你们其中某一个人，你们能确定从别人嘴里听到的是真的？”徐获反问。

　　“我买。”韩教授给了一张白钞，指了指自己和马尾女学生，“我们看。”

　　徐获带着他们两人走到车厢后面，背靠车壁拿出了纸条。

　　两人看完都有些惊讶，但也没说什么。

　　“李哥，你带我一起看看嘛。”瓜子脸女人凑到李飞面前。

　　比起她，李飞更不信任陈益和方脸男人，于是掏了一百出来。

　　跟着陈益和方脸男人也买了消息。

　　这几人看完则有些愤然，谁能想到会是这么个“内部消息”，根本不值一百白钞！

　　但买都买了，都是一个车厢的，有坑大家一起跳啊。

　　何洋那边，韩教授用手机告知了她，而严嘉鱼给了一百，提出和末座的老人一起看。

　　“你们认识？”徐获多问了句。

　　严嘉鱼摇头，笑容灿烂，“这位施主是好人。”

　　她的话换来几双冷眼，徐获不予置评，给他们看了纸条。

　　过后老人把兜里仅有的五十白钞给了严嘉鱼，而严嘉鱼也穷，她从百衲衣的补丁口袋里掏出几小包密封袋装的压缩饼干，把买来的水倒进去兑了分了老人一袋。

　　剩下的只有中年妇女和浓妆女人，这两人互相看不顺眼，谁也不会为对方掏钱，中年妇女把主意打到了严嘉鱼身上。

　　“小姑娘，你是好人，纸条上写的啥你跟我说说呗。”

　　严嘉鱼吃着糊糊，“我为什么要告诉你？”

　　“出家人慈悲为怀，你要见死不救？”

　　“我师父说做人一定要做好人，好人要对好人好一点，对坏人坏一点……”

　　严嘉鱼直视她，“阿姨，做坏人会遭报应的。”

　　中年妇女噎个半死，本能要发挥泼妇本色，但这时候后车门打开，去三等车厢点餐的乘务员春风满面地回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第5章 食物免费阅读。https://xs.23sk.com 