    “可恶，我等的到底是谁啊，我都已经等了一个多月了。诺丁城我该走的地方都走了好几遍了，怎么还没遇到那个人啊！！！”

    在武魂殿中，一处豪华的房间里，一位穿着金白色的露肩长裙，正在发脾气的美貌女子，也就是千仞雪在这里面疯狂乱砸东西。

    她接到天使四考，已经过去一个多月了，而且她也早早的就到达了这里。结果她找了这么久，别说会有感应了，她连一个等级超过六十级的魂师，都没有感觉到。

    至于六十级以下的人，千仞雪根本就没有考虑过。因为这种神之考核，她不信她的祖先，会给她安排一个弱鸡。

    可是结果呢，等了又等，等了又等，千仞雪的耐心已经被磨的差不多了。她明明还要提升实力的，结果就这么被她浪费了一个多月的时间。

    这让站在一旁的蛇矛斗罗，突然有些无措了起来，他是千道流派过来保护千仞雪的。

    因为考核上没有说，不能带上其他人，要不是情况不允许。千道流都想自己来了，可是他不能，至于金鳄也不行，谁知道比比东会不会对千仞雪有什么想法。

    如果是以前千道流倒是不关心，比比东虽然不爽千仞雪，可是起码还当对方是女儿，可是对方近几年的变化，真的太大了。

    大的千道流不敢赌，所以只能秘密派蛇矛斗罗保护了，起码一个封号斗罗护送，安全问题应该不是太大的。

    “小...小姐，你还是消消气吧，说不定在等等，你要等的那个人就来了呢。”看着千仞雪砸了这么多东西，佘龙也是小心翼翼的说了这么一句。

    “啪！”

    手上再次扔掉一个东西后，千仞雪坐在了一个坐骑上，很烦的说了一句：“佘叔叔，要是我不等的话，我就不在这砸东西了。”

    说完之后，看着这些碎片有些碍眼，千仞雪手一挥。直接把这些碎片全部湮灭了，毕竟看着这些碎片，她还想砸东西。

    看到生气的千仞雪，佘龙小声的建议了一句：“咳咳，小姐，那你的神考，还有什么其他的信息吗，可以的话我去帮你找找？”

    千仞雪听到后，闭上眼睛，再次进入了哪一个空间，一片金色的光幕，就这么出现在了她的面前。

    【天使四考，前往天斗帝国的诺丁城，跟一个伙伴汇合后，后续考核内容才会浮现，时间限制两个月。】

    无奈的叹息一声后，千仞雪意识回归身体，睁开她的双眸无奈的说了一句：“还是没有其它的信息，就只有这么一句话。”

    想到这，千仞雪也好无奈，前三考都是直接告诉你目地。可是唯独这一考，根本就没有说些什么，只是找个人，还是到这种偏远的小城池来找。

    不死心的千仞雪，想着佘龙问了一句：“佘叔叔，诺丁城最近，真的没有形迹可疑，或者陌生的人进来吗？”

    如果汇合的话，这就说明对方不是诺丁城的人，所以她就用这里的武魂殿势力，直接仔细的观察来往的人。

    至于会不会把她的信息上报比比东，有长老令对方也是不敢的。

    佘龙摇了摇头，拱手说了一句：“小姐，到昨天为止，诺丁城里没有来过一个陌生人，不过今天的我还没有去询问。”

    “那就赶紧去问问吧，我等的耐心都没有了。”千仞雪听到这消息，语气中不由的期待了一下，希望今天能给她来一个消息。

    “我知道了，小姐我这...”

    “扣扣！！”

    佘龙拱手刚想去问问，不过这个时候，有人敲了敲房门。两人对视一眼后，佘龙看出了小姐眼中的渴望，笑了一下后，就凝声朝着门户说了句。

    “进来吧。”

    “啪嗒！”

    随后走进来了一位中年男子，看到了千仞雪的容貌后，他沉沦了一会。

    不过想到对方的身份，赶紧的摇了摇头，并且在心里严格叮嘱自己：“素云涛你要冷静，这两个是你惹不起的存在。”

    如果古风在这里的话，肯定要说一句：“卧槽，瞎眼斗罗！！！”

    随即素云涛拱手说了句：“启禀冕下，我刚刚在诺丁城闲逛的时候，好像看到了一位不属于这里的人。”

    这话一出，素云涛就感觉到了一股强大的气势，正在向四周扩散。虽然不是针对他的，可是素云涛一个三十八级的魂尊，根本没办法抵挡这股魂力。

    佘龙看到后，赶紧别过头想千仞雪说了句：“小姐你小心点，这不是还没有确定吗。”

    千仞雪听到佘龙的话后，直接肯定的说了句：“佘叔叔，你看我们在这待了接近一个月了，都没有见到一个外人来这里。现在突然来了个非诺丁城的人，你难道就不觉得不对劲吗。”

    “这...”佘龙虽然觉得小姐说的有道理，可是有感觉哪里不对，随后说了句：“那我知道了小姐，那我们出去看看，试一试你的身上是不是会有所感应？”

    巴不得赶紧找到人的千仞雪，没有犹豫直接点点头：“那就这么办。”随后看向素云涛说道：“你，带我们过去。”

    在一旁弯腰的素云涛，听到千仞雪的命令，就知道他以后高升的日子，说不定不远了。

    于是赶忙说了一句：“这位大人，请跟我来。”随后做了一个请的手势。

    千仞雪直接离开凳子，想着外面走去了，而佘龙则是紧紧的跟在后面，至于那素云涛也是在最后面跟随。

    三人向着武魂殿的外面开始走了过去，走到外大厅的时候，千仞雪好像感应到了什么，突然停下了脚步。

    “小姐，是不是发现了什么？”佘龙见状，有些欣喜的问了一下，对方的活动有些反常，说不定找到了什么。

    “嗯，我感觉我的额头有种灼热感，说不定我们要碰到了。”说完之后，看向了那扇敞开的大门。

    说不定那人，就在武魂殿大门外的不远处，看着这里。

    同一时间，古风感受到了那股灼烧之意后，就停在了武魂殿的楼梯前。

    “好像是在武魂殿里面，我要走上去吗？”看着这个高七八米的阶梯，他有些犹豫，毕竟现在的武魂殿有些特殊。

    一个在门前，一个在门外，两人虽然都确定了对方在里面，可是众人就没有动，古风则是觉得进入武魂殿有些复杂。

    而里面的千仞雪，纯属是在觉得，你让我等了这么久。怎么说也要你进来找我才对，抱着这个心态，千仞雪就站在了外殿的大厅内。

    就这么僵持了一会，两人额头的灼热感，无时无刻不在提醒二人，还不赶快见面。

    到最后，千仞雪率先忍不住了，冷声的说了一句：“呵，好大的架子，竟然让我等这么久，就让我看看你到底是谁。”

    她现在心里有些生气，所以决定自己走出去，找到那个人后。管他是不是祖上安排的人，反正她就想揍人，特别是这个让她等了这么久的人。

    “算了，我还是上去吧，在这里杵着也不好。”脑海中有了想法后，古风的脚步向前一迈，开始走上了武魂殿的阶梯。

    双方都在向前走，头上的灼热感，自然是越来越剧烈的，让两人都知道：“该见面了。”

    这个时候，古风已经走完了一半的台阶，千仞雪也走出了武魂殿的大门。二人似有所感，一个抬头，一个向下看，结果看到的人，让上方都愣住了...

    后方看到小姐又愣住了，也是怀着好奇向外一走，结果看到古风后也愣住了，随即不由的在心里想到：“不...不会这么巧吧...”

    当然后面跟着的素云涛，有些摸不着头脑了，不过他也不敢问，只能呆在那里不敢动弹。

    古风跟千仞雪，看到对方以后，嘴巴张了张然后都伸出了右手，一脸不敢置信的看向对方，随即同时说道：“竟然是你！！！”×2

