    男人总是容易对武器和如何使用武器投入极大的兴趣，夏尔自然也不例外，更何况这是一次“剑术”指导。

    他赶忙四处张望了一下，并在不远处的武器架上找到了一把训练用剑，之后便赶紧拿起来仔细端详了片刻。

    这是一把典型的中世纪欧洲长剑，长剑的护手向两侧平平展开，中间是一枚镌刻着家族徽记的铁盘，往后的剑柄上缠着类似于麻布的织物，再往后是一小块配重。

    这柄长剑虽然还没开锋，拔出来时却也能听见清亮的脆鸣，剑刃呈现出如水的窄渐进型，以至于最前端的宽度远小于尾部，给人以针刺般的锋锐感。

    “这大概就是全村最好的剑了。”夏尔心里莫名浮现出了这样一个想法。

    一旁剑刃交击的叮当声已经响了起来，显然所谓的演练并非只是表演，而是一场实战的演示。

    交战的双方都不是平庸之辈，步伐、姿态、进攻、格挡、拨打都显得简练而高效，往复交错的剑光快得让人目不暇接，看得夏尔就差没鼓掌叫好了。

    场中与那位骑兵队长交手的自然就是夏尔最小的妹妹法娜，这位十二岁的小姑娘在剑术上的天赋远超自己肩不能扛，手不能抬的废柴兄长。

    她似乎有一种近乎本能的敏锐直觉，往往能一眼看破对方的进攻意图，并以此作为自己的反击跳板，动作轻快而凌厉，明明是军阵搏杀用的剑术在她手中又额外增添了几分味道。

    法娜与对手唯一的差距可能就是身体素质所带来的力量压制，这使得她在一次招架的过程中持剑不稳，被对方随后一击挑飞了自己的武器。

    即使如此，警备队长也浮现出了笑容，夸赞道：

    “法娜小姐说的不错，您使用这套军用剑术的技巧可比我手下那些蠢蛋强多了，在这套剑术上连我也没有什么可以指导你的了。”

    法娜以手撑膝，大口的呼吸着，听到这赞美登时便露出了姣好的笑容：

    “加德摩斯老师，我可以学新的剑术了吗？”

    “当然。”骑兵队长回答道：“不过从事实来说的话，我并不适合担当您下一个阶段的剑术导师。如您所见，我的武器太重了。”

    他所使用的自然是背后那门板一样夸张的重剑，即使刚刚如此激烈的对决，对方也没有取下自己身后的武器，而是使用同样的训练剑在进行战斗。

    未等小姑娘露出失望的神色，加德摩斯队长便继续道：

    “我觉得您有着成为轻剑士的天赋，如果继续深造的话掌握升华一系的神秘之力也不无可能。”

    说到这儿，他的目光又看向了雪迩法，明明表情依旧平静，不知怎么的竟给了夏尔一种市侩的感觉。

    这显然是在索取情报咨询费了。

    事关神秘之力，夏尔的长妹犹豫了片刻，终于还是将目光投向了在场的另一位男性：

    “兄长，请您来做决定吧。”

    “他？”

    警备队长惊讶的转过头来，看样子是经过了一阵思索才想起了夏尔的名字，好奇的问道：

    “夏尔阁下，您能代子爵大人做主吗？”

    夏尔打起了精神回复道：

    “比起这个，我更好奇您所说的升华一系的神秘之力。请放心，我们并非是想无偿得到您的情报，只不过任何商品在交易前，卖家都有权利得知一些基本的情况吧。”

    “您指的是？”

    “这种神秘之力是否有着强烈的副作用，未来潜力如何，以及我的妹妹能掌握这种神秘之力的可能性又有几成呢？”

    夏尔露出了符合自己年龄的无害笑容，就好像他真的只是个无知的少年似的。

    “法娜毕竟是我的妹妹，望您理解我对妹妹的关心之情。”

    警备队长又看了夏尔一眼，心里腹诽着“狡猾的贵族小子”，面上却是义正言辞的道：

    “当然，这是合理的请求。”

    他取下了背后的重剑，在心中组织了一下语言才道：

    “升华系的神秘之力是一份温和的道路，您所担心的副作用是不存在的。它的外在表现形式与我所持有的承载之力正好相反，如字面意义所言，这是一种“轻盈”的力量。”

    警备队长刚说了两句，法娜的眼睛就亮了起来：

    “老师，轻盈的力量，难道我在掌握这种力量之后可以飞起来吗？”

    “理论上是可以做到的。”警备队长回应了她一个笑容，随后继续对夏尔道：“由此可见这条道路在发展到高深处是极具有潜力的。”

    “至于法娜小姐掌握升华系的神秘之力的可能性，我可以保证她的天赋完全足以。”

    夏尔点了点头：

    “好的，我明白了。温和的道路意思就是挺大众；发展到高深处极具潜力，意思就是易学难精；天赋完全足以，意思就是虽然最终能成功但也不可避免的会遭受几次失败，我可以这样理解吧。”

    警备队长表情一滞，咳嗽了好几声之后才缓过来：

    “夏尔阁下，你们贵族……都是这样理解他人言语的吗？”

    意思就是不说人话，夏尔在心里默念道。

    随后夏尔继续摆出他那接受过训练的贵族笑容：

    “当然不了，加德摩斯老师，您怎么会这么想呢？我只是在分析这种力量是否会对我妹妹的人生造成影响而已，真正决定这件事的当然还是我们的父亲修佩罗斯子爵啊。”

    “哎呀，不说这些麻烦的东西了。加德摩斯老师，您能为我们表演一下吗，就是那个，那个……承载之力？”

    雪迩法白了自己的兄长一眼：

    “抱歉老师，请原谅我兄长的心直口快，您提供的情报相当有价值，修佩罗斯家族一定会支付您一个合理的报酬的。”

    警备队长的心情这才平复了一些，对着雪迩法点头致谢，一回头却又看见了法娜那亮晶晶的眼神。

    “老师，我也想看看您所持有的神秘之力。”小姑娘直率的道。

    一直不出声的二妹希莉丝突然出声应和道：“我也是。”

    夏尔，夏尔正在发挥他表演冲动的毛头小子的演技。

    中年人心中哀叹一声，随后道：

    “可以，得加钱。”

