    董老师和阿西被夜枫带走了，熊老大要了整整两万块，因为夜枫把他的衣服也顺走了。

    五个人到达保洁公司的时候夜枫没有进去，他还不想让几个人知道他是保洁公司的人，两辆三轮车直接把书拉到了孤儿院。

    “十九区慈善孤儿院，好霸气哦！”董老师看到孤儿院牌子忍不住夸赞。

    阿驿听到敲门声披上棉大衣，手里端着油脂灯喊道：“这大半夜的又是谁啊，你们到孤儿院干什么啦？”

    “阿驿，是我！”

    “夜枫啊？”阿驿赶紧上来开门。

    夜枫将自行车推了进来：“这孤儿院没有保安吗，怎么是你起来开门？”

    “我们还没有睡呢，正在开会！”阿驿将夜枫放了进来，赶紧招呼院子里的人出来：“快快快，夜枫来了，给我们带肉和书来了。”

    王老师第一个从屋里跑出来，老远就看到了董老师：“哎哟老董你，你怎么来了？”

    “你都在这里，我怎么就不能来嘛。”董老师也很高兴，一把搂住王老师：“老王头，想不到你还记得我啊，没想到我们又在一起啦。”

    院子里的老师都来搬书，每个人脸上洋溢着欢笑。

    孤儿院有书了，这才有了学校的样子。这几天王老师一边在公司上指导，一边忙着筹建学校。

    四五个保安将三轮车上的魔兽卸下来，在雪地里往厨房里面拖。

    梅院长的关注点在雪菲，每次看到女孩子都非常热情：“哎呦，这姑娘是谁啊，是到我们学校来上班的吗？”

    夜枫往前推了一下雪菲：“从现在开始，你就给我留在学校里。陈海、阿西、董老师你们都留下，明天我再过来看你们。”

    “好！”董老师迫不及待。

    “不好！”雪菲猛地一转身，避开梅姨扭头就走：“我晚上要回去，不然老大会担心。小海，我们走！”

    “晚上回去可以，明天继续回来报道！”

    “凭什么？”雪菲头也不回，气急败坏地说道：“就因为我们追杀你，你现在吃定我们了吗？你已经使唤我们一天了，咱俩之间的恩怨早就了结。”

    她回头朝着小海吼道：“还不快走啊，留在这里过年吗？”

    “那我走了！”陈海拍了拍夜枫，跟着雪菲两个人急匆匆地离开了孤儿院。

    “哎呦，这个女孩子好凶啊？”梅姨睁大了眼睛，看着凶巴巴地雪菲说道：“你怎么惹上这么个母夜叉，还被她追杀？”

    夜枫看着两个人离开的背影叹了一口气，本来他还打算把这两个人招揽到自己的贫民帮。看到雪菲总是拒人千里之外，估计这个想法是泡汤了。贫民帮现在都是一帮普通的贫民，夜枫也想要招揽一些江湖上的高手，尤其是像天罗帮这种还有点良知的高手。

    “我回去了！”夜枫有点失落，拿了几本书准备离开。

    阿西看到夜枫离开，根本没有留下来的意思，推着三轮车紧跟在夜枫后面。

    夜枫把他拦住了：“阿西啊，你就留在这里，这里是学校，也是孤儿院。”

    “我又不是孤儿，我留在这里干什么。”阿西一边唠叨着一边往外面走，骑上车就出了门。夜枫伸手去抓三轮车，被他用力的挣脱了。阿西的脑子不清晰，性格还很倔强，认准的事情九头牛也拉不回来。

    夜枫越拉他，他越是倔强得很。

    “阿西，你这是赖上我了？”夜枫紧跟几步，只好带着阿西往保洁公司走。

    突然带回来一个人，让高队长和孟班长都十分诧异。

    “这小伙子从哪里来的啊？”孟班长从床上坐起来，看着阿西傻乎乎的样子有点纳闷。

    阿西给人第一感觉就不是很正常，表情木讷目光涣散，也不主动和任何人打招呼。进了宿舍之后一直跟在夜枫的后面，夜枫做事他在旁边看着。

    夜枫其实早就发现了阿西的异常，感觉他的精神状况不太对劲，只能默默地照顾着他。

    “阿西，晚上你就住这里。”

    “帮主你睡哪里呢？”

    “我到其他房间去...”夜枫看着阿西的表情，觉得这下有大麻烦了。

    果然不出所料，阿西把铺好的杯子一把搂起来：“那我跟你一起去....”

    孟班长指了指自己的脑袋，再指了指阿西：“你从哪里带回来的啊，怎么这么黏糊？”

    “辐射区！”夜枫将他被子拿过来放下：“你就待在这里，我去把杯子抱过来。”

    宿舍里本来就有四个铺位，刚好这几天秋歌不在，夜枫只好到隔壁找了一床被子，丢在了秋歌的床铺上。

    夜里夜枫好几次翻身起来看阿西，发现他睡得死死的。

    “哎，我怎么带回来这么个人？”夜枫躺在床上翻来覆去睡不着。他仔细回忆着白天的情形，想起阿西说有人打他的头，董老师说过他八岁就来到了辐射区。从时间上来看应该是十二年前，或者更早的时候。阿西应该是被人打了头，所以才傻乎乎的。

    不过阿西提到过自己的父亲，也许可以帮他找到自己的家人。

    “别打我，别打我，救命啊！”阿西突然从床上翻了起来，一双手在空中乱抓。

    夜枫吓得一下坐起来，摸下床跑到桌子边点亮了油脂灯。他摸到阿西的床边，一把将他按住：“阿西，阿西，你醒醒，醒醒！”

    “啊？”阿西突然睁开了眼睛，看着夜枫的脸大口大口地喘气。他的脸上全是汗水，看起来受到了不少的惊吓。

    “没事了！”夜枫将他放下，关切地问道：“阿西是不是做噩梦了？你都梦到什么了？”

    “他们打我的头，把我的妈妈往水里摁，我的妈妈好可怜啊....”阿西哭了，哭得很伤心。

    “都是什么人啊？”夜枫没想到他二十多岁了，还在做这样的噩梦。看来阿西的遭遇是非常悲惨的，要不然十几年了神志一直不清晰。夜枫给他擦了擦脸上的汗水，如同哄小孩子一样：“阿西，你告诉我什么人要打你，我去帮你把他抓住。”

    “不能说，妈妈说不能说...”阿西像个八岁的小孩子一样，智商和心智一直都没有发育。

    他除了有成年人的力气，每天在辐射区里干活之外，大多数时候都不说话。

    夜枫也不知道是为什么，阿西见到他第一次的时候就对他产生了好感，这也许是他们两个之间的某种缘分吧。

    “不能说？”夜枫疑惑地看着他，看来对阿西下手的人应该是比较厉害的人，要不然阿西不会这么忌惮。

    “我听你说，你要给你爸爸讲个天大的秘密，你能告诉我是什么吗？”

    夜枫说完这话，又觉得不对劲，连忙解释道：“我可能认识你爸爸，我带你去找你爸爸。”

    夜枫看着他枯瘦的面容，高高的颧骨，严重营养不良而又暴突的眼神，实在是想不起这个面容和谁相似。阿西虽然很瘦弱，但身高却又一米七，如果不是常年在辐射区引起的不良症状，其实也是一个很帅的小伙子，而且显得还很清秀。

    “我只给你一个人说！”阿西警惕地看了看孟班长和秋歌，发现两个人都睡了才悄悄地将手放在夜枫耳边：“妈妈说，是杨天清的人要杀我们。”

    “杨天清？”夜枫猛地一愣。

