
一片群山之中，一个直径约一千五百米的天坑，人迹罕至，鸟兽无踪。  w?ww．

天坑深约三十米，望不到底。哪怕是晴天，地下也是黑黝黝一片，难以穷目。天坑被群山包围，周边皆是悬崖峭壁，无法临近，更无法下足。

恰恰就在天坑之内，别有洞天。一座溶洞，昏暗但不潮湿，隐蔽但有人现身。三个身穿黑袍的人急匆匆的来到洞前，其中一人拿出一个金色的骷髅头，对着洞门。鸡蛋大的骷髅头，眼窝处射出两道光芒，与洞门外一处交融，三人才放心的走了进去。

三人进洞后，战战兢兢的站立洞内，低头不敢言语，似是等待着什么人的到来。突然，洞中的九根石柱发出亮光，将洞内照的犹如白日。三人立刻跪倒，身子低伏，头压的更低。

一道干瘦的身影从洞后走出，坐在屏风后的座椅之上。三人从未见过座上之人，因为他们从没敢抬过头，别说真人，就是身影都没见过。若说有机会能够见到，让他们死也愿意。

座上之人，就是他们的圣主，而他们就是圣主之下的主上。他们从不知道有多少像他们这样的人，至少此次知道有三个。为了刺杀龙阳，他们才聚到一起，但之前从未有过。

他们心中清楚，其实他们也是这样管理手下的。他们每个人手下都设有头领，分十二大头领，二十四小头领，头领之下又下辖众多黑袍人。无论大头领还是小头领，若非有他们同意，是绝不能互相见面的。

而为了捉住龙阳，圣主竟然让三个主上同时行动，他们心中明白，此事非同小可。幸好，他们用圣主赐予的金色骷髅头在客车旁捉住龙阳，不辱使命。

“既然你们来了，就说明你们已经完成了任务。”屏风后的人开口说话。但他的话听在耳中，如之前一样让人难以忍受。这声音，就如两块瓷石互相摩擦之后产生的，阴森森，刺耳而难听。

“托圣主洪福，座下不枉所托，龙阳已被收入法宝之内。”说完，领头的主上从怀中掏出金色骷髅头，双手托上，高于头部。

圣主并没有急于接过骷髅头，而是发出难明的笑声。“此次你们出动多少人？”

“我们三个，加上，加上五个大头领。”领头的主上小心翼翼的回答道。

“他们五人呢？”圣主的话平淡无奇，像是寻常过问。而这话听在三个主上的耳中，犹如炸雷。他们知道，当时五个头领被杀一个，四个临阵脱逃。

“他们不配作为黑袍人，已被属下惩治，请圣主恕罪！”主上一边托着骷髅头，一边磕头如捣蒜，额头鲜血直流。

“算了，正是用人之际，既然你们已经完成任务，就赦免他们吧！”圣主再次发出声音，一如之前，无波无惊。

“可，可、、、”听到圣主的话，三个人浑身发抖，竟然跪立不住。

“可什么！”圣主终于提高了声音，厉声喝道。

“我已经将他们处死，我、、、”圣主不敢再接着说下去，因为他不知道自己的结果。是被处死，还是能够活命。

“罢了，你们三人以后要好自为之。”圣主说完，抬起手臂，骷髅头瞬间消失在主上的手中。

“这！怎么会？！你们三人竟然欺骗我！”屏风后的圣主愤然起身，传来一阵咔咔的刺耳声音。

“圣主饶命，圣主饶命！我们确实已经将龙阳收入您的法器之中。”三人乍听圣主发怒，完全瘫倒在地上。紧接着挣扎爬起来，拼命的磕头求饶。

九根石柱突然发出耀眼的光芒，接连发出呲呲的声音，仿佛要融化周围的一切。伴随着三位圣主的求饶声，石柱的光渐渐暗淡下来，转为正常的亮度。

“看你们如此，相信你们不敢诓骗我。既然我刚说过，此时正是用人之际，就免你们一死。但，我有事吩咐去做，如若再有差池，那主上一职就只剩三人。”圣主话落，人已落座。照他所说，主上之职总共六人而已，难怪他不忍杀死座下三人。

“谢圣主不杀，谢圣主！”三人说完，洞内地上已经形成三个血窝，竟是三人磕头而来。

“杀光姓靳或姓金之人！”

“是！”

“另有一事，你们要寻找姓司之人，特别是定穴寻位的后人。”

“是！是！是！”

“退下吧！”

“是！”三人在鬼门关已经踏出一只脚，又峰回路转保了性命，赶紧起身后退，速速离开了溶洞。

三人走后，屏风后的人立刻起身，往洞后而去。在他离开时，他的衣服闪开一角，露出黑色的身体。细细看去，那并不是他的身体，因为那不是血肉，而是黑色的骨头。

溶洞内虽寒冷阴暗，但三人的全身已经湿透，根本没来得及思索接下的任务，没擦拭额头的鲜血，只为保命而庆幸。

直至出了天坑，三人恍如隔世，才想起刚刚接下的任务。

“圣主发怒了！”

“嗯！既然我二人认你为大，你要为我二人想想对策？”另一主上低语说道。他之前从未敢有此想法，但性命攸关，不得他不考虑后路。

“我们三人，之前从未接触。但自执行此任务始，已经结拜，我不会不为你们考虑。但，我们体内的毒药、、、”

“哎！希望此次完成任务，我们能够得到今年的解药。”

“杀死靳姓之人，我或可以理解，但那司姓之人？”

“老大，你还记不记得多年前的一件事情？”

“我？”黑袍主上想起来了，他杀过司姓的人。是盗墓的兄弟几人，像是好多年前的事情了。难道他知道是我杀的？

三人不再交谈，一起消失在天坑之上。而真正出了群山的人，只有一人。

司姓的人，就是死姓的嘛！当时自己还没有加入黑袍，不过是黑吃黑，杀了几个盗墓的人，谁知竟成了被人掌握的把柄。你们不死就是我死，还是你们死了好！他笑着，离开了群山，接着完成圣主交代的任务。

凌峰说过，他接到过一个案件，就是司姓兄弟盗墓的案件。当时成了无头案，村民说，是冒犯了尸体，被鬼所杀。至此，才有了答案。但，圣主为何要寻找他们，又是一个不解之谜。

---------------------------

“你们是吃白饭的嘛！每天都是这些内容，有没有一点新的进展！”办公室内，朱宏远吼道。他压力很大，忧心如焚，憋的全身冒火，说话也像吃了枪药。

侦查员一句话没说，拿起办公桌上的材料，走出了办公室。他知道，为了这两个案子，队长一直没有睡觉，到了不吃不眠的地步。他们，也没有休息，也没有吃饭。岂止朱宏远充满了怒火，每个办案人员都一样，92条人命，他们既有压力，也有怒火。

“朱叔，您喝口水。”天天倒了一杯水，递给朱宏远。自龙阳失踪后，为了找到龙阳，天天直接抽调到朱宏远身边，当了大队长助理。为的是直接接触到第一手的资料，更快的找到龙阳。

“不喝！”朱宏远无意的一推，将天天手中的水杯打掉在地。

呜呜！天天的眼泪流了出来，发出哭声。

“姑奶奶，都到几时了，您老还哭了，我都想哭了。”朱宏远顾不得与天天理论，急匆匆的从办公室走出，前往指挥部。

市里的破案指挥部直接设在刑警大队，每天都要新发现、新进展，每天都要听汇报。朱宏远接下来要面对的，就是市局领导的怒火。

天天默默的收拾着茶杯的碎片，心里想的却是龙阳。哎呦！茶杯的碎片割破了天天的手，她吸了一下，继续收拾着。

每个人心中都有怒火，痛恨杀人的凶手。但每个人都不表现出来，因为他们在努力破案，等到案件破了，才是他们发泄的时候。

---------------------------

“怎么回事！”血界内的所有魂盟成员惊讶的看着血界内的变化，无法言表。

自魂盟成立以来，古魂利用他前所未有的能力，以血界内的血色能量筑成一座魂殿。而就在刚刚不久，魂殿消失了，血界内的血色能量如被抽空一般，消失无踪。所有的魂盟成员如被亮在了明处，一览无遗，无处藏身。

“狗娃，快和盟主联系！”此时，古魂顾不得狗娃的感受，立刻说道。

“哦！”若放在从前，狗娃定会不依不饶的和古魂讲道理，什么靳魂，什么副盟主等等。而此时，他立刻答应着。“联系不到！”

“这是怎么回事？”

血界内陷入一片寂静，无魂言语。之前，龙阳有一次失去联系，那是因为老井下磁空石的作用。而磁空石已经被龙阳收取，应该不会再发生此类的事情。

除非？古魂和白魂相视一眼，他们心中所想的是他们最不愿意看到的。两魂苦笑了一下，接着摇了摇头。

除非龙阳出了意外，不然不会是这样。血界是龙阳的世界，出了那么大的变动，除非龙阳出了问题。联系不到龙阳，就无法知道具体发生了什么事。

“白魂，立刻查找血色能量消失的源头。”

“厉魂，立刻集合魂盟成员，维持血界内的秩序。另外，密切注视刚收进来的魂体，特别是那三个女魂。”

“靳魂，你设法与以前的人联系，务必知道盟主的下落。”

古魂临危不乱，一项项命令接连发出去。狗娃虽然是副盟主，但毕竟年龄小，经历少，关键时刻还是古魂当家作主。

“龙阳，希望你没事。”古魂交代完，心中充满担忧，但眼中满是怒火。他心里比谁都清楚龙阳的能力，若非龙阳遭到意外，血界不会如此。

冰冷黝暗的河水里，龙阳漂浮在水面，随着河流，流向了黑暗的中央。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012616"  chaptername="第一章  怒火">加入书签</a>
</div>
