    即使是你最心爱的人，心中都会有一片你无法到达的森林。《挪威的森林》村上春树

    　　“哈哈哈......”

    　　王太卡忍不住的笑起来，这个日期王太卡不熟悉，但是这件事说的，应该是之前拍摄《握拳：泰妍的假期》第一期，最后那一段的时候。

    　　还记得当时因为这件事，泰妍脸色黑了好久，没想到居然是装的。

    　　更没想到......原来她当时是这么想的。

    　　王太卡再往后翻。

    　　“我算是服气了，鱼达家里什么家具都没有，但是做饭的东西一应俱全。不过他身上带着围裙，有点搞笑的样子。他在做饭，我在偷吃火腿。被他看到，也没有说我，而是给我倒了一杯葡萄酒。”

    　　王太卡脸上的笑意渐深，不过下一刻，脸色就不太好了。

    　　“我的天啊，这葡萄酒也太难喝了！”

    　　“不是很贵的葡萄酒，鱼达这么抠，不会花钱买那种东西。就是那种最廉价，和啤酒差不多的葡萄酒。说是葡萄酒，其实就是有点酒味的甜水。不过喝这种廉价酒的好处就是，即使我就是个酒垃，也能千杯不醉！”

    　　王太卡挠挠头，心想着那天，泰妍不是喝的挺开心的？

    　　往下看。

    　　“我找出杯子，给鱼达也到了一杯劣质葡萄酒酒，他对我说谢谢。”

    　　王太卡皱眉，这种事自己早忘了，不就是随便说一声谢谢，有什么可写的啊！

    　　“鱼达说谢谢，我说不用谢。”

    　　王太卡忍不住往下翻了翻。

    　　“看着死鱼达在那忙活着，闻着空气里渐渐浓郁的食物香气，这样安静的闲散时光。我曾经倒是在幻想和梦里无数次见到这种场景，也曾经猜想过和自己度过如此漫长时光的是谁。曾经这个问题有一千一万个答案，可以每一个和现实都不相关。共同点的是，我从未猜中过。”

    　　“用劣质的葡萄酒，我和鱼达碰了一杯。也不知道是为什么，我们都忍不住笑了。”

    　　“我好像有一种预感，大概以后我再不会品尝过比这夜更美味的葡萄酒，无论多么昂贵和珍贵，好像都没有那一杯劣质葡萄酒的甜味令人回味。”

    　　王太卡关掉了这条消息，叹了口气。

    　　“真矫情......”

    　　虽然这么说，但是王太卡还是没有忍住动作，继续翻着别的消息。

    　　“忽然想到一个问题，所以我问鱼达，你总是说什么客厅级亲故，但那只是计算在我这边的等级。所以在你那边，我是什么等级的亲故呢？”

    　　“我觉得我的问题实在是太莫名其妙了，但是鱼达的回复更加莫名其妙。他说每个人心里都有那么多位置，有的人进来，有的人就要出去。所以一定要分个三六九等，好在选择离别的时候可以做个割舍。”

    　　“我当时心想，这是说我其实也在你心里呗？所以我就问鱼达，”那我是否住进了鱼达欧巴的心房呢？”

    　　“他说，连鞋都没脱就闯进来了呢！”

    　　王太卡看着这个消息，也是忍不住笑了，这是多久之前的事情了？好久了，真的是好久了。如果不是看到泰妍的备忘录，王太卡大概这辈子也不会再想起来了。

    　　王太卡又翻了翻，看到了另一件事。

    　　就是之前某个大前辈对泰妍有想法的时候，王太卡那天忽然出来捣乱的事情。

    　　不过泰妍记录下来的，并不是讲那天到底发生了什么事，而是说了那天的一个细节。

    　　“鱼达说，离我的女人远点。我心想，这算不算他心里话？”

    　　“可是这件事之后，我感觉我没办法再面对鱼达了。最难堪的样子，让我无法忍受那种尴尬。即使我知道其实没有人会在意。”

    　　“所以我说，鱼达欧巴，我们整理关系吧。”

    　　“他同意了。”

    　　王太卡又往下翻。

    　　“我决定对鱼达说个谎。我说，王太卡，其实从小到大，我很少哭的。亲人除外，在别人面前哭，这还是第一次。”

    　　“其实我也没有那么坚强，我是想，这样会不会显得很可怜，这样鱼达就不会把我刚刚说‘整理关系’的话当真了。别离开我。”

    　　王太卡顿了顿，又往下翻看。

    　　“好吧，还是整理关系了。鱼达欧巴啊，我们整理关系吧！卧室级亲故，完成！”

    　　看到这里，王太卡也忍不住笑了。

    　　没想到，自己在很久之前，就完成了卧室级别的升级。而且......原来整理关系还能这么用？好吧，最终解释权都在泰妍。

    　　王太卡又翻了翻。

    　　“本来就是跑完通告回来，换了衣服本来也是要坐车回去，所以也没有穿太多。但是谁曾想我却突发奇想的在跑到景福宫来。刚刚心里纷乱如麻，也没想太多。但是鱼达又忽然叫我，我只好在外面等。据说最近有寒流经过，夜里的风好冷啊！”

    　　“我等啊等，忽然想到一个幼稚的问题。果然鱼达没有来，而是把我遗忘了。那么我在这等一晚上，虽然会病一场，但是有没有可能，我会把鱼达给遗忘掉？”

    　　“决定放弃一个人之前，一定是在夜里的寒风中站了许久。”

    　　王太卡看到这，停止了翻看。

    　　心乱如麻，明明是很多自己都不曾记忆的小事情，偏偏到泰妍这，都要说的清清楚楚。

    　　那些埋藏在记忆里细枝末节的东西，也随着这些话语，一点点的翻开画卷。

    　　王太卡想找一找这段备忘录附近几天的事情，想看看之后的事情。却看到在这条消息旁边，还有一条，简短的只有一句话。

    　　“去了景福宫，许了愿。”

    　　王太下意识的想关闭，但是看了看时间，却发现这一条消息和上一条，居然是一天的事情。

    　　等一下！不对！如果只是当成日记的话，一天的事情只记在一个上面就好了。之前的备忘录都是这样。为什么这一天的事情，要记两条？

    　　而且，明明是这么简短的一句话，后面写的更详细，下了班去景福宫，然后接到自己的邀请。

    　　那么为什么，要多此一举的重新写一条，而且是......这么短的一句话？

    　　“许愿......”

    　　王太卡忽然想到了什么，开着车直奔景福宫。

    　　如果王太卡没记错的话，景福宫附近确实有一个许愿的地方。那是一颗许愿树，人们把愿望写在纸条上，然后系在书上。

    　　王太卡在此之前，有一次和泰妍、充儿两个人去过景福宫，当时王太卡也许了愿，挂在了最高处。

    　　王太卡当时许的愿是：“新的一年，我希望少时的泰妍和允儿为我争风吃醋！”

    　　当时只是玩笑话，泰妍和充儿只是笑骂，也没有多说什么。这件事随后就被淡忘了。

    　　所以......

    　　王太卡开着车到了景福宫附近的那颗许愿树。看向最高处，王太卡自己当初挂的愿望还在那。

    　　但是......泰妍许愿的是哪个？王太卡看着那棵大树上成百上千的许愿丝带，一时间也陷入了沉思。

    　　“到底哪个是努娜许愿的？这可怎么找......”

    　　王太卡的迟疑引来了旁边买许愿丝带的小哥注意，走过来问道：“先生，要买一条许愿丝带吗？”

    　　王太卡摆摆手：“不好意思，我就是看看。”

    　　“哦。”小哥点点头，不过看到王太卡看向最高处，则是笑着说道：“那个最高的许愿丝带，其实我是挂上去的。”

    　　王太卡一皱眉：“你说什么？”

    　　小哥吓一跳，解释道：“当时有个美女要我帮忙，把上面的丝带取下来，换成她的.....你该不会是她分手的前男友吧？这个不怪我啊，是她要求我换的。我还以为是说什么情况......”

    　　王太卡醒悟：“原来是这个！”

    　　随后，在小哥目瞪口呆的表情下，王太卡轻快的爬上树，然后把最高的那个丝带解下来。

    　　王太卡下了树，看着手里面的丝带。这里面就是泰妍那天许的愿望。王太卡忽然感觉心跳加速，他真的害怕，这里面写着的是什么东西。不知道为什么，就是有些害怕。

    　　这一圈下来，像是一个解谜游戏。解开了一段尘封的过往，可是偏偏到了结局，却让人难以直面。

    　　王太卡慢慢打开了丝带，里面的字很小，并不是一个愿望，而是一段很长的话。偏偏这段话，看得王太卡像是被砍了一刀，难受的什么也说不出来了。

    　　“鱼达，我跟你道个歉吧。我爱你，所以常常想跟你道歉。因为我的爱太沉重，里面有太多令人不快的东西，比如悲伤、忧愁、孤独。我的心是这样脆弱不堪，总被这些负面情绪打败，就好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。”

    　　“而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我。”

    　　“你是我永远无法到达的寒夜森林。”

