
张禹当场就被冷凌雪的话给呛得够呛，车内张禹的弟子们，自然也都听到了。李明月等人有心想笑，却也不敢笑，一个个低着头，死死的用牙齿咬住嘴唇，生怕自己笑出声来。

“我……那个……冷律师……刚刚确实是我说错话了……怪我，怪我还不行么……”张禹只能无奈地说道。

“你自己知道就好，赶紧给我下车，等我想出来之后，就把要求告诉你！天挺冷的，你总不能让我在楼下想吧！”冷凌雪没好气地说道。

其实也是因为刚刚的话，让她很是羞臊，所以现在，语气才变得不善。

张禹一看，事情已经到了这个地步，只好说道：“好好好……不过你可得快点想出来要求……”

他从车里下来，顺手关上车门。

冷凌雪也不鸟他，直接朝楼洞走去，张禹跟在后面，一起进到楼内，上楼来到冷凌雪家。

进了家门，开灯之后，冷凌雪就到客厅内坐下。张禹则是走到落地窗前，掏出烟来，点了一支。

两个人谁也不出声，张禹的一支烟，一会就抽完了。冷凌雪的家里也没有烟灰缸，他熄灭烟头，扔到了卫生间里。等从卫生间出来，冷凌雪还是坐在沙发上，眼睛却一直盯着他看。

张禹见冷凌雪这么看自己，有点纳闷地说道：“我脸上有花么，你一直这么盯着我看……”

“你不看我，你怎么知道我在看你！”冷凌雪直接来了一句，随后将脸转到一边。

张禹现在也知道，跟女人没啥道理可讲。他走到冷凌雪斜侧方的沙发坐下，干脆闭上眼睛，开始养神。

原本张禹还打算去一趟无当道观，将天师府一行的事情告诉孙昭奕和大护法，现在看来，基本上是不用回无当道观了，不行的话，明天早上直接去洪都算了。

眼下已经是半夜十二点多，张禹也是有些困倦，虽说昨晚睡的还算不错，可是他在这之前，都是连日折腾，身上还有伤。此刻一闭上眼睛，转眼间便睡了过去。因为是坐着睡的缘故，加上太累，竟然忍不住打起呼噜。

“呼噜……呼噜……呼噜……”

冷凌雪本来还在琢磨，到底让张禹干点什么。说句实在话，她一时间还真就想不出来让张禹给她做什么事情。

虽说张禹是大老板，但是冷凌雪就算想要赚钱，也不会让张禹直接给她钱，她都是凭本事赚自己应该赚的钱。除了钱之外，冷凌雪好像也没有什么困难。所以，她过多的只不过是想要为难一下张禹。

只是她没有想到，张禹这家伙可真够行事的，没怎么地，竟然还先睡着了。

冷凌雪看着坐在沙发上呼呼大睡，还打着呼噜的张禹，忍不住在心中骂道：“你这个王八蛋，睡的还挺快的哈！”

她跟着又撇了撇嘴，咬了咬牙。不过紧跟着，她就发现，张禹的脸上，其实带着一抹倦色。

当然，除了倦色之外，在他的脸上，还有着一股刚毅之色，以及一股亲近之色。

冷凌雪不禁仔细的打量起张禹，她渐渐发现，张禹脸上的神采，真的是给人一种琢磨不透的感觉。有的时候，看起来特别亲近，有的时候，还有点不怒自威，有的时候，则是充满了自信。

“张禹……他到底是一个什么样的人……”冷凌雪在心中嘀咕起来，“传闻中，张禹来到镇海市不过是一年有余，却已经成为镇海市商海中的大鳄，从一个中介的小职员，在商海角逐中，竟然吞掉吉祥集团，成为无当集团的董事长。不但如此，甚至还能在商战中，几次挫败戚家。爱睡手机的创始人，还是道教协会的副会长……他……他的身上……仿佛充满了无数的不可思议……这得是一个什么样的人生轨迹……他这才多大……不到两年的时间，他、他甚至做到了很多人一辈子也无法达到的成就……哪怕是国内的那些商业大佬……管他是马云，还是马化腾，也不可能是，在不到两年的时间内，成就这番事业……”

就是因为苏雅莲的案子，当初冷凌雪才顺藤摸瓜，查到了无当集团，并且通过目前媒体上的资料，了解到张禹。

当然，媒体所掌握的资料，只不过是张禹表面的资料与履历，可是这些履历，已经足以令人震惊。

“厉害……他实在是太厉害了……”冷凌雪又在心中说道：“以他现在的年纪，就能够取得如此成就，那十年之后呢……”

冷凌雪突然冒出这样一个想法，如果说，张禹按照现在的发展苗头，继续发展下去，那他的成就，简直无法想象。

冷凌雪就这么一直看着张禹，一直的胡思乱想。随着时间一点一点的过去，冷凌雪也有些困了，她终于闭上眼睛，不自禁地睡了过去。

洪都。

楼房镇派出所。

这个派出所正是水游城辖区的派出所，沐华仪和沐四维两口子，以及小丫头张银铃和李如轩都被带到了这里进行审问。

因为张银铃和李如轩是天师府的，到洪都不过是巧遇沐四维一家，昨天跟着来到水游城游玩。所以警方在确定了二人的身份之后，就将二人释放。

二人从派出所里出来之后，张银铃都已经彻底懵了，她看着李如轩，担心地说道：“怎么会出这样的事儿呢，现在怎么办啊？”

“现在……”李如轩皱着眉头说道：“我、我也不太清楚……我这……从来没跟警察打过交道……派出所都是第一次进……我看要不然，还是给师父打个电话吧……”

“给我爸打电话……”小丫头迟疑了一下，跟着摇头说道：“这个不成……我爸要是知道这事，还不得直接让我回家，我还得救沐华仪呢……”

“但是……警方好像有十足的证据……就算咱们不相信沐华仪杀人……奈何证据就摆在那里……咱们现在也没有什么像样的办法……除了汇报师父之外，好像、好像也没别的什么法子了……咱们还能再去找什么人……”李如轩无奈地说道。

“还能找……对了……张禹……咱们还能找张禹啊……我就不信，出了这么大的事儿，他还不过来……”小丫头说到这里，直接从兜里掏出手机，拨了张禹的电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45305898"  chaptername="第3183章  他到底是一个什么样的人">加入书签</a>
</div>
