
　　八公司的一间办公室内。

　　	灯光昏暗，祁总亲自坐镇，有了刚才边小泊的警告，他也不愿意得罪赵东。

　　	问话的是一个刚加入公司没多久的小年轻，祁总专门找来的，来之前把话跟他都说清楚了，赵东这个人背景很复杂，其他的不要问，只问今天晚上发生的事。

　　	如果他今晚能把赵东审出来，以后前途无量！

　　	想成名的人不少，想踩着赵东的肩膀往上爬的人更多，这人就是其中之一。

　　	不等赵东坐稳，男人就已经迫不及待的开口，“姓名，年龄，职业，家庭住址！”

　　	赵东笑了笑，看了看祁总道：“我时间有限，估计你们也留不住我太久，不是我不配合，而是没必要浪费大家时间，咱们干脆把时间用在刀刃上，你们省事，我也省心。”

　　	男人重重一拍桌子，“赵东，老实点，也不看看这里是什么地方？问你什么就回答什么，不要讨价还价！”

　　	赵东也不再说话。

　　	祁总暗自叹气，给了个示意，让他跳过常规。

　　	男人压住脾气道：“三个小时前，你的妻子在天州一家温泉会所的门口发生了车祸，肇事司机跑路，其中撞人的车辆在逃，造成连带责任的第二辆车线索全无。我说的对么？”天籁小说网

　　	赵东点头，“没错。”

　　	男人追问，“看一下，这个人你认识么？”

　　	话音落下，一张照片推了过去。

　　	赵东摆手，“不认识。”

　　	男人狐疑，“那你们之间有纠纷么？”

　　	赵东更加疑惑，“我都不认识他，哪来的纠纷？”

　　	男人挑眉，“赵东，老实点！我可以告诉你，这个人叫蔡鹏，在天州经营着一家二手车行，买卖不小，而且根据我们的调查，这个人很可能跟第二辆车有关，而且今晚发生的一切也跟他有直接关联！”

　　	“可如果你们之间没有纠纷，像他这种大老板，为什么要策划这些？又为什么要针对你的妻子？”

　　	赵东耸肩，“我也想知道，不过这个你应该问他，不应该来问我！”

　　	男人冷笑，“我们倒是想问，不过他被发现的时候，人就已经死了！”

　　	赵东遗憾道：“那太可惜了！”

　　	男人盯着赵东，阴测测开口，“你好像并不意外？”

　　	赵东笑的深沉，“我应该意外么？”

　　	男人略有些兴奋，“这么说，你早就知道他会出事？”

　　	赵东冷笑，“那是肯定的！”

　　	随着赵东话音落下，不光男人愣住，就连一旁的祁总也愣住了，这么简单的么？赵东这么快就承认了？

　　	男人按耐住心中激动，“说吧，你到底是怎么把蔡鹏杀死的？”

　　	赵东疑惑，“不好意思，蔡鹏不是我杀的！”

　　	男人厉声质问，“少狡辩，你刚才亲口承认的！如果你不是你杀的，你怎么知道蔡鹏一定会出事？”

　　	赵东理所当然道：“这个王八蛋撞了我老婆，我肯定希望他看不见第二天的太阳，难不成我还希望他长命百岁不成？”

　　	男人一时不知道该怎么接话，“你……”

　　	祁总眼见这个小年轻被赵东耍的团团转，终于看不下去了，亲自下场道：“蔡鹏出事的时候，时间是9点到10之间，这段时间你在哪里？”

　　	赵东揉了揉眉头，“我想想……”

　　	男人觉着在祁总面前丢了面子，狠厉喝道：“赵东，你……”

　　	不等他说完，赵东眼神猛然凌厉，吓得男人当场怔住！

　　	在男人瞠目结舌的目光中，赵东缓缓开口，“小家伙，说话客气点，我知道你立功心切，可你最好给我搞清楚，我过来只是配合你们找到事情的真相，不是我赵东欠你的！”

　　	“真有证据，你弄死我啊？在这跟我废什么话？”

　　	“玩得起就玩，玩不起滚蛋，八公司现在没人了么？”

　　	最后一句话，明显是对着祁总说的！

　　	祁总拍了拍小年轻的肩膀，替他分担了一点赵东身上的压力，“赵东，别跟年轻人计较。”

　　	赵东也没说话别的，“我想起来了，那个时候我在喝酒！”

　　	祁总继续问，“跟谁？”

　　	赵东解释，“跟我兄弟啊，他不是也被你带来了嘛，你们可以去问他！”

　　	祁总冷笑，“他比你还不配合，一个字都不肯说，不过他以为他不说，我们就不知道了么？”

　　	“那个时候，你跟一个叫做魏东雨的女人在一起，对么？”

　　	听见这话，赵东的表情明显出现了一丝松动，“是么？”

　　	祁总从赵东的表情上抓到了事情的关键点，“难道不是么？赵东，你为什么不敢承认，你到底在隐藏什么？”

　　	见赵东不说话，祁总提醒，“怎么，又想说不认识这个女人？”

　　	“认识，不过我们关系不好，魏东雨一直以为我跟她哥的死有关系，经常在商场上找我的麻烦。”

　　	“准确来说，我们应该是商场上的对手，她怎么可能跟我在一起？”

　　	祁总又追问，“商业对手？可是根据我们的调查，你跟魏东雨进入了一间私人包厢，并且单独待了一个小时！”

　　	“如果真是商业对手，这期间你们都做了什么？商业谈判嘛？”

　　	“赵东，有些事即使你不说，给我们点时间也能搞清楚，到时候大家的脸面都不好看，何必呢？”

　　	短暂犹豫，赵东脸色很快恢复正常，“祁总，这种事还要问么？男人和女人在一起，你说还能做什么？”

　　	祁总显然不信，“既然真有这么简单，那你刚才为什么不敢承认？”

　　	赵东解释，“我已经结婚了。”

　　	祁总冷笑，“看来你很在乎妻子的感受嘛？不过你以为，这事瞒得住么？”

　　	与此同时，天州医院的病房之内，郁晓曼和梁筱也通过相关渠道知道了这件事。

　　	梁筱的表情还算正常，不过郁晓曼明显藏不住心事，脸色难看，让苏菲第一时间察觉到了不对，“晓曼姐，怎么了？”

　　	在梁筱的示意下，郁晓曼强装笑脸，“没事啊！”

　　	苏菲不信，“晓曼姐，你是不是有什么事瞒着我？”

　　	郁晓曼又气又恼，不理会梁筱的示意，终究还是忍不住道：“小菲，那我跟你说了，你可千万不要生气！”

　　	苏菲嘴上说的轻松，手上却下意识的将被单抓紧，“是不是找到赵东了？”

　　	郁晓曼恨恨道：“赵东这个王八蛋，跟魏东雨那个贱人鬼混到一起去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1718章 商业谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 