    就在后勤系这边开始非常丰富多彩且温馨的实物交换大会的时候，另外一些专业的学生们已经开始疯狂的在军校的论坛上提出疑问。

    【我感觉我今天上学的路上看到了美女，有没有人告诉我一下，是不是我看错了，真的好漂亮呀。】

    【入学这么久，第一次看到一个人，简直在我的审美上长出来一样，真的太好看了，而且还非常的生机勃勃】

    【这种大美人，为什么我之前没发现呢？不应该啊，我是属于去哪儿第一眼看美人的人】

    很多人都在七嘴八舌地说着今天早上遇到的美女更有一些不知所以也没见到什么美女，怀疑他们是不是又开始在炒作了。

    而被质疑的人自然也不高兴自己被质疑了，可是又拿不出来证据。

    在这个时候有一个胆子比较大的人冒着生命危险，在军校上上传了一章顾明月的侧脸照。

    说是生命危险，一点都没有夸张，因为现在的星际是一个非常注重隐私保护的地方，如果偷偷拍别人的照片发到了公共的网络上，然后被起诉的话，那结果是非常可怕的。

    不过这张照片引起的轰动也特别的大。

    不得不说偷拍的人可能有一点点的慌乱，所以拍出来的照片略微有一点糊，可是就算这一点点糊也不影响顾明月的美貌如同阳光一样穿透了出去。

    【天哪，对不起我，为我刚才的质疑抱歉】

    【我知道这个美人是谁天哪，我要是说出来你们大概都要震惊死吧。】

    这种吊胃口的言论一发出来底下就有无数的人跟着评价说快说呀。

    【后勤系顾明月】

    就这简简单单的六个字也放出来，刚刚都在说这个说那个的大家都安静了下来，因为他们不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑是不是重名。

    【那个啥，我们学校后勤系有两个人叫顾明月吗？这个顾明月是不是刚刚入学？】

    而那个人很快就回复了，甚至语气中还带了那么一点点的幸灾乐祸。

    【不是哦，就是后勤系那个参加了近战比赛，然后拿了全校第一的顾明月】

    【也是前几天在论坛上被质疑炒作的顾明月小姐姐】

    【……】

    【给大佬献上膝盖，天呐，大佬原来长得这么好看，所以之前是特意扮丑，以防让我们自信心被打击到是吗？】

    【我都要感谢论坛这件事情了，我现在怀疑如果不是论坛上有人曝出来顾明月小姐姐的之前的模特照片的话，小姐姐可能会一直的隐藏下去呢】

    【唉，真的是优秀的人，哪里都很优秀啊。】

    还有人胆大包天的询问说：“对了对了，朋友们！有没有人和我一起组队去看美女？”

    【好家伙，您就是不怕死第一人吧】

    【偷偷摸摸的看还不行吗？】

    【论坛版主：请各位同学注意一下自己的言行，网络不是法外之地，最后再提醒你们一下，还有五分钟就要继续训练了。】

    论坛上一片哀嚎遍野。

    论坛的版主明显非常的铁石心肠，在发完这个警告之后，又一连封了好几个言语比较过激和放肆的账号。

    在通过同学终于购买到一份食物的顾苒，刚吃了一口，就得到了一个她震惊的噩耗，那就是顾明月居然在学校里面用真面目见人了。

    忽然之间，顾苒感觉自己口中的食物都不香了。

    之前看到顾明月扮丑，果然还觉得这是不是顾明月自己心里有数，知道不能在学校里面抢了她这个真正顾家小姐的风头。

    可是现在看，并不是这样。

    那只是单纯的……因为顾明月想要低调罢了。

    顾苒头一次在心里面生出浓浓的挫败感，但是几乎就在下一秒，她的这种挫败就变成了更加阴狠毒辣的计谋。

    她绝对不会再放任事态继续这样进行下去了，不过再忍几天而已，只要再忍几天，一切都会变得不一样。

    顾苒看似淡定的收回了视线，似乎一点都没有意外，而一直跟在她旁边的同学有一个非常好奇，热爱搞事情的突然问到：“哎！顾苒，你姐姐原来这么漂亮啊，怎么我们之前都不知道呢？你也没跟我们说。”

    顾苒觉得自己隐藏怒火的功夫真的学的特别到家了，不然听到这个话居然都没有生气，甚至心里面还觉得很淡定。

    想到现在的人夸赞的姐姐之后不久之后被撵出军校，甚至还会丢了性命，她就觉得畅快。

    顾苒轻轻的从自己的饭盒中挑了一个小番茄递到说话的那个人手中，笑容特别温柔，看不出来有一点杀气，整个人柔美的就像是一块小蛋糕一样：“你们天天夸我姐姐，那我都吃醋了呢。”

    她虽然说自己要吃醋了，可是表现出来的样子是一点也不在乎的，所以大家只以为她刚刚说的那个笑话是在开玩笑，也就没在乎，嘻嘻哈哈的就过去了。

    只是在别人看不见的地方，顾苒的嘴角挑起了一个非常残忍的糊涂词汇，真有了很阴毒的计划。

    而顾苒此刻的表情转瞬即逝，所以便没有任何人发现不对劲的地方，大家还纷纷围着顾苒打听顾明月的消息呢。

    而顾苒似乎已经确定了顾明月之后几乎没有什么好下场，所以此刻也特别大方的将自己知道的，关于顾明月的事情都一五一十的说出来，没有进行一点点的添油加醋。

    而围在顾苒身边的同学听说顾明月是从垃圾星来的，但很快又被最高级的设计师选中当模特，然后直接就实现财务自由了之后，很多大学生都表示了羡慕。

    “哇，顾苒姐姐真的好厉害呀，真的是自强不息。”

    顾苒微笑。

    “顾苒你姐姐真的好漂亮啊，唉，果然顾家的基因就是不一样。”

    顾苒继续微笑，但暗暗咬牙。

    “哎，既然你和你姐姐看起来关系这么好，那你能不能邀请你姐姐来参加我们的聚会啊？”

    顾苒的微笑还维持的好好的，但是在心里面忍不住想要骂娘了。

    她因为自己的接受能力已经很强了，可是没想到这些人这么过分！！！

