    这里，直接成为了楚易刷分的场所，在楚易眼中这些对手根本不是对手。

    虽然后面的几次战斗楚易都付出了惨重的代价才将对手斩杀，但那绝对不是楚易最巅峰的实力。

    四星级别的天才，在同级别之中完全不是现在楚易的对手。

    甚至，就算是五六星同样也是如此，他们在楚易眼中也只是让楚易增加战斗经验而已。

    之前楚易为何要参加学校的试炼？

    不就是为了可以增加自己的经验吗！

    而现在这样的场所，比起学校组织的试炼来强了何止一筹。

    在这里，楚易完全不需要担心什么，暴露什么的也不存在，实力可以尽情施展。

    怎么才是增长经验最好的途径？

    很简单，非常简单！

    那就是经历生死之间的战斗！

    没错，这样的办法很简单，而且经历一次生死大战，那么你战斗经验增加的幅度堪称恐怖！

    然而，虽然几乎所有的人都知道这样的办法，可谁又会真的为了增加一点战斗经验而去生死大战呢？

    当然那些疯子除外。

    正常的人类，谁会让自己轻易步入到危险之中呢？

    没有！

    楚易曾经也不会那么做，不是害怕死——

    恩，也害怕。

    但楚易敢保证自己不死。

    可经历一次生死大战，估计就算是胜利也是惨胜，而到时候身体肯定会留下许多暗疮，对于以后的发展不利。

    生死大战是很爽，但后果却不是一般人可以承受的。

    楚易很清楚这一点，所以纵然有着十足把握自己不会出现危险，可他也不会尝试的。

    而且就算是那些有着足够背景，身后有着无数资源的妖孽同样也是如此。

    但现在不同啊！

    在这一片世界之中，死了那是一点问题都没有的，毫不夸张说，除非是双方实力相差极大，或者打下去没有一点意义的战斗，不然基本上都是生死之战。

    在这样的环境之中，楚易感觉自己的战斗经验甚至是自己的境界都在飞速的提升着，仅仅到进入这里到现在不多久的时间，楚易感觉比起闭关几个月甚至一年都要好上很多。

    深吸一口气。

    那么继续战斗吧！

    别人或者需要修整，但楚易却完全不需要担心这些问题。

    虚空之中那声音又一次响起，不过这一次却和之前的时候不同。

    “参战者楚易，星级进度超过50%，允许参与跨星级挑战。”

    “胜利增加三十积分，失败扣除三十积分，是否开启跨星级海选战。”

    虚空之中，那冰冷的声音没有在和之前一样说出同样的话来。

    楚易一愣，眼中闪过了兴奋的色彩。

    说实话，现在这些对手虽然可以让楚易痛快的战斗，但前提就是楚易压制自己的实力。

    所谓的生死战斗，也只是楚易自己努力压制之后刻意营造出来的一个假象罢了。

    如果要是真的绽放全部的实力，那么楚易瞬间就可以覆灭这些对手。

    四星，真的不是楚易的对手啊！

    之前楚易也想过为何不能碰到五星对手呢，这不就来了嘛！

    “还是需要积分超过一半才有希望。”

    “胜利之后，瞬间就是八十，而这样的战斗进行两次，我就可以顺利的升级了。”

    “不过，失败的惩罚也是蛮大的…”

    楚易轻轻吐了一口气。

    战斗了七场之后，楚易对于这里的那些妖孽们也算是清楚了。

    一星就是一星，二星就是二星！

    而四星的实力，明显强于三星。

    没错，同样级别之下，四星的实力绝对超越那些三星。

    这些星级划分没有丝毫的水分。

    那么接下来他要遇到的，就是五星了。

    五星级别的对手——

    楚易很期待！

    “开启！”

    “匹配中…”

    “匹配成功，正在进入战斗…”

    “十，九，八，七…”

    熟悉的声音传来，而楚易的状态在这一刻调整到了巅峰。

    下一瞬间周围再度变化了。

    无尽云端之上，楚易静静站在一块移动的竞技场中。

    周围的云端之上有无数的座椅，上面似乎有着无数的生灵。

    也许是人族，也许是其他的种族，楚易不是很清楚，也没有兴趣去清楚。

    他唯一充满期待感的，就是自己的如今的对手！

    出现了。

    那是一道年轻俊美的身影。

    容貌方面，楚易一向都是十分自信的，不过如今看到对面走来的俊美少年，楚易也不得不感叹，对方在颜值方面绝对不弱于自己多少了。

    恩，还是比起自己差了那么一点点。

    少年笑容和煦，只是周身散发着无尽凛冽的气息，宛若刀锋一般，时刻都在割裂周围的虚空。

    楚易同样笑容。

    这是一个强者，年龄看上去甚至比自己还要小一点，但对方的实力…

    很可怕！

    没错，就算楚易都用上了可怕两个字。

    “东来世家，东来长安。”

    “人族，楚易！”

    东来世家…

    想来这个名头应该十分让人骄傲吧，不然这个少年也不会在自我介绍之前加上东来世家四个字。

    东来长安…

    这就是楚易的对手。

    “双方已经就位，是否准备好？”

    楚易轻轻点头，吐出了一口气：“准备好了。”

    那边东来长安亦如之前的时候，没有哪怕丝毫的变化。

    也许对于东来长安来说，从一开始他就已经准备好了吧。

    “那么，战斗开始！”

    声音落下…

    这一次和曾经七次战斗不同。

    之前七次战斗在开始的瞬间，楚易就抢先出手了，毕竟在这样级别的妖孽对抗中，谁能够占得先手那么谁就会有着绝对的优势。

    这一点所有人都清楚。

    但楚易和东来长安之间的战斗却不同了。

    如果周围观看的都是一些普通人的话，那么估计是不会清楚缘由的。

    可能够进入到这里的都是一些真正顶尖的存在，起码是楚易如今境界眼中的顶尖。

    他们自然可以感受到这天空擂台之上的情况。

    很多时候，或者说几乎九成以上的情况，那些战士之间对战都是谁可以首先出手，那么就可以占据绝对的优势。

    但这种事情也不是说绝对，就好像是现在的情况！楚易和东来长安都是顶尖妖孽。

    东来长安直接就是五星级别的妖孽，也许对于楚易这样啥都不知道的人来说，五星代表的只是一个称呼，但对于那些看客来说，五星代表的却就是顶尖，是极致的妖孽。

    就算是在一些六级文明之中，五级妖孽都不会有几尊的。

    而四级妖孽，虽然也算是顶尖但和五级妖孽相比还是有着巨大差距，不过楚易这个四级妖孽却是不同的。

    凡是来这里观看天才战的人，都知道天才战的规则。

    他们很清楚，楚易区区一个四级妖孽可以匹配到五级妖孽，除了是因为本身已经达到了条件，更加也是因为连胜！

    是的，楚易只是觉得自己因为触发了条件，但如果要不是有着之前的连胜，那么楚易根本不可能匹配到五级天才。

    很多人眼中，其实楚易这样的四级妖孽，也只是因为本身等级是四级，但他的实力和潜力绝对不弱于任何的五级天才了。

    两尊顶尖的天才之间对决，他们各自的势已经可怕到无法想象，相互压制对方。

    战斗开始的一瞬间，其实就是两人势之间的对抗。

    这时候突然抢先出手，无疑就是失败者。

    甚至先出手的人才是真正落入了下风，因为他的势在出手的一瞬间已经消失了，接下来就是被压制的惨痛结果了。

    楚易和东来长安都清楚这一点，而周围的那些观众也明白！

    因此，看似两人之间都是安安静静的，但实际上却这却是一种无形交锋的开始。

    楚易在看，东来长安也在看。

    这一刻，就连东来长安脸上那种何须的笑容都消失了。

    他不得不承认，楚易是一尊真正极致可怕的顶尖妖孽，这样一尊妖孽拥有的实力简直恐怖。

    虽然有着无敌的信念，但东来长安也知道自己一不小心甚至会翻车的。

    所以此刻他是真的认真起来了。

    终于，动了！

    只不过让人感到不可思议的，首先动的竟然是东来长安！

    在很多人眼中，楚易确实十分了不起，堪称极致可怕的妖孽。

    但如果要和东来长安相比还是差一点，但谁能想到势之间的对抗中，首先落败的竟然东来长安呢！

    “不是的。”

    有古老的存在开口，声音之中有些异样。

    “并非是东来长安在对抗之中落败了。”

    “而是…”

    “那个楚易太阴险了…”

    有些层次稍微低一点的观众迷茫。

    不是东来长安败了，而是因为楚易太阴险了。

    没有人解释。

    因为这种事情吧，懂得自然都懂了…

    没错，楚易确实很阴险，这是当东来长安真正行动之后，真正出手的一瞬间后唯一的感觉。

    之前势的对抗中，楚易和他之间是平分秋色，谁也不能说更加强大。

    但是就在刚才那一瞬间，楚易的势却出现了一瞬间的凝滞。

    这种情况很普遍，那就是对于势的控制不完美导致的。

    当然，越是在这种顶尖天才妖孽对抗之中，这种情况就越容易出现。

    所以，东来长安开始时候没有觉得怎么样，单纯的就是认为楚易不行了。

    可等他真正出手之后，东来长安才知道自己犯了一个多大的错！

    瞬间，他行动了，而当东来长安即将来到楚易面前的时刻，东来长安看到的并不是楚易那惊慌失措的脸色。

    反而楚易脸上最为醒目的，就是嘲讽。

    一抬手，一种可怕的势不断的流转。

    那是一种无法形容无法描述的感觉。

    东来长安甚至感觉就是汪洋大海之中的一叶扁舟，在这疾风骤雨之中随时都有倾覆的危险。

    可怕，可怕，可怕！

    势，这才是楚易的势。

    东来长安惊骇。

    他发现，如果一开始楚易就绽放出了这样的势来，那么东来长安估计连和对方拼一下的想法都没有。

    当然，最让东来长安无法接受的还是楚易的做法。

    明明依靠自己的势就可以轻松击败自己的势，却竟然还用那种小人的手段！

    但凡是一个真正的天才，都不应该这样去做才是啊！

    然而楚易，就是做了！

    可恶，可恶，可恶！

    东来长安很想骂上楚易一通，但他知道现在没有这样的机会。

    因为，楚易行动了。

    明明是东来长安先动手，然而此刻看上去却好像是东来长安就这样跑到了楚易面前，然后等待楚易首先出手教育他一顿一般。

    这，就是势！

    “镇！”

    楚易的口中轻轻吐出了两个字，周身的气息在这一刻彻底的爆发了。

    无数的力量汇聚在拳头之上，甚至使用了力量属性的加持，让楚易这一拳的威力简直爆炸！

    这样一拳，在之前的七次战斗中都没有出现过，不是楚易无法做到，而是因为之前的那些对手完全不具备可以让楚易打出这样一拳的资格。

    唯有东来长安，唯有这样一尊五级天才，楚易才真正认真起来！

    砰！

    一拳横空，而此刻东来长安也勉强做出了反应。

    不得不说，东来长安不愧是五级天才，是天才之中的天才，就算是明显落入到了楚易的算计之中，就算明显是被楚易控制了局面，可在这样的情况下他依然还是做出了反击。

    唯一可惜的是他的反击是仓促的，而楚易的攻击却是蓄谋已久的。

    所以结果显而易见。

    东来长安的身体就要飞了出去。

    楚易没有继续追杀，虽然继续追杀下去，用自己的势继续强势压制东来长安，那么接下来的战斗就没有任何悬念了。

    但楚易却不想那么做。

    在楚易眼中，成为五星天才的意义也是可以挑战更加的强大对手而已。

    他来这里最重要的，还是为了增加自己的战斗经验罢了。

    单纯只是胜利，没有任何意义。

    远方，东来长安从地面之上迅速的爬了起来，平息了一下自己身体之中的气血翻滚，他看着楚易的眼中都已经喷出了火来了。

    不过，东来长安也有一些疑惑。

    毕竟刚刚如果要是楚易追杀来的话，那么他已经失败了，可对方却为何要停下来呢？

    如果不是见识了刚才楚易的卑鄙，那么东来长安还不会这样做有什么问题。

    但通过刚才的接触，东来长安明显已经将楚易当成了一个卑鄙的小人了！

    既然是小人，为何要放过自己呢…

    楚易轻笑，他似乎看懂了东来长安的想法：“我刚才只是实验一下罢了。”

    “只是没想到，你们在恨得那么…”

    想了一下，楚易最终还是吐出了两个字——

    “单纯…”

    东来长安的面色潮红，楚易这句话的威力显然比起刚才的行为来，更加有侮辱性！

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    单纯？

    说一个五级天才单纯？

    翻译过来，就是说他蠢啊！

    “你该死！”

    东来长安已经愤怒了。

    一瞬间，整个身体之上出现了无数的符文，不断闪烁腾飞，而后纷纷没入到了东来长安的身体之中。

    一种冰冷的寒芒从东来长安的身体之中出现。

    “嗤嗤——”

    一道道声音在东来长安周围不断响起。

    楚易眉头轻轻挑动了一下。

    “战体…”

    没错，东来长安现在绽放的就是战体，而且还是一种十分强横的战体。

    战斗到现在，楚易这是第一次遇到战体，当然之前古寺的伪战是不算的。

    古寺的伪战体，也仅仅只能支持古寺一击之力罢了。

    可东来长安的战体明显不同，这是真正的战体，可以让东来长安一直战斗下去！

    而且…

    东来长安的这种战体，就算是在诸多战体之中也应该是比较厉害的了。

    “充满了金之力量波动，而且好像这种力量，好像十分贴近本源？”

    楚易是什么存在，自然一眼就可以看出来了。

    “虽然比起金之本源战体来还有很远的距离，但比起寻常的战体来，已经算是十分可怕了。”

    五行本源战体这五种战体，都是战体之中最顶尖的存在。

    任何一种拿出来都可以横扫八荒。

    当然，李子的五行原始战体还在这之上，就算是在仙魔时代中，李子的战体都是属于传说级别了。

    五行本源战体，代表的一个已经是纪元文明之中的巅峰。

    而东来长安的战体虽然不是本源战体，甚至还有很远的距离，但这其中分明已经有了一丝本源的气息。

    这已经算是相当不错了。

    而正是这一丝本源的气息，让东来长安的战体威能得到了可怕的提升！

    “该死的混蛋，我会让你知道触怒我东来长安的后果！”

    那一刻，东来长安冲过来了。

    楚易没有动，甚至连势都没有在绽放出来。

    那样的战斗，不是楚易期待的。

    他看着那战体开启，仿佛要割裂天地的可怕身姿，眼中充满了兴奋的色彩。

    这，才是楚易期待的战斗啊！

    “杀！！”

    当东来长安来到楚易面前的时刻，当东来长安的威能开启到最大，一拳要打碎天地的时候，楚易同样绽放了！

    一拳横空，一拳碎地。

    楚易和东来长安携带了各自无敌的信念，就这样在虚空之中接触了！

    那一刻，无数的气爆出现，整个空间微微震荡了一下。

    以楚易和东来长安对抗为中心，波纹一般的气浪开始翻滚。

    整个虚空擂台是长度达到了万米的正方形擂台，但此刻整个擂台全部的角落中都充斥了两人对抗的可怕震荡。

    所有人都知道，楚易对抗中心的楚易和东来长安肯定都受到了影响。

    东来长安还好说，毕竟已经开启了那样强大的战体，本身的力量浑厚到了极致，所以就算是受到冲击也可以硬扛下来。

    但楚易呢？

    在所有人眼中，楚易根本就是一个普通人啊！

    可此刻一个普通人，却拥有如此可怕的恐怖身体，强行和东来长安打成了一个五五开！

    这简直颠覆了所有人的认知。

    然而让他们颠覆的不仅仅只有如此。

    极限的碰撞之后，东来长安和楚易的身体都踉跄了一下，但终究他们两人还是抗了下来。

    然而就在一瞬间，楚易的一拳竟然已经率先挥出，狠狠的打在了东来长安的脸上。

    东来长安眼中都是那种难以置信的色彩。

    明明，开启战体的是他，明明肉身无敌强大的是他啊！

    为何，为何…

    不为何！

    因为东来长安面对的，是楚易！

    是一个霸道到极致的，已经无法用妖孽来形容的存在。

    砰砰砰！

    连续三拳落下，而这时候东来长安才终于从那种震撼之中清醒过来。

    终究，还是经验太少了。

    最为东来世家的少主，东来长安天赋逆天，但实际上东来长安这十七年的生命中，从来没有真正意义上经历过生死大战。

    就算是来到了这天才战中，遇到的对手也远远不是他的对手。

    同为五级妖孽，东来长安只要战体一开，那完全就是碾压的结果。

    而楚易，算是东来长安第一次遇到的真正意义上全方位压制他的天才吧…

    “你去死！！”

    东来长安又一次爆发了，虚空之中隐隐出现了一种恐怖的生灵。

    似龙非龙，背生双翼，那一刻诡异的生命突然了睁开了双眼。

    仿佛是站在食物链最顶端的可怕神灵复苏，当那双眼睁开的一瞬间楚易就感觉自己被锁定了！

    这不是仙法，但绝对是一种类似于仙法的力量。

    神通！

    是的，楚易想到了！

    这应该就是神通！

    肉身身体！

    这是战体才有的可怕神通！

    这东来长安，竟然领悟了神通！

    楚易有些惊讶，而看台之上很多强横的存在都已经忍不住站了起来。

    “战体神通！”

    那些都是大人物，自然都识货。

    一眼之下就已经看出来，东来长安绽放出来的是肉身神通，也被称之为战体神通！

    理论上，所有的战体都存在神通之力，那是可以和神念之中那些古神念师的元神之力争锋的可怕之力，但这也只是理论上！

    因为，战体神通虽然存在，当想要发掘出来还需要你自身的领悟。

    毫不夸张的说，三五十的战体之中，能够有一尊可以领悟出肉身神通的就算是不错了。

    想要感悟肉身神通，那需要的不仅仅是资质，更加也是天赋，是悟性。

    这些观众中，有不少都是人族之中的强者，他们一生之中或多或少都见识过一些战体，但是感悟出了战体神通的——

    大部分为零！

    是的，肉身神通他们也只是听说过而已。

    可是如今，他们却见识到了…

