    “爸，不会的。”

    张尚晋笑笑，把报纸扔在茶几上，“你就别想那么多了。”

    “你自己看着办吧，喝多了，回去睡觉了。”

    对于自己老爸刚才说的话，张尚晋一开始并没有放在心上，但是客厅里只剩下他一个人的时候，他越想觉着越对。

    以前单予馨不也因为进了娱乐圈之后才对他开始冷淡的吗。

    是不是应该早点增加点什么保险措施呢。

    张尚晋想着想着，酒劲上头在沙发上睡着了。

    等再次醒来的时候，单予馨在发沙发上看着电视。

    “醒啦？给你泡了点蜂蜜水，喝一点解解酒。”

    单予馨把杯子递过去，“票也买好了，下午四点的。”

    “嗯。”

    刚睡醒，张尚晋还迷迷糊糊的。

    “尚晋，咱们找个时间领证吧？”

    这句话一出，他一下就清醒了。

    “我妈催你了？”

    “没有，她说想早点抱孙子。”

    单予馨脸蛋上飘起一朵红云，扭捏的说：“她还说...要双胞胎，尚晋，你这个思想是不是就是咱妈传给你的？”

    “嗬嗬。”

    张尚晋咧嘴笑，“其实生孩子这种事很简单，今晚回去我们换个大床房就好了。”

    “哼，大色狼，我才不要呢！”

    张尚晋有点郁闷，之前口口声声说要推倒自己的单予馨去哪了！

    两个人之间除了感情之外就不能再来点色情吗？

    都是成年人了....

    当天晚上回去之后，两个人依旧没有什么实质性的进展。

    依旧是标准间，依旧是大床房。

    说出去都有些搞笑，妈的，和一个大美女一个房间睡了好几天还只能看着。

    这就是所谓的禽兽都不如？

    第二天就是沈城赛区的复赛了，网上讨论的也格外的热闹。

    除了柳渃沁成为评委这个自带的流量点以外，就剩下20强的选手自身所带的热度值了。

    由于是第一次直播，大家对各个选手们都还不熟悉，只是前几天看了一眼大致的个人资料。

    其中大家对单予馨讨论的最多，关注的也多。

    都在讨论明天等柳渃沁和单予馨同台的时候会发生什么。

    此时张雪清就在寝室里和室友们讨论。

    “我肯定，绝对是柳渃沁抄袭单予馨的原创歌曲！”

    室友a就问：“清清你为什么这么肯定啊？”

    室友b：“就是，你凭什么说我们柳柳抄袭她！难不成你参加了选秀有内幕消息？”

    “哼，那是当然，公道自在人心，敢不敢打赌？”

    张雪清冷哼一声，她没有把单予馨是她嫂子的事公之于众。

    由于超级女声的火热，张雪清作为沈城赛区前50强选手这事，也被众人知道了，所以还以为她有内部消息。

    “哇，清清，不是吧，你真的知道点什么？”

    室友a看张雪清一脸肯定的样子，有些激动。

    “当然，你就等着看吧，明天直播，这事肯定会爆出来的！”

    张雪清得意洋洋的说道：“到时候如果是真的，你们怎么办？”

    “还能怎么办，当然是粉她啊！她也太有才了叭~”

    ......

    超级女声火到什么程度，不知道大家有没有经历过那个时期，但是张尚晋记得非常清楚。

    反正当时国内，就在90年代末21世纪初，还珠格格横空出世那样空前绝后。

    很久都没有一个像还珠格格那么火爆能吸引人眼球的东西。

    直到超级女声出现，甚至海峡两岸都关注着，那个火，真是一个时代的传奇。

    那年还不兴水军，很多人都是实打实的出去拉票，走街串巷，全民狂欢，要是不谈一下超女感觉都无法聊天了。

    马路上的熟人聊天基本都是以超女开头。

    “哎，你看了没有，今晚xxx太棒了！”

    “我喜欢xxx，我都让我爸妈爷爷奶全部投票支持了！”

    之后的选秀节目几乎都是年轻人在看，但是那年的超女，真的是红到一家老小在追。

    收视率超春晚了。

    张尚晋还记得，班上狂热粉组织到大街上找路人手机投票拉票，反正当时挺疯魔的。

    他还知道有人靠给超女做短信投票，在纳斯达克上市了。

    这还是张尚晋不怎么关注当时的超女，但是也是耳濡目染的知道了这些消息。

    可见超女的影响力，在当时那个年代属实不一般。

    沈城大剧院门口。

    张尚晋摸摸单予馨脑袋，轻声说道：“以前的遗憾，终于给你弥补回来了。”

    “讨厌，等我晋级了你在煽情吧，我化好妆了不能哭的！”

    单予馨轻笑，红唇撅起：“但是亲还是能亲一口的，给我加油！”

    然后她突然想起什么了似的，“对啦，今早咱妈打电话给我，说她能通知的都通知到了，到时候会给我投票的，嘻嘻嘻。”

    “呵呵，你是不知道她这几天多乐呵，逢人就说，我儿媳妇要成大明星了。”

    张尚晋伸手把单予馨拥在怀里，感受怀中人儿火热的体温，不由自主的在她嘴唇是轻轻啄了一下，“加油，我的小公主。”

    “咦，，，你真肉麻。”

    单予馨甜甜一笑，对着他挥挥手便跑进会场里去准备了。

    后台有两个化妆间，一个是评委专用的化妆间，一个是选手用的。

    单予馨路过评委化妆间的时候里面突然传出个声音：“等一下！”

    她愣了一下，往后退几步，往里面看一眼，是窦青。

    单馨予没说话，冷眼看着这个墨鱼的金牌经纪人。

    她当初刚出道的时候哪能遇上窦青这样的当家经纪人，还是个铜牌小经纪人带她的，就算如此，单予馨也得老老实实的听话，小心翼翼的工作。

    现在看着眼前的窦青，她有一种...物是人非的感觉，对，就是这个感觉。

    “进来说吧。”

    窦青站在门口侧了侧身。

    单予馨眼神往里面扫了一下，没有人在里面，于是轻笑一声，“好啊。”

    两个人相对而坐，窦青脸上有一些犹豫，让她这个位置的人去和一个素人服软，她真有些下不去面子。

    但是柳渃沁是她一手带出来的，虽然时间不长，她作为一个经纪人，也不想把自己手底下的艺人当做一个工具，让别人踩着她上位。

    而且单予馨今天非常有可能正面回答歌曲归属的问题，这也是大众所想见到的，所以她想先和单予馨聊聊看，这个问题能不能在私下解决。

    踌躇了一会，窦青还是张嘴了，不过说到底，她还是没服软。

    “我加钱。”

