    这两人靠在一起簌簌发抖，也不知道是冷的还是怕的，一副人畜无害的样子，看上去完全没有任何威胁。

    不过在听了杰里米对这些原住民的介绍后，陆远可不敢太大意，紧握手里的木棍沉声问：“你们是谁，到我的农场里来做什么？”

    那老头把少女护在身后，战战兢兢地回答：“我们是诺噶人，到这里来摘，摘点野菜吃。”

    “野菜？”陆远用手电筒照了一下两人脚边的箩筐，果然发现里面有些绿色植物，不过菜地里种的那些蔬菜倒是一棵都没有，也让他的脸色好了不少。

    既然这两个原住民不是来搞破坏的，也没偷农场的有机蔬菜，陆远也没有为难他们的意思，轻轻挥手道：“你们可以走了。”

    两个原住民都大吃一惊，那个老头试探着问：“我们真的可以走了吗？”

    陆远点头道：“你们又没做坏事，当然可以走。以后要摘野菜可以白天来，只要不破坏农场就行，不要晚上鬼鬼祟祟地过来，当心被狗咬！”

    “好的，好的。”那老头连声答应，感动地对陆远道：“先生，您可真是个好人！”

    老头边说边在少女的帮助下背起箩筐，颤颤巍巍地往山上走。少女紧紧跟在他旁边，一阵寒风吹过，两人都不由自主地打了个寒战，连忙靠得更近一些，用体温相互取暖。

    这一幕让陆远想起小时候跟父亲上山采野菜的情形，也不禁动了恻隐之心，轻轻摇头道：“等一下！”

    没想到陆远又改了主意，两个原住民全身一颤停下脚步，那老头紧张地问陆远：“先生，还有什么事吗？”

    “时间已经很晚了，你们连夜赶路很不安全。”陆远沉声道：“先到我家去休息一晚吧，我给你们弄点吃的，明天早上再回去。”

    陆远的话让那老头大吃一惊，在他的记忆里，保留地外的人还没有谁对自己这么和善过呢，一时之间也很犹豫，不知道该不该接受陆远的安排。

    而旁边的少女听到有吃的，肚子不受控制地响了起来，显然已经饿坏了。

    老头也听到了孙女肚子的响声，不禁暗暗叹息一声，小声对陆远道：“那就麻烦你了，好心的先生。”

    不久之后三人就回到了陆远的住处，走进温暖干净的房子，两个原住民都有些局促，手足无措地站在客厅里，都不知道该做什么好了。

    倒是陆远显得很随和，很热情地对两人道：“来都来了，那就别愣着啦，随便坐，我去给你们做吃的！”

    “坐，我们坐！”那老头连声答应，拉着少女在沙发上坐下。

    不过两人都只是小心翼翼地挨着沙发的边坐，一副害怕弄脏沙发的样子。

    陆远也没有多说什么，很快到厨房做吃的去了。在这种寒风肆虐的冬夜，一碗热腾腾的汤面绝对是最好的食物了。陆远还在面里加了鸡蛋和蔬菜，然后招呼那两个原住民到厨房吃东西。

    让陆远有些意外的是，虽然这两人衣衫褴褛，一副十分落魄的样子，但其实还是挺有教养的。虽然看得出来他们已经很饿了，但还是先主动洗手洗脸，然后又向陆远表示了感谢，这才开始吃东西。

    这也让陆远暗暗点头，无论从哪方面来看，这一老一少和在集市上抢别人东西的原住民都是完全不同的两种人。说明不是每个原住民都是蛮不讲理的，其中也是有好有坏，和其他人地方的人没什么两样。

    直到此时，陆远才有机会仔细打量这一老一少。

    老头是典型的原住民，和陆远前几天在集市上见到的那两个男子很像。让他感到有些意外的，是那个少女的模样。

    这姑娘的长相和原住民有明显的不同，瓜子脸、高鼻梁，一双灵动的大眼睛，还有一头黑色的长发，肤色也没有老头那么黝黑，模样长得十分俏丽。不过她实在是太瘦了，四肢纤细得有些过分，一副营养不足的样子。

    土著少女也察觉到陆远在打量自己，有些不好意思地转过头去，不敢和他的目光接触。

    不过陆远下的面条实在太好吃了，土著少女在尝了一口之后很快就忘记了害羞，专心致志地对付这种以前从来没有吃过的食物。

    在不知不觉中，少女居然把一大碗都吃光了，甚至连汤都没有剩下，摸着圆滚滚的肚子，俏脸上全是满足的笑容。

    看着心满意足的土著少女，陆远也不由得露出了一丝满意的笑容。正所谓“赠人玫瑰手有余香”，做好事也能让人心情愉快。

    土著少女也看到了面露微笑的陆远，不过这次她并没有移开目光，而是向他投去了一个感激的微笑。

    与此同时那个老头也吃光了碗里的面，心满意足地向陆远道谢：“谢谢你，善良的先生，我们已经很久没有吃得这么饱啦！”

    “小事而已，不用客气。”陆远谦虚一句，然后正色问老头：“看来你们的日子很不好过吧？”

    “是啊，今年冬天太冷了，保留地里的日子很难过。”老头无奈地叹息：“我和艾米莉也是实在没办法了，才趁着夜色来农场找点野菜回去充饥，没想到遇到了你这样的好人，不但没赶我们走，还给我们食物吃，真是太幸运了。”

    老头的话匣子一打开，就和陆远聊了很久，也让他更加了解这两位土著居民。

    老头名叫岗瑟，在诺噶语里就是“山鹰”的意思。而那个叫艾米莉的少女则是岗瑟女儿的女儿，按照中国人的说法就是外孙女。不过英语根本不分外孙女和孙女，所以艾米莉就是他的孙女了。

    听到这里陆远也不禁皱眉道：“怎么只有你和艾米莉出来找吃的，她的父母呢？”

    说到这个话题，岗瑟老脸一沉，看上去又苍老了好几岁，摸着满是皱纹的老脸道：“这孩子的母亲认识了外面的男人，生下她只后没几个月就离开了保留地，到现在都没回来过，是我一手把她带大的！”

