    眼看着天地要重新合拢，越尘顾不得欣赏洞天初开的模样，急忙将镇魂碑往洞天内一抛！

    就如盘古撑开天地一般，镇魂碑无限伸长，顶天立地的立在了洞天中央。

    越尘看着那渐渐隐去的碑影，心中暗叹：“也不知威震天与葫芦娃二人，孕育的如何了？”

    特别是葫芦娃，关系到敖琳的丹药供应啊。

    思念如潮水般袭来，越尘控制不住的思念妻儿。

    他心思纷杂，很想现在就破开混沌，回到赤明界，与妻儿团聚。

    他控制不住的想着，他失踪后，敖琳该怎么办。

    一会儿又想着没有了葫芦娃炼制的丹药，她腹中的小龙女缺了能量供养，会不会发育不良。

    越尘的脑海中纷纷扰扰，各种念头纷沓而来。

    “醒来！”

    一道清喝声传来，顿时将越尘惊了个好歹，忙自幻想中回神。

    是罗天！

    他急忙转头，朝诸天善恶榜看去。

    一道比以往都清晰的身影，缓缓地自诸天善恶榜内现身，仍旧如往常一般，背对着他，叫他无从窥视其面容。

    越尘心中惊喜莫名，底气顿时备增。

    “前辈，你终于醒来了！”

    越尘欣喜的道。

    “本座再不醒来，你又要遭殃了。”

    罗天说话毫不留情，挖苦他道。

    这话说的越尘赫然不已。

    却是他刚刚晋升洞虚境，境界还未稳固，心境不稳，才会如此。

    不过，一想到罗天前辈为了救他与孔瑜两个，耗费自身，沉睡许久，他就毫无底气辩驳。

    越尘讪讪地摸了摸脑袋，好奇的问道：“前辈如今醒来，可是修复的差不多了？”

    罗天翻了个无人看见的白眼，道：“你想得倒美！这混沌之气好是好，可是不够本座吞吸啊，若是在大混沌中就好了。”

    “大混沌？”

    越尘一震，忙缠着罗天，央他解释个清楚。

    罗天拗他不过，只得细说与他听。

    原来，这里只是诸天万界中，恒沙河数的小混沌中，其中之一罢了。

    大混沌内，每时每刻都有小混沌空间诞生与毁灭。

    这些小混沌依附于大混沌，其内里也有大有小。

    若是这些混沌空间稳定下来，孕育了无数年后，其内的先天生灵开辟混沌，大的就形成大千世界，小的就是小千世界了。

    那灰衣道人的一剑，划破了空间，正好又碰上这处混沌空间自大混沌内吸取混沌之气，补益自身，才将越尘二人给吸入了此地。

    不过，在此地，众人也遇到了常人不可想像的机缘。

    焉知是祸非福？

    “以此处混沌内孕育的物种来看，此地应是一处中型的混沌空间。”

    罗天的目光露出奇异的光芒，将这片混沌空间巡视了一遍。

    “前辈，若是等这处空间孕育完比，那岂不是要过去无数年，四公主可怎么办？”

    越尘急了，忙追问道。

    罗天摇摇头：“非也！混沌内无有时间，世界开辟后，才算是开始。”

    “且，每个世界的时间流速不同，或许是一瞬间，或许是万万年，谁也不知这其中的差距是多少，除非你亲自经历一遍，才能分辩这其中的差别。”

    罗天见他心神不宁的模样，不禁训斥道：“既来之则安之，就算是转眼已过万年，那也是天命如此。”

    “你若是能修到顶峰，打破混沌，自然能突破世界壁垒，行走星空，回去赤明界，如今没有实力，一切都是空谈！”

    罗天的一席话，如洪钟大吕般震响在越尘的心间。

    他迷茫的眼神渐渐坚定了起来。

    不错，若是有实力，他顷刻间就能破开混沌，回去赤明界。

    若是他站在万界之巅，哪怕是亲人陨落，也能将他们的真灵自时间长河内捞出来，重塑肉身！

    越尘心中有了动力，又开始修炼了起来。

    而其法身与孔瑜猴子一起，逛遍了这混沌，也未找到猴子的机缘在哪里。

    倒是越尘又找到了一个孕育了天材地宝的气泡，将它打上印记后，又放回混沌内，叫它自行孕育。

    孔瑜见了，极为眼馋。

    他的机缘差点，总是寻找不到孕育了天材地宝的气泡。

    这些气泡内的天材地宝未孕育成功，谁也不知里面是什么，只能根据气泡的形状，大略的猜测一番，真正开出来时，靠的还是运气。

    越尘也不禁在心里感叹，他这无敌的气运在这混沌内，竟也发挥了不小的作用。

    孔瑜嘴里嚷嚷道：“小尘子，你帮本帝找找呗，本帝也只能沾沾你的气运了。”

    这会儿他倒是知道说好话。

    孙猴子心中一动，猴脸转了过来，朝越尘不断的打量。

    越尘被他看得发毛，立定了身子，问道：“大圣看我作甚？”

    那猢狲眼珠子一转，抓了抓耳朵，想说又有些不好意思，急得上蹿下跳的，吱吱直叫唤。

    还是孔瑜看了出来，他尾羽甩了甩，得意的道：“猴子，你求求本帝，本帝就帮你说好话。”

    孙猴子瞬间呲牙咧嘴的，一张毛脸跟猴屁股似得通红。

    他嗤了孔瑜一嘴，又朝越尘吭哧了半晌，才讪讪地道：“那个，道友能否叫俺老孙也沾点光？”

    说完他还眼巴巴地看着越尘，目光急切。

    越尘抽了抽嘴角，只觉得那只猴子的形象，在他心中轰然倒塌。

    想想西游中那只猴子的悲惨故事，越尘不禁点了点头。

    “贫道道号玄霄，大圣称贫道玄霄即可！”

    孙猴子瞬间大喜，猴脸上满是喜悦。

    他朝越尘做了个道揖：“多谢玄霄道友，不管有无所得，老孙都欠你个人情！”

    越尘不禁莞尔，同时他的目光一凝。

    这猢狲行的是道揖，可见在他的心里，始终认为自己是道教之人。

    或许，这才是那只猴子的本性。

    想到此，越尘的心里，对这猢狲多少亲近了些。

    “大圣爽快，玄霄佩服，只希望能帮大圣寻到机缘才好。”

    他笑道。

    孙猴子性子急切，忙拉着越尘在这处混沌内，不断的搜寻。

    在越尘的真身潜心修炼，法身忙得不可开交之时，仙宗内的敖琳，终于走出了仙羽楼。

