    大和尚与死乌龟不理尹道人那撕心裂肺的叫声，各自抓着大把神符哈哈大笑，那得意忘形的样子看得叶辰等人一阵无语。

    尹道人欲哭无泪，独自走到灵液池边上，浸泡在里面，什么也不说了，一副要死不活的样子。

    “哈哈，活该，你个贱道士，谁让你那么欠抽，现在终于吃瘪了吧，这叫做恶人自有恶人磨！”圆真哈哈大笑，一脸肥肉乱颤。

    “阿弥陀佛。”大和尚的笑容立时收敛，变得宝相庄严，宣了声佛号，道：“这位施主，你口残了，小僧这是在惩恶，所谓惩恶即是扬善，小僧造就无量功德，有早一日成就无上大佛之位，一定要普渡众生。”

    所有人都是一愣，什么叫做无耻，这就是，这简直无耻到极点了，做了强盗还说自己造就无量功德，人的脸皮怎么能厚道这种程度！

    这段小插曲很快就过去了，如今灵液已经被尹道人、死乌龟、大和尚所污染，叶辰他们也只好全部都进入灵液池中。

    叶辰在灵液池的一个角落浸泡着，寒清雪、血轻舞、后雨、叶颜、楠儿以及柳诗诗全都来到了他所在的那个角落，远离其他人。

    浸泡在灵液池中，衣衫被浸湿，众女那妙曼的体型都浮现了出来，当然不能让他们看到，所以全都跑到叶辰所在的角落，与叶辰浸泡在一起。

    圆真撇了撇嘴，不过却未说什么，浸泡在绝品灵液之中，使得他们浑身舒泰无比，精纯的灵气钻入体内，几乎要将身体都给涨爆了。

    “大家就在此修炼吧，峡谷中还有地狱的强者在守着，我们要将实力提高到可以与他们抗衡的地步才能出去，否则就是找死！”

    叶辰说道，话落他的目光在几个女人的脸上扫了一眼，然后开始闭目修炼起来。

    灵气钻入体内，使得每个人的体内都被精纯的灵气所充满，若不及时炼化，他们会被撑爆！

    每个人都在疯狂炼化体内的灵气，以往修炼都觉得灵气资源不足，而今又太多了，诛天会的六个成员每过一段时间就会离开灵液池，将体内的灵气完全炼化了之后方才重新进入池中浸泡，否则身体会被撑爆。

    叶辰与几个女人还有大和尚、尹道人、死乌龟却一直都浸泡在灵液之中。

    几日之后，柳诗诗、尹道人、大和尚先后离开了灵液池，他们也支撑不住了，即将被撑爆，到达岸上疯狂炼化体内的灵气，等灵气完全炼化了之后方才再次进入灵液池。

    叶辰、寒清雪、后雨、叶辰、楠儿则一直都浸泡在灵液之中，他们的炼化速度比其余人都要快，修为也在不断猛增。

    在第七天的时候叶辰就一举突破到了天脉六逆。

    金色、混沌色、莹白色光芒充斥整个山洞。

    叶辰体内发出惊天巨响，如同大海怒啸，又如江河决堤，这震天的声音一直不断，在山洞中持续回荡，震得洞壁都要轻微摇颤。

    不知在什么时候叶辰的衣衫早已被化为了靡粉，露出古铜色的肌肤，他的身体无比健美，闪烁宝光。

    血气金光透射出来，使得他看上去如同一尊金色的战神，那肉身就像是琉璃金身一般，看得一众人震惊无比。

    随着叶辰他们的修炼，灵液池中的灵液也一点一点减少，灵液池底部有着一口灵液泉眼，常年都在溢出灵液，是由十八座灵脉孕育而出，但是灵液生成的速度依旧比不上叶辰他们十余人消耗的速度。

    修炼中，时光不知不觉地流逝，每个人都得到了巨大的突破。

    光阴如梭，岁月轮转，四季交替中，一个又一个的年头过去了。

    期间，后雨等人也先后离开灵液池中炼化体内的灵气，她们也不能一直浸泡在灵液之中，唯有叶辰一人从未离开过灵液池，数年之中一直浸泡在里面。

    这些年，苍天大地东方修炼界渐渐地出现了一些出类拔萃的人物。

    自从小地狱巨变，各大势力的得意弟子全部被困在小地狱中，东州修炼界就沉寂了好久。

    而今，难有年轻强者崛起。

    在东方修炼界其他几处地域，南岭、北疆、中土不断有消息传到东州，一些年轻王者横空出世，战力无双。

    这些年轻王者全都进入了神窍秘境，实力最低者也是初位神宗。

    中土有一个年轻王者来到东州，与圣修学院的亲传弟子发生摩擦，圣修学院一位核心院长老出面，想要镇压那中土的年轻王者，却反被其强势镇压，连还手之力都没有，一剑斩掉头颅。

    之后，整个东州一片哗然。

    中土的年轻王者不过神宗小位巅峰的境界，而圣修学院的核心院长老则有着中位神宗的境界，甚至即将突破到上位神宗了。

    在神窍秘境还能跨越一个境界逆杀，而且还是一剑秒杀，这种实力让许多人心中震惊。

    后来，圣修学院拍出多名核心院长老寻找中土那位年轻王者，最终在一处山脉中将其围住，那一战多少人观看，让整个东州都震动。

    那年轻王者头顶升起一轮神日，像是要将大地都压沉，活活将数名中位神宗碾死，强势得一塌糊涂！

    从此圣修学院就再没有了动作，只是暗中调查那年轻王者的底细，怀疑是古帝世家的弟子。

    而叶辰、寒清雪、血轻舞等人的名字也没有人再提起。

    五六年过去了，人们已经将他们淡忘，往日的风采已经消淡了，毕竟是年轻王者而已，不是绝世强者，难以被人们记在心中，挂在嘴上。

    就在那个年轻王者强者斩杀圣修学院弟子的三个月以后，中土有数名年轻王者来到东州，他们在修炼界各大城池放出消息，希望能与东州的青年王者一战。

    只是，少了血轻舞等人的东州修炼界，年轻一辈中难以找到能与中土的年轻王者抗衡之人，偌大的东州修炼界寂寂无声，使得中土的年轻王者嗤笑东州无人。

    后来，那些年轻王者了解到信息，得知东州数年前年轻一辈中最强大的年轻王者的名字，指明道姓要挑战血轻舞、梦非烟、华清扬、悲无泪等人。

    得知东州出了一个纯阳霸体与具有仙性血脉的普通体质后，更是在各大城池都放下话来，要纯阳霸体叶辰与谪仙子寒清雪出来应战，并言道，他们会给叶辰与寒清雪时间，只要他们一回到苍天大地必定强势灭杀，以奠定他们强者之路！

    阴阳王、天魔王、破灭王三人的强势挑衅让东州年轻一代的弟子们感受到了无尽的耻辱，面对如此挑衅却无人能应战，随后眼睁睁看着他们大笑着离去。

    东州夺天圣城中，万妖宝阁发出话来，言称若叶辰能从小地狱中活着出来，他们的妖主将邀请叶辰去万妖森林万妖宫做客。

    万妖宝阁放出此话，顿时就引起东州一片哗然，叶辰的名字再次浮现在修者们的脑海中，只是几乎没有人相信他能活着回到苍天大地。

    无数的修者都在谈论，包括各大势力的高层都在谈论这个话题。

    万妖宝阁所属南岭禁地万妖森林中的万妖宫，他们是妖族。太初时期妖皇得道以后以大神通净化所有妖修，使得他们从此成为了人，生下来就是人，只是体内流着妖血，所以称之为妖族。

    妖族是整个东方修炼界都不可忽视的势力，他们的经营遍布东州，却没有人去捣乱。

    妖族的妖主孔翎儿在神王境界，他们的实力看似顶尖势力，实则就是古帝世家也不敢小看他们。

    孔翎儿的父亲妖圣孔雀王的生死一直都是个谜，若是他还活着，现在怕已是圣者巅峰，或者迈入圣王境界了，那是当今天下绝巅的存在！

    虽然人们不敢断定孔雀王是否还活着，但是没有人去冒那个险，一旦惹出一尊圣王，那简直就是一场绝顶大祸，就算那些古帝世家也会无比头痛。

    东州的各大势力都不明白孔翎儿身为当代妖主为何会自降身份对叶辰抛出橄榄枝，这实在是让人们想不通。

    在太初绝地中的一处大山脉之巅，一身白衣的叶问天盘坐在一块大青石上，他的头顶与肩上满是尘灰，厚厚一层，似乎坐在这里许多年都未曾动过了。

    玉玲珑站在叶问天身后，眼中有着几分疑惑，道：“叶大……父……”

    “叫我叶叔叔吧，妖儿是我妻子，严格说来她也是你师父，你又是辰儿的女人，叫我叶叔叔比较合适，再则你以前不都这样叫我么？”叶问天出声说道，使得玉玲珑不至于那么尴尬，不知道叫什么好。

    玉玲珑脸色微红，道：“叶叔叔，你说万妖宫打的什么主意，那孔翎儿目空一切，何等高傲之人，怎么会自降身份对辰儿抛出橄榄枝呢？”

    “自降身份么？”叶问天淡淡一笑，道：“小玉，我只能说你的男人将来会是这个世上最强大的，无人可以超越，你要相信他，任何人对他抛出橄榄枝都不足为奇，当然那些人肯定是有着目的，要么是真心想要拉拢他，要么是想要让他成长起来，然后抽取他的本源混沌血液。”

    另，今早一上来就看到夕瑶的贵宾票，感动中！

