灰黑色的火焰将所有人包围在里，头顶出现限时时间，十分钟!

　　这一关没什么难度，库鲁达的灵魂漂浮在空中一动不动，近战远程都打得到，只要DPS输出足够，打败他倒是不难。

　　前面己经死掉了七人，伤害输出下降了一大截，在加上老青被T，团队的DPS输出显然不太充足。g

　　“给我打，全力打，全力打!”花飞舞连连大吼。

　　“两个公会所有兄弟听着，不分职业，谁打死BOSS最后一下，我个人出资5000元，给他!”

　　楚楚可爱的声音不大，但听在众人耳中，却是无比的震奋。

　　重赏之下必有勇夫，好多人一听到这句话，立刻把自已珍藏好久的攻击药剂，力量卷轴，法力卷轴都吃了。

　　一时间DPS猛涨。

　　面对木桩BOSS，现在什么战术也不用讲，劲全力把伤害值打高，就算完成任务了。

　　“我擦，高级无尽怒气药剂，哥们你疯了，这东西有钱都买不到呀。”

　　黑暗皇朝一个兽人战士喝下高级无尽怒气药剂，攻击力立刻上涨了一大截，更恐怖的是高级无尽怒气药剂不但增加临时攻击力，还增加了一个临时BUFF，三分钟的怒气槽满值状态。

　　战士职业想要打高DPS，擅于利用增长怒气的技能配合是关键，可喝下高级无尽怒气药剂，就什么也不用管了，只需次次使用最高伤害技能，进行无脑输出就行了。

　　兽人战士的DPS爆发性上涨，从第十几名，一越冲到前五。

　　就连李逸都不禁暗自感叹，操作手法高明又能怎样？人家一个药剂就把你比下去了。

　　虽然少了很多人，但人人出绝招，眼看着库鲁达的血量飞速下降，眨眼就到底了。

　　击杀用时，7分钟。

　　DPS输出第一名，暗翼!

　　BOSS最后击杀者，暗翼!

　　团队统计屏上，楚楚可爱和花飞舞看着李逸的名字，都被震撼住了。

　　李逸的伤害从一开始就一个劲上升，到了第一名就没下去过。

　　那名喝了无尽怒气药剂的兽人战士最后的成绩是第四名，他前面是花飞舞和世纪战神。

　　“早知道早一点喝好了。”兽人战士懊恼不己,他的无尽怒气药剂时间，还剩下半分多钟白白浪费掉了。

　　“药剂的钱，公会报销。”

　　楚楚可爱倒是爽快，一句话就让兽人战士眉开眼笑。

　　“我提个意见。”花飞舞举起了手，冲着李逸一笑：“这次暗翼兄弟功劳最大，我想由他去开BOSS和分配物品，不知大家有意见没有？”

　　两公会人同时一怔。

　　像这种大型团队副本，有资格上前摸BOSS的人，不是指挥就是团长，普通团员根本没资格上前去摸，就算是DPS打到最高，也没这个资格。

　　花飞舞这句话，讨好的成份好多啊。

　　李逸暗暗冷笑。

　　在进入副本之前，楚楚可爱早有言再先，谁的DPS打的高，谁就有资格先拿到属于自已的装备。

　　至于摸不摸BOSS对李逸来说无所谓，他巴不得由别人来摸呢，没办法，这哥们手太黑了，前世玩了八年众神，由他自已摸出来的好装备，用一只手都数得过来。

　　楚楚可爱冲着李逸展颜一笑：“暗翼，竞然花会长都开口了，那就由你去开BOSS吧。”

　　楚楚可爱同样是态度一百八的大转弯。

　　这下子，众人心里都明白点了。

　　游戏嘛，谁不想高手在自已身边？没事去招惹高手，那不是给自已添麻烦吗？这个道理花飞舞懂，楚楚可爱自然也懂，她刚开始瞧不起李逸，是因为他的级别不高，装备垃圾，但在亲眼看过李逸的表现之后，她立刻改变了对他的看法。

　　这绝对是个人才!

　　结合之前，对比现在，不禁让李逸感叹，虽然众神只是一款游戏，但此情此景又和现实有什么分别？

　　看到你有能力尽力拉拢，没能力就一脚踹开……

　　让他们改变看法，那是因为自已做到了，虽然，李逸从没有看重过这些事。

　　李逸笑道：“让我摸BOSS就免了，你们随便找个人去摸就行了。”

　　“好，暗翼兄弟爽快，我交定你这个朋友了。”花飞舞哈哈大笑，和之前判若两人。

　　“上次和你朋友发生的那点误会，其实也不算什么，怪只怪当时我不认识他们，如果换成现在，我知道他们是你的朋友，我怎么可能做出那样的事？”

　　不管花飞舞怎么说，李逸只是微笑，不发一言。

　　楚楚上前去开BOSS。

　　50人的团队副本，BOSS掉的东西极其丰富，不只是装备，还有很多其它物品。

　　火焰长枪(双手武器，金色)

　　火焰法杖(双手武器，金色)

　　烈火之心(特殊饰品，金色)

　　火之契约(契约召唤技能书)

　　毁灭之手(暗黑法师技能书)

　　精炼金属X19(材料)

　　……

　　一共出了三件金色装备，十三本各职业技能书，两种材料和一个狂怒药剂配方。

　　李逸道：“烈火之心和狂怒药剂配方我要了。”

　　烈火之心(金色饰品)

　　攻击+30

　　火抗性+30

　　特效：被火属性攻击，将有一定机率减免伤害，幅度20－50%。

　　特效：战斗中每五秒自动恢复血量10点，魔法值10点。

　　特技：可以向正前方30码范围内释放一个小型火球，造成50点火焰伤害，冷却时间1小时。

　　……

　　狂怒药剂配方，学习条件，炼药熟练度4000点。

　　烈火之心的属性，战斗中回蓝回血，又能减火伤，还能释放一个小火球，算得上初期一个非常实用的饰品了。

　　回不回血对李逸来说倒是无所谓，但回复魔法值，却是他现在最需要的。

　　本来他的DPS可以打的更高，但因为魔法值供应不上，才会导致他有心无力。

　　DPS打到第一，就有优先选择权，而李逸不只是DPS拿了第一，就连BOSS最后一下击杀，也同样被他拿下(最后一下击杀BOSS，可以得到额外20%经验)。

　　任何人都没有异议，也没有人不服气，谁让自已的DPS打的没有人家高呢？

　　楚楚可爱将‘烈火之心’和‘狂怒药剂配方’交易给了李逸，同时信守承诺，把5000信用点数划到了李逸的帐号。

　　“谢了。”李逸带上烈火之心，看了一下自已的GS。

　　279!

　　一件饰品，立刻让李逸的GS飞涨了差不多100点，这也就是打团队副本打能做得到，如果只刷五人小副本，就算打上十天半个月，都见得能做不到。

　　接下来的分配由花飞舞和楚楚可爱共同商讨，最后火焰法杖给了花飞舞，其它东西则分给了众神。

　　楚楚可爱倒是做得可以，居然一件不留，分到最后，手上只有一本火之契约技能书了。

　　“这个有人要没？有没有人要？”楚楚可爱连喊了三声，仍然无人应答。

　　召唤系的书籍，自然召唤和亡灵召唤最贵，至于契约召唤，很少看见有人玩，在场49人都没有那个职业，自然没人要了。

　　“如果没人要，不如送给我好了。”李逸微微一笑。