    “这是你做的？”江语诗咬了一口钟文递过来的烤兔肉，只觉又香又酥，外焦里嫩，其中带着些许辣味和咸味，还有些不知如何描述的香气。

    打小生长于江家这样的豪门大族，她却从未体验过如此美妙的口味，一双美眸时不时瞟向身旁的钟文，满脸不可思议之色。

    “果然是个傻妞，我就在你旁边忙忙碌碌这么久，也不知你这问题是如何问出口的。”钟文以一种看傻子的目光瞅向江语诗。

    “你……”江语诗恨不得将手中的兔子肉扔到他脸上。

    她平素沉着冷静，总是给人以天塌不惊的感觉，这也是作为大军统帅的一个重要素质。

    然而，一碰到钟文，她的情绪却总是莫名起伏，变得完全不像自己。

    “光吃烤肉容易口干，喝点汤。”钟文才狠狠刺激了江语诗一下，语气却又忽然变换，十分温柔地将一碗菜汤送到她跟前。

    江语诗哭闹许久，本就流失了不少水分，正觉口渴，看着眼前蔬香弥漫，红绿搭配的菜汤，忍不住“咕咚”咽了下口水。

    我落到这般境地，还不都是拜他所赐，吃他喝他一点，又算得了什么？

    如此安慰了自己一番，江语诗不再顾忌，端起汤碗送到唇边，轻轻抿了一口，经历了这么多年的军旅生涯，也没能磨灭从小接受的贵族教育，即便没有汤匙，她喝汤的姿势依然优雅。

    “嗯～”

    一股难以言喻的清香荡漾在唇齿之间，浅尝一口，她只觉味道无比鲜美甘醇，好似琼浆玉液一般回味悠长，霎时间精神一振，连灵魂都仿佛受到了洗涤，尽管一再忍耐，口中还是忍不住发出一声娇媚的呻_吟。

    在钟文讶异的眼神中，江语诗俏脸一红，想要放下汤碗，犹豫再三，却终究没有舍得。

    以极为美观的姿态将整碗菜汤一饮而尽，江语诗放下汤碗，轻轻擦拭着嘴角，一脸的意犹未尽:“你这烤肉和蔬菜汤里放的，莫非是‘赛神仙’？”

    “你也知道‘赛神仙’？”钟文颇为吃惊道。

    “‘赛神仙’好了不起么？”江语诗仿佛被小瞧了一般，撅起小嘴不悦道，“我又不是没尝过。”

    “倒是忘了你的身份。”钟文若有所悟，“‘赛神仙’虽为大乾产物，想来还是会有一些走私到伏龙帝国，以你伏龙第一世家大小姐的身份，要拿到一些，想来不是什么难事。”

    江语诗轻轻“哼”了一声，面上隐隐露出一丝得色。

    这位江家大小姐自己都未发觉，在面对钟文的时候，她的情绪竟是前所未有的丰富。

    大快朵颐之后，江语诗轻轻抚摸着小腹，凝脂般的粉面上露出满足的表情，一时间竟完全忘记了自己俘虏的身份。

    在烤肉的余味之中沉浸良久，江语诗白皙的脸颊上忽然泛起红晕，她站起身来，扭扭捏捏地看着钟文，嗫嚅道:“能、能不能……”

    “什么？”钟文难得看见这位女将露出小女儿姿态，不禁好奇道。

    “我、我想……”江语诗的声音越来越低。

    “你想？”钟文自认为耳力惊人，仔细聆听之下，却完全没能辨认出江语诗在说些什么。

    “我、我想洗个澡。”迟疑了半天，江语诗终于用比蚊子叫还轻的声音说道。

    “哈？”钟文总算捕捉到它的话语，不由得一脸懵逼。

    “我想洗个澡。”这一回，江语诗的嗓音终于大了一些。

    “在这里？”钟文脱口而出道。

    他感觉自己有必要提醒对方注意身份，要有身为俘虏的自觉。

    “想起身体被那个歹人碰过，我就觉得不舒服。”江语诗语气之中，竟然带着一丝委屈，“想要把自己洗干净些。”

    “这湖水……有些凉。”一想到江语诗所受的屈辱皆因自己而起，钟文不觉心生愧疚，原本想要“教训”她几句，话到嘴边，却忽然改了口，讷讷道。

    “我堂堂天轮高手，还怕凉水么？”江语诗闻言，忍不住翻了翻白眼。

    “说得也是。”钟文略微有些尴尬地挠了挠头，“当真要洗？”

    “嗯。”江语诗坚定地点了点头，“能不能麻烦你替我在四周看护一二？”

    “你就不怕我偷看么？”钟文忍不住问道，“我好歹也是个男人。”

    “莫说偷看，就算你真的想对我做些什么，我有能力反抗么？”江语诗秋水般的双眸中带着一丝哀怨，轻轻叹了口气道。

    钟文摸了摸鼻子，并不回答。

    “反正也不是你的对手。”江语诗接着道，“不如赌上一把，希望你这小贼还能有些底线罢。”

    “那我这小贼可真是要谢谢你了。”钟文没好气道。

    “你、你用那般不要脸的法子审讯我，喊你一声小贼，还觉得冤枉么？”江语诗凤眼圆睁，狠狠瞪着钟文道，话音未落，脸上已是红霞遍布。

    “好罢好罢，你爱洗就洗罢。”钟文听她提到这一茬，瞬间败下阵来，无奈地摇头道，“我替你把风。”

    “谢谢。”江语诗眼中隐隐透出一丝笑意，为本就绝美的脸蛋更添了一份妩媚，看得钟文心头一荡。

    这傻妞，真是越来越没有俘虏的样子了。

    钟文心中暗暗吐槽，正要离去，忽然想到了什么，转身但:“想不想洗个热水澡？”

    *****************************************************************

    如果说伏龙帝国乃是大乾帝国在西边最大的威胁，那么北边的另一大隐患，则更令李九夜头疼不已。

    只因伏龙帝国毕竟还算是一个文明程度几乎不逊色大乾的发达势力，而在北疆省边境上的北峰山外侧，则盘踞着一群蛮夷。

    这群蛮族文明程度极为低下，虽然不至于茹毛饮血，却尚未发展出文字，族人不论男女老少，个个衣不蔽体，只在关键部位处拿布匹和树叶稍作遮挡，据说族中之人一生只洗两次澡，出生一次，死亡一次，平日里邋里邋遢，毫无形象可言。

    然而，就是这样一个野蛮民族，却不知为何拥有着完整的修炼体系，且男女老少无不修行，几乎达到了全民皆兵的地步，因而战斗力极为恐怖。

    这个种族，被大乾人称作“蚩族”。

    更为神奇的是，即便在这尚未完全开化的蚩族领地之中，居然也存在着一座圣地。

    七星阁！

    七大圣地之中，以闻道学宫与冰螭岛历史最为悠久，天剑山庄战斗力最为彪悍，暗神殿行事最是肆无忌惮，而七星阁，则以其强大的机扩和卜算能力闻名天下。

    整座七星阁只有一栋钢筋与木制结构混搭的巨大建筑，外表呈长方形，边边角角布满了各种齿轮机扩，远远望去，竟然呈现出一派机械现代风。

    巨型机械建筑的某处，圣地长老神算子正盘腿而坐，在他对面，同样盘坐着两名男子。

    左边那名男子一身黑衣，表情严肃，长长的马脸上生着几颗粉刺，一双炯炯有神的眼睛凝视着对面的神算子，满脸崇敬之色。

    而右边那名男子身着黄衫，眉清目秀，眸中带着一丝狡黠之气，一望可知是心思机敏之辈，若是钟文在此，定能认出此人正是那日在闻道学宫之中被他狠狠教训过的“小诸葛”朱聪。

    “马凉，朱聪，你二人跟随为师学艺多年，如今无论修为还是神文学都已小成。”神算子扫视着面前两名男子，缓缓说道，“也是时候该决定神算堂的继承人了。”

    此言一出，马凉与朱聪眼中同时射出兴奋的光芒，两人对视了一眼，互相读出了对方目中的敌意。

    “你二人的天资俱佳，跟随为师的时日也相差不远。”神算子接着道，“因而本事几乎不分伯仲，为师心中也不知该将神算堂传给何人，所以决定给你们一个考验，谁先通过考验，便是下一任神算堂堂主。”

    “师父英明！”朱聪反应极快，恭维的话语脱口而出。

    “师父英明。”马凉比他慢了半拍，顿觉懊恼不已。

    “这里有一门《天衍诀》，乃是不世出的无上功法，只可惜其中的上古神文深奥难懂，便是为师也未曾完全破译。”神算子微微一笑，自怀中取出两本古籍，“你二人且拿去钻研，谁先破解了这门功法，为师不仅要传他神算堂堂主之位，更会提供充足的‘转灵丹’，帮助他重修这门《天衍诀》。”

    听见“无上功法”这四个字，马凉面上现出浓烈的觊觎之色，而朱聪则一脸平静，恭恭敬敬地接过书册，丝毫没有显露出贪婪的表情。

    “为师言尽于此，你二人得此等秘籍，自当好生努力。”神算子站起身来正色道，“争取早日破译出来，为我七星阁再添一门神功。”

    “谨遵师父教诲！”二人齐齐弯腰，双手扶地道。

    神算子满意地点了点头，转身踱出房门，将两名得意弟子留在了房中。

    “神算堂一定会是我的。”等到师父离去，马凉斜乜了朱聪一眼，冷冷道，“你没有任何机会。”

    “小弟岂敢奢望堂主之位。”朱聪笑呵呵道，“只望师兄当上堂主之后，多多提携小弟。”

    “你能够认清现实，自然再好不过。”马凉见他并不反驳，颇觉无趣，亦自起身离开，房中很快便只剩下朱聪一人。

    想当堂主，也不看看自己是个什么货色！、

    待马凉走后，朱聪面色顿时露出轻蔑之色，他随意翻阅着手中的《天衍诀》，只觉其中文字玄奥无比，以自己睥睨同辈的神文学造诣，居然也只能看懂十之一二，不禁心生郁闷。

    愣了一会，他忽然眼珠一转。

    师父只让我破译，又没说不能借助他人之力。

    想到此处，他顿觉豁然开朗，一道靓丽的白色身影浮现在脑海之中。<!--over-->

