    第284章 传说中超级赛亚人四·限界突破

    “第七场比赛，孙悟空选手对《西鲁》塔克选手！”

    因为西鲁曾经争霸世界而让孙悟饭打败，所以西鲁并不敢用真名，主要是怕观众们暴乱起来，特别是一些死在西鲁手上而再次复活的人。

    “卡卡罗特，你可别输给了西鲁！不然的话，这就太可惜了。”

    贝吉塔对着孙悟空冷笑的道。

    “放心吧，贝吉塔。我不会输给西鲁的！”

    孙悟空笑着回答贝吉塔说。

    “这家伙是故意的么，难道他不知道我这句话的意思。

    贝吉塔无语的说道。

    ……

    “孙悟空！”

    西鲁看着孙悟空，面色沉重。

    有着比克的细胞，西鲁知道现在的自己不是孙悟空的对手，他在想着到底怎么用技巧去把孙悟空打出擂台。

    “喝！”

    一股天蓝色的光芒自孙悟空的身上散发而出，孙悟空变身超蓝状态，战斗力3倍五阶。

    与贝吉塔对比，孙悟空并没有顿语出深蓝色的变身，他的自在极意功就已经是相当贝吉塔的破坏神状态，而第二阶的自在意极功已经达了真正破坏神的高度了。

    “哈喝！”

    西鲁也变身成黄金西鲁。

    ......

    接着就是一场和雷辰他们想像中的战斗开始，西鲁和孙悟空的战斗是势均力敌，孙悟空一直都用着和西鲁差不多的战力去战斗去和西鲁五五开，等到打的差不多的时候孙悟空就变身成白神状态，然后就打败了西鲁。

    如果说其他人的战斗都是不超过十五分钟，那么孙悟空的战斗就是别人的两倍。

    而接下来的战斗，第八场克林对十七号，十七号获胜，第九场天津饭对十八号，十八号获胜，第十场撒旦对罗拉娜，撒旦花了五千万人民币买赢了。

    ....

    “裁判，我觉的这样比太麻烦了，而现在天已经快黑了！

    要不，我们所有人一起上，最后留在擂台上的人就是天下第一。”

    撒旦站立在半空中，高傲的拿着麦克风对着裁判说，同时也是告诉观众。

    撒旦的名声气是地球上最大的人，虽然他不是明星，但胜似明星，加上他现在的战力比起剧情上强了不知多少倍，已经不在是普通人中最强，就算是在其他的低级星球里，撒旦的战力都是属一属二的高手。

    所以撒旦说的话，那些天下第一武道的举办人都会听的，就是大多数的观众们都是支持撒旦。

    “撒旦！”

    “撒旦先生”

    “撒旦先生说的没错，确实是时间有点长了。”

    观众们大声的叫起来。

    “竟然这样的话，那就把这些擂台全都组合起来了！”

    雷辰平静的道。

    其实是他让撒旦跟裁判说改变比赛规则的，毕竟这次的天下第一武道大会的人数比起前一届的人要更多几十倍，所以要用的时间也就更长。

    就这样过去了好几分钟过后，天下的武道大会的举办人还有国王，他们讨论了一会儿后，终于同意了撒旦。

    布罗利，雷辰，特兰克斯，小雷特，贝吉塔，孙悟空，孙悟饭，十七号，十八号，撒旦十人站在擂台之上。

    雷辰一只手点在大地下，下一刻，在天下第一武道大会的那十个擂台快速的融合为一起，接着就是一个万米大小的擂台出现在众人的面前。

    撒旦的身旁出现了一道透明的能量防护罩，这是雷辰给撒旦的，就是因为怕撒旦在这乱战中而被秒杀了。

    “啊！”

    接着就是乱战开始，孙悟饭独自一人对战十七，十八号，而特兰克斯对战雷特。

    孙悟空与贝吉塔交战，雷辰对布罗利。

    只有撒旦独自一人站在擂台的边缘旁边。

    无数道光芒炸起，整个擂台闪动着不同颜色的光芒。

    “啊啊啊啊！”

    暴喝着，布罗利的身旁聚集了大量的绿色光芒，以他为中心卷起涡流旋风。

    面对着战斗力比自己更强大的雷辰，布罗利他不敢大意，直接就是暴发出自己全部的战力。

    布罗利那精壮的身形激变，肌肉鼓胀起来，他的头发开始变为绿色，同时头发还快速的变长着。

    体型更庞大头发披肩长度且从颈部披到身前，身上覆盖红色体毛包括尾巴，发色变为外红内黑，那绿色的气焰变为紫红色。

    布罗利的战斗力直接就是提升到神之境六阶高等。

    传说中的超级赛亚人四·限界突破，布罗利在《超龙珠英雄》重伤恢复实力后，战力再次提升后又与限界突破超四贝吉特交手传超遇强则强。

    在这双重因素下布罗利靠自己限界突破，发色变为外红内黑，金色气焰变为紫红色，战斗力能媲美限界突破超四贝吉特与超蓝贝吉特的联手。

    而现在的布罗利经过雷辰的指导，已经完全的掌控着自身的力量，他的战斗力就是超四贝吉特与超蓝贝吉特两人联手都不是他的对手。

    毕竟在龙珠英雄里的布罗利，他的理智没有是失控的，虽然说超龙珠英雄的战力崩塌太过严重，但从这点来看，可以说布罗利的实力逆天。

    “好.....好强的气！”

    雷辰脸色严肃的看着布罗利，现在的布罗利战力已经完全超越了孙悟空和贝吉塔，就算现在的孙悟空和贝吉塔他们单独中的一人，战力不差于超龙珠英雄的超四贝吉特和超蓝贝吉特，但超四超蓝贝吉特两人联手都不过和布罗利打成平手，更何况现在的布罗利比剧情的更强，他们就更加不是布罗利的对手了。

    超级赛亚人四·限界突破，有着两种进化路线，一种是普通的超级赛亚人五，而另一种是超赛神与超四的融合，在境界上与超五同等，但战斗力比超五更强。

    因为超级赛亚人四·限界突破，不止是有着肉身上的进化，还有超赛神的意志上的进化。

    超四主修肉体重视力量，而超赛神更重视平衡而达神的境界。

    而超级赛亚人四·限界突破，这两者的优势都没有，更何况布罗利还是传说中的超级赛亚人，他的战力比起普通的超级赛亚人四·限界突破更强大。

    别看雷格出生的战斗力就有着五万点是布罗利的五倍，但雷格只是一个资质高到极点的赛亚人，而布罗利是传说中的超级赛亚人，天生就对着普通的赛亚人有着天生的克制，如果真的打起来的话，雷格还不一定是布罗利的对手。

    但每一个时空的雷格都不同，可能在另一个时空里，雷格他也是有着布罗利这样特殊体质的赛亚人。

    (本章完)

