    “他的路很长，但注定会波澜不惊，没有任何人能对他造成影响。

    将他收为你的弟子，我们十个人说不定就能离开这里，说不定就能重新回到内圈。”

    老三的话说的很有道理，至少在大长老觉得若是能利用的了陈强，倒不失为一个方法。

    只是，这小子好驾驭吗？

    实力，潜力，灵力都这么过关，想然在他身后的势力一定很深厚。

    即便没有势力，那教导他的师傅也必然是一个狠人，是得罪不起的。

    但，面子重要吗？

    不重要！陈强一挥手，那炼化炉已经端在了大堂的正中央。

    一个身姿华贵的女子已经捂住了小嘴诧异的看了他一眼，还没有从震惊之中缓过来，还陷于无法理解的阶段。

    那力量上的爆发，那火焰的温度连她刚刚画好的妆都开始融化了，只要轻轻用手一擦拭，那脸上皆然都是水渍。

    一个身着白色衬衫，长相极为英俊的冷酷男子就站在他的面前，面对他人的挑衅，面对他人的嘲讽，面不改泰山已是难得。

    这样一个男人，不免让人有些心动。

    “可以开始测评了吗？”

    陈强开口道。

    “啊？

    好……好的。”

    女子微微点头，她拿着测评的仪器轻轻在汤药上面简单一扫，而后仪器直接炸了开来。

    无数的零件飞了出去，却没有一颗是落入汤药之中。

    “这……炸了！”

    女子错愕道。

    众人大吃一惊，那仪器乃是用特殊材料制作而成，哪怕实力在破元境之上的修炼之人也不可能将仪器给弄坏。

    他们都想不通，都凑到了那仪器前想要看上一眼。

    “牛啊！”

    “大哥，膜拜！”

    安德阳，罗海两人嘴角抽搐了几下，他们抹去额头上的汗水，他们难以置信的看着眼前一幕，这已经不单单是汤药的质量上佳了，这可以用传说来形容。

    “他……是怎么做到的？”

    “不知道，但这不正常吧！”

    站在二楼上，十个人当中有九个人被眼前一幕所震撼了。

    他们活了这么多年，还没见过这种场景，这要是将画面给播出去的话，恐怕会在极寒之地掀起不小的波澜，甚至还有可能会有不少的家族抛来橄榄枝想要将陈强纳入自己的囊中。

    到底还是大长老见多识广，他早就已经有了心理准备，那仪器的爆炸还在他的预料之中，见身旁几个老头尚未反应过来，他轻咳一声，“这有什么？

    难道你们几个老头连这都没有想到吗？

    这汤药如此精纯，一般的灵气是根本探测不出来的。

    就算是放在了拍卖会内，那也是一个天文数字而已。

    这小子不是一个普通人啊。”

    “该走了，既然仪器测评不了，我们要是再不到场的话，只怕会有人来说咱们的闲话。”

    一言而落，他缓缓走了下去。

    那十个老头这才反应过来，紧跟而上。

    不是他们无法从震惊之中反应过来，实在是那灵气爆炸的一刻已经让他们都懵逼了。

    活了这么久，长这么大，见过了多少汤药？

    见过了多少天才？

    哪一个能与这人比的上？

    没有！连提鞋都不配。

    “还是我们来吧。”

    沉稳的声音响起。

    女子微微一颤，转过身来，见大长老已走来，恭敬一声，“大长老，这仪器已经损坏，我这……”“无妨，大不了再换一个。

    你先下去。”

    大长老微微一笑，轻轻挥了挥手，几个工作人员退开之后，他先是打量了一眼陈强，而后眸光落在了那一片纯净的汤药上，极为欣赏道：“小伙子，你很不错，也很有天赋啊！竟能将汤药炼化的如此纯粹。

    不瞒你说，这是灵草大赛自开创以来，你还是头一个。”

    这夸赞，陈强中听吗？

    懒得理会！他只在乎结果。

    周围的人已经用异样的眼神看向陈强，那眸光所流露出来的神色都可以用妖孽二字来形容。

    安德阳乃是安家的少爷，是安家的希望，在参加灵草大赛之前可是给这十个老头送了不少丰厚的大礼。

    原本是指望着他们能在自己参赛的时候，稍稍放一些水，却没想到那十个人直接从他身旁走了过去，连头都不回。

    这让他们感觉到气愤的是，陈强那眸光之中所投射出来的冰冷寒意对这一片赞语竟没半点欢喜。

    装的吧？

    可这实力也不像是装的。

    他人都快崩溃了。

    “那个，大长老，我这汤药也快要炼化好了，不如你先来看一下？”

    安德阳淡淡一笑。

    大长老没有回过身来，他只是将眸光落在了这汤药上面，用自己的灵气去细细感受了一番，直至自己的灵气彻底从汤药上面漂浮过后，对陈强更是改变了自己的看法。

    要不是因为周围人多，他都想要跪下来了。

    那几个老头也跟着大长老一起细细感受，却是连半点瑕疵都指不出来。

    这还需要比赛吗？

    这比个屁！任何一个灵草到了陈强的手里，还能有别人的活路吗？

    “测评一下。”

    陈强开口道。

    “通，通过了。”

    大长老久久回神，他咽了咽口水，笑了一声，“好小子，果然够厉害。

    你看上去好像从未见到过，应该是第一次来参赛吧，这样吧，不如到我的雅阁那里好好喝一杯茶，我们好好聊聊？”

    我擦！邀请了！这还是他们第一次见到大长老会主动邀请一个人。

    早在先前，他们见惯了家主跪拜乞求，他们见多了无数天才想要入这几个长老的门下，还是头一次见到大长老会如此盛情。

    一时之间，不免让人羡慕啊。

    罗少也没有想到事情会发展到这地步，更没想到会大长老会主动邀请陈强，他干咳了一声，清了清嗓子，这时不抱陈强大腿，什么时候抱？

    这时不将自己与陈强绑定在一起的话，什么时候绑定？

    要知道，他罗家的希望可都寄托在他的身上了。

    而他的希望呢？

    就在陈强这。

    “大长老，我们是一起的！”

    罗海嘿嘿一笑道。

    令狐老头，贝贝，丹俪三人用异样的眼神看向罗海，异口同声道：“不要脸！”

    

