    相比偏安一隅的【云南城邦】，【岭南城邦】不仅在地理位置上跟【湘南城邦】接壤，更是四大城邦联盟的起者与核心成员。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阮平更是奔走在抗击山海城的最前沿。

    因此，一旦灭掉【岭南城邦】，四大城邦联盟就相当于废掉一半。再趁机剿灭【云南城邦】的话，则敌人的连横之策不攻自破。

    偏偏【岭南城邦】作为中国区第一个城邦，运作的是最为成熟的，内部凝聚力非常强，跟【炎黄盟】的关系也非同一般。

    要通过常规手段拿下【岭南城邦】，难度非常之大。

    可以想见，如果山海城选择先攻打【云南城邦】，那么【云南城邦】覆灭的那一天，就是剩下的三大城邦合作更上一层楼的时机。

    如果三大城邦连为一体，就将死死地拦住山海城北上之路。

    凡此种种，都决定了要破连横，就必先拿下【岭南城邦】。

    山海城拿下【岭南城邦】还有一个好处，因为岭南行省的东面，正是攻城狮所在的江川行省以及寻龙点穴所在的闽南行省。

    攻破【岭南城邦】，山海城的东面防守压力就将大减。可以抽出手来，专心对付【川北城邦】以及【湘南城邦】。

    或者说可以执行欧阳朔的对外国战策略，转而去收拾东盟。

    唯一的意外，可能就是寻龙点穴那起的波澜了。即便如此，一个改变不了山海城的既定战略。

    ************

    镇海城，中军大帐。

    灯火摇曳中，霍去病一身戎装，立身而起，神情郑重，英气逼人，肃然说道：“君上密令！”说着郑重取出一道诏令。

    “接令！”

    “刷”的一下，樊梨花、史万岁以及恶来三员大将同时对着诏令行礼。

    见诏令，如君上亲临。

    霍去病缓缓展开黄绸诏令，宣读道：“敕令，禁卫军团、龙骧军第二军团、虎贲军第三军团以及城卫军团，临时整编为东征军。任命大将军霍去病为东征军统帅，东征之事可由统帅一言而决之，如孤亲临。”

    说着，霍去病取出兵符，展示给三位将军看。

    “谨遵上令！”

    史万岁三人又是一拜，神情并不意外。

    四员大将中，霍去病不仅是唯一的神将，而且军衔最高，又是一位充满传奇色彩的大将。霍去病掌军，史万岁三人自然是没有意见的。

    “拜见大帅！”

    史万岁三人对着霍去病一拜，立下从属关系。

    霍去病点头，一双星目煜煜生辉，心中隐隐有些激动。这是他加入山海城以来，第一次真正意义上独立统兵作战，而且一上来就统领近三十万大军。

    即便是在汉武帝时期，霍去病也没执掌过如此大军。

    远征军帐下更是将星璀璨，凶狠如恶来，勇猛如史万岁，英豪如樊梨花，都是当世之名将。四大军团下属的二十位师团长，也都是上上之选。

    霍去病深知，他必须通过这一战，证明其作为神将的价值。定了定神，霍去病开始点将，高声说道：“史万岁！”

    “末将在！”

    “任命你为前将军，率部沿交州郡中部突进，歼灭沿途一切之敌人，攻下所有主城。”霍去病递出第一道兵符。

    “谨遵将令！”

    史万岁神情兴奋，双手接过兵符。

    顾名思义，前将军就是名副其实的先锋。大帅将此重任交给龙骧军第二军团，足可证明对他们的重视，是对他们最大的褒奖。

    恶来跟樊梨花见了，纷纷露出羡慕的神情。

    “樊梨花！”霍去病接着点将。

    “末将在！”

    樊梨花同样一身戎装，声音清脆，却杀伐有力，不让须眉。

    “任命你为右将军，率部沿交州郡东面进击，一路迂回，攻城拔寨，同时随时准备策应前军，不可擅自行动。”霍去病郑重下令。

    “谨遵将令！”

    樊梨花郑重点头，她率部驻扎在镇海城，算是半个岭南行省的地理通，由她率部负责迂回，最是合适不过。

    至于策应前军，则是题中应有之意。

    在古代冷兵器作战时期，但凡大战，在兵力过十万人规模之后，就不可能将大军全部集中到一起，而必须兵分几路。

    其中原因主要有三。

    其一，粮草物资补给问题。

    古代战争最大的难题，就是粮草补给问题。如果大军过十万，需要的粮草将是一个天文数字，负责运送粮草的辅军更是成几何倍数增加。

    其对国家的负担，足以将一个富足的国家拖入深渊，打入万劫不复。

    历史上类似的事件数不胜数，最著名的就是隋炀帝三征高句丽，大量的粮草由南方运到遥远的北方。

    一独轮车的粮草，还没运到目的地呢，粮食就被运粮的车夫在路上吃个精光。最后交粮的时候，就只剩下一辆辆破败的独轮车，让人瞠目结舌。

    好在此次大战，粮草补给不算太大的难题。

    到了盖亚三年，能存活下来的领地就没有一个缺粮的。因此，沿途各城池的粮仓中，都会囤满粮食。

    更不用，现在是九月，第一季水稻刚收割完，粮草就更加充足因此大军完全可以沿途补给，就地征粮，以战养战。

    其二，作战指挥问题。

    古代可没有现代军队达的通讯指挥体系，单兵指挥更是妄想。

    大战开启，军队指挥官只能大范围地调度大军，一个不慎就有可能造成指挥中断，等到那时，军队不是各自为战，就是四散而逃。

    即便是最顶级的神将，也无力单次指挥过十万规模的大军。

    像山海城这样的职业军队还好，平时训练有素，军队编制参照现代军队编制，也更为科学合理。

    古代可不一样，很多大军都是临时征召的。

    一个不慎，就是集体逃跑的下场。

    历史上有名的淝水之战，便是如此，符坚统领的大军还没跟东晋大军交手呢，就不战自溃。

    而淝水之战，正是下一场的战役。

    其三，行军的问题。

    古代官道宽度毕竟有限，一次性过十万大军行军的话，将组成一条非常可怕的长龙。

    别说是一眼看不到尽头，就是骑马从最前面跑到最后面，都需要几个小时。很多时候前军已经交战了，后军还在慢悠悠赶往战场呢。

    …………

    中军营帐中，点将还在继续。

    “恶来！”霍去病叫出最后一个名字。

    “末将在！”

    恶来犹如一尊铁塔，粗声粗气地走了出来。

    “任命你为左将军，率部沿交州郡西面进击，一路疾行，攻城拔寨，随时准备策应前军，不可擅自行动。”霍去病下达类似军令。

    “谨遵将令！”恶来接过兵符。

    如此一来，三路大军就将组成一个三叉戟，刺入【岭南城邦】心脏部位。

    交州郡不仅是岭南行省最大的一个郡，更是最达的一个郡。拿下交州郡，等若瓦解了【岭南城邦】一半以上的兵力。

    更重要的是，【岭南城邦】的十五万盟军正集结在交州郡跟肇庆郡交界处，跟孙膑率领的虎贲军第一军团以及第二军团对峙。

    霍去病的目的，正是跟虎贲军联动，先行歼灭那十五万盟军。

    “拿下盟军，此战就成功了一半。”霍去病慷慨激扬地说道。

    史万岁等人同样战意昂然。

    “但是，”霍去病话锋一转，神情郑重，星目上扬，“敌军拥有主场优势，可以随时进行传送。一个不好，就可能将我军各个击破。”

    山海城大军能乾坤大挪移，【岭南城邦】的盟军自然不在话下。

    传送三大军团，山海城仅是单程传送费用就耗去二十一万金币。危机关头，阮平等人是断不会吝惜传送费用的。

    如此一来，以各大主城为节点，盟军大可组成一个传送网络。多的不敢说，传送两至三次，他们还是负担得起的。

    “如此也就意味着，敌军可能出现在任何一座没被我们攻破的主城。因此，诸路大军一定要平推过去，确保在我们的后方没有一只漏网之鱼。”霍去病接着说道，“更重要的是，三路大军要随时保持联络。”

    “一旦敌军在某座城池设下埋伏，想要伏击我们，其他两路大军要在最短时间之内，赶去增援。”

    “明白！”史万岁等人点头。

    这种苦头当初在攻打雷州郡跟肇庆郡时，山海城大军都遇到过。

    霍去病知道，在座的都是当世名将，不用他过多提点，笑着说道：“敌军设伏，是危机，也是机遇。君上帐下的黑蛇卫跟山海卫，早已在岭南行省布下天罗地网。不管敌军传送至哪一座城池，我们都能在第一时间获知。”

    山海城现在的情报网络，早就不是当初攻打雷州郡跟肇庆郡能比拟的。欧阳朔砸下上百万金币，又岂会做无用功。

    如果【岭南城邦】要借此打山海城大军一个伏击，怕是表错了情，会错了意，一定会栽一个大跟头。

    “一旦确定敌军传送位置，我们就要死死锁定他们。再配合西面的虎贲军，一举将他们包围，困死在城中。”霍去病说道。

    “明白！”