    十天后，难得的休沐日。

    胖球哥张大富结束一宿打坐，只觉神清气爽，精力充沛，经脉之中，灵力循环不休，俨然已经炼气一层大成，且随时可能晋至炼气二层。

    这便是“优等”以上资质的强大之处。

    有灵石辅助修炼，只需十天，便能炼气一层大成。

    而接下来的炼气二层，不出意外，也最多只需二十多天便能大成。

    那么，是不是很快就能炼气九层圆满，晋阶“道基”境界呢？

    并不是。

    别看炼气境前几层进度很快，可越往后，修炼难度越大。

    一般来说，炼气前五层相对容易，修炼最快。优等、特优等资质的弟子，基本都可以在一年之内，修炼到炼气第五层。

    但到了炼气五层之后，至炼气六层之时，修炼的难度就会骤然提升。

    即使修行一帆风顺，中途从无任何波折，一位优等、特优等资质的弟子，总计也至少需要十五年，才能从炼气入门，一路修炼至炼气九层大成。

    可实际的修炼过程中，又怎么可能从不出现任何波折？

    所以，即使三宗四派这等只收录“优等”以上资质的顶尖大派，其炼气境弟子，也一般需要二十年左右，才能炼气九层大成。

    之后还需花费不少功夫打磨圆满，夯实根基，才能尝试晋阶“道基”。

    这“道基境”，乃是奠定修行根基的关键一步，亦是修仙第一道坎。即使优等资质的修士，成功机率也很随缘。

    有的，炼气九层大成后，也许稍微打磨个一两年，就能成功晋阶道基。

    有的，可能会在炼气圆满的境界，磋砣十几二十年，乃至三四十年，才能厚积薄发，奠定道基。

    有的，则是可能终生都难以突破至道基，永久卡在炼气九层圆满的境界上——一旦在炼气圆满卡住五十年以上，就基本终生无望道基境界了。

    尤其是三千年前的天地大劫之后，天地每况愈下，至如今，“优等”资质晋升道基的比例，仅有一成左右。就连“特优”等的资质，晋阶比例如今也只在一成半左右。

    而在天地大劫前，这个比例还在三成左右。

    且如今修士晋升大境界时，格外艰难凶险——

    三千年前，晋阶失败，也不会遭遇太大危险，最多受点影响不大的内伤而已。

    可到了如今，晋阶失败的话，损及本源，乃至直接身死的事故，都是屡见不鲜。

    只有那些资质在“异等”以上的修士，只要没有遭受过损及本源的严重伤害，才可以保证一定能无惊无险地稳稳晋升道基境界。

    张大富呢，就只是一位“特优”资质，不过这并不妨碍他美滋滋地展望未来：

    “修炼很顺利呀！如此轻松就炼气一层大成，说不定我也可以像道兵院主赵将军一样，十年炼气圆满，又一气呵成晋至道基！”

    正做美梦时，张大富耳边忽传来一阵嚼豆般的咔嚓声。

    他循声望去，就见倪坤坐在他对面的木板床上，拿着颗灵石吃得正香。

    咕咚。

    张大富喉头情不自禁滚动一下，看看自己手里那颗光泽已然黯淡不少，仅鸽蛋大小的下品灵石，再看看倪坤手里那颗已被他啃了好几口，可仍比自己的灵石略大一号，且更加光鲜明亮的灵石，不禁问道：

    “倪兄弟，你这颗灵石，又大又亮，怎么感觉跟我们的灵石不太一样？”

    “哦，我吃的是中品灵石。”

    “中品灵石？哪来的？”

    倪坤津津有味地咽下口中其实毫无滋味的灵石粉，一边鼓荡脏腑雷音，一边笑呵呵说道：“做任务赚来的。”

    他现在正吃着的，已经是他得到的第二颗中品灵石了。

    轰杀铜甲尸得到的那颗中品灵石，他只用了五天就消化完毕，修为暴涨一大截，已经可以做到一边鼓荡脏腑雷音修炼，一边与人说话聊天。且他脏腑雷音的动静，也可以控制自如，不会再动不动就雷音如鼓，风声激荡，干扰到旁人了。

    现在吃的这第二枚中品灵石，则是他前天夜里奔袭百里，斩杀一条双头毒蟒所得的奖励。

    那双头毒蟒倒也不算太强，体魄还不及那铜甲尸魔。不过其两颗脑袋，一颗可喷毒烟，能将岩石钢铁腐蚀得千疮百孔。一颗能喷极寒冻汽，有冻石成粉的威力。

    可惜毒烟也好，冻汽也罢，都奈何不了倪坤。被他扛着毒烟、冻汽冲至身边，先一招黑虎掏心抓碎一颗蛇头，再一拳掌中雷霆轰碎另一颗蛇头。

    提着五丈长的蛇尸回到道兵院，杨少鹏当即爽快地给了他一枚中品灵石。

    看着倪坤吃得这么香，张大富眼中不禁满是羡慕：“倪兄弟你说的做任务，就是杨将军说过的，可以奖励灵石的任务？”

    倪坤点点头：“不错。怎么，张兄有兴趣？”

    张大富猛点头：“当然有兴趣了！做任务我手熟啊！”

    “哦？”倪坤饶有兴趣地问：“张兄以前常做任务？”

    “咳……”张大富干咳两声：“愚兄在世俗时，倒也偶尔接一些调解冲突的任务……”

    倪坤笑问：“怎么个调解法？”

    张大富皱眉道：“唔，倒也没有什么，就是当武林之中，发生冲突时，我接受其中一方的些许报酬，然后就设法使另一方，永久地失去再与任何人发生冲突的能力——

    “毫无疑问，在我的努力作为下，许多不必要的冲突，得以迅速平息，为双方节省了大量精力，并且使得冲突不会再进一步扩大，导致两方刀枪见血、博命厮杀……

    “倪兄弟你知道的，武林中人一旦开战，那造成的杀伤，可就难以估测了。往往还会波及无辜，连累无辜百姓受伤丧命……”

    “原来如此。”倪坤秒懂：“张兄果然是大善人，迅速调解武林冲突，使得无辜百姓不至于遭池鱼之殃……这简直就是活人无数，功德无量啊！”

    张大富一脸谦逊地摆摆手：“过奖过奖。愚兄也只是为武林和睦、百姓安全，略尽一番绵薄之力而已。”

    顿了顿，他又一脸期待地看着倪坤：“倪兄弟，你看，我任务经验如此丰富，可以参加做任务么？”

    “恐怕不行。”倪坤遗憾地摇了摇头：“张兄只在凡俗做过些调解冲突的任务，而我最近做的两桩任务，都是负责调解妖魔与人之间的冲突……”

    “妖魔？”张大富愕然：“多强的妖魔？”

    “唔……”

    倪坤想了想，说道：“我杀的两头妖魔，其中一头，大概可以在六十息之内，杀光除我之外，所有的新晋道兵。另一头弱了些，不过杀戮效率可能反而更高，或许只需三十息，便能杀光张兄你，以及所有的道兵手足了。”

    “……”

    张大富压根儿不信，只用一种“我就静静地看着你吹嘘”的眼神看着倪坤——虽然倪坤确实是个怪物，连灵石都能生吃，但他再强，也不可能比所有新晋道兵加起来还要强吧？

    这时，杨少鹏忽然走进了倪坤这一小队的营房中。

    “倪坤，跟我来，有任务交给你。”

    倪坤呵呵一笑，问杨少鹏：“杨将军，张大富想跟我一起去做任务赚灵石，可以让他去吗？”

    “他？”杨少鹏摇摇头：“他不行。他才炼气一层，这次的任务目标，一弹指他就死了，他去干什么？把他这一身好膘送给妖魔吗？”

    “你看。”倪坤遗憾地冲张大富一摊手：“对不住啊张兄，杨将军都这么说了，兄弟我实在爱莫能助啊。”

    说罢，随杨少鹏离开营房，留下张大富在营房中一脸呆滞：

    “一弹指，我就死了？倪坤却可以去？嘶……这么算的话……那岂不是说，倪坤一弹指，我就死了？有没有那么厉害啊他！明明炼气一层都没有入门，全靠炼体功夫的……难道，倪坤的强，真的是靠吃灵石？”

    一时间，他又开始琢磨着，是不是要想办法吃一口灵石试试。

    营房外。

    杨少鹏一边带着倪坤朝城中高塔走去，一边对他交待着任务内容：“这一次，是与海月宗来人联合作战……”

    “等一等，杨将军，你是说，海月宗来人？”倪坤诧异道：“海月宗不是远在东海之外吗？怎么跑南荒来了？”

    话说，他未婚妻越青依，就是海月宗弟子，还因那什么天生“水灵之体”，享受到了海月宗大修士，亲自登门接引的高级待遇。

    之前不知道海月宗只收女弟子时，倪坤还打算远赴东海寻仙呢。要不是机缘到了，得到了玄阳升仙令，他怕是要白白跋涉万里，又在茫茫东海浪费不知多少光阴。

    “海月宗来人之事，涉及她们一位叛逃弟子，我不好乱说。总之你待会儿见了海月宗来人，一定得有礼有节，可别在海月宗的师妹们面前失了礼数。话说，这次来的两位海月宗师妹，其中一位还是你宋国天河府的同乡呢，据说，乃是海月宗今年新录弟子的第一天才……”

    “什么？天河府同乡？”倪坤愕然：“她不会是姓越吧？”

    “没错呀，是姓越。”杨少鹏好奇道：“你认识那位越师妹？”

    “呃。”倪坤神情古怪：“如果真是天河府同乡又是姓越的话，她可能是我未婚妻。”

    【求勒个票~！】

