    窗帘偶尔被惊动，阳光倾落进来，室内空调明明开得很低，温度却像是怎么都降不下来。

    他指尖触碰过的地方带起了痒，粗粝的指腹摩挲过，似是流窜过细小的电流。

    衣服多了皱褶，感知却是愈加的清晰。

    她耳后都是红的，颈间细密的温热，触碰过锁骨，肆无忌惮地蔓延开，少年落下的气息磁沉，她像是全然被他的气息攻略过。

    心跳加速，本能的反应陌生。

    奚柚声音发软，“哥哥——”

    少年抬眸看着她。

    他眼底的波澜是她从未见过的情绪，眼尾处也沾染了些许红晕，眼睫轻动，皆是情意。

    一室旖旎，相互交|缠过的呼吸凌『乱』暧昧。

    陆枕川亲了下她的唇，低笑说：“小朋友，在床上喊哥哥，知道是什么后果吗。”

    奚柚神『色』讷讷的。

    陆枕川靠在她耳畔的声音发哑，像是环绕过的低音炮，自带撩人效果。

    “哥哥会想当个畜生，睡你。”

    最后没做什么，但奚柚衣服被折腾得都是皱褶就算了，还需要废好大一番劲遮瑕。

    这人真的是，属狗的。

    她娇嗔道：“陆枕川，下回离我远点儿。”

    陆枕川笑了声，回答得懒散，“不太可能。”

    “好气哦，”奚柚选了件新的小裙子，“今天是它的首秀，被某人毁了。哥哥你听见了吗，人家对你的控诉，太过分了。”

    “过分吗。”

    “这还不过分吗。”

    陆枕川帮她梳理着长发，漫不经心道：“哥哥要是真过分，你现在连床都下不了。”

    “……”

    狗男人。

    奚柚今年没接b大的新生代表演讲，但也不妨碍目光聚集在她身上。即便带着鸭舌帽，还能看见凑在她身边的目光。

    她需要先到中国舞系签到。

    负责签到的估计是高年级的学姐，讶异地盯着她的脸一直看，像是想拉下她帽子似的。

    “你就是奚柚啊？可惜了。”张雪说，“你不用签到的，反正过一会也会被开除。”

    奚柚觉得好玩儿：“嗯？”

    “不是吗？”张雪说，“你不是被因为高一保送入学的吗，现在受伤不能跳了，怎么可能加入我们系，不用签了。”

    陆枕川淡声问：“你是招生办的吗？”

    张雪愣住：“啊？”

    “我还以为，学校是你家开的，开除都预测得到。”

    “……等着看吧！我就不相信学校会保她，难道因为有粉丝，她就可以混四年大学吗？本科学历这么好赚吗？”

    奚柚拉了下陆枕川的衣角，示意不用和她计较。

    她也懒得拿笔签到，随手拍了两张照片，“是你，不让我签到的。到时候可别扣个锅过来，说我耍大牌。”

    “你——”

    “我忘了告诉你了，”奚柚弯唇笑，“我的录取通知书，是你们b大招生办的老师，抢着给我的。感兴趣的话，去问问。”

    “……”

    说完这些，她也懒得再管那个张雪是什么脸『色』，回到了座位上。

    开学演讲没有什么好玩儿的，都是老生常谈，介绍学校和优秀录取学生。

    大礼堂的灯光昏暗，奚柚亦是昏昏欲睡的。

    在无人知晓的黑暗处，陆枕川牵着她的手把玩，顺着指尖摩挲到手背，有一下没一下的『揉』着她的掌心。

    奚柚被他弄得有些痒，小声道：“枕川哥哥，你够了。”

    陆枕川懒声道：“你睡你的，我玩我的。”

    “……”

    奚柚是没有困意了，正好台上的主持人提到了她的名字，周围同学的议论声一下炸开。

    “你们听说了吗，人间精灵不是因为跟腱断裂不能跳舞保送的b大吗，怎么官方还不出来回应？”

    “不知道，不过她不能跳舞了，真的好可惜！！”

    张雪的声音格外明显，“可惜什么啊，三脚猫的实力，也就是粉丝多混到现在，活该。”

    “？”有人反驳，“你是塞钱进b大的？我第一次听到有人说妹妹是三脚猫的实力，谢谢你这么高看三脚猫这个词哦。”

    “……”

    奚柚慵懒地打了个哈欠。

    主持人：“在座也有不少的记者媒体朋友，正好接着今天这个场合澄清一件事。舞蹈学院中国舞系奚柚同学，是通过正规的考核入校，且早在两年前她已经获得了保送资格。”

    有媒体举手发问：“两年前人间精灵舞蹈实力如何我们大家有目共睹，但现在呢？她是否还能正常跳舞。”

    “就是，千万别浑水『摸』鱼拿着两年前的实力，来舞蹈学院混四年文凭。这像什么样子！”

    “……”

    “别急，这也是我们要澄清的内容之一。”主持人，“今年b大的宣传曲《浴火》，请大家欣赏。”

    大屏幕落下。

    即便歌名叫做《浴火》，场景却是从冬天开始的。

    少女红衣似火，若隐若现的遮帘晃动，五官精致如画，垂眸低笑再睁开的那刻，镜头定格在少女的眉眼间，媚意天成，仿若透过屏幕勾走了心魂。

    只是一个镜头，全场已然沸腾。

    “卧槽太美了吧！！！这个表现力真的是绝了，红衣鲨我！”

    “这是什么妖精！换title吧姐妹们，人间妖精小奚柚！”

    伴随着低低敲打过的鼓声，少女翩翩舞动，起跃于雪地，纤细的长腿在空中定格成一字，腰往后仰，完美流畅，规范到不能在规范的倒踢紫金冠。

    红艳的裙摆旋转『荡』漾，似是冰天里唯一盛放的玫瑰。

    筝箫声齐鸣，场景转过烈火熊熊。

    干枯荒漠里燃起的火星，少女手中折扇灵活转动，风吹动生生不息的烈焰，她在火焰里轻盈自如，几个舞步将古典舞的身韵体现得淋漓尽致。

    琴音停。

    少女红衣融于火焰，狐狸眸弯起，凝视过镜头的执着从未停止。

    越过寒冰烈焰交替的四季，她像是终于，于烈焰里涅盘。

    久久回复不过来的震撼。

    所有人的感触，大概可以总结为——

    奚柚还是那个奚柚，你爸爸还是你爸爸。

    主持人：“请大家放心，《浴火》是奚柚跟腱断裂后跳的新舞。”

    “我真的是啊啊啊！！b大能有奚柚牛！『逼』！！就这，这跟腱断裂后能跳成这样的，不是我吹，就这个水平，有谁敢有那个实力说让奚柚退学的？”

    “谢谢爽到了！这是什么神仙逆袭的剧本，你人间精灵就是有医学奇迹！”

    张雪：“你们难道没看出来吗，她的技巧难度下降了，靠着表情管理顶上去的。”

    “……”

    这么多年舞台功底，奚柚对表演早就是炉火纯青。

    她知道在哪个点是情绪最低落的点，也知道哪个地方是最抓人眼前的点。运用好对镜头张力的把控，会在很大程度上为舞蹈加分。

    在场懂行的也不是没有，一圈都是舞蹈学院的学生。自然也能看出来奚柚这支舞美中不足，但舞蹈编排实在是太优秀了，扬长避短。

    围绕着技术难度展开的新话题开始。

    奚柚其实有时候也挺好奇的，他们到底要的是什么。

    说不能跳舞该退学，她跳了，又开始嫌弃她技术难度不够。

    百般嘲弄挑寻细节，找到最想要攻击的那个点，开始无限放大扩张。

    所以说啊。

    让言论和外界的眼光来决定你，被杀死的——

    也只会是你。

    陆枕川偏头看她。

    奚柚笑了下，“没关系，我也该开始虐菜了。”

    她举手，示意主持人拿麦克风。主持人接受到示意，台侧的学生帮忙递了麦。

    奚柚温声问：“今天新生发言不该是我的，耽误一下大家时间可以吗。”

    “可以！！！”

    “谢谢。”奚柚说，“这支舞的技术难度是不像我以往的水准。我也确实已经很久没有上台表演过了，所以——”

    学生席骤然沸腾。

    “卧槽！该不会是我想的那样吧！！！人间精灵要回来了！”

    “我天我快哭了，快两年了啊！十年一曲惊鸿舞，人间精灵小奚柚！！！”

    少女在追光灯下，弯唇笑道：“10.1江城大剧院，不见不散。”

    浴火重生。

    她要回到她的战场了。

    祝我们，终得所愿。

    从顶配的制作人到演唱到舞蹈编排，毫无意外的《浴火》出圈了，凭借着夏聆欢爆棚的海外影响力，油管上的点击率达到了单日最高纪录。

    为了准备剧院的表演，她练习的强度增大不少，现在刚练功完，浑身都是酸乏的，她躺在沙发上，手机铃声响动。

    齐瑶的电话。

    点开了接听键，电话里头半天没有人说话。

    “阿瑶？”

    沉静了会，奚柚吓得从沙发上坐起身，立刻问：“你没事吧？怎么不说话？”

    “没……没事。”女生的声音哽咽，明显是带了哭腔的。

    “你这是没事？”奚柚冷着声，“谁欺负你了？”

    “没有，没有人欺负我。”齐瑶哑声说，“我刚才看见邵和枫和他女朋友了。”

    “……？”奚柚没反应过来，“什么？”

    “他女朋友长得也挺漂亮的，很像女团成员。”齐瑶自嘲道，“我是不是应该开心点，明明死缠烂打的人终于不喜欢我了，我怎么会一点都不开心。”

    奚柚：“阿瑶——”

    “没关系，我都知道。”齐瑶像是笑了，“他会遇到比我更好的人，然后就会发现，喜欢上我，根本就什么也不是。”

    带着污点，闲言碎语。

    哪有什么喜欢，会愿意喜欢一个满身都是刺的人。

    可明明，走到了她预料且想要的结局。

    怎么她还是这么疼呢。

    齐瑶喃喃自语，“柚子，我好难受。但我知道，我最没有资格难受。”

    亲手推开的人，她又能有什么资格难受。

    奚柚：“阿瑶，难受就哭出来。”

    电流处理过的声音，女生的哭声压抑断续。

    那天哭到最后，齐瑶比奚柚还要平静，甚至反过来安慰奚柚别担心。

    成长大概就是——

    你该知道，退无可退，得过且过，再掩藏好自己的情绪，当个若无其事的大人，说：“我很好，没关系。”

    像这样。

    一切都会过去似的。

    国庆小长假，哪那都是热闹的。

    奚柚坐在后台，太久没上台，久违她还会有紧张的情绪出现。轻轻呼吸，吸气，想着把台下的观众当成大白菜。

    不用发挥得多好，不要失误就是目标。

    “笃笃——”

    “请进。”

    齐瑶带着个高高帅帅的男生进来，“恭喜我们的奚柚女王重回舞台，不过真的是太狠了，一秒售空，我都找不到票。”

    “所以我给你留了票呀。”

    “还是你够意思。”齐瑶介绍，“姐妹，这是我叔公之前跟你说过的，喜欢你很久了，今天特地来看你跳舞的。”

    方阳洲把花递给奚柚，大方打招呼：“妹妹好，不会打扰到你吧。”

    奚柚笑着收下，“不会，谢谢。”

    还没等方阳洲和奚柚说些什么，少年站在门口，身影颀长，随意地敲了两下门。

    他视线落在奚柚怀里的那束玫瑰上，笑意不明，“我是不是来得不太巧。”

    “能有什么不巧的。”奚柚眨巴着眼睛说。

    齐瑶一听就知道，刚才陆枕川说的那句话是明示“带着人走”，她笑着接，“是我们不太巧，不打扰你们聊‘工作’，我先带着他出去了。”

    方阳洲无语：“阿瑶，你不是带我来要签名合照的吗。

    “我帮你ps合成，明天寄过去给你。”

    “……”

    奚柚见他顺手关上了化妆间的门，走到他身边，“怎么才过来。”

    陆枕川晃了晃手上粉橙『色』的西柚汽水：“想想，花和汽水，想要哪个。”

    “汽水儿。”奚柚没犹豫。

    陆枕川拿走她手上的玫瑰花，放在一旁，轻描淡写：“耽误你小粉丝表白了？”

    “醋王同学，那只是粉丝呀。”奚柚觉得好笑，抬手捏了捏他的脸，“我有男朋友的。”

    话音刚落，陆枕川揽住她的腰，将人往怀里带，“小朋友，你有男朋友，怎么还对哥哥动手动脚的。”

    “……”

    这还演上了是吧。

    奚柚顺着他的话：“看你这个小美人长得漂亮，就想调戏一下。”

    陆枕川：“那你男朋友不吃醋吗。”

    “醋呀。”奚柚说，“我这不是在安慰着吗，男朋友。”

    “在哪儿呢。”陆枕川今天大概保持的是要跟她演到底态度，温声道，“这儿哪有人知道，你有男朋友。”

    “……”

    吃醋就吃醋。

    好会演哦。

    奚柚拿起边儿上的鸭舌帽，“低头。”

    陆枕川配合地低着头，话题还没过去，“怎么，哥哥已经见不得人到，还需要戴帽子了。”

    “……”

    奚柚其实真的很想，帮他把口罩也带上。

    她踮起脚尖，吻住他那些没完没了的『骚』话，因为怕唇妆花了，也没有什么太暧昧的举动。

    “见得了人。”

    陆枕川垂着眸，指腹拂过唇角，看着指腹上的那抹绯『色』，动作做得又痞又撩的。

    “见得了人，怎么还不公开。”

    奚柚说：“不公开了，打算金屋藏娇。”

    “……”

    陆枕川抿着唇，没说话。

    小姑娘狐狸眸里都是笑意，天真纯粹的，她对这场演出太过期待了，他不会在这个时候多说些什么。

    金屋藏娇也好，不公开的关系也罢，哪怕是永远是地下情人。

    只要她能开心些，都是好的。

    奚柚温声道：“哥哥，在想什么？”

    “没。”陆枕川问，“紧张吗。”

    奚柚抬起手给他看，“有点儿，都冒冷汗了。”

    “别怕。”陆枕川低声笑，“小精灵是最棒的。”

    “等下，你记得在我说的位置看我表演。”奚柚拉着他的衣服撒娇，“哥哥，看见你我不紧张。”

    小姑娘温声软语的，任是谁听着都会心软几分。

    陆枕川答应：“好。”

    “一定，一定记得位置。”奚柚说。

    陆枕川抬了抬她的下巴，低头想亲她。

    奚柚动作快了一步，他的吻落在了她手背上：“等下妆亲花了……”

    陆枕川握着她的手腕，笑意暧|昧，“怕亲花吗。”

    “嗯，怕。”

    少年眸里像是明目张胆地勾引，温声诱|哄着，“乖，把舌头伸出来。”

    “……”

    奚柚感觉今天的妆可能不需要花腮红了，她刚刚探出一点点舌尖，少年强烈的侵|略气息便覆盖了过来。

    含|吮|交|缠，唇齿摩擦间也格外激烈。

    奚柚睁大了眼眸，拍着他的肩无声反抗。

    说好的，不唇妆不花呢！

    少年眸里带着笑意，抬手遮盖住她的眼睛，逐步加深这个吻。不带着温柔，掠夺过她的呼吸。

    吻到最后，少年低哑的话语模糊，又像是带着惩罚的意味。

    “还收别人的玫瑰吗。”

    “……”

    空旷明亮的舞台上，少女红衣登场，灯光开始亮起，侧颜的轮廓线条精致流畅，起手的准备动作已能听见观众席的掌声雷动。

    低低沉沉鸣气的中钟鼓声，少女水袖舞动，灵巧若鱼。踩着最低哑的乐声，一直都是压抑到极致主调，在一片暗『色』里，少女的舞姿由内敛婉转，充分将古典舞里的形展现的淋漓尽致。

    有人低声评价。

    “休息了两年妹妹的表现力反倒更好了，明显能看得出来进步。就这神韵，太厉害了吧也！”

    “何止，简直就是气场全开！这次技巧的编舞太突出了，跟腱断裂还能跳成这样，这得在台下苦练了多少功夫啊。”

    “以舞蹈技巧的‘翻、转’，让人过目不忘的‘演’，太会把握角『色』的情感了。她真的是天生的舞台王者！”

    鼓声还加快，少女水袖如刀剑，在手中挥舞的力量和控制力宛若直击众人心。

    的舞姿连由内敛转向张扬，几个极具爆发力的而舞蹈动作，将氛围推动到顶端。

    音乐猛地停格，少女坠倒入地，嫣红的水袖飘摇在半空，最后缓缓落地面。

    追光灯落在少女的脸侧上，眼眸微张，空洞无力，落下的只剩绝望孤寂。

    好的表演，即便在结束了，也会让观众久久的沉溺在情境之中难以自拔。

    而奚柚的魅力，永远是轻而易举将人代入情景，沉溺其中。

    奚柚站起身，九十度鞠躬。

    “谢谢。”

    轰动全场的掌声和欢呼席卷而来，少女站在追光灯下的身影挺立笔直，细小光线沉浮里，美得不可方物。

    奚柚：“今天的表演就到此结束了，我还有些话想说。”

    她舞台结束的时候，都会有个短暂的交谈环节，也是和观众的互动。

    “今天在场有很多媒体朋友，也谢谢大家给我这么多的关注。我知道今天这场表演之后，一定又会有人说，奚柚的舞蹈都是在炫技。”奚柚弯唇笑，“当然，这是我最想听到的话。”

    “对于一个跟腱断裂过的舞者来说，能‘炫’，是多么难得的一件事。所以呀，麻烦大家给点面子，多夸两句，让我也开心开心。”

    观众席有举手，工作人员帮忙递上麦克风。

    观众：“妹妹真的跟腱断裂了吗？”

    “对呀。”奚柚笑，“不想让大家担心，所以一直没说。很抱歉以被动的形式让大家知道这件事，不过在此也说下曝光我病例的朋友，请您公开道歉。”

    观众：“哇太厉害了吧，是怎么做到这么这么短时间内重返舞台的，康复的过程中不会有想放弃吗？”

    “实话实说的话，会。”奚柚，“但我放不下，我很喜欢跳舞，很喜欢。于我而言，现在每上一次舞台，都是减少掉一次的表演机会，所以我也会更珍惜，更热爱它。”

    “说到这儿，还有个消息想跟大家说。”奚柚越过观众席，视线准确无误地落在了少年身上，她眼底的笑意像是温柔了几分。

    “哥哥，你不上台送个花吗。”

    “……？”

    陆枕川有些没反应过来，台上的少女明媚如画，眼底的笑意娇俏。

    耀眼又夺目的。

    齐瑶在旁边提醒：“上台吧，陆神。”

    在观众席惊诧的眸光里，少年的身影颀长，迈上台的步伐缓慢，灯光未落在他身上，观众的角度，只能看见暗影。

    轩然大波起。

    “卧槽！！奚柚不是有男朋友了吧？！复出当天公开恋情？？”

    “这声哥哥也太甜了！！呜呜呜我的女鹅，不要！妈妈心要碎了。”

    “……”

    奚柚：“我一直，一直很感谢他。我不是一个特别有耐心的人，固执、执着也很强硬，这一路走来跌跌撞撞，受了不少伤。”

    “我很庆幸能遇见他，有人会包容住你的尖锐，会陪着你走过低谷。”

    大剧院里的音箱的效果太好了，她每说一个字，字音都像是砸在陆枕川的心上。

    “他真的很好，我也很喜欢他。”

    观众席已经震惊到起立了。

    “卧槽！！！这是什么偶像剧！！奚柚的男朋友到底是谁啊！”

    “妹妹真的太好了吧！保护他保护得好好，不打光根本看不清脸，难怪今天说不让带手机拍摄！”

    “……”

    陆枕川步履僵硬，一袭红裙的小姑娘朝他小跑而来，眉眼里的笑意温柔。

    他像是看见在沉寂夜『色』里，属于他的那颗星星，开始绽放亮芒，也——

    朝他而来。

    奚柚抓着他的衣角，他怕她摔倒，下意识地揽住她的腰。

    她眨了眨眼睛，偏头吻了上去。

    温情蔓延的拥吻，像是烙印在舞台上不灭的梦境。

    少女的声音清晰温柔，“人间精灵答应过你的——”

    “我会在全世界面前，说喜欢你。”

    黑烟弥漫过暗角，荆棘和藤蔓缠绕过的疼痛经久不散。

    直至星芒起，更迭过花期，盛放于林园的万顷玫瑰。

    我看见——

    人声喧闹，光影沉浮，这人间拥挤热烈。

    阳光明媚，与繁花簇拥。

    你要相信，你值得被爱。

