    第一千零九十三章 雨伞   

    整个荣耀之巅的战队全平台加起来的话，其实粉丝也是有好几千万的，毕竟很多杨一的个人粉丝基本上也都是有关注了战队，所以说战队的粉丝有很多其实都是和杨一这边都是重复的。

    

    正是因为有着杨一这个顶流柱摆在那里，所以说整个荣耀之巅才会拥有这么高的一个名气。

    

    哪怕就算是现在的荣耀之巅旗下还并没有那种一线的职业选手出现也好，但是得益于俱乐部的这么一个巨大的流量摆在这里，所以说其实自家的职业选手的名气其实都是并不低的。

    

    “对了，你们不用训练打比赛的吗？”

    

    杨凡看到两人也是有些许尴尬的样子，一时之间也是有些不好意思地转移了话题，毕竟令两人陷入尴尬的就是他自己。

    

    现在立刻转移话题至少也能够让两人不再那么尴尬。

    

    “哦！因为俱乐部那边调休的缘故，所以说今天难得有一天休假的机会，就打算随便出来逛一逛，然后出来吃个早点而已”   

    “好吧！那就祝你们能够在之后的比赛当中取得更好的成绩了，因为我们这边还要去上学的缘故，所以说暂时就没这么多的时间陪你们闲聊了。”

    

    “好！那就借同学吉言了也祝你学业有成，进步神速！”

    

    “其实吧，有的时候太快了也不好，欲速则不达，一步一个脚印稳扎稳打的提升，有的时候反而是要比你急于求成要更加的稳健得多！就好比像是刚刚我们的相遇一样。”

    

    说完了这最后的一句话之后，杨凡也是直接和林冉冉转身离开了。

    

    不过两人离开的时候却是并没有注意到，刚刚杨凡放在书包旁边的雨伞却是掉在了地上……   

    听到杨凡的这一番话，青帝摸了摸下巴，也是直接就陷入到了沉思。

    

    “咦？

    这地上怎么有一把雨伞呀？”

    

    两人离开了之后，小义才看到地上此时此刻正躺着一把雨伞。

    

    “应该是刚刚那个男生的吧？”

    

    青帝被小义的话把心思收回来了之后也是随意的道。

    

    不过当两人想要把雨伞还给杨凡的时候，却是发现此时此刻早就已经看不到杨凡以及林冉冉的身影到底在哪里了。

    

    “算了，既然已经找不到了，那就算了吧，下次有缘的话再去还给他也行，而且刚刚那个小子居然这么不给我们面子，暂时收他一把雨伞也没什么！”

    

    小义此时也是无所谓的耸了耸肩膀。

    

    说实话，刚刚杨凡那一番话也的确是让两人都感觉到有些许的打脸和尴尬。

    

    而且一把雨伞本身也就并不值多少钱，最多也就几十块钱而已，既然刚刚杨凡让两人都难堪了一次，那么用一把雨伞来抵好像也可以说得过去。

    

    而这一把雨伞也并不是说不还了，也只不过是暂时扣押在这里而已。

    

    当然了，至于到底以后还有没有这个还回去的机会就不太好说了……   

    而此时此刻另外一边已经和林冉冉一起走到学校门口的杨凡就不是很清楚这些了。

    

    刚刚无论是他自己也好还是旁边的林冉冉也罢，因为都是被青帝以及小义两个人给吸引了主要注意力的缘故，所以说两人都并没有看到掉在地上的那一把雨伞。

    

    “对了，早餐打算吃什么？”

    

    小义一只手拿着雨伞，另外一只手搭在了青帝的肩膀上，两人也是并肩一起走着。

    

    因为现在已经跑到了主要的街道上面的缘故，所以说两人也是改为了慢走并不再继续跑下去了。

    

    更何况现在还是早上，两人既然都已经出来了，那么自然是打算在外面的早餐店换一换口味的。

    

    尽管俱乐部里面的食堂的菜系每天都有去进行更换也好，但是食堂的饭菜哪怕就算是再好吃，多少也还是会吃得有些腻的，毕竟食堂做的基本上都是固定的饭菜，根本就并没有自己选择的一个机会。

    

    但是如果说到外面来吃的话，想吃什么就完全是自己做主的。

    

    “现在还不知道呢，先随便走走看吧！”

    

    面对小义的这个问题，青帝也是随口回了一句。

    

    他现在还在思考着杨凡刚刚所说的那一番话，他现在的状态多少一直都有些迷茫，在赛季当中表现也并不是那么的理想，所以说现在他的内心实际上也是很渴望得到突破的。

    

    有的时候人气太高其实也根本就并不是一个好事，因为如果说你并没有达到粉丝们所期望的那个结果的话，不仅会令粉丝们失望，最为重要的一点就是还很有可能会招来很多人的谩骂以及无情的嘲讽。

    

    站在那一个位置所要思考的以及要顾虑的东西自然而然的也就相应的会变得更多。

    

    尽管刚刚杨凡所说的那番话也就仅仅是针对了两人相撞的那个问题也好，但是青帝确从这里这些话当中听出了另外的一层含义。

    

    毕竟这一番话哪怕就算是用在其他的地方也是完全合适的，并不仅仅只是两人相撞的这个场景。

    

    就像是学习，亦或者说是他现在这个想要急于提升自身实力的这么一个情况，都完全可以用得上。

    

    欲速则不达，有的时候提升太快了的话，就会导致根基不稳，那样哪怕就算是你暂时站在了那个高度也好，但是日后说不定还会有随时会跌下来的可能。

    

    但如果说你是一步一个脚印的慢慢提升上去的话，那么到后面只会越来越稳固。

    

    有些东西并不是说你越快就越好的，如果说凡事都只是想要追求速度或者说是高度的话，那么哪怕就算是最终暂时达到了想要的那个效果也好，但是之后到底还能不能够维持得下去就并不一定了。

    

    说实话，能够踏上职业赛场获得首发机会的这些职业选手根本就并没有哪一个的水平是真正差的，这些东西也就不过是相对于某一个人作为参考来说和进行比较的而已。

    

    想清楚了这些种种的问题之后，他的内心倒是也并没有再那么的纠结了……   

    “对了，要不就这里吧！”

    

    青帝突然之间就停了下来，指着前面的一家羊肉汤粉馆，对着小义开口道。

    

    “行啊！我倒是不怎么挑，随便吃，什么都无所谓，主要是看你而已。”

    

    小义对于青帝的想法自然是并没有任何的意见，反正他是并没有什么太多忌口的东西的。

    

    再加上是陪青帝一起出来散心的，所以说自然是大多数都是看他的。

    

    

