    “唐总！唐总！”

    “叶凡！叶凡！”

    清姨和师子妃冲进来的时候，唐若雪已经晕倒在床上。

    而叶凡把烧焦的虫子放入了玻璃瓶。

    清姨原本看到唐若雪晕倒要发飙，但捕捉到烧焦虫子，以及唐若雪滚烫褪去，她就选择了闭嘴。

    师子妃则一脸寒霜看着身上染血的叶凡。

    叶凡向师子妃示意自己没事，还告知鲜血来自唐若雪，随后就让她帮忙给唐若雪处理伤口。

    不然这鲜血肆意流下去，估计又要找老斋主讨血了。

    不过看到师子妃连麻醉都不麻醉，直接要拿针线缝合伤口，叶凡就吓一跳要赶紧接手。

    免得她把唐若雪活活痛醒过来。

    师子妃最终一声叹息，一脚踹走叶凡，按部就班救治着唐若雪。

    一个小时后，师子妃抹着额头汗水起身，唐若雪也恢复了平常气色，眼睛紧闭昏睡不起。

    “唐若雪。”

    “按照我开的药方，给唐若雪煎药，一天两次，很快就会没事。”

    叶凡给清姨又留下一个药方，随后就拉着师子妃离开了。

    车子很快驶离了小楼，师子妃给叶凡把脉一番后，冷着的脸也更加冷冽：“你的伤势好像严重了不少，胸口的伤口也有所崩裂。”

    她目光冰冷：“你在给她施针治疗？”

    “没有，没有，你都把我银针拿走了，我哪里还能给唐若雪施针？”

    叶凡忙笑着回应师子妃：“再说了，我答应了小师妹不出手，我怎么会出尔反尔呢。”

    “我伤势严重伤口崩裂，不过是为了对付这白色小虫。”

    “它从赶尸丸中迸射出来，然后钻入唐若雪的嘴巴。”

    “我为了救人也为了捏住这证据，动作稍微大了一点……”他把事情简述了一遍，只是把屠龙之术隐去，变成一刀戳穿唐若雪腰部戳死白色小虫。

    至于为什么烧焦，那就是白色小虫自己的缘故了。

    听到叶凡这一番解释，师子妃神情缓和了不少：“看你是为了案子份上，这次我就不收拾你了。”

    “以后少点跟唐若雪往来，你每一次见她都是九死一生。”

    “如果白色小虫是飞入你嘴里，现场又没有你这样的医术高手在场，你现在估计已经行尸走肉了。”

    说话之间，她又捏开叶凡的嘴巴，把一颗珍藏已久的外伤药丸塞了进去。

    叶凡顿感口腔喉咙和胸膛一阵冰凉，也让他胸口的剧痛瞬间得到了化解。

    红颜白药从外面痊愈伤口，这药丸从里面修复伤势，让叶凡感觉神清气爽起来。

    “师妹，你这是八星半效果的金创丹啊，价值连城啊。”

    叶凡咂咂嘴巴反应过来：“你怎么舍得给我服用了？”

    这颗金创丹材料来自天材地宝，效果奇佳，但凡重伤难治者，一颗见效。

    换句话说，这算得上圣女的保命丹了。

    遭遇强敌或者重伤奄奄一息，这颗金创丹就是生与死的区别。

    现在世面的金创丹基本是五星，圣女这一枚八星半药丸，估计也是可遇不可求得来的。

    不然慈航斋早就满天飞的拍卖了。

    这也让叶凡心里多了一丝感动。

    “叶老太君只给你七天时间，你身上又带着三刀的伤势，今天还崩裂旧伤。”

    师子妃微微低垂了眼帘，声音轻缓而出：“如不让你服用这一枚内服的八星半金创丹，我怕你凶手没有找出来就先暴毙了。”

    “这一枚八星半金创丹是当年老门主机缘之下弄来送给师父的。”

    她幽幽出声：“师父一直没舍得用就传给了我。”

    “你这些年也不舍得用，像是金子一样珍藏，可看到我受伤，你却义无反顾……”叶凡叹息一声，摸摸圣女的脑袋：“你真是一个憨憨。”

    “别摸我头发。”

    师子妃一把打掉叶凡的手，接着又一脸疑惑问道：“什么是憨憨？”

    “没什么。”

    叶凡的笑容很是温暖：“你放心，我吃了你的金创丹，我将来一定还给你。”

    师子妃一脸冷冽：“你就非要跟我算得这么清楚，一粒金创丹都不肯欠我的？”

    “那是，只能你欠我的。”

    叶凡一笑：“毕竟我在你上面。”

    “迟早我会在上面的。”

    师子妃怒视叶凡一眼，随后话锋一转：“你刚才说赶尸丸，那是你在唐若雪那里的发现吗？”

    “没错！”

    叶凡也恢复了肃穆，举起手中玻璃瓶开口：“这赶尸丸是灰衣小尼姑劫持唐若雪时不小心落下的。”

    “里面打开，有白色虫卵，虫卵成熟了，就会变成飞虫袭击人。”

    “我现在怀疑，钱诗音是不小心吃了赶尸丸，然后被人遥控着跳崖了。”

    接着他反问一声：“这种高效赶尸丸，一般是什么势力才能配制出来的？”

    “赶尸一族。”

    师子妃俏脸微微一变：“洛家！”

    叶凡眯起眼睛：“洛家！”

    “洛家是灰色地带的第一族，也是最多歪门邪道之地。”

    师子妃点点头：“赶尸更是他们的拿手好戏。”

    “而他们能够让死去的尸体行走，纸符装神弄鬼只是表象，实则就是用赶尸丸加上他们独特手法控制。”

    “这些东西是洛家核心机密。”

    “灰衣小尼姑如果有赶尸丸，还能控制钱诗音跳崖，那必定是赶尸一族的重要人员。”

    师子妃对洛家显然非常了解，迅速圈定了灰衣小尼姑的范围。

    “可如果灰衣小尼姑是洛家的人，她陷害洛家千金洛非花干什么？”

    叶凡先是微微点头，随后冒出一句：“要知道，洛非花可是洛家最核心的人物之一，洛家靠着她保持跟叶家和叶堂的关系。”

    “洛家没理由捅自己人。”

    “难道洛非花这是苦肉计？”

    “她其实跟灰衣小尼姑是一伙的？”

    “可她们是一伙的话，弄死钱诗音的目的又是什么？”

    “就算有什么深仇大恨或者居心叵测，灰衣小尼姑杀钱诗音足够了，何必搭上洛非花？”

    叶凡不断推敲着整件事情：“除非灰衣小尼姑是洛家的叛徒，杀掉钱诗音是借刀杀人……”“去洛非花囚禁处。”

    师子妃二话不说，对着司机发出指令：“别推测了，直接跟洛非花对质就行……”车子一偏，驶上了另一条山道。

    慈航斋占据整座大山，几百栋建筑，从东到西开车需要半个多小时。

    所以足足十分钟，叶凡和师子妃才从唐若雪住的地方抵达洛非花囚禁处。

    就在叶凡锁定那栋白色院子时，他们就听到轰的一声，前方院子晃动了一下。

    接着浓烟滚滚，火光冲天，还伴随十几名守卫吼叫：“失火了，失火了，厨房煤气罐爆炸了……” 

