    枣梨县外，依旧是杨树背着小秋，往丹青峰所在的方向走去。

    小秋手中拿着两根鲜红的冰糖葫芦，左手上的是杨树的，右手上拿着的则是自己的。

    圆脸小鸡崽自己吃一口后，便会拖着小奶音道一声“啊——”，示意自己的树师兄张嘴吃糖葫芦。

    由于小鸡崽的脸肉嘟嘟的，本身就圆鼓鼓的，她吃冰糖葫芦的时候又喜欢整颗塞进嘴里，导致腮帮子的一边直接鼓了起来，跟只小仓鼠似的。

    最要命的是，小丫头在吃冰糖葫芦的时候，嘴巴也叽叽喳喳的没有听过。使得鼓起的腮帮子时不时的还会动几下，口齿也不清。

    杨树眼中的阴霾比原先要少了一些，在小秋让他张嘴时，他也会乖乖张大嘴巴，然后学小秋的样子，咬下一整颗的冰糖葫芦。

    外头裹着的冰糖很甜，可咬开之后，又觉得微酸。

    小秋靠在杨树的肩头，用力地咽下糖葫芦后，道：“树师兄，冰糖葫芦好吃吗？”

    “嗯，好吃。”杨树点了点头。

    圆脸小鸡崽立马咯咯咯的笑了起来，真的就跟只小鸡似的。

    她将自己的下巴抵在杨树的肩头，道：“树师兄，那你不要不高兴了好不好？”

    她其实并不知道杨树为什么不高兴，其中的缘由，没有人讲给她听。

    她还是个孩子，很多东西都还不一定理解的了。

    她只是看到了杨树在哭，无声的哭。

    杨树听着小秋的话语，没有回复，他不知道该如何回复。

    但好在小秋其实自带一点话唠属性，别人不搭理她，她自己也能叭叭半天。

    圆脸小鸡崽嘟囔道：“我如果不开心了，我就会想吃糖啦。只要吃一颗糖，就一颗喔，我就会感觉好开心好开心啊！”

    “树师兄，一整串冰糖葫芦有好多颗呢！”

    “但是小秋的零花钱已经用完了呢，这次下山只够买两串糖葫芦了。”

    说着，她看了一眼自己还剩下两颗的那串，伸出自己的小舌头舔了舔嘴唇，然后一咬牙，道：“树师兄，我先不吃了，如果你把自己那串吃完还是不开心的话，我…….我就把剩下的这两颗也给你吃好不好！”

    杨树脚步微微一顿，扭头看了她一眼。

    他回山后就曾听师兄师姐们打趣，说小秋是个十足的小吃货。

    当然，吃货这个词，也是掌门师伯说的。近期他还常说小秋是个合格的干饭人。

    师兄师姐们可说了，小秋什么都好，就是护食。

    可以打她，骂她，惩罚她，但就是不能动她的吃的。

    这让杨树不由得把目光放到了那两串鲜红的糖葫芦上。

    圆脸小鸡崽以为树师兄是真的想要吃完，本只是客气一下的她，微微哭丧着脸，但还是把两只小手向前一伸，一脸的视死如归般的表情，道：

    “呐！都给你吧！小秋说话算话，顶天立地！”

    这拽二代的用词也不知道哪里学来的，有时候让人哭笑不得。

    就她这身高要是顶天立地了，多少人要头破苍穹了？

    杨树看着她，眼里有着柔和的神色，道：“你吃吧，师兄…….师兄牙疼。”

    小秋闻言，眼睛立马一亮。

    但她想了想后，还是道：“树师兄，再过十天，也还是你陪我下山好不好呀？如果到时候你还是不高兴，我还请你吃糖葫芦呗！”

    杨树没有回话，只是一只手背着小秋，另一只手向后轻轻拍了拍她的小脑袋。

    小秋也不知道树师兄到底开心了没有，她只想着如果师兄牙疼的话，那是不是吃糖葫芦也没那么快乐呀。

    肯定是一边疼，一边又觉得超好吃吧！

    掌门师伯说，这种情绪应该就叫做……..痛并快乐着？

    路朝歌的很多话和很多词，小秋都还听不明白，但都记得很清楚。

    就跟铭记伟人语录，名人名言似的。

    一念至此，小秋觉得冰糖葫芦这个大招或许也失效了。

    她歪嘴一笑，决定使出自己的杀手锏！

    小秋拍了拍杨树的肩膀，道：“树师兄，放我下来。”

    杨树将她放下后，便蹲下身子，问道：“小师妹，怎么了？”

    小秋拿着糖葫芦的双手微微耷拉着，然后扬起自己的小脸，整张脸皱的跟个肉包子似的，一脸“我豁出去”的表情，道：

    “树师兄，你如果实在不高兴，我就把我的脸给你捏吧。掌门师伯每次觉得我犯错误了，就捏我脸，捏完他就笑了！”

    “还有还有，师兄师姐，还有师父，也都喜欢捏我脸！”

    “有时候我睡着了，他们也会来戳一戳，我其实都是知道的！”

    “每次捏完，大家都会很开心。”

    “所以——”

    小秋拉长了语音，歪嘴一笑，牛气哄哄地道：“我的脸一定有法力！”

    杨树闻言，顿时哭笑不得。

    他看着这张肉包子一样，还挤出了肉褶子的圆脸，竟真的没忍住，轻轻地捏了几下。

    捏完后，他便看到小秋睁开双眼，用审视的目光看着他，似乎是在等待着使用效果。

    小丫头的眼神实在是太认真了。

    以至于杨树的表情也跟着认真了起来。

    “小师妹，真的有法力！”杨树用笃定的口吻道。

    ………

    ………

    枣梨县与丹青峰间，相隔一座小山坡，还有一片树林。

    杨树没有带着小秋直接飞回丹青峰。

    小丫头爱玩，对于山中与林中的东西，都很感兴趣。

    像萤火虫啊，野猫啊，以及一些小动物啊，都能被她……..吓个半死。

    圆脸小鸡崽歪嘴笑着，跟混世小魔王一样，上蹿下跳，连树上的鸟儿都被惊醒，扑腾着翅膀乱飞，觉得这片林子没法呆了。

    在小秋又一次高高跃起时，杨树那张清秀的脸庞上，眉头突然一皱。

    有人！

    “小师妹，小心！”杨树大喝一声，然后从储物戒指内取出自己的青铜剑，并直接剑拔出鞘。

    此剑一生只可出鞘十次，但杨树没有丝毫的犹豫。

    这一切发生在电光火石间，他拔剑的动作果断而又决绝。

    与小师妹的安危相比，十剑中的第一剑，便显得微不足道了。

    剑光在密林中闪现，高高跃起的小秋那一双漂亮的大眼睛睁得老大。

    一道黑影在前方浮现，黑影本来冲她一招手，她的身子就不受控制了，向着黑影处飘去。

    她不知来者乃是何人，甚至察觉不到来者在何处。

    小秋虽然天资极好，放到剑宗也能是真传弟子中的佼佼者。

    但她初入修行，年纪又小，实力还很一般。

    好在杨树的剑气已然到了。

    但凡他又一丝一毫的犹豫，那么，先前高高跃起的小秋，此刻八成就已经落入这个神秘人的“魔爪”。

    剑气直接撕裂了空中那道隐隐约约的气劲，然后向前横推而去。

    剑光皎洁，如同空中明月洒下的月光一样，竟有几分唯美。

    杨树人生得清秀，连剑气都有几分秀丽。

    但是，这道剑气内的力量，却非同凡响。

    毕竟这一剑，也已温养了几年时光。

    与此同时，杨树在剑拔出鞘的一瞬间，真的感觉这把剑“变轻了”。

    按理说，这道剑气，是超过他自身实力许多的。

    那么，对于道躯的反噬也是极大的，负担也是极大的。

    这让他不由想起，爷爷在临走前，轻轻抬了抬他的本命剑，对他说道：“以前对你太严厉了，小杨树，以后这把剑会很沉，爷爷帮你托一托。”

    “爷爷。”杨树低声念叨了一声。

    他知晓这是洛河山对他最后的馈赠。

    黑暗处，那个突然对小秋出手的神秘人忍不住发出了一声惊咦声。

    他的声音有些沙哑，听着也很是苍老。

    黑影本来向后退了一步，似乎准备避一避，又似乎这样的逃遁，是他的本能反应。

    但在退了一步后，黑影还是停住了身形，似乎是对眼前的这一剑很感兴趣。

    一道声响传出，仿佛有什么东西在地面上敲击了一下。

    紧接着，密林内出现了一道半透明的屏障。

    剑气轰然落于屏障之上，直接将屏障给斩裂，然后才消散于空中。

    这让暗处的这位神秘人再次发出一声惊奇声。

    他从黑暗处缓缓走出，率先让人看见的，则是一根细长的竹杖。

    紧接着，这位神秘人的真容才显示在月光下。

    这是一位老人，一位半瞎老人。

    他的眼睛是灰黑色的，确切的说，是一只眼睛是灰黑色的，另一只眼睛直接就是瞎的。

    老人骨瘦如柴，皮包骨头，裸露在外的皮肤显得有几分苍白，还有着明显的老年斑。

    ——天机散人！

    此时此刻，他向前看去，只见杨树早已一把接住从高空中落下的小秋，然后取出飞行法宝，以着极快的速度朝着墨门的方向飞去。

    他在斩出第一剑后，对于对方的实力就有了大概的猜测。

    “大修行者！”杨树咬了咬牙。

    这让他心跳开始不断加速，身上也开始冒出冷汗。

    杨树经历的生死之战还太少了，上一次还是与鬼怪搏斗，然后被洛河山所救。

    除此之外，大多就是在山上与师兄师姐们切磋。

    他的战斗意识与技巧都属于菜鸡水平，刚才如此果断的拔剑，也只是因为对方的目标是小师妹。

    在这方面，他不会留手。

    于杨树而言，墨门丹青峰上的任何一人，都是能豁出性命去守护的存在。

    更何况是年纪最小的小师妹。

    杨树一边飞行，一边匆匆回头看了一眼。

    在看清来者的长相后，杨树一下子想起了什么。

    他不由想起，掌门师伯偶尔会挂在嘴边的一个“死老头”。

    听说，大师兄当年就是被一个拄着一根竹杖的半瞎老人给看了一眼，然后给他批命，说他将来会魔焰滔天，祸及四方，才使得大师兄在村子里待不下去，村民们要赶他出村，任其自生自灭。

    这件事情，曾经还是大师兄的心魔，是他破初境时的瓶颈。

    掌门师伯每每谈及此事，就会说一些乱七八糟的话。

    例如什么“果然俗话说得好，不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    还有什么“老而不死是为贼也”。

    当然，说的最多的就是“别让我遇到，不然倒是要和他好好说说道理。”

    掌门师伯的立场很坚决，态度很明确。

    那就是管你有多老，照收拾不误！

    修行世界诶，哪里是按年纪说话的？七老八十的人多的要死呢，年龄三位数也不稀奇，还打不得了？

    只不过，身后这人一只眼睛是瞎的，一只眼睛是半瞎，虽然手中也有一根竹杖，但杨树也不确定是不是当年那位老人。

    他只是敏锐地察觉到了此人对小师妹动手，而且从举动上看，八成没安好心。

    他不会拿小师妹的安危去赌这人的来意。

    他赌不起。

    因此，杨树的青铜剑在归鞘以后，他始终紧握着剑柄，随时准备斩出自己的第二剑。

    “爷爷曾说过，我于当下的境界，斩出前三剑，都比不上当初掌门师伯封剑后斩出的那一剑。”

    “毕竟掌门师伯当初封剑十年，而我修炼这套法门的时间也并不长。”

    “但是，第四剑开始，便可与师伯当年比肩！”

    “第五剑，便可超越掌门师伯。”

    “只是连出五剑，我的道躯应该受不了。”

    “不，我必死无疑！”

    虽说如此，但也不是没得一战。

    就算对方是大修行者，只要别是第六境甚至更强，杨树都还是有几分把握的。

    而对方的速度，太快太快了。

    似乎此人在遁法和速度方面，有着超凡的造诣。

    转瞬之间，天机散人就已至杨树身后不远处。

    杨树握住剑柄的右手正欲再次拔剑，却感觉手上有着千钧之力，硬压着他拔不出这一剑。

    而这股力量，来自于他手掌内的血液！

    ——【水之力】！

    杨树抬起头来，眼里闪过一丝轻松的神色，似乎一下子就安心下来。

    莫大的安全感，直接就笼罩在了心头。

    一声低沉的声音仿佛自九天之上传来，声音缥缈，分辨不出具体是在哪个位置，只知道是从高处传达而下。

    “在我墨门附近，想害我墨门弟子，你当本座是死的吗！？”

    ........

