    黄枫看着陈廷钧，目露锋芒，他微微侧目，平凡青年的脸色似乎也不如一直的那样面无表情了，可以看到他脸上的肌肉紧皱起来。

    这倒让黄枫感到一丝的好笑，平凡青年一直绷着脸，现在终于有了表情。

    平凡的青年转过脸，双眼漠然，脸上也再无表情，这个样子好似一个没有任何图案的白板般。

    黄枫偷窥被发现了也不尴尬，只是道：“这次……”

    平凡的青年抢了他的话，道：“你不是他的对手。”

    黄枫眉头一挑。

    这话就有点不中听了，黄枫很不服气，他就是为第一来的，怎么可能不是陈廷钧的对手。

    “我不是对手，你就是吗。”

    黄枫反击道。

    他当然不会像个小孩子受不了这个刺激，只是平凡的青年太神秘，其实力也是一个未知数。

    说实话，平凡青年其实给黄枫的压力比陈廷钧还要大，因为陈廷钧的实力如何，黄枫还能看到一二，可是平凡青年……黄枫看不透。

    此时，黄枫的敌人不只有陈廷钧还有平凡的青年。

    所以，黄枫看似幼稚的反问，也是试探，可惜的是平凡的青年未回答他。

    陈廷钧转过了身，道：“我以为本次武神大比的第二就是余千华，想不到他败在了你们的手上。”

    陈廷钧的目光主要在平凡青年的身上，他站在这里，对下面的战斗一清二楚。

    因此才对平凡青年这样看重，也许在他眼里，只有平凡青年有资格座他的对手。

    “我想知道你的名字。”

    陈廷钧道。

    “莫。”

    平凡青年道。

    他很简单，似乎不愿意多说。

    “一个字的名字倒是少见，不过也不是没有。”

    陈廷钧似乎想起了什么，道：“你是红叶域那边的人？”

    平凡青年不语，黄枫却是有点吃惊了，红叶域和青玄域是对手，本以为这次将红叶域完完全全的碾压在脚下，如果这个平凡青年是红叶域的人……

    不过，黄枫也有点不解，陈廷钧是如何觉得平凡青年是红叶域的人。

    他心中沉吟着，陈廷钧究竟是为什么有这样的猜测的呢，而他更知道如陈廷钧这样的人物，每句话都暗含了深层的含义，绝对不是简单的猜测。

    那么平凡青年有七成左右的可能就是红叶域的人，而其实黄枫心中更清楚，七成在他心里就代表了一定。

    他的心情有点复杂。

    不过，青玄域和红叶域的恩怨，他虽然站在青玄域这边，但也并非是仇视所有红叶域的人。

    “战吧，第一我绝对不会相让。”

    平凡青年终开口。

    他一开口就是战意沸腾，也让人忽略了他撇脚不熟练的语言。

    陈廷钧也没在问什么，莫的战意也影响到了他，他的身上也是有着一丝的战意出现。

    陈廷钧一直以来参加武神大比，就犹如游山玩水一般，就算是在他看来可为第二的余千华，他也没有放在眼中。

    他就犹如国王一样，其他八大天才或者黑马表现得再有实力，战斗再精彩，也可能只是他座下的大臣，将军，和他不是一个层次。

    直到，平凡青年莫得出现，让他这个高高在上的陈廷钧有了一丝的想法。

    两人之间的空间微微扭曲，在他们之间有着一条条涟漪纵横交错着。

    这里也算是武神山的最高处，已经没有厚如海的云，是一平如洗的天空。

    太阳高悬在天上是如此之近，仿佛抬手就可以碰到。

    传说中摘星触日在这里好像并不是不可以实现的。

    然而在两人的战意对碰，气机撞击下，这梦幻般的画卷就发生了翻天覆地的变化。

    自两人脚下喷吐出了白云，很快形成一片云海，云海接连天地，好似无边。

    天上的太阳也如同蒙了一层纱一样，也不知道是什么原因，使天上本来可抬手触碰的太阳，无限的被拉远了，拉入了另外的世界一般。

    黄枫倒是知道这是什么原因。

    不管是陈廷钧还是平凡青年莫毫无疑问已经不能算是年轻一代的佼佼者了，而是已经有了勉强能和凤涅榜尾的人一较高下的人。

    他们的实力要比余千华等人高一个层次。

    所以两人未战，其战场就已经是变成了一个近似封闭的空间，此时黄枫敢说，就算是他贸然插入这战场，也会吃不消，因为他面对的是两大高手的气势。

    “这二人既然想战，我便在旁边先观战。”

    黄枫不觉得这有什么可丢人的。

    通过陈廷钧和莫得一战，他能够彻底得看清楚两人的实力。

    “我真不是二人的对手。”

    黄枫心中也有了这个疑问。

    不管怎么说，他只有一次机会，所以必须是稳中求胜，而他的修为上和两人差距确实很大。

    “七彩宝甲，也不怎么保险。”

    “最保险的就是我的修为临阵突破凤涅境界。”

    然而，黄枫摇了摇头。

    魔域中修炼的那些天，他的修为正式踏入洞虚后期，想在短时间内踏入凤涅境界几乎不可能。

    “让我实力提升的办法……”

    “剑道上不可能短时间提升，其他武功的突破也不会给实力带来太大的提升。”

    “那么就知道那块青铜之物了……”

    黄枫没想很多，因为他不认为自己不是两人的对手，他已经准备好了，登临绝顶。

    战神台白云蒸腾，突然陈廷钧和平凡青年脚下的白云变了颜色。

    陈廷钧这边，白云像染了青色一样，就仿佛一块玉在陈廷钧的脚下。

    青色的白云中也在变幻，猛然一尊大鼎出现，这尊大鼎是青铜样式的，它的出现让众人暗吸一口气。

    如果众人所料不错的话，此鼎应该就是陈廷钧的武象。

    说来，陈廷钧是众人公认的年轻一代第一高手，却少有人知道陈廷钧的武象是什么。

    究其原因也是没有人是陈廷钧的对手，就算有人挑战陈廷钧，也被轻松的收拾，未能逼陈廷钧展露武象。

    此时，陈廷钧展露武象，显示着对平凡青年莫得看重，这也让众人激动起来。

    终于有人能和陈廷钧正面一战了吗！

