    “他们对二品异兽有要求吗？豢养的行不行？”西云梧正摇头之际，秦子凌开口问道。

    “啊！”西云梧当场表情就僵住了，好一会儿才吞咽了一下口水，看着秦子凌道：“秦先生，您不会准备参与狩猎化螭吧？”

    “大哥，风险太大了！”萧箐闻言娇躯微微一震，犹豫了下，说道。

    “不管是武道和炼气之道，越到后面便越是要突破人的极限，每一步其实都是逆天之举，又哪有不冒凶险的道理？

    萧家的青龙玄木功，带有水木二性，水又生木。这化螭有螭龙血脉，不仅契合青龙玄木功功法，药效直逼五品异兽，而实力偏生又只有四品中阶，这等异兽又哪里能说寻就能寻到的？

    这是千载难逢的机会，一旦错过恐怕以后就不可能再有了。”秦子凌神色严肃道。

    西云梧和夏妍见秦子凌果然是准备参与狩猎化螭，神情一下子变得无比的紧张，呼吸急促。

    萧箐盯着秦子凌看了许久，才咬咬牙到：“要去，我一个人去，我有堪比炼骨初期的实力，未尝没有希望分一杯羹。”

    “要去就一起去，这件事我来做主！”秦子凌不容反驳地说道。

    “小姐，秦先生，三思啊！那化螭实力堪比炼骨中期的大武师，没有三五位炼骨初期的大武师联手，几乎不可能猎杀。

    而且人心险恶，那些进入龙脉门户的人，恐怕很多人并不见得就是冲着化螭去的，而是想着发死人财和阴人的。

    我听说了，每一次蟠螭山龙脉开启，都会有人伺机或坐收渔翁之利，或暗中剪除对手，然后推到化螭身上。

    这次庞天鹏来清河郡，肯定是冲着化螭而来。以他的修为，还有对小姐的熟悉程度，纵然小姐您遮掩面容，真要遇上，肯定躲不过他的感知。

    一旦他知晓小姐您已经恢复了劲力，必然会找机会袭杀小姐您的！”西云梧闻言不禁大惊失色。

    “是啊，秦先生，小姐，这凶险太大了，我们没必要……”夏妍也脸色发白地劝说道。

    “有些凶险是不得不冒的。你们只看到了庞天鹏会找机会袭杀萧箐，但有没有想过，若庞天鹏得到了化螭，不仅庞天鹏实力要更上一层楼，庞奇韦也必将突破到炼骨中期。

    一旦庞奇韦也突破到炼骨中期，再加上庞天鹏的相助，你们想过会是什么后果吗？”秦子凌打断道。

    秦子凌此言一出，整个书房都安静了下来，只有此起彼伏的喘息声。

    “云婶，你其实说的没错，这次蟠螭山龙脉开启，表面上是捕杀化螭，又何尝不是各方势力暗中剪除对手的一次好机会？

    人心最是复杂，螭罗教应该也是看到了这一点，方才敢颁发十八面蟠螭令。

    否则异兽没多少灵智，十八位大武师或者大炼气师真要全部联手，逐个击杀化螭。三天之后，十头化螭恐怕也剩不了几头了！

    我和萧箐不属于持有蟠螭令的大势力，只要自己不高调，一般人不会注意到我们。而实际上萧箐有相当于炼骨初期大武师的实力，而我，嘿嘿……”

    说到这里，秦子凌只是干笑两声，略了过去，继续道：“我和萧箐联手，谨慎小心一些，出其不意之下，还是有希望的。

    真要不行，你们萧家的靠山不是崔家吗？还可以想办法联合崔家的人，崔家肯定是有炼骨初期的大武师领队的。”

    “可是……”云西梧对秦子凌不了解，虽然觉得他说的有些道理，但还是一脸不放心。

    “云婶，这件事就这么定了！”萧箐果断地摆手打断道。

    “是，小姐。”云西梧微微躬身，然后才道：“二品异兽可以是豢养的，但必须是蛇蟒类或者跟龙有点渊源关系的异兽。”

    ……

    蟠螭山位于清河郡城南面五十里外，群峰起伏，连绵四五百里。

    若从高空俯瞰，便会发现这蟠螭山脉就如同一条巨龙盘踞大地之上，最高的蟠螭峰就像龙头一样正对着清河郡城。

    这一日，蟠螭山，阳光明媚。

    山下入口一处平地上，黑压压或站或坐着许多人，三五成群，至少有四百来人。

    这些人，个个眼神锐利，或气血劲力澎湃，或隐隐散发着真力气息，赫然不是武师便是炼气师。

    其中最引人注目的莫过于站在最前面的十八人。

    这十八人身后都跟着一批身穿劲衣或铠甲，手持刀剑利器的人。

    “真没想到金剑宗的宗主锋子洛都亲自来了！”人群中，一位矮小的蓝衣男子指着一位白衣男子，一脸吃惊道。

    那白衣男子，大概四十来岁的样子，身材颀长，背脊挺立，如剑如枪，随意站在那里，白衣飘扬，既给人一种飘逸洒脱之感，又给人一种如同利剑出鞘，锋芒逼人之感。

    “他也是没办法。二十年前，剑白楼被魔门高手暗算，身受重伤，还有两位门中真元境界的长老因此殒落。

    据说当时锋子洛也受了伤，以致落下病根，二十年时间修为几乎没有任何突破，依旧只是真元初期境界。

    现在金剑宗全靠剑白楼和他在撑着，这才能让金剑宗保持着表面上的风光，让人不敢进犯。

    但一旦剑白楼倒下，凭锋子洛一位又如何能支撑得起金剑宗？所以这次锋子洛不得不来。

    若能成功捕杀到一头化螭，不仅锋子洛有望突破，而且剑白楼也应该能多活几年。”一位满脸沧桑的男子一脸感慨地说道。

    “想法很好，但希望却很小啊！”矮小男子说道。

    “是啊！”沧桑男子附和道，“化螭堪比真元中期的大炼气师，纵然锋子洛实力很强大，一手‘七杀剑诀’使得神出鬼没，以一人之力也不可能镇杀得了。

    就算他侥幸镇杀了一头化螭，但一山不容二虎，碧云宗的人又岂会让他如愿？还有清河郡的崔、董、寒、侯四大家族，除了崔家，其他三家又岂会如他愿？

    对于这三大家族，清河郡有一个碧云宗炼气大宗门就够了，绝不愿意再看到另外一个炼气大宗门的存在！”

    “说到崔家，他们和金剑宗倒还真是像难兄难弟。十五年前崔家虽然说败落了，但至少崔家老爷还担任着郡丞，州城那边也有崔家二爷在军中任职，家族中还有崔家老太爷这位炼骨后期的强者坐镇。

    在清河郡还是稳稳坐着四大家族之位。结果八年前，先是崔家老爷在城外遭遇幽冥教袭杀而亡，接着是崔家二爷在州城带兵剿杀血魔教时，不幸遇害。崔家的声势一下子低落到了谷底。

    如今偌大的崔家主要也就靠崔家老太爷崔柏明和他三代嫡孙崔山河支撑着，其他许多子弟都没有真正成气候的。

    但崔老太爷已经是耄耋之年，就算是炼骨后期，实力又还能保留多少？而且练武者若不能把劲力练到五脏，寿命比起普通人其实长不了多少。

    一旦崔老太爷过世，这偌大的崔家被挤出四大家族还是轻的，就怕其他势力趁机一拥而上，将崔家分而食之。

    所以你看，这次不仅金剑宗的宗主锋子洛亲自前来，崔家的当代家主崔山河都无奈亲自前来。

    这次对于金剑宗和崔家而言，可以说都是孤注一掷的豪赌啊！”

    “……”

    人群中，一位下巴留着一小撮胡子，左脸颊有个不明显刀疤的男子偏过头，压低声音问身边一位全身笼罩在斗篷下的一位女子。

    “哪个是崔山河？”

    这小胡子男子自然就是秦子凌，而他身边的女子则不言而喻正是萧箐。

    秦子凌耳力非常敏锐，众人低声私语的话从四面八方纷纷落入他的耳朵。

    不过大多数话语对他都没有什么意义，他最关心的还是金剑宗、崔家还有庞家和金烈门都派了谁前来。

    “那个身穿紫色衣袍，五短身材，手中拎着大锤子的便是。他在崔家三代嫡孙中排行老四，二十九岁便成为炼骨武师，现在三十三岁。

    三年前，他刚三十岁，崔老太爷便将他父亲留下来的家主之位传给他。本来以他的天赋只要再打磨几年，应该就能突破，但以崔家如今的形势，最缺的就是时间，所以他也亲自来了。”萧箐压低声音回道。

    在萧箐回答时，秦子凌的目光落在了崔山河身上。

    崔山河虽然五短身材，但双臂双腿格外粗壮，肩膀很宽，脸上的肌肤很粗糙但线条分明，给人一种粗犷刚毅的感觉。

    “这是个不简单的人啊！”秦子凌心里感慨了一句，目光从崔山河身上转移到了庞天鹏的左边。

    庞天鹏左边站着一位身穿金色劲衣，个子瘦高，手掌粗大的男子。

    这男子身上散发着强大的气势。

    秦子凌已经从众人的口中得知，那男子是庞天鹏的师兄，金烈门另外一位天才弟子，毛宗峻。

    州城庞家把蟠螭令给了庞天鹏，而金烈门将蟠螭令给了毛宗峻。

    两人都是很厉害的炼骨初期大武师，再加带上一批门中杰出弟子和庞家死士，两家联合，是这次狩猎队伍中最强大的队伍之一。

    秦子凌的目光又一一隐晦地扫过其他拥有蟠螭令的炼骨境界的大武师或者真元境界的大炼气师。

    只有这些人才配做他的对手！

    “幸好，我接连突破，又得了裂天刀，否则还真不敢贸然参与这次狩猎！”秦子凌嘴角勾起一抹冷笑，目光投向了入山口。

