    韩国的高速路上车辆非常的稀少，最近已经很少看到私家车在高速路上跑了，在这个特殊的时期里，高速路上大多数都是一些物流快递的车辆，还在不停的奔波着。

    而杨昆驾驶着的房车在无人的高速路上，在航拍器的拍摄中进入了休息区。他得回收航拍器了，顺道休息两分钟、上个洗手间。

    从车上下来后，杨昆等待着无人机的回归。而泰妍也跟着下了车，在这个根本没有什么车的停车场里笑着舒展着身子，看着无人机回来后。

    她打开了车门，拿着副驾驶上的自拍杆，自拍杆上装着GoPro，她此时笑着说道：“对了，这次你还没有给我说是哪个露营场呢，神神秘秘的？”

    杨昆依然保持着目的地的神秘感，他微笑着说道：“去了就知道了，我还以为你要带着经纪人和助理一起呢？怎么想着一个人呢？”

    泰妍浅笑着回应道：“这次..算是我私人和你的合作拍摄嘛，我实在是不好意思叫着他们跟着。”

    是的，这是一次泰妍和杨昆的私人合作，这算是泰妍还杨昆的人情，毕竟上次帕尼的歌曲就是泰妍出面让杨昆帮的忙。而帕尼那边出演杨昆的节目，已经算清了彼此的人情债，而她也是借由这次的拍摄，算是还杨昆这个人情了！

    杨昆把无人机放回了车内后，指了指休息区里面的商铺，虽然高速路上的私家车很少了，但还是有着不少跑运输的。所以休息区里的商铺都还是开着门给这些跑运输的一个吃饭的地方。

    杨昆说着：“这里的辣牛肉汤很好吃的，李英子前辈都已经介绍过了。”

    泰妍笑着说道：“我知道的。李英子前辈发表了很多高速路的美食区的美食！”

    二人说着就朝着里面去了，正好这会儿都已经十一点了，这个时候吃个饭，要等着晚上扎营后再吃了..二人一起都选择了这里知名的汤饭，摄影机架设好在桌面上，杨昆和泰妍就一起开始吃了起来。

    杨昆一边吃，一边对着摄影机说着：“汤饭这个东西，其实在华夏早些年是很普通的吃食，只是限于我们父母还是小时候的时代，特殊的时代没有那么多的食物，昨天剩下的东西加着淘米水，煮一煮又是一顿饭了。搭配着四川的泡菜，那是相当的下饭。而现在嘛..物质丰富了，汤饭也就渐渐的远离了。但在冬季时候，我们会用鸡汤泡饭搭配着咸菜什么的，当做早餐！一碗汤饭下肚，浑身就暖了。”

    泰妍看着杨昆用中文在讲着什么，她好奇的询问着：“你在聊什么？聊这个牛骨汤饭吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，比起牛骨熬煮出来的汤饭的厚重感，鸡骨熬煮出来的汤汁其实更加的清淡，鲜美。你知道吧，超市里卖的鸡肉有些是出厂时就已经剔骨好了，其实剩下的骨头，用于熬煮汤汁是非常不错的。”

    泰妍笑了笑说道：“嗯，那感觉就像是参鸡汤？”

    杨昆说着：“参鸡汤里面加了药材，其实我们吃的时候有股药材的味道。而鸡骨加上鸡油非常的清淡，只需一些盐，胡椒，它就是非常完美的一道汤料理了！”

    .......

    二人吃了汤饭之后浑身上下都暖和了起来，杨昆买了两杯咖啡之后，二人再次的启程朝着今天的露营地出发了。

    又经过了接近两小时的样子，杨昆抵达了距离全州不远的城市，边山。这是一个坐落在海岸边的城市，这里有着一个边山公园，公园的露营地是坐山临海的！景色非常的完美！

    泰妍从车内下来后来到了露营地的景观台，她看着远处宽阔的西海岸，她的瞬间被这份美丽所治愈了..

    面前宽广的西海岸一览无余，海平面些许的飞鸟畅游在天海之间。山下的海水袭击着竖立的山岩体，海浪的声音非常的大，直接传到了山上的观景台，泰妍趴在围栏上看着山下的海浪。泰妍的笑容全都记录在了杨昆的摄影机里..

    此时，西落的太阳阳光洒落在海面上，天空之中的海鸥们正在归家时的鸣唱着，泰妍双手合在了嘴前做出扩声的状态，她朝着远处的太阳，大海，还有海鸥们高呼着：“你们好呀~！”

    一幕幕的画面都被摄影机给记录了下来，杨昆展开了无人机，再次飞了一圈..等做好这一切后，杨昆就开始去给自己搭帐篷，还有准备晚餐的食物了。

    露营，能做的东西也就是烤肉罢了。杨昆特意挑选了一块‘T骨’，作为今天的夜晚美食主题，当然还有着一些前期就精心准备好的点心，以及水果，还有就是少许的海鲜..

    泰妍参观了这里的景色后也跟着杨昆一起开始忙碌着整理今天晚上的拍摄现场了，灯光的安置，摄像机架设，这些都得杨昆全部亲手完成。

    在黄昏下，杨昆准备好了所有的一切，他和泰妍也来到了房车前。看着面前摆放着的餐具，还有一个篝火桶，杨昆笑着说道：“我们可以先把篝火给点上了。”

    泰妍拿着手持摄影机临时的充当起了拍摄人员，杨昆在篝火桶里垒砌了木材，喷枪点燃了报纸和一些干树叶，很快篝火就在杨昆的手里完成了！

    金泰妍笑着说道：“你是露营达人吗？怎么觉得你这么熟练呢？”

    “做过好几次了，自然就变得熟练了。好了，篝火已经完成，太阳渐渐落山，我也该准备晚餐了。今天的晚餐就是它~~~”杨昆从冰盒里拿出了‘T骨’。

    泰妍看着索大的‘T骨’牛排笑了起来：“看着就很不错呀，这个‘T骨’！”

    “酱汁是我在家里就已经完成的三种酱，红酒酱，亚洲青酱，还有就是黑椒酱。一种牛排，三种酱汁，环着吃，不会那么腻人！在开始之前，我们先在烤炉上放入炭火...”

    杨昆用喷枪很快就点燃了炭火，阳光西落到海平面时，他笑着说道：“在正式开餐之前，我们先去看看这里被称之为最美的日落~~”

    很快杨昆和泰妍一起来到了观景台，泰妍先一步坐在了椅子上，裹了裹自己的外套，杨昆架设好了摄像机后，他再次的返回了车内，再次出现时杨昆手里拿着一张爱马仕的毯子走了过来披在了泰妍的肩头。

    泰妍笑了笑说道：“哦？没想到你准备得挺全面的嘛！”

    杨昆笑着说道：“肯定呀，这样的露营地，夜晚会比较冷的。我们在篝火前还好，这里面向着大海..就会冷一点了。等我五分钟..”

    说完，杨昆再次的消失了，等着他过来时手里拿着两杯咖啡..泰妍接过了这杯暖暖的咖啡时，温和的笑了起来：“果然和我们队里的人说的一样，你是非常温柔的一个人呀。”

    杨昆笑了笑坐在了泰妍的身边，二人一起看着西沉的太阳：“谢谢你的夸赞了！”

    其实男人的温柔只是针对那些外貌不错的女人而已，而那些外貌并不是那么优秀的女人，很难得到别人的温柔对待，顶多就是礼貌对待而已！

    泰妍端着咖啡喝了一口笑着说道：“这次托你的福能够来到这样的地方，真的觉得很舒适呀！”

    “能够得到你的赞许，那么我就不枉费自己辛苦查阅一番资料了。”太阳在这会儿也变得温柔了起来，而杨昆和泰妍端着暖和的咖啡看着它慢慢的西落..

    因为经纬度的关系，这里的日落时间还是比较早的，在六点的样子太阳就已经彻底的消失在了海平面。天空被消失的阳光染红了，泰妍忍不住的摸出了手机对着这一抹嫣红按下了快门，而杨昆也在这时记录下了泰妍的远眺的目光，还有嘴角的笑容。

    日落后，杨昆打开了灯光正式的开始制作晚餐料理，T骨，腌制好后，被放在了烤架上，泰妍拿着摄像机给了烤肉一个特写。在炭火上滋滋作响的牛肉，散发出迷人的味道。

    当两分钟后，杨昆翻面牛排时，焦化层的出现，让牛肉变得更加的迷人了..泰妍忍不住的感叹着：“只是近距离的看着，就觉得好吃！”

    “谢谢夸奖了，你可以坐着慢慢等候了，今天的第一道料理..”杨昆再次从冰盒里拿出了一个腌制了很久的肉。

    杨昆对着镜头说道：“这是一块羊肩肉，很适合炭烤的部位。我已经用最近非常丰盛的济州岛橘子腌制过了，这是米其林三星非常知名的一道菜，炭烤橘香羊肉！”

    说着杨昆在烤架上稍微移开了牛排，把一指厚度的羊肩肉平铺在了炭火最为旺盛的位置，他准备的桔酱一边在羊肉一边炭烤时，一边刷着。

    牛肉是厚切的所以需要多烤两分钟，而羊肉算是薄切了吧？所以烤制的时间稍微短暂。烤着颜值过橘子汁的羊肉，格外的鲜嫩鲜美。

    炭火搭配橘子香气，这是泰妍第一次品尝，当杨昆摆盘后她非常的惊讶：“橘子搭配羊肉吗？”

    当然..还有一杯无酒精的莫吉托！

