    当然，萧辰也知道罗家绝对不会这样放弃对付自己的，只是现在自己在落雷城的处境好了一些罢了，至少不是寸步难行，整个落雷城针对自己，而是只有罗家等势力罢了。

    夜晚，虽然落雷城宛如白昼一般，而且也十分的热闹，在繁华的街道上，人来人往。

    不过在萧辰的房间内，却十分的寂静，与外界的喧嚣形成了鲜明的对比。

    盘膝而坐的萧辰，闭着双眼，处于修炼状态中，在其身上，有这许些星光明灭不定，会出现在身体不同的部位。

    就在这样的情况下，逐渐进入深夜，落雷城繁华的街道，人群也是渐渐变得稀少起来，充斥着雷光的建筑，成为了街道上唯一的风景线。

    本来耀眼的城池，此刻却被一片巨大的乌云笼罩，落雷城没有黑夜，因为有雷光存在，耀眼的光芒可以照亮整座城池。

    但是也有时候，雷光会消失，让夜降临落雷城之中，那就是雷雨天气！

    今夜就是这样的天气，整个乌云将城池笼罩，雷鸣闪电在乌云之中传出，使得落雷城建筑上的雷光渐渐的暗淡了下去。

    哗啦啦…

    大雨落地，使好不容易寂静下来的城池，充斥着雨声。

    整个城池也暗淡了下去，被夜色笼罩，有的只是从天空时而落下的雷霆闪烁的光芒。

    “轰隆隆！”

    第一道雷劈落而下，而就在这个时刻，闭眼修行的萧辰睁开眼睛，眼中闪过一抹冷冽！

    随即萧辰露出冷笑，他的身影逐渐消失在玄字号之中。

    于此同时，在第七层的另一个庭院之中，一个青年驻足在房间的窗前，看着外面的大雨出神。

    “有意思，没想到一天都没有忍住。”那青年露出微笑，轻声说道。

    “少爷，您要参与进去吗？”

    在房间的阴暗处，一位老者佝偻着身子，出声问道。

    “只是看看热闹，那个萧辰确实有些意思，要是有机会我到是想要和他试试，不过罗家与其交恶，与我们来说可不是一件坏事，还可以看看这落雷城中七大势力之人的实力。”那青年坐在窗前，举起茶杯轻抿一口，不在意的说道。

    而在仙岳客栈不远处，一座不起眼的屋檐之下，有着两道身影，他们就站在那里，却给人一股不真实的感觉，仿佛不存在一般，但就一直站在这里。

    “我们该行动了。”

    没有任何声音传出，显然两人是在传音。

    “不急，我们两个出手，别说那小小萧辰，就算是神君强者都要伏诛，我们要寻找一个最佳时机。”另一个人回道。

    两个人身穿宽大的黑袍，整个面容都隐藏在黑袍之中，在漆黑的雨夜之中，显得如鬼魅一般，要是一般的武者，根本很难察觉。

    要是有落雷城的大佬在，也一定会猜出这两个人的身份，毕竟他们两个在落雷城中也算是十分有名的杀手。

    曾经做过的刺杀，也惊动过落雷城不少人，双手也沾染过不少的鲜血。

    “没想到竟然请出了这两位杀手，啧啧。”

    仙岳客栈之中，柳老头也早就察觉到了，主要是他们很对人都知道，这罗家不会就这样放弃的，所以也早就有所预料。

    就是没有想到，回来的这么快，而且一出手就是两位十分有名的神君级别的杀手。

    “看来今夜过后，那玄字号就要空出来了。”柳老头摇了摇头，也懒得去关注了，身影消失在仙岳客栈深处。

    又过了片刻，那两道如鬼魅一般的身影，踏入雨中，而诡异的是，这雨水竟然没有落在两人的身上，就像两个幽灵一般，向着仙岳客栈靠近。

    “仙岳客栈想必不会阻扰，不过在第七层住着的人没有一个简单的，有些身份更是恐怖无比，我们两人争取一击必杀，不要惊扰到其余人。”

    他们两个商讨着，在他们两个人眼里，萧辰已经是板上鱼肉。

    可惜在他们靠近的时候，一道身影悄然出现。

    在他的身上，有这一个古印隐字，使得萧辰的身影近乎都隐藏消失，连一丝气息都没有释放而出那怕是距离如此之近，两人都没有任何的察觉。

    显然这隐藏身形的方法比两个人高明了态度。

    “两位这是要去哪里？”

    就在这个时候，只有雨声的大街之上，这样的声音突兀的出现，使得两个杀手汗毛倒竖，浑身紧绷，迈出去的脚步都颤抖了一下。

    他们忍着心中的震惊，转身看去，才看到自己这次的目标人物，竟然出现在了距离他们不远处的地方。

    而就是因为这样，才让他们两个心生恐惧，他们自认自己的暗杀技巧在落雷城独树一帜，而且还是暗杀一个神王而已，岂不是手到擒来，不会被发现就可以完成任务。

    开始如今这一幕，让两人感觉头皮发麻，感觉如见到鬼一般，目标就在眼前，他们却没有一丝察觉，这实在太恐怖了。

    “你，你什么时候来的！找我们作甚！”

    一个黑袍人微微仰头，虽然惊恐，但是强装镇定。

    他们的行动没有外人知道，就算看到了他们又能如何？

    “哦，来了有一会了，一直看着你们何时动手来着。”萧辰轻声说道，就像与朋友闲聊一般。

    可萧辰那目光，闪烁这暗金之光，深邃无比，让人不敢直视。

    “你看我们作甚，闲着没事做吗？”另一个人说道。

    虽然两个人想要直接这样蒙混过去，但是其实心里也知道，这种几率机会微乎其微，既然对方找上他们，肯定是已经知道什么了。

    可是萧辰不仅发现了他们，并且要不是对方故意出声，他们都没有察觉，这让他们感觉到了一股危机。

    那怕萧辰只是一个神王而已，可依旧让他们两个神君感觉到浑身不舒服，感觉不是他们狩猎，而是自己成为了猎物。

    所以两个人心里同时产生一种不妙的感觉，现在也只能是尽可能的镇定下来，寻找时机离开！