    这个从恐怖黑暗的混沌块团中诞生的九彩儿，

    此刻，

    看起来很陶醉。

    它似乎很享受某种乐趣，沉浸其中。

    它时不时看了看手，看了看身体，更是用手抚摸自己的胸部。

    到最后，摸了摸脸。

    脸上是陶醉的，但是眼睛却是冷冰无情，给人很扭曲的感觉，

    它即使笑了，但是你不会认为它真的在笑。

    似乎只是做着脸部的一种动作。

    很多脸部动作，很多表情，

    但是有一种刻意在内。

    最后，归为平静，平静的可怕，一股森然一股‘皇’的气质气息在它身上出现。

    震撼的不可方物！

    此时，它比真正的人类九彩儿出彩无数倍！

    这就是气质！

    有的人美只是外表，看多了也就这样了。

    但有的存在，你永远看不厌，你每看她一眼，似乎对方都能给自己带来类似第一印象的惊骇感！

    混沌九彩儿闭上了眼睛，黑色的长发飘动起来。

    精润坚固的黑色大羊角，其尖端闪瞬间亮了一下。

    一只手臂缓缓抬起上升，

    随着肢体动作，一幕奇异现象发生了。

    只见大地上再次出现了整个丛林，只是这些丛林跟之前有根本不同之处.....

    随后光圈出现，

    随后涅槃小队出现，

    随后的随后，涅槃小队所经历的一切都出现了，

    这里，发生了时间逆流的现象！

    导致这一切的，正是这个混沌九彩儿。

    它正在接受这里所发生的一切信息！

    事已至此能够猜测，导致黑暗混沌巨大不定形块团苏醒的，其实不是涅槃小队。

    而是空间修复者！

    空间修复者被这里的空间异常给吸引了过来，从而导致了混沌块团察觉到了‘诱人的食物’来了。

    这里面的种种因果极其复杂和充满了高等形式。

    就在时间逆流还没有结束时，混沌九彩儿所在的地方再次发生密集变化。

    混沌块团的这部位隆起来了。

    抬高了混沌九彩儿，下面的部位生长出许多巨大倒刺。

    黑暗混沌块团的体表没有了任何眼睛和嘴巴，取而代之的则是黑色轮廓纹路，极为密集但又有一种秩序在内。

    不多时，一个类似巨大的黑色充满生物组织的超巨型祭坛形成了。

    混沌九彩儿就身处在这个祭坛的最中心，所有倒刺和触手排列都以她为轴心！

    随后，连接地表的黑色混沌身体鼓胀了，一鼓一胀往上输送着什么。

    与之对应的，则是混沌九彩儿越发熠熠生辉起来。

    同时周围空间产生了异象，出现了许许多多大大小小黑白色的光球，

    这些光球里面有的出现爆炸的动态效果，但是爆炸范围无法超出黑白光球界限。

    有的光球里面则是出现收缩现象，里面非常的亮，

    就连天上的七彩之色都发生了变化。

    睁开了眼睛，一股强大的气息扩散，

    可眼内，依旧是那么的无情与冰冷，

    此刻它张开了嘴巴，只见它用极其生硬的人类语言竟然说话了。

    “我，叫....彩儿。”

    很遗憾，在时间逆流中，混沌九彩儿没有听到九彩儿完整的名字，它只听到楚幽称呼九彩儿为：

    “彩儿。”

    ......

    现实中，幽庄园。

    佐藤娜美小心翼翼的走在长廊中，这个长廊原本是洁白的，而现在却是有部分透露着烧焦的颜色。

    佐藤娜美神情紧皱，她的眼睛一直盯着某一处，而那一处有一个房门。

    这个房门内，正是楚幽所在的卧室。

    在长廊的入口处，林洛儿、妙九儿，赵飞飞，澹台静宁以及红后站在这里，

    眼睛都一眨不眨的盯着佐藤娜美的身影，神情都很严肃。

    “楚幽真的去了罗天世界？然后就变成这样了？”林洛儿依旧充满难以置信，但是现在所有人都知道最终幻界里面到底有什么了，那里竟然有一个位面通道。

    在那里可以真实的强化自身。

    “不可思议，但是他回来了，安全的回来了。”红后说着这话又低下眼睑，没人知道她此刻是怎样的表情。

    佐藤娜美终于走到了房门前，然后伸手轻轻推了推，于是房门就这样打开了。

    娜美先是看了看房间，随后又侧头看了看尽头的众人，再点点头，

    随后走了进去。

    卧室房有些乱，那是之前紫色电弧造成的。

    过后，娜美来到了游戏舱旁边，伸手按下强制退出键却是没有反应。

    这时眉头一皱，似乎看出了什么，伸出手抓住游戏舱盖，紧接着用力一抬，舱盖竟然揭开了。

    “咣当”

    舱盖掉在地上发出撞响声。

    娜美身处头，看到了里面熠熠生辉的男人。

    顿时内心一震！

    这种心跳的震撼感来得如此突兀。

    楚幽还是那样的楚幽，样貌没有变化，可就是不知为何，内心竟然加速心跳起来。

    一时之间娜美没有进一步动作，呆立在原地，一动不动。

    看了好一会儿，外面响起林洛儿的声音。

    “娜美，怎么样了？楚幽没事吧？”

    娜美的眼中这才回过神来，吞了吞口水，回道：

    “他睡着了，我现在抬他出来。”

    只是，当双手伸进楚幽的身上准备抬起这个男人时，娜美发现对方，

    很重！

    非常非常的重！

    娜美运用异能都无法搬动沉睡中的楚幽。

    重的不可思议！

    这绝对是异常，又努力了一会儿，累的娜美满头大汗，大声说道：“我，我抬不动他，里面是安全的。”

    随后外面走廊传来密集脚步声，随后林洛儿赵飞飞妙九儿澹台静宁四人都进来了。

    最后一起围着游戏舱看向了里面的楚幽。

    顿时，娜美之前的状态出现在四人身上。

    红后没有出现，她无法进入这里，这里的一切都受到了破坏，她无法投影。

    “喂！！”娜美声音大了些，顿时叫醒了呆立状态的四女。

    紧接着赵飞飞就说道：“果然如此，他受到了造化！”

    “这种造化产生了对人的视觉压迫。”

    “总之，我感觉楚幽变强了，很强！”说道这里，赵飞飞脸上出现了笑容。

    “可是我抬不动他。”娜美脸上显得焦急，生化人的情感很简单，情感复杂的生化人都不是合格的生化人。

    但简单之中又有固执，因此她在乎楚幽而不会去考虑其他人的感受。

    也特别的在楚幽面前，强大的生化人娜美显露出她极其脆弱的一面。

    赵飞飞看了一眼娜美，笑容隐隐收敛，说道：“来，我们一起动用异能来抬他。”

    说完澹台静宁的手指里面射出了丝线，缠绕了楚幽的身体。

    “来，1..2....3，不行啊。”

    “怎么办，怎么会这样？”林洛儿皱着眉头。

    而这时娜美再次俯下身来要抬动楚幽，她似乎不想放弃。

    可是她无论怎么努力，都无法抬动男人。

    “你抬动不了他的。”

    “那怎么办呀，呆着这里会身体会生病的。”娜美急的眼泪快要出来了。

    “你白痴么，楚幽明显变得强大到不可思议，怎么可能生病。”

    “那也要想办法呀。”娜美似乎只有这种思维了。

    赵飞飞干脆不去看娜美，对着林洛儿说道：“去外面，对红后说说，让她想想办法。”