    很快，秦风便已经感觉到了，一股强大的木之属性的波动。

    这股气息，强横无匹，带着可怖的生命元气，所到之处，竟然足以动摇武修的心神！

    此刻。

    不只是秦风，在这一行人之中，无不都露出了惊讶的神色。

    “好可怖的木之属性……”

    哪怕是白帝剑的嘴里也不由自主的开口沉吟道。

    在众人的震撼中，很快的，大家便已经注意到了前面的地方。

    在那里。

    一道道的古老参天大树已经呈现在了那里。

    这些参天大树每一株都占地数公里的样子，魁梧的姿态，高耸入云，在那上面的道道纹理，每一道都仿佛是深邃的岁月痕迹一般，让人难以漠视。

    而最为让众人为之惊愕的是，在这上面散发出的生命气息，已经形成了一道实质，随着演化而动中，更加可以看到，随着枝条的萦绕，随之的诞生出了一道道的垂悬的神纹在演化流淌。

    仿佛，这些神纹便是这些古树诞生的果实一般。

    道道的神纹，古奥无比，仿佛蕴藏天地之间的武道无上道理一般。

    “诸位可是已经注意到了什么？”

    梦琉璃的美眸流转，看着一行开口说道。

    “惊人的木之元气，无上的生命之力……”

    白帝剑的面容微微变色，沉声说道。

    这话说出了众人心中的震撼，能够达到皇者级的层次，众人可以说，诸般的至宝都见到过，但是如此浓郁的生命元气却绝对是众人生平仅见。

    “不错，确实是如此，不过大家似乎是没有注意到一点，看到那些古树了吗？它们似乎和这神秘岛屿出现之时诞生的那一尊古老大树无比接近，不，或者说就是一种……”

    梦琉璃再次开口说道。

    此言一出，众人的面容微微的一动，这梦琉璃分明是话中有话。

    “唰”

    梦琉璃的手指挥动，顿时一道神光从玉手之中划过长空，朝着前面急促的迸发而出。

    “嗡”

    如此惊人的一道劲气，以梦琉璃的实力足以洞穿一尊大山，但是在靠近了那前面不过百米的路程却瞬间被一股神秘的能量迅速的化解。

    “嗤”

    下一刻，可以清晰的看到，前面的空间一阵的涟漪呈现出来，而这空间也明显出现了凹陷的姿态，只是这种凹陷根本没有持续多久，眨眼之间再次恢复。

    “嗤……”

    一道凌厉的劲气，丝毫不曾减弱的朝着众人狠狠地迸发而出。

    “轰”

    恐怖的劲气已然洞穿了众人背后的一尊巨石之上，直接将其打碎成为了碎石。

    乱石纷飞，众人的表情已然变得凝重起来。

    “反弹了……”

    流若火的嘴里沉声说道。

    “不错，流师兄看的很对，确实是反弹了，在这古树之中，存在着一道神秘的能量，仿佛一道结界一般……”

    梦琉璃点了点头。

    “这也似乎算不得是什么绝世神藏吧？”

    金帝的脸上露出了一抹失望之色的说道。

    诚然，这个地方神秘无比，但是却并非代表着这里就有什么绝世神藏。

    “嘻嘻……很快的你们就明白了……”

    梦琉璃似乎早就料到了众人的反应，再次开口说道。

