    “轰轰轰！”

    天地悲鸣的声音响彻在玄天学院的上空！

    这一次，所有学生导师全部震惊的抬起头，脸上充满了震撼的神色！

    这天地悲鸣，代表着有永恒神主级别的强者陨落！

    在玄天学院内，怎么会有如此强者陨落！

    难道是寿终正寝的永恒神主强者？

    一些导师快速的朝着这边飞过来！

    七班的前方，十几名老师错愕的看着身前的王仙！

    他风轻云淡的声音，令所有人满脸错愕！

    “有强者闯入玄天学院？”

    一众老师微微皱起眉头，脸上露出错愕的神色！

    哪个强者敢闯入玄天学院？这简直是找死的行为！

    整个玄天领域，最为安全的地方便是玄天学院了，闯入这里和找死没有区别！

    没有人敢做！

    “诸位老师，你们要给学生做主，他杀了我的母亲，他杀了我的母亲！”

    就在这时，一声凄厉无比的声音从蔡巧青口中传出，她满脸狰狞与绝望的跪在地上吼道！

    “嗯？”

    一众老师听到她的更是一愣，眼中闪烁着光泽！

    “你母亲不是学院之人，却因为学生之间的切磋，你被击伤直接前来威压玄天学院学生，罪该当死！”

    王仙盯着蔡巧青，冷冷的说道！

    一众老师听到他们的话，脸上更是惊异无比！

    “牛老师，事情是怎么回事？”

    一名老师朝着后方的牛老师，开口问道！

    “确实如王老师所言，王老师班级学生重伤了她，她母亲前来问罪，被王老师直接斩杀！”

    “虽然说学生父母可以直接进入学院，但她母亲的行为，确实有些过分和嚣张了！”

    牛老师微微沉默了一下，开口说道！

    后面一句话，他显然是在帮王仙说话！

    如今蔡巧青的母亲已死，自己的那两个学生又参与了进来，现在他唯有示好王仙，也令他不要记恨那两小子！

    “哼，学生家长竟然敢来我们学院兴师问罪，死了就死了！”

    一名看起来有些粗暴的老师听到他的话，冷哼一声！

    显然在他看来，杀了就杀了！

    其余一众老师微微沉默，外来人闯入玄天学院嚣张，是不对，但直接杀了，也有些严重！

    “这件事情让学院领导来决定吧！”

    一名老者微微说道！

    其余一众老师也点了点头，这件事情，他们管不了！

    “王老师，是我们的不对，我们不该听从上官哲瀚和石正阳的蛊惑，是我们的错！”

    这时，后方的位置，赵元峰与牛飞元两人跪在地上，朝着王仙求饶道！

    王仙看了他们一眼，也没有和他们计较！

    “我去处理一些事情，麻烦这件事情你们通知一下金主任！”

    王仙朝着牛老师说了一下，身形一动，朝着西边飞去！

    “金主任？好！”

    牛老师微微一愣，紧随着点了点头，看了看他的身影

    “这是怎么扯上驯兽学院的上官哲瀚和石正阳了？”

    旁边一众老师看到这边的突发情况，满脸错愕的走过去问道！

    上官哲瀚与石正阳他们知道，如今也算是玄天学院鼎鼎有名的学生！

    “上官哲瀚和石正阳找几个新生重伤了王老师的学生，可能还散播了关于王老师不好的消息！”

    “糟糕，他去的方向是西边，不会是要去斩杀上官哲瀚和石正阳吧！”

    牛老师说着，突然提高声音，脸上露出一丝震惊的神色！

    “什么？”

    周围所有老师微微一愣！

    “还真的不好说，他敢强势斩杀一名永恒神主，未必不敢斩杀两个学生！”

    紧随着，牛老者皱起眉头，脸色有些不好看的继续说道！

    “立刻通报各位主任！”

    一名老者微微张大嘴巴，连忙开口说道！

    这时，越来越多老师赶过来，刚他们了解这边的情况时，也是有些目瞪口呆！

    新生一班的新老师竟然斩杀了一名永恒神主四阶的强者，令之连逃亡都没有做到！

    如此实力，当真恐怖！

    想到他现在可能去斩杀两名学生，其余一众老师更是目瞪口呆！

    这也太肆无忌惮了吧！

    一众老师如此震惊，更不用说一班二班以及七班的学生了，他们满脸骇然的看着王老师消失的身影！

    “上官哲瀚，石正阳，应该就是战兽之家的那两人！”

    王仙飞朝着驯兽院的方向飞去，拿出智脑搜索了一下！

    两个人都是玄天学院的名人，能够轻易的查到很多信息！

    “哼！”

    想到两人竟然敢暗中针对自己，他眼中闪过一抹杀意！

    自作孽，不可活！

    来到驯兽院的上空，阴阳五行龙眸扫视着四周！

    很快，他在中央的一处巨大建筑内，看到两个熟悉的身影！

    驯兽场，驯兽院面积最大的驯兽场！

    此时，在驯兽场的中央，上官哲瀚与石正阳两人站在几只海怪的身前！

    周围聚集了不少的学生！

    两人在玄天学院属于万众瞩目的存在，走到哪里都有人跟着！

    尤其是两人长相也比较英俊，周围更是聚集了十几个女生！

    两人正准备着在学院购买一些战兽，前线的一战，令他们的战宠全部陨落！

    “可惜我们手中没有多少神石了！”

    两人看着前方的海怪，心中有些无奈！

    战兽之家的倒闭，令他们陨石不小！

    “正阳哥哥，哪怕你们再没有神石，也能够购买九缕神火的战宠，不像我们，太穷了！”

    一名女生在一旁噘着嘴说道！

    “呵呵，等你驯兽之术再提升一些，你也不缺神石！”

    石正阳淡淡的笑了笑，脸上充满了一丝傲然之色！

    “啪啪啪！”

    就在他们交谈的时候，王仙缓缓的朝着这边踱步而来！

    他目光看向前方的上官哲瀚与石正阳，眼中充满了淡漠之色！

    “挑衅一名强者，是要付出生命的代价！”

    王仙走到他们二十米的距离时，声音传入他们的耳中！

    “嗯？”

    两人听到这个声音微微一愣，有些错愕的转过身子！

    围在他们周围的一众人也是惊异的转过身子看去！

    “是你...”

    两人看到王仙的时候，脸色大变，瞳孔中闪过一丝恐惧之色！

    “自作孽，不可活！”

    王仙看着他们，手臂一挥，一股恐怖的能量朝着他们覆盖而去！

