    爱德华举着被扫断尾翼的直升机，缓缓降落。

    在他生物力场的庇护下，直升机并没有撕裂。

    直升机里的人以为自己这次要死定了。

    但是没想到，居然有人出手救了他们。

    只是另一架飞机就没那么幸运了，另外一架直升机的油箱被扫中，人直接葬送在火海中，爱德华想出手救人，也没办法。

    直升机里慌乱的人缩在一边，直升机的门口，逐渐露出他的笑容。

    他……救了我们？

    被救的记者刚想感谢，爱德华又飞走了，幸存的记者连忙追上去，但只能看到他的背影。

    这被她拍了下来！

    祖国人看到被爱德华救下来的飞机，受到了一点点打击。

    如果飞机坠落，他是绝对撑不起来的，因为手掌面积太小，而飞机太重、太大，光是手接触的那一小部分的压强，就足以将整座飞机摧毁。

    就像他如果突然间带着一个普通人按照他最快速度飞起来，那个人绝对是被拦腰截断一样。

    而爱德华轻描淡写的救下直升机，这就意味着他与自己不一样！

    不，他比自己更优秀。

    凭什么！

    凭什么我没有的东西他有！

    凭什么眼前这个该死的男人可以做到自己做不到的事情！

    他不服气。

    祖国人的双眼通红，带着愤恨与怒火，看向爱德华。

    他不允许，比他更优秀的人存在。

    星光的心脏在剧烈的跳动，她说不上来是激动还是兴奋。

    果然。

    连他家的狗都那么神奇，他不可能不会超能力的！

    七人组的人都取消了能力，站在那儿，看着爱德华救下那架直升机，每个人的想法都产生了一些变化。

    梅芙：如果那次恐怖分子劫持飞机的事件是他在场，而不是祖国人，或许，这一切会不会变的不一样，也许他的出现，对这个世界而言是一件好事。

    深海憔悴的眼神望着三叉戟，略显疲倦：我还是回到海里吧，陆地上已经成为了诸神战争。

    火车头脸色古怪：这个人是沃特集团的秘密武器吗？会代替祖国人么，如果是，那么沃特公司究竟还有多少不为人知的秘密？

    玄色，剥了一根香蕉。

    来福缓缓地落到爱德华身边，爱德华微笑着摸了摸它的脑袋！

    “汪汪！”

    “好狗狗，好狗狗！”

    原来……那只狗是他的！

    看到来福的凑到爱德华身边，他们顿时明白了，祖国人刚刚只是和他的狗打了半天？

    说起来。

    来福隐藏的很深。

    即使爱德华和它朝夕相处，也没发现它有超能力，很惭愧，今天还是他第一次看到来福使用超能力。

    好像……也不是，爱德华记得有一天晚上，来福受了很重的伤，但是他一直没找到打来福的凶手！

    祖国人立在空中，朝着爱德华俯冲过来，爱德华半蹲着，单手贴近地面，力场的作用下，尘埃汇聚，他缓缓抬起头，他也想看一看，和祖国人相比，谁的力量会强一些。

    “汪！”

    砰！

    两道身影撞在一起，爱德华感觉地出自己的力量还有更大的潜力尚未发掘。

    是太阳吗？

    爱德华撞向祖国人，像是两颗炮弹撞在一起，因为来福在一旁打辅助，所以，祖国人需要防备两个对手。

    哗！

    爱德华推着祖国人从三十六层的废弃大厦从上而下穿过，一直撞碎无数道楼层，将整栋楼击穿，才停下。

    剧烈的震动，甚至让人感觉在爆发恐怖战争。

    楼房尘埃滚滚，外面的人根本看不清里面的情况。

    几秒钟后，从里面射出来两道红色的镭射光，打断废楼的承重墙，爱德华身影从楼内闪出，身上没有半点伤口。

    那道红色的射线割裂大楼，将这座已经岌岌可危的废楼，再次破坏。

    红光消失。

    爱德华已经评估出彼此身体的强度，祖国人和他身体强度差不多，不，应该说，祖国人身体强度弱于他，只是他没有适应这种力量，若是给他一段时间适应期，祖国人这样的，他感觉也就那回事。

    而且，他自己还有尚未挖掘的潜力，还有无线可能和成长。

    系统只给我东西，能决定得了我的下限，但是，只有我自己才能决定得了我的上限。

    爱德华看着废弃的大楼轰然倒塌，愤怒的祖国人冲出来举起路边的压路机，朝着他砸过来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    头顶的压路机投下一片阴影，刚刚虽然打的很激烈，但是他知道，自己和祖国人，谁都没有受一点伤，顶多也就是丢点面子。

    但是，他们俩若是放开手打下去，倒是可能让这座城市彻底消失。

    他可记得某两位超人从大都会打到哥谭，人没啥事，就是城市一个接着一个被毁。

    “够了！”爱德华融化了头顶的压路机，闪开降落的祖国人。

    过一段时间，他就有足够的力量可以镇压祖国人，没必要现在和他争个你死我活。

    虽然他有把握能干掉祖国人，毕竟，纸人拥有的是百分比的能力。

    “你若是想打，我自然奉陪，不过，你确定要这么做？”

    爱德华身边的来福飘在他的身侧。

    祖国人看到对方有两个，他对付其中一个都会惹得另外两人反扑。

    祖国人非常不甘，爱德华把他的计划全部打乱，他要把眼前的这个人牢牢的记在心里。

    滋滋…

    滋滋…

    祖国人的耳机里传来断断续续的声音。

    “祖国人，玛德琳被绑了，是黑袍队的比利！”

    祖国人更加愤怒了，工作不顺，玛德琳又被绑架。

    原本就易怒的他，左手指着爱德华点，脸上的表情就好像再说，你等着。

    然后。

    祖国人就转身飞走。

    如果祖国人一心要跑的话，还真不好抓他。

    爱德华带着来福降落在众人面前，戈德金很理智，没有逃跑，看来，他觉得沃特集团会帮他找最好的律师。

    但是，像你这样的人渣。

    我有的是办法让你这辈子，都别想出来！

    星光看着爱德华，像是一个小迷妹一样。

    昏迷的老鼠睁开了眼睛，女孩拿起一块砖头，上去朝着后脑勺拍了一下，男孩又昏了过去！

