    所有人都愣住了。

    包括苏木也是。

    你说突然出现一个那么大的妹子，本来都激动了。

    结果真声音，好家伙。粗狂的不要不要的。

    顿时就瘪了好嘛.……

    那么大那么白的人，居然是男人？

    大哥，你胸肌有点过于发达啊。

    不过很快，大家都发现了对方身份。

    随后也就觉得不奇怪了。

    是兄弟啊。

    泰王国五妖战队的队长，ID妖哥。

    妖哥狭长的眸子看之着苏木，红唇轻启，声音粗狂：“我的队友……都死了。”

    “都死了……”

    苏木看了一眼榜单，发现原来排行第三的五妖战队不知不觉都已经有800点积分了。

    要不是他们刚刚撸了1000点积分，这会八铁战队该掉到第三去了。

    五妖战队有800点积分，所以被别人战队盯上了么。

    那为什么他们不来找八铁战队？

    难道他们已经猜到八铁会主动找华夏？

    也是，毕竟是铁盟。

    “……”

    在搞清楚事情之后，苏木的第一个想法就是不干涉这件事。

    说句难听的，苏木也想直接把妖哥的800点积分抢过来。

    虽然说要控制榜三的传送设定，但前提也是要他们本身也的又价值在。

    不然，为什么不直接抢积分，然后再找个能配合的战队把积分分给他们？

    苏木现在所拥有的积分，完全可以绝对榜单前三的名额。

    五妖战队死的只剩下一个人了，已经没有了价值。

    保他在榜三位置，一来能够对“联盟”提供的帮助太少，二来一个人万一出点意外积分也就跟着一起没了。

    风险太高，得不偿失。

    ……

    就在这时候，似乎感觉到苏木意思的妖哥，连忙抢先说道：“木神，你听我说。”

    “对我们发动的攻击的是德意战队。”

    “但是，我们五妖也不是吃素的，光是他们一支战队就算我们打不过，跑绝对是跑的了的。”

    德意战队……

    就是被自己跟法西战队联手欺负了一次的那可怜战队。

    “你意思他们也组建了临时联盟？”苏木问道。

    妖哥抹去胸前的血，露出雪白一片，颤斗着点点头，“嗯！当时情况危急，我只看到了带头的是德意战队的人。”

    “但按照当时的情况，我估计他们少说也有五十人。”

    五十人……

    这个数字让苏木也感到惊讶。

    除去已经出事淘汰的战队，整个战场也不到五十支战队。

    在这个前提条件下，在那么短的时间里。

    德意战队居然已经拉拢了起码九支战队？

    好家伙，这是要搞事情啊。

    ……

    苏木再看了一眼榜单，愕然发现原本0积分的德意战队现在居然徘在了第四名！

    积分500点！

    牛批牛批。

    积分又回到了500点。

    看来这德意战队真的有点手段。

    ……

    又了一会，现在五妖战队依然徘第三，所以德意战队那些人想要追杀的话，是可以直接传送过来的。

    但是，这种情况并没出现。

    对方似乎也猜到些了什么。

    呵……

    有点意思。

    苏木扯了扯嘴角，然后不但没有收下妖哥的积分，而且还打算暂时保住妖哥榜三的位置。

    原因很简单，德意战队在没有上榜的情况下，都能拉到那么多榜首。

    一旦让他上榜，那些头铁不怕死过去找他们的人，说不准都会被策反。

    这对局势来说，是大不利的。

    毕竟能够参加联赛的人，都是经过层层筛选的。

    这些人不说以一敌百，以一敌十肯定是能做到的。

    因此，德意战队那边已经有五十人，这一点是让苏木感到了一些压力。

    现在，就先合理利用一下五妖战队的积分吧。

    毕竟800点积分也不是说拿就能拿到的，需要有更多的积分可以分配，才能确保前三的传送机制都在自己手中。

    看似危险的操作，其实并不是。

    跟德意法西他们战斗结束后，截止到现在，还没遇到哪支战队真的上门找麻烦呢。

    而且，苏木既然能掌握前三的积分，那如果有需要的话，完全可以把榜二榜三的积分收回来。

    然后让榜四帮五的上来。

    这样不仅能传送过去找他们谈心，还能第一时间改变榜单，让他们无处可传。

    这就是合理利用！

    苏木简单说明了一下意思，然后让妖哥跟铁子们待在一起。

    然后又跟婉儿他们大致说了一下自己的想法。

    伟哥不停的点点头，眼中有着欣慰的色彩。

    “木儿，长大了啊……”

    “孺子可教。”

    “孺子可教啊……”

    苏木：“……”

    伟哥咽了咽口水，揉了揉自己的眼睛：“为何我的双眼，会有涩涩的感觉。”

    “……”×4

    斗鸡眼那么久，能舒服么。

    还有两小时呢，继续斗着吧。

    “智慧之光已经降临。”

    “且看我徒手弑神。”

    伟哥像是中了邪一样，突然说道。

    接着，伟哥甩了一下并不存在的披风，高声道：“所有人！”

    “听我号令！”

    “用你们的水系技能，攻击那些废墟！”

    “木儿！”

    “冲！”

    水系技能攻击废墟？

    攻击风神殿的废墟？

    瞬间，苏木恍然大悟。

    伟哥真的是神了！

    这些废墟上镶嵌着各种贝类，显然这里曾经是一片海洋。

    又或者说被海洋所吞没过。

    堡垒下的沙诡怕水。

    这里的沙诡不怕，但是……

    苏木丢了水符出去。

    与此同时，众人惊讶的发现。

    这些废墟虽然是无法破坏的设定，但是却会吸收水！

    会吸水的废墟！

    众人仿佛看到了新大陆，连忙动用自己的水系技能，对着这些废墟发动了猛烈的攻击！

    废墟不断吸收这水系技能，并且开始出现一圈圈像波纹一样的涟漪。

    与此同时的，废墟中心像是受到了什么刺激一样。

    突然喷水。

    哗哗的。

    直接淹没了那些沙诡。

    这些拥有不死之身的沙诡在这些水的冲击下，再也无法重新凝聚身体。

    伟哥，神了！

    这时，有人问。

    “暗神，你是怎么发现的！你太聪明了吧！”

    伟哥摆摆手，笑道：“吾方才忽来灵感，思如泉涌。”

    老何：“你是说你去墙角尿尿的时候？”

    伟哥：“是小解。”

    “……”×10

