    “无心天下？”

    听到李星云的话，立刻突然一笑，而后又问道：“那你是李家的人吗？”

    闻言，李星云眼底浮现出一抹不满之色。

    “我当然是李家人！”

    同时心底不禁对李恪产生了强烈的不满情绪，“这是想要通过血脉来说服我吗？看来他果然是袁天罡训练出来的人！”

    “先是兄长，然后是眼前之人。”

    “袁天罡，你究竟算计了多少我李家之人。就因为你一己之私，便要这么多无辜之人，去送死吗！”

    李星云心底对袁天罡越发的不满与愤怒。

    这个时候，只听李恪温和的声音跟着响起，“那我再问你，你可承认，自己是一个懦夫？”

    懦夫？

    听到李恪的话，李星云心底冷笑。

    “这是在激我吗？是想说我不承担这身血脉，该有的责任，然后证明我是个废物？”

    想到这里，李星云冷声道：“我对袁天罡说的很清楚。”

    “我对当皇帝没兴趣，大唐气数已尽，这是大势所趋，不是我李星云坐上皇位，当了皇帝就能让一切回归正常！”

    “我有资格坐那个位子，但我不会去坐。

    如果你认为这是懦夫行为的话，那我无话可说，但你若要坐上皇位，光复李唐，我也会阻止你！”

    看着李星云，李恪没有说话，只是道：“这么说，你不承认自己是懦夫了？”

    说完，不等李星云回话，继续道：“你身上流淌着李家的皇室血脉，同时你还享受了这个身份所带来的一切好处与福利！”

    “却不想承担这个身份应有的责任。”

    “这不是懦夫又是什么？”

    “我除了姓李，我如今所拥有的一切。

    都并非我所愿，一切都不过是袁天罡的算计，我自己的人生由我自己掌控！”李星云冷声道。

    他以为李恪说的是他一身武功。

    然而李恪却是摇头，轻笑道：“你可知道，每个人来到这个世界，都有自己本该有的命运。”

    “既然你说一切并非你所愿，那我们就来复盘一下。”

    “复盘？”

    李星云不解的看向李恪。

    李恪也不理会他，一挥手，眼前出现一道光幕。

    看到这一幕，在场所有人眼神中都不由露出一抹惊骇之色，就连李星云，此刻也是目露凝重之色。

    不过很快，众人就被光幕上所呈现的画面所吸引。

    光幕上所呈现的，正是李星云被仆人李焕带着亡命天涯，颠沛流离，之后遇到陆佑劫。

    最后被陆佑劫将其与陆林轩托付给了阳叔子的一幕幕。

    看到往事一幕幕出现，李星云、陆林轩都神色复杂。不过就在这时，光幕上的画面戛然而止。

    就在李星云不解的看向李恪的时候，李恪开口，道：

    “在当的你，记忆中，家人被玄冥教所杀，仆人李焕也被黑白无常所杀，你身负大仇，所以你要报仇。”

    “我问你，是与不是？”

    虽然不知道李恪想干什么，不过李星云还是道：“是！”

    李恪点点头，道：“那么这血海深仇是源自于你的身份，这一点你不可否认。”

    李星云沉默以对。

    李恪瞥了他一眼后，光幕上的画面继续开始播放，出现的画面是李星云在阳叔子身边，根本没有学到半点功夫。

    反而被阳叔子教授医术，但他并不满意！

    而是有机会就会趁着师父教授师妹的时候，偷偷去偷看，学习，并且暗中习武，可他偷看到的那天皮毛根本无用。

    所以，他对阳叔子跟他和陆林轩的区别对待越来越不满！

    一天，袁天罡出现在了他面前，并教授他武学。画面到了这里，戛然而止。

    李恪的声音跟着响起。

    “你有两个选择，要么跟着袁天罡学习武功，然后报酬血恨！”

    “要么放弃学习，然后在阳叔子的安排下，学习医术，然后在这乱世中，治病救人，最后开个医馆。娶上一个媳妇。

    “然后平平淡淡的度过这一生。”

    听到李恪的话，李星云沉默以对，他知道李恪说的一点错都没有，这就是阳叔子给他安排好的未来。

    “很显然，你选择了前者，选择拜师学艺！”

    “一路走来，你有了一身不俗的实力，身边更是有了心爱的女人，也有了这帮朋友。”

    “那么现在我们来看，假如你选择了第二条路。”

    “你的未来会是如何呢？”

    “你人生的真正转折点正如你自己所说，是袁天罡算计了一切，谋划好了一切，那么我们就从这里开始。”

    “你没有跟随袁天罡学习武功。”

    “那么你第一次下山，然后你遇到了自己心爱的女人，姬如雪。”

    说到这里的时候，画面中出现了姬如雪的身影，一旁的姬如雪眼底闪过一抹精光，李星云沉默不语。

    “没有实力的是，就像先前经历的那样，你遇到了姬如雪，却被姬如雪误认为你跟师妹陆林轩是抢夺灵芝的人。”

    光幕之上，随着李恪的讲述，李星云陆林轩跟姬如雪碰面，一切都是按照之前李星云所经历的那样在进行着。

    可就在下一刻，光幕上的画面发生了转折。

    “陆林轩不是姬如雪的对手，而你因为不会武功也会被打伤！”

    随着李恪话音的落下，选择了另一种人生，不，确切的说没有被袁天罡选中的李星云，直接被姬如雪打飞。

    之后，姬如雪扬长而去！

    “就这样，你与姬如雪，这个你心爱的女人，彻底错过，你们之间也不会再有交集，因为她得到了灵芝。

    完美的完成了女帝的任务，跟不会被关禁闭。”

    “之后也就不会出现受女帝之命，潜伏在你身边，司机抢夺龙泉宝剑的事情发生。

    龙泉宝剑事关龙泉宝藏，更事关袁天罡的所有谋划。

    既然没有选择你，袁天罡就会选择其他人，因为他的计划是一定要施行下去的。

    比如他会选择你的那个无名兄长！”

    看着沉默不语，原本自信而高昂的头颅，渐渐低下去的李星云，李恪嘴角微微上扬，继续道：

    “之后，姬如雪就会被女帝派到那个被袁天罡选中的人身边。”

    “及或她会因为机缘巧合之下，与那人渐生情愫，然后一起在这乱世之中，闯荡江湖，结识张子凡等人。”

    “而你，你的人生，从你回到剑庐之后，就会彻底转为平庸。阳叔子更不会让你跟师妹去藏兵谷。”

    “之后，你不会遇到四大阎君，而以阳叔子的实力，四大阎君也不会是对手，最后也不会有火烧剑庐。”

    “过了几年，你师妹学艺有成，下山历练，同时寻觅黑白无常为父亲报仇，踏上了她的江湖路。”

    “而你，因为实力底下，你师妹不想连累你，所以独自离开，当然，也可能是你不想连累师妹，然后甘为平凡。”

    “你看着师妹渐行渐远，然后在师父的安排下，成了一名医者。”

    说到这里的时候，众人神情骇然的看着光幕上，李星云的另一种人生播放。

    而李星云的拳头也是渐渐握起，眼神中有不甘之色浮现而出。他扪心自问，这种人生不是他想要的。

    更不是他想要看到的！

    然后李恪却没打算就这么结束，他温和的声音不急不缓，继续讲述着，而随着他的讲述，光幕上李星云的人生也在推动。

    “几年后，袁天罡的计划发动。”

    “他选择的那人已经成长起来，阳叔子作为不良人，他必然要被召回，之后冥帝身死，不良人惊现天下！”

    “诸侯暴动，天下大乱，而你还在一个小城中，当个医者。”

    “直到有一天，天下大乱，城破……”

    “你被杀！”

    “结束了你短暂而无趣的一生……”

    “当然，或许也有另一种可能，那就是你躲开了战乱，然后隐居山林，从此渐渐被世人所淡忘……”

    “或许记得你的只有你师妹陆林轩。”

    说到这里，光幕上的一切，戛然而止，这时候，李恪看着沉默不语的李星云，道：

    “两种结果你都已经看到了，前者是你现在的人生，后者是根据你所经历的一切，衍生模拟出的另一种人生。”

    “事实已经很明显了不是吗？”

    “因为你是李星云，所以你才会有现在的一切，你心爱的女人，还有这精彩而波澜壮阔的人生经历。”

    “这些，都是因为你叫李星云，是大唐皇室嫡系血脉子孙。”

    “你享受了这层血脉身份所带给你的一切。那么，你应该承担这份血脉赋予你的责任呢？你可肩负起来？”

