    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝，过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室……”

    回到了火房，林清玄一边记着大道歌，一边钻进了自己的房间，同时也是柴房。

    不嫌拥挤肮脏，林清玄就直接坐在床脚挨着乱七八糟的一堆木柴，眼睛神采飞扬，早已心神沉浸在天演镜上，吸收着孙不二的修炼经验和全真大道歌这部全真教筑基入门的综合玄功了。

    一开始林清玄对全真并没太重视，只当做入手武功，等到几年后下山去寻找机缘就可随手抛起的武学。

    可是真正修炼全真上乘心法一段时日后，体会到了其中的博大精深，林清玄才越发明白了全真教玄功当真是深不可测，对王重阳这位创派祖师也不由的心生敬仰。

    片刻后吸收了孙不二对全真大道歌的理解和经验后，林清玄也基本对全真大道歌有了一个清晰的认识，同时也对马钰心得经验中无法融会贯通的地方了解了。

    全真大道歌说是全真教入门心法，其实单只这一套功法也是修炼几十年上无止境的，因为它自身就是一门上乘的玄门真功，通篇一百句，有呼吸吐纳的法门，还有与心法配合的入门拳法、入门掌法、入门腿法、入门身法等。

    所以这部武功其实是综合武学，最适合打基础用了。

    林清玄细细比较，觉得大道歌与那侠客岛的《太玄经》有些相似，几句就是一个单独的部分，融会贯通便是一门直指江湖第一流高手境界的是一部极为全面的道家玄功，区别就是不如太玄经高深而已。

    若是不与教内的金关玉锁二十四诀、履霜破冰掌、天罡北斗阵、一气化三清这四门最精要的武功比较，以它的高深程度又哪里算是什么入门武学？

    全真教的三代弟子只是修炼全真大道歌跟全真剑法就难以参透玄奥，练出精髓，是以后续教内的玄功也少有人修炼，一遇到高手就只能以天罡北斗阵御敌，倒是显得全真教武功浅薄，不值一提了。

    几十年后以赵志敬、尹志平等人为三代弟子中武功第一，他们的修为本事尚且不足以修炼高深武功，一直以全真剑法御敌，而全真七子也极少出手，全真教镇派的绝学倒是不曾露过面了。

    现在林清玄有马钰的修炼经验和孙不二的修炼经验，对全真大道歌自然是见解颇深，也想明白了因何全真教三代弟子不成气候了。

    全真大道歌是全真弟子奠基修行的功法，与金关玉锁二十四诀乃是可衔接的道门玄功，林清玄有马钰经验加持只修炼金关玉锁二十四诀固然进境颇快，但是因为缺失了全真大道歌的奠基部分，所以并不能将马钰的心得经验完全吸收复制，算是只运用了8成，此时再学会了全真大道歌，同时把孙不二对全真大道歌的修炼经验吸收了，两相结合才算把金关玉锁二十四诀的最后一点关隘也拿下了，以后修炼起来自然更加有效快捷。

    知道全真大道歌和金关玉锁二十四诀一脉相承，而且金关玉锁二十四诀只是一部上乘内功，而全真大道歌却包含有拳脚身法等武功，正是自己所需要的。

    所以林清玄躲在柴房先默运心法把大道歌的心法练成，接着又动作无比标准的悄悄打了一通拳掌功夫等，旋转腾挪间还把步伐身法也都用上了。

    虽然是第一次练，但是有孙不二的经验加持，林清玄的动作标准熟练，只是缺乏实战经验，掌力拳力等也因练得太少而显得薄弱。

    此时此刻林清玄才算是学会了全真大道歌，也完全掌握了金关玉锁二十四诀。

    坐下回忆着练拳的感受，两个高人的经验心得也开始融会贯通起来。

    片刻后，两位全真教二代弟子修炼全真大道歌和金关玉锁二十四诀的心得经验终于在融会贯通后被林清玄尽数吸收。

    他的脑海中也浮现出了马钰对两门玄功的最高深见解，这个见解却就是他此次闭关十日的所得。

    “我全真大道歌乃祖师所创，旨在我教真传弟子入门奠基所用，但心法博大精深，长久修炼才知其实为深不可测，贫道数十年所修心得体会，方才明白我全真大道歌开篇第一句，祖师便点明修真之本——

    大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。

    眼耳鼻口为上七窍，前后两便口为下两窍，内经曰九窍为水注之气，何为水注之气？乃贯通天地人三才之气口也，

    如何贯通九窍？打通连接九窍的任督二脉即可。

    这头一句我等修行时只在意后半句，以涌泉上行走尾闾，却忘记了尾闾为督脉之主，九窍原在尾闾穴啊，会阴是任脉之端，任督两脉贯通九窍，最下之窍应在尾闾穴。

    所谓通九窍就是打通任督二脉，而打通两脉若从尾闾穴着手则可事半功倍。

    任督二脉若是贯通便已经是江湖上第一等的高人，但是在全真玄功中，却只是大道修行的第一步，当年祖师不传我等先天功，便是因我师兄弟七人九窍不通，无缘至法。

    依照两门心法修行，待到体内真气自生壮大后便依照金关玉锁二十四诀贯通经脉，一穴一穴的贯通，一脉一脉的贯通，周而复始，终于内力深厚，玄功精湛，任督二脉自然而通，如此延年益寿，心旷神安。

    祖师曾有言，不练到气走诸穴，遂心如意就不能领略我全真教玄功之精粹。如今看来，气走诸穴，遂心如意那就是打通任督二脉，周身玄关的象征……”

    林清玄到现在才算明白了马钰的这段心得体会，也知道了全真大道歌和金关玉锁二十四诀阶梯修炼，两相结合，未来打通任督二脉便可不比费苦功了。

    林清玄未曾修炼全真大道歌时虽然内力入门，但是却没有根基，每每修炼的几处关键穴位时总是与功法和马钰经验心得中的体悟不同，此时再看却全然明白了。

    就是缺了全真大道歌那从涌泉穴而来的基础修炼，唯有练了这个基础，全真教武学玄功才算有了地基。

    到现在林清玄也终于明白了全真门下弟子根基皆是从脚底自下而上，所以较之天下诸派，根基稳固才是第一。

    林志玄忽然想起丘处机和江南七怪在嘉兴醉仙楼比拼喝酒时，丘处机喝下的酒水就是从两脚逼了出来，可见就是因为从涌泉穴开始练玄功的缘由了。

    纵观数百年武林前辈高人，能以内力逼酒的不是顶级的大高手就是修炼了神功绝技的天选之人。

    段誉以六脉神剑将酒从手指逼出，自然是靠了神功之利，而丘处机能逼酒也未必就是内功通玄，恐怕也是因为王重阳传下来的全真玄功是从脚底涌泉穴开练的缘故，也是借了玄功之利。

