    除了仍然在治疗着小八的翡翠守护和众人提升了的生命能量之外，一切都仿佛从未发生过。

    在东风号的甲板上，被封禁了魂力，但是已经缓过来一些的小白吃惊的望着远处那金色的身影，不敢相信自己的眼睛。

    一言雷劫散，两语朗晴空。

    这真的是人类魂师能做到的事情？

    就连曾经的海神大人都做不到喝退这漫天雷劫的啊！

    否则她也不用一直被迫压制修为，将自己控制在十万年这一领域。

    见元素雷劫褪去，夏天灵也悄悄松了一口气。

    借着翡翠守护的绿光，他暗自开启了万物复苏领域，摄取大海之中的生命能量补充自身。

    先前他两声喝退雷劫看起来无比潇洒，实际上对他自己而言也是一种极大的消耗。

    精神力和魂力剩余不足一成。

    再怎么说，这也是在以凡人之身操纵法则啊！

    就算斗罗世界的法则比较垃圾，那也是神祇才能玩得转的东西。

    就算他的真龙之躯天生可以司掌雷劫，那也是建立在他有足够高的修为之上。

    别忘了，现在的他可是连八环都还没有。

    能喝退元素雷劫，完全是利用第三神眼的神异短暂的钻了斗罗神界法则的空子，控制其强行消散。

    否则的话，雷劫又不是他儿子，怎么可能夏天灵说一句话雷劫就麻溜的滚了。

    当然了，如果有一天夏天灵修为大成，能成就真正的真仙境界，那确实是真能做到随口一句话就让雷劫滚蛋。

    现在，他还差得很远。

    十几分钟之后，一人一章鱼都恢复的差不多。

    夏天灵蹲下身来，拍了拍小八的大脑壳。

    “变回去吧，咱们该走了。”

    “嗯嗯，谢谢你，灵哥。”

    “朋友之间，还说什么谢谢？你以后能勇敢点，就是对我最大的感谢。”

    “呜呜，可是人家很害怕嘛......”

    一阵赤红色的光芒之后，人类形态的小八再次出现在了当场。

    比起先前的时候，现在的小八似乎更成熟了一些。

    个子变得更加高挑，几乎快追上了夏天灵。

    身体和脸型也变得更加成熟，没了那股稚嫩的味道。

    哦豁，沙雕少女变身沙雕御姐，焱这家伙估计又要难耐了。

    在夏天灵带着小八回到东风号上之后，众人都新奇的围着小八问东问西。

    毕竟凶兽渡劫这事大家都只在夏天灵嘴里听到过，这还是第一次见着真的。

    黑色的船锚拔起，东风号再次向着海神岛的方位出发。

    海洋之中的魔魂大白鲨群纷纷让开了一条通路，不敢再造次。

    东风号的甲板之上，小白躲在一旁的角落之中，不敢上前一步。

    先前在和小八战斗的过程中，她是真的感受到了死亡的威胁。

    对方真的想要杀了她，只是最后不知为何收了手。

    这也难怪。

    毕竟两万年前，她曾经带领着魔魂大白鲨一族奉海神的命令，对曜变火纹章鱼展开过一场大围猎。

    将这个种族差点灭绝。

    如此仇恨，对方想要杀了自己也是理所当然的。

    “还有事没事？没事就走吧？以后别来找我碰瓷哈。”

    夏天灵来到小白面前，挥手解开了她身上的禁制。

    感受着魂力恢复的小白诧异的看了他一眼，疑惑道：“你......要放了我？”

    “不然？”

    夏天灵一摊手。

    “难不成我还要管你顿饭啊？养小八这么个吃货就已经够我忙活的了。”

    “你不准备杀了我么？毕竟我是她的敌人。”

    小白抱着双腿，盯着远处骑在焱脖子上笑意盎然的小八。

    夏天灵撇了撇嘴：“我说，你这几万年是不是都在波塞冬那老头子的庇护之下活傻了？你们海洋之中难道还实行家国情仇那一套？不都是大鱼吃小鱼，小雨吃虾米？以她那修为，想杀你你早就死了。”

    “对于小八来说，她要恨也是恨波塞冬，更何况当时那种情况还是它们自己挑的事。你不过只是波塞冬手下的一把刀。我见过报仇杀人的，还没见过报仇把刀子撅了的。顶多踩上两脚，出个气就完了。”

    先前趁着给小八治疗身体的时候，夏天灵也趁机用神识窥探了一下小八的记忆。

    果然，跟他的猜想之中大差不差，基本没有初入。

    海神想要征服大海成神，火纹曜变章鱼这平头哥一族不服，最后成功把自己打没了，就是这么一个简单的故事。

    要说小八不恨小白吗？

    那不可能。

    毕竟小白当时是帮凶。

    要说小八真的想小白死吗？

    那倒也是没有。

    毕竟当年波塞冬是真的来讲道理的。

    只是曜变火纹章鱼一族自己挑事，把波塞冬这好脾气的都给彻底搅和急了。

    波塞冬的心胸还是很宽广的，连跟他称得上仇敌的深海魔鲸王他都能放过，也没想着成神之后报复一下，没理由一直针对曜变火纹章鱼不是？

    听过夏天灵的讲述，小白沉默了半晌，表情复杂的看了小八一眼，转身跳入了大海之中。

    很快，东风号就已经接近了海神岛的岸边。

    夏天灵带着需要历练的几人，包括吉祥在内，乘坐一艘快艇驶向海神岛的方向。

    菊斗罗、鬼斗罗以及小八，则是随着东风号开始返航，回归斗罗大陆。

    反正双方都带着特制的通讯器。

    东风号全速行驶之下，一周之内就足以赶到海神岛，也没必要在这一直等着他们。

    这是对资源的一种极大的浪费。

    在踏上海神岛之后，夏天灵立刻就感觉到了这里的与众不同。

    先不说植物，首先他感觉到的就是温度。

    现在已经是冬季，先前在海上航行的时候温度一直十分冷冽。

    只不过因为他们的魂力等级都较高，再加上有小八这个么人形暖炉在才没有太明显。

    像是土豆、吉祥，以及海兵们，早就已经穿上了魂兽皮制成的大衣进行御寒。

    可是，当踏上海神岛之后，第一个感觉确是温暖，如春天般的温暖。

    放眼望去，海神岛上尽是一片绿色。

    这巨大的岛屿给夏天灵的感觉，仿佛是回到了前世蓝星的著名景点，海北的三冠沙滩上一般。

    空气中带有一种奇异的气息。

    清新、温润、沁人心脾。

    隐约有着大海的呐喊和喃呢。

    其中最为激动的还要当属吉祥。

    时隔许久，他又再次回到了这生他养他的海神岛之上。

    “啧，这地方的环境确实挺适合养老。”

    夏天灵想起了原著之中唐三登岛时候说的话，没头没尾的感叹了一句。

    “呦，看来已经有人来欢迎我们了。”

    话音未落，一行人已经从岛上的树林之中钻了出来，在武魂殿几人面前现出了身形。

    这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。

    那是类似于劲装的装束，除开领头一人是黑色之外，其余十二人全部都是紫色。

    一共十三人一字排开，将夏天灵他们挡在树林前。

    对于海神岛上魂师们的衣着颜色，这事夏天灵门清的很。

    按照当初的考核难度从白到红依次递增，跟魂环颜色一样排列。

    为首之人身穿黑衣，幽怨的目光如同两汪深潭，无形的压力遍布于此。

    铿锵有力的声音响起，仿佛混合在海水的波涛声中扑面而来。

    “各位可是来自于武魂殿的陆地魂师？”

    见眼前之人的模样，夏天上微微向前一步。

    “正是。看来海神已经通知过诸位圣柱守护者了，海马斗罗欧亚前辈。”

    从对方猛地震动了一下的精神波动来看，海马斗罗明显出现了震惊的情绪。

    “你以前见过我？”

    夏天灵微微一笑。

    “不，这是你我二人第一次相见。但我还有另外一个身份，先知。”

    “先知？”

    海马斗罗喃呢了一句，心中如同十八级大地震。

    不愧是圣柱守护者。

    他并没有沉默许久，而是很快收敛了自己惊疑的情绪，朗声道：“来自武魂殿的陆地魂师们，欢迎你们来到海神岛接受海神大人的考验。海神大人已经降下了旨意，请诸位随我前来。不过在此我还是要提醒你们一句，海神大人的考验十分危险，请诸位务必三思而后行。”

    夏天灵点了点头，对海马斗罗升起一丝好感。

    对方能在有仇的情况下出言提醒自己这些人，这工作认真负责的态度不得不说是相当良好。

    “多谢您的提醒，对此我们早已有了心理准备。”

    开玩笑，现在他身边的这群人在这个时代可都是有着成神之姿的！

    要是他们过不去，这考验也没人通过的了！

    “如此这般，那便随我来吧。”

    说着，海马斗罗做了一个请的手势。

    十二名紫衣海魂师簇拥着他们朝树林之中走去。

    夹在在武魂殿的众人之中，吉祥感觉到无比忐忑。

    如此近的接触圣柱守护者，这是他在前面十余年的生活中也不曾有过的经历。

    他现在真的很怕海马斗罗和其他紫袍海魂师来追究他偷跑的行为。

    很明显，吉祥想多了。

    这帮子人别提找麻烦，甚至根本就不知道他是谁。

    听没准听说过，但这年头又没个照相机，谁能见过呢？

    跟随海马斗罗的脚步，众人迅速前行着。

    时间不长，他们穿过树林，到达了一处水潭前。

    这处水潭如同缩小版的内陆海一般，波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的树林，看上去直径约有五百米左右。

    在水潭正中的位置，有一个三角形的平台。

    平台的上方有一根奇异的石柱。

    石柱如锥型，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，柱体上还铭刻着无数复杂的纹路。

    那似乎是一种复杂的文字，无形而奇异的能量正从这柱子上散发出来。

    夏天灵浩瀚的神识扩散开来，无视了海神留在海神岛上的禁制，将海马圣柱扫描了个底儿掉。

    身为八级巅峰魂导师，他一眼就看出了这海马圣柱的本质。

    这玩意说白了就是个远古魂导器。

    只不过海神大概想要嘚瑟一下自己的高超的艺术审美及铭刻造诣，故意把核心模块和能量回路造的很浮夸，内壳裸露在外的同时还没有装外壳。

    这倒是方便了夏天灵记录学习了。

    通俗的来说，这圣柱其实就是一大号的信号接收器，也可以当做固定基站使用。

    能接收神界传来的信号，也能将信号发送回去。

    如果把这东西缩小并精简之后，用于公共通讯估么着是个不错的注意。

    到时候把其他几个圣柱也扫描一下，希望还能有点不同的收获。

    海神这手艺一看就比二代修罗神强多了，很博学嘛。

    嗯？

    等等等等，那几个核心模块的铭刻手法和风格.....

    怎么感觉和杀戮之都原本的构成模块有点像？

    不知道夏天灵已经惦记上自家圣柱的海马斗罗开口道：“欢迎诸位陆地魂师来到海中海，海马圣柱。”

    “海马圣柱乃是海神岛七圣柱之一。海神大人赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意。任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    “虽然海神大人已经提前降下了旨意，但一切都需要按照规矩办事。想要接受海神大人的考验，必须先要穿越海中海，来到海马圣柱面前，证明自己拥有接受考验的资格。”

    一边说着，海马斗罗背后亮起了一片蓝蒙蒙的光晕，整个人猛的弹了出去，在水面上几次轻盈的点脚，便回到了圣柱下方。

    紧接着，他背后的海马圣柱骤然亮起，一道湛蓝色的光柱从下方一直通道海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一拳蓝色的波纹激荡开来，就像一层光幕一般横在了海中海的上方。

    由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海面上方的光幕也是十米高。

    不用问，这是米的距离限制的就是飞行能力。

    对于海马圣柱的表现，夏天灵心中只有两个字。

    浮夸。

    为了营造这震撼人心的光效，海神牺牲了光幕原本的部分性能，让不少能量都在搞特效的时候流失掉了。

    如果按照日月帝国魂导师学院内院的标准来说，这玩意就是个需要回炉重造，不合格的废品。

    不过要是从神棍的角度上来说......

    嗯......

    也特么不合格！

    光影效果太垃圾，夏天灵甚至想逃出工具给他改改。

    这种感觉就好像你看着你小侄子写的一塌糊涂的小学语文作业，特想要给他改改病句和错字一样。

    明明很简单的东西却被整的漏洞百出，对夏天灵这个完美主义强迫症患者来说那是真的难受。

    武魂殿等人看着眼前升起的光幕和远处的海马斗罗，心里泛起了嘀咕。

    奥斯卡已经开始拧动全身关节活动筋骨，气血之力升腾如雷鸣虎啸，浑身骨节发出如爆豆一般的声音。

    “老大，怎么说？咱们是不是要把那个海马斗罗锤一顿才能过去？怎么锤？你先上我先上？下手黑一点还是光明正大？嗷！老大你干啥打我？差点一脚给我蹬水里去！”

    “锤个屁！”

    夏天灵厚着脸皮无视了旁边紫衣海魂师抽搐的面部表情，给了奥斯卡一脚之后怒骂道。

    一天天的怎么老想着打架！能不能让我省点心！

