    “我说好就好，一会儿就跟我走。”楚烨在桌子上拿出一支笔，随意地在指尖转着，“还有，慕语嫣，你记住了，慕二芃是我楚烨罩的人。”

    慕语嫣瞬间怔住，怎么可能？慕芃芃怎么会和他扯上关系？而且，楚烨叫她慕二芃，这样的称呼，说明，他们很熟！

    “我楚烨没别的，我护的人，往死里护，我恨的人，往死里搞！”

    慕语嫣心沉到谷底，寒意从脚底升起，她很清楚，楚烨恨不得自己去死，要她和他住在一起，目的只有一个，折磨她。可是，在他面前，她反抗的余地都没有。

    叶氏别墅，离夜很快就将今天的事情查清楚，事无巨细地汇报给叶凌天，包括楚烨的那句话，他有板有眼，面无表情地念给老板听：“小宝儿，我不是说过吗？在江州报我楚烨的名号，横着走。你也玩游戏？要不要给你赞助……”

    “够了！别念了！”叶凌天脸色漆黑，“游戏主办方是哪一家查清楚，这个比赛之后让它破产！其他事情你看着办！”

    “叶少我这就去办！”

    离夜出来，立即拨了个电话出去，“去找姓韩的，还有姓王的，下手狠点，不让他们在病床上躺个一年半载别来见我！”

    挂断电话，朝书房瞄了一眼，为了慕芃芃，叶少连对游戏的态度都能改变，还有什么是不能改变的呢？

    第二天，明月队有两场比赛，分别是青龙，风云。

    如果明月队赢了青龙，我就直播吃翔！有人打赌。

    大家都当昨晚凤凰输掉比赛是掉以轻心，当青龙也输在他们手上时，所有人都觉得明月队运气好。毕竟战胜高一等级的事情，是时有发生的。那个说要直播吃翔的人就再也没在直播间出现过。

    明月队的好运气没有持续下去，在风云战队那里吃了败仗，毕竟差了两个等级。但谁能想到，明月队两胜一负，以积分第一，成为D组第一个出线的队。

    只有一篇在论坛上出现的帖子，详细分析了明月队的胜利不是运气好，而是阵容和操作好。阵容看似杂乱无章，实则有自己的内在体系。他们用的是，非常规的打架推进流，而且，明月队的成员，各有特点。最后，发帖的人断定，这支队伍成长起来，将会非常可怕。

    只是并没有引起人注意，帖子很快就沉了下去。

    慢慢有人回过神来，慕芃芃没说错啊，和明月队一个组，压力是挺大的。

    明月队一行人一路讨论，一边准备回基地。他们的目标超额完成了，能从两只D级队伍拿到分，已经出乎意料，接下去的比赛，只要平常心，尽量从强队身上学习就好。

    “是辰风大神！”小七眼尖，一眼看到出口处的陆辰风。

    慕芃芃几步走过去，“辰风大神，晚上我请你吃饭，有时间吗？”

    陆辰风露出明媚的笑容，“我就是在等你的饭呢，走吧！”

    小七几人朝慕芃芃挤眉弄眼，笑得很暧昧，弄得她都不好意思了。

    比赛广场旁边就是商场。

    “辰风大神喜欢吃什么？”

    “吃自助吧？”

    “好！”慕芃芃算了下账，500块一位，两个人1000块，心痛！她可以看他一个人吃吗？但是这样好像不太好……

    两人选了角落的位置坐下，陆辰风见她拿的都是素菜，本想问为什么，忽而想起来，有些风俗亲人去世后，一定时间内不能吃荤。

    “辰风大神……”

    “叫我辰风。”陆辰风打断慕芃芃，“芃芃，叫我辰风。”

    “嗯……”慕芃芃心跳不由得加速，辰风大神这是什么意思？能和偶像一起解说，一起吃饭，她已经很开心了，不敢有其他想法。

    “芃芃，你明白我的意思吧？”陆辰风眉眼含笑，直接挑明，“我在美国见过你，差点一见芃芃误终身。老天眷顾我，又见到你了。希望我的急切和莽撞没有吓到你，我压抑不住心里的感觉……”

    “辰风大神……”慕芃芃身体僵直，意识开始神游，这是什么意思？这是表白吗？辰风大神给她表白？有没有恋爱手册给她看一看，这是什么情况？

    见她呆萌的样子，嘴角还沾着一点沙拉，辰风又忍不住笑，抽了一张纸巾，替她擦掉。慕芃芃彻底愣住了。

    “辰风大神，我有点乱。”

    “不急，我等你。吃完我送你回去。”

    慕芃芃已经没有心情吃东西了，胡乱吃了几口，待陆辰风吃完，便叫服务员买单。

    “小姐，这位先生已经用手机买过单了。”

    慕芃芃不好意思地看着陆辰风，“说好我请你吃饭的。”

    “你陪我吃就够了。”

    回到基地，慕芃芃还恍恍惚惚的，她这是被表白了吗？辰风大神竟然喜欢自己，这……太不可思议了！

    叶氏集团，叶凌天正在召开高层会议，讨论海外通信项目。

    忽然，手机屏幕突然亮起，是一条带图片的新闻推送：陆家小公子和神秘少女共同进餐，举止亲密。

    图片正是陆辰风帮慕芃芃擦沙拉酱的画面。

    “砰！”叶凌天突然将文件摔在桌子上，下面的人吓得一哆嗦，都感觉莫名其妙，气氛明明很融洽啊……

    “海外项目成本太高，预算重新做！”

    这就尴尬了，刚刚他还说没问题来着！

    “散会！”叶凌天再也没有心思开会，开车去了酒吧。

    见他一杯一杯地灌酒，白宇泽急了。

    “二哥，遇到什么烦心事了？”

    叶凌天也不说话，将手机打开丢给他，正是那条陆辰风和慕芃芃吃饭的八卦。

    “这也没什么，一个圈子的，吃饭再正常不过。”

    “用得着别人给她擦嘴？她没手？”叶凌天气得胸脯剧烈起伏，一想到那个画面，就有一股火要冒出来。

    “呃，二哥，不对呀！”白宇泽猛然意识到什么，“你管她和什么人来往，有陆家小子护着，你还担心她吃亏不成？”又觉得哪里不对劲，“不对不对，你刚刚的口气，根本就是吃醋了，你对她，不会真的？你们相差十岁啊……”

    “十岁不算多吧。”叶凌天闷声灌了一口酒。

