    程才三人走着走着，老杰克在享受了温暖的阳光之后，回过神来才发现只有唐三一个人带了行李，程才这家伙居然什么也没带。

    “小才你的行李呢？”老杰克神情严肃的看向两人。

    程才倒是不以为然，早就想好了借口的他不紧不慢的说道：

    “杰克爷爷，我爸爸说我一个人行李也拿不了多少，就给我一些钱让我自己买新的了。”

    关于魂导储物戒指的事情程才还是决定不让老杰克知道，毕竟树大招风这个道理他还是懂的。

    所以说为了自己也为了爸爸妈妈，这个事情还是少点人知道的好。

    “行吧，不过也不要买太贵的哦。毕竟你们作为工读生的话，在学校里面的开销可不小，听别人说光是吃饭一个月就要好几十铜魂币呢。”

    程才听着老杰克的教诲，他有些想笑。

    铜魂币？我可是有着100枚金魂币的男人。

    但是老杰克对自己还真不错，很关心自己。

    也罢，那我就节省一点儿吧。

    唐三在一旁听着老杰克和程才的对话，当听到老杰克又再一次侧面说出工读生这个词时，心中难耐对外界的渴望，朝着老杰克问道：

    “杰克爷爷，您能给我说说学院究竟是什么地方么？还有工读生是什么意思？”

    杰克莞尔一笑，说道：

    “学院当然是学习的地方。虽然我也没上过，但大都还清楚。”

    “我们村子每年都有一个工读生的名额，但已经很多年没有工读生去学习了。”

    “今年也是因为程才的特殊原因，所以才托素云涛大师争取到了两个工读生的名额。”

    “但是工读生的优惠条件还是很多的，免除学费和住宿费，只需要自己出吃饭的钱就足够了。”

    “而且你还可以通过在学院里做一些简单的工作来换取食物。”

    “比如打扫教室之类。总体来说，工读生在学院的学习也和免费相差不多。如果是交钱去学习的话，可不是我们这些穷人能够负担的。”

    唐三说道：“我爸爸说，让我到了学院以后，找一个铁匠铺打工。”

    一旁的程才闻言有些震惊。

    “什么？让你去打工，你那么小，你爹可真是不负责。”

    程才愤愤不平的说道。

    在程才的观念里，小孩子去打工，那就是童工啊，在地球招童工那可是犯法的。

    “让你到铁匠铺打工?开什么玩笑？我看唐昊真的是疯了。”

    老杰克也同样是没好气的说道。

    “你才多大，还没有铸造锤高吧。有哪个铁匠铺会收你这样的学徒工。”

    “更何况，铁匠本就是不受重视的职业，打工也不会有多少收入的。你只要在学院里好好学习就足够了。”

    “不过，说起来，如果你要是能在学院有所成就的话，到应该让你那酒鬼父亲给你攒点钱。”

    “以后的中级魂师学院，可是没有工读生名额的，那可是需要花不少钱才能去学习。仅仅是魂师的补助金远远不够。”

    说完老杰克看向程才，说道：

    “程才你家种的蔬菜听说已经卖到诺丁城了，听说还是大老板亲自来你家买呢，被工人一批一批的送往诺丁城的。”

    “你家的蔬菜在我们村是卖得最好的，所以你以后要是能上中级魂师学院的话，也是完全是没有问题的。”

    这俩孩子现在在老杰克的眼里，就是村子未来的希望啊。

    毕竟村子里已经很久很久没有出过魂师了，实在是造化弄人。

    唐三疑惑的看着老杰克问道：

    “还有中级魂师学院么?和初级魂师学院有什么区别？都是学院，教导的也应该都是魂师的知识吧。”

    老杰克很有耐心的朝唐三解释道：

    “当然不一样。初级魂师学院教的都是一些基础的东西，还有一些文化课程要学习。而且只接受武魂刚刚觉醒的孩子作为学员，学制是六年，等到了十二岁，如果没有什么前途的话，也就是做一个普通的魂师。”

    “但是如果潜力不错，大部分人都会选择去中级魂师学院进修。一直学习到十八岁。中级魂师学院教的东西就要高深一些，但学习的难度也会大大增加。如果不能达到学院的要求，就无法顺利毕业。这一点和初级魂师学院是不一样。”

    “有初级和中级，那么也就一定有高级了？”

    老杰克摇了摇头。眼中流露出几分羡慕的光芒。

    “高级魂师学院你就不用想了，那可不是随便谁都能进去的。在我们天斗帝国。一共也只有两所高级魂师学院，每年招收的学生数量加起来也不到一百人，那可是前程的摇篮。”

    “而且凡是从高级魂师学院毕业地学员。不论是国家还是武魂殿。都会抢着要。毕业以后更是会被国家直接授予贵族的称号。”

    “贵族?有这么好地条件。”唐三有些惊讶。

    要是有了贵族的身份，那这一辈子可就不愁吃不愁穿的了。

    “那是当然，魂师可是最高贵地职业，高级魂师更是如此，那可都是人才，所以，我们平民想要一步登天，成为高级魂师显然是最好的捷径。”

    “只不过，像我们这样的平民，又有多少人能够拥有那么好地武魂呢？就算有，没有大家族那样地辅助。也很难从高级魂师学院毕业吧。”

    “毕业考试是自己的事，为什么需要别人辅助？”

    这唐三就有些不明白了。

    老杰克叹息一声，又继续说道：

    “这就是差距。穷人和富人。平民和贵族地差距，初级魂师学院毕业地要求很简单。只要武魂能够达到十级。在学院老师地带领下获得一个魂环。成功进阶到魂师称号就可以了。”

    “这并不困难，只要在觉醒时拥有武魂力的孩子都能做到，据说。魂士升魂师这十级魂力是最容易提升的。”

    “但到了中级魂师学院就不一样了，想要从这里毕业，武魂就必须要达到二十级，并且获得第二个魂环，获得大魂师称号才可以。”

    “十级到二十级。是很多魂师一生都无法达到的境界。而且，到了二十级以后，想要获得魂环，必须要依靠自己地力量去猎杀魂兽获得魂环。

    “高级魂师学院地毕业条件就更加的苛刻，只有通过三十级地瓶颈，获得第三个魂环，从大魂师称号上升到魂尊称号才可以。”

    “据说，三十级是一道门槛，跨过去。就可以被称作强大地魂师。也是真正的贵族。”

    “跨不过去，那可就难了。而且，三十级获得魂环好像还有什么限制之类的。具体的知识，你在学院应该会学到，反正那些高级魂师学院地学员，真正能够毕业的数量似乎还不到三分之一。”

    听了老杰克的话，唐三在一旁若有所思的思考着，对于斗罗大陆对于魂师地教导有了一些基础的印象。

    程才本来就是原斗罗大陆的书迷，原著里的事他再清楚不过了，甚至有些他们不知道的事，程才都知道。

    所以对于这些知识点，也就只有新手小白唐三会去了解了。

    果然，穿越前还是得多看看攻略。

    “杰克爷爷。您不是说过，魂师的称号有十个之多么？高级魂师学院毕业的学员才是魂尊，那后面地那些称号要怎样才能获得呢？”

    唐三又用求知若渴的眼神望向老杰克。

