

　　    两人在旅馆里等了三天，在第三天的午夜，他们接到了白先生的电话，说让穆广跟来找他的人走就行了，过了边境之后，他们会给穆广安排一个新的身份的。两人匆忙起床，收拾了一下，钱总看了看穆广，说：“老穆啊，钱都带好了吗？”
　　
　　    穆广点了点头，这些钱都是钱总给他准备的，他说：“老钱啊，大恩不言谢了，今生如果还能再见的话，我会报答你的。”
　　
　　    钱总心里很酸，他知道他跟穆广今生再见的机会不太多了，就苦笑着摇了摇头，说：“好了，别说这些了，路上小心些，钱财不要露白。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“我知道。”
　　
　　    过了半个小时，有人敲了他们的房门，一个个子矮矮，皮肤黑黑的壮实男人站在门外，看了两人，说：“那个要跟我走？”
　　
　　    穆广说：“我跟你走。”
　　
　　    矮个子男人说：“那走吧。”
　　
　　    穆广看了看钱总，此刻他心里对跟这个矮个男人走心里一点底都没有，但是除此之外，他也没别的办法逃离现在的困境，于是张开双臂，对钱总说：“老钱啊，我们拥抱一下，就此告别吧。”
　　
　　    钱总就过来跟穆广拥抱了一下，这两个大男人认识这么久，还是第一次拥抱，穆广用力地抱紧了钱总，钱总能够从他的身体上感受到他是在颤抖，就知道他内心是恐惧万分的，不过到这个时候了，说什么都是没用的，钱总只好拍了拍穆广的后背，说：“时间不早了，赶紧出发吧，老穆。”
　　
　　    穆广跟来人一起消失在夜色之中了，关上房门的钱总却再也睡不着了，他担心穆广在过边境的时候会出什么事情。如果穆广在过边境的时候被抓住，那就意味着他前面所有帮穆广做的事情都是白费了，这种后果可是他不想看到了。
　　
　　    度过了一个煎熬的夜晚，钱总并没有马上就回海川，而是带着这边等着郝休进一步的消息，到了傍晚时分，郝休打了电话过来，什么也没说,只是说：“白先生说已经过去了，就挂了电话。”
　　
　　    钱总并不敢指望说穆广还会从那边打过电话来跟他报情况，能得到郝休的消息，对他已经足矣，于是，他再没做丝毫停留，开着车就往海川赶，这一下子，去掉了一个被通缉的穆广，他赶路也变得光明正大起来，不再昼伏夜出，用了不到两天就回了海川了。
　　
　　    最担心的事情已经处理掉了，钱总觉得这下子可以放心发展他的事业了。
　　
　　    海川市政府，孙守义办公室，唐政委正坐在沙发上喝茶，看着神色有点疲惫的孙守义，唐政委笑了笑说：“孙副市长，你最近是不是工作太忙了，脸色怎么这么难看啊？”
　　
　　    孙守义知道自己并不是因为工作才会这个样子的，而是因为和沈佳林珊珊这麻烦的三角关系才会导致这个样子的。傅华打来电话说了沈佳感冒并发了肺炎，他马上就打了电话给沈佳，他知道沈佳很可能是因为林珊珊的事情很受打击才会突然病倒的，他想关心一下沈佳，趁机修好关系，没想到沈佳根本就不给她这个机会，接了电话之后，表现得很冷淡，只是说，已经没事了，就挂了电话。弄的孙守义在电话这边尴尬的苦笑。
　　
　　    另外一边，林珊珊没说什么就回了北京，自那以后就再没打过电话给孙守义，好像是偃旗息鼓，不想再来找孙守义了，可孙守义是了解林姗姗的个性的，他绝对不会就这么善罢甘休的，这个时候的平静，可能只是火山爆发之前的积蓄力量的阶段，他也不知道林珊珊究竟会做出什么激烈的事情来，这种不确定性让孙守义有点寝食难安。这个林珊珊不比沈佳，沈佳什么时候都不会失去理智，就算是跟他冷战，起码不会做什么危害他的事情，而林珊珊那种不顾一切的性格，很难说不会做出什么让他难堪的事情来。
　　
　　    这些才是孙守义面色憔悴的真正原因，这些天他的心始终无法安定下来，当然这些他是不会跟唐政委说的，他笑了笑，说：“是有点忙，老唐你也应该知道,这工作吗，做起来是没完没了的。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　    孙守义看了看唐政委，笑了笑说：“老唐啊，我们上次说的事情有什么进展了吗？”
　　
　　    唐政委摇了摇头，说：“没什么进展，孙副市长，你不知道,现在麦局长对下面看得很紧，加上孟森自己在局里面也有自己的眼线，我想调动个人做些侦查的工作都是很难的。我现在是两面受到夹击，处境也是很难啊。”
　　
　　    孙守义现在也没什么心思放在这上面，他现在想尽快处理好跟沈佳的关系，听唐政委说没什么进展，便说：“老唐啊，这件事情也是急不得的，既然现在有困难，那我们就慢慢来吧。”
　　
　　    唐政委点了点头，说：“现在也只好这个样子了。”
　　
　　    孙守义说：“忍耐一下，等机会吧，我就不信孟森这种人能够老是这么嚣张下去。”
　　
　　    北京，傅华接到了丁益的电话，傅华笑着说：“丁总啊，你们和中天集团的合作应该是很圆满了吧？怎么样现在心情很爽吧？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“爽个屁啊，现在停在那里了。”
　　
　　    傅华很少听丁益在自己面前爆粗口，看这个样子这家伙是气得要命，也不知道是发生什么事情了，就笑着问：“怎么了，谁惹你了？”
　　
　　    丁益说：“还能有谁啊，那个不靠谱的林珊珊呗。”
　　
　　    林珊珊？傅华愣了一下，说：“你们打起来了？”
　　
　　    丁益说：“我哪敢啊，这个姑奶奶我捧在手心里都怕化了，又怎么敢去惹她啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那怎么了？”
　　
　　    丁益说：“这个我正想问傅哥呢，你跟林珊珊很熟，你帮我问她一下，是哪个地方我们天和房地产做的不好了，惹得她姑奶奶突然就跑回北京了？”
　　
　　    傅华有愣了一下，笑笑说：“你说林珊珊回北京了？什么时间的事情啊？”
　　
　　    丁益说：“你不知道吗？就前几天啊，原来中天集团还不告诉我们，后来架不住我的追问最近老是没进展，才告诉我说有些资料被林珊珊带走了，所以有些时候只好暂停了。你说这算是怎么回事啊？哪有像林姗姗这样子不负责的人啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“林珊珊本来就不是一个对工作负责的人啊，你让把事情交给她也是昏了头了啊。”
　　
　　    丁益说：“没有人想交给他啊？是他硬要掺合进来，林董也想让她锻炼锻炼，就让她参与了项目的谈判。中天集团那些人也是些熊包，看到董事长的女儿加入进来，什么都去请示她的意见，好像事情不经过她，就不能办，现在好了吧，这家伙一个心气不顺跑回北京了，原来跟市政府谈得好好的事情不得不暂时停了下来。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这倒很是像林珊珊的性格。”
　　
　　    丁益说：“你别笑了，傅哥，我急的跟什么似的，你也知道我们对跟中天集团的合作看得很重，也做了很多的准备工作，这要是黄了，我们的损失可就大了。你帮我们问一下林珊珊吧，究竟是为什么它会回北京啊？”
　　
　　    傅华虽然不确定究竟是为什么，可是猜到这事情肯定是与孙守义和沈佳有关的，联系到沈佳从海川回来就重病住院，傅华猜测很可能是沈佳发现了孙守义跟林珊珊之间的暧昧关系了。
　　
　　    这件事情可不是傅华愿意参与的，这种三角关系当事人都扯不清楚，更别说他们这些无关的外人了。傅华打定主意不参合，就笑了笑说：“老弟啊，这件事情我真的帮不了你啊，人家林珊珊回北京了根本就没跟我说，人家连搭理都不搭理我，我怎么去问他？”
　　
　　    丁益说：“你别这个样子，帮一下忙吧。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这种忙我真的帮不上，你们现在是合作伙伴，你为什么不直接去问中天集团的人啊？”
　　
　　    丁益说：“不对啊，傅哥，这不像你的风格啊，这种事情以前求到你，你都是很热心帮忙的，为什么这一次这么推辞啊，你是不是知道发生什么事情了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我都不知道林珊珊回北京了，我又从哪知道发生什么事情了啊？好了，这件事情我帮不上你，你直接去问林董好了。”
　　
　　    丁益说：“不是没办法的话，我是不会去问林董的，毕竟这件事情我也搞不清楚是不是我们公司得罪了林珊珊，哎，这个女人真是啊。”
　　
　　    傅华说：“那我也没办法啊，这林珊珊以往还经常会出现在我们驻京办，可这一次她一直没露头，我也搞不清楚她发生了什么啦。”
　　
　　    丁益说：“那没办法了，只好再等几天看看吧，实在不行，我也只好去问林董了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

