    

    “小郭大人，陛下召见！”候公公拦住了刚刚下朝向着宫外走去的郭保坤。

    “陛下有什么重要的事情，如果没有，你就帮我向陛下告假吧，我需要回府补觉，每天朝会居然这么早，简直是违背人性！”郭保坤打了个大大的哈欠，抻了抻懒腰，眼中透露着困乏，整个人就像是刚刚起床一样，在刚刚的朝会上，郭保坤已经倚在了柱子上睡了一觉，现在正是整年内最好的时光，温度适宜，正适合睡懒觉。

    “小郭大人你可真会说笑，陛下召见怎能请假？”候公公尴尬的笑了笑，有些不知该怎么回答郭保坤，另一方面他也是对郭保坤的重要性在心中一提再提，满朝文武官员有谁敢如此对待庆帝的召见，也只有眼前的这位爷了，但奇怪的是陛下从来不生气，还对其另眼相看，这就是本事。

    “算了，我也不为难你了！”郭保坤无奈的摇了摇头，跟着候公公向着庆帝所在走去。

    “臣见过陛下！”郭保坤拱手向着庆帝敷衍的行了一礼，连腰都没有弯一下。

    “起来吧，我就没见过像你这样敷衍朕的，一开始见你也算知礼之人，怎么相处时间越长你就越是惫赖。”庆帝看着毫无精神的郭保坤，笑着调侃道。

    “陛下还不了解我的性子吗，能躺着绝不坐着，怎么舒服怎么来！”郭保坤有些恬不知耻的自豪的说道。

    “陛下可是有事情需要我处理，如果没有我就回府补个回笼觉！”郭保坤还是感觉自己无比困乏，双眼都有些睁不开了，所以赶紧问道庆帝召见自己何事。

    “今天你陪我出宫一次，我们一起到神庙参拜一下。”

    “没兴趣，神庙有什么好去的！”郭保坤对去神庙一点兴趣都没有，有这功夫还不如回家补个觉。

    “真不去，要知道你的大舅哥范闲今日就将进京，我已近让候公公去城门处接他了，你不去见一见，日后怎么娶到美娇娘！”庆帝知道如何才能吸引郭保坤的兴趣，直降将范闲和范若若搬了出来。

    “今日吗？”郭保坤听到了范闲今日进入京都的消息，一下子就醒了过来，从今天开始自己可就很难如此悠闲了，京都的平静也将一去不返。

    “对，就是今日，去不去？”庆帝右手摸着下颌的胡须，饶有兴趣的看着郭保坤。

    “陛下都如此说了，我怎么能不去！”郭保坤心不甘情不愿的答应了庆帝的邀请，范闲的到来的确比睡觉更加重要。

    “朕要进去参拜，你进去吗？”庆帝知道郭保坤对参拜事情几乎没有兴趣，直接问道。

    “我就不进去了，在院子中待会，陛下还是自己去吧！”郭保坤才没有兴趣，直接回绝了。

    庆帝不在理会闲逛的郭保坤，直接进入了神庙内，院子内只留下了郭保坤和禁军副统领宫典两个人，在原地大眼瞪小眼，宫典作为一个军中高手在战场几经厮杀，被庆帝欣赏这才成为了禁军的副统领，并且作为庆帝的护卫队长，是庆帝的心腹，深受庆帝的信任。

    “宫统领，听说你爱画，实在是看不出来，你长的五大三粗，一副莽汉的样子，居然是个风雅之人！”郭保坤实在是无聊的很，开始调戏起宫典，宫典是一个标准的军人做派，为人死板规矩，对郭保坤这样的人实在是第一次见。

    “比不得郭大人你是进士出身，我宫典只是一介武夫，对画作只是单纯的喜欢，算的上是附庸风雅，难登大雅之堂！”宫典作为庆帝的护卫队长，自然对郭保坤不陌生，只是两人从未有过交际，但是他也明白眼前的人是如何的受庆帝看重，所以对郭保坤的调戏一点都不生气，把自己的姿态摆的很低。

    “我看你这个爱好不好，一介武人，陛下的护卫队长，禁军的副统领。居然会喜欢画作，这不是给别人留下口舌吗！”郭保坤看似随意的说道，其实是有意点拨宫典。太子曾经送名画给宫典这个事情虽然隐秘，但还是被不少人都知道了，这是犯了庆帝的忌讳，太子交结禁军统领，这是大忌讳。

    “多谢郭大人提醒，宫典日后自会小心谨慎的！”宫典不明白郭保坤的意思，只是客套的表示以后一定会注意这些事情。

    “随你吧！”郭保坤看着榆木脑袋的宫典，有些意兴阑珊的挥了挥手，这种不开窍的笨蛋，郭保坤实在是没有兴致再次提醒他，等到庆帝敲打他时，宫典自然就会知道自己的错究竟有多离谱了。

    “吱！”一个年轻的男人将宫典和郭保坤身前的木门推了开来，迈步就要进入。郭保坤如果没有猜错的话，这就是今天自己等待的正主范闲了。

    郭保坤仔细感知了下范闲的修为，真气修为也就是六品的境界，真气属性和庆帝给郭保坤的感觉很是相似，都是霸道真气所修炼出的火属性。由于范闲修炼的真气属性极为霸道凝练，远比一般的功法更具有威力，所以勉强可以和七品高手交手。

    “神庙今日不开放，还请改日再来！”宫典连忙上前阻拦范闲。

    “什么神庙，如果我非要进去呢？”范闲作为一个儋州刚刚出来的青年，对这个世界还缺乏必要的了解，所以算得上初生牛犊不怕虎，莽撞的很。

    “请另改他日，今日这里有贵人再次，不要给家中人惹祸！”宫典看范闲好似对常识缺乏了解，好心的提醒道。

    “什么贵人，架势这么大！”范闲看着院中的宫典和郭保坤，一点没有害怕的样子，对所谓的贵人有没有任何的感觉，还是想要闯入。

    “得罪了！”宫典连忙出手向着范闲攻去，右手紧握成拳，向着范闲的胸口挥去。

    “高手啊！”范闲怪叫一声，连忙挥拳相迎，两人的拳头紧紧相交，发出了一声巨响，宫典向后退了一步，范闲直接被震出门外。宫典错估了范闲的实力，没有提起全部的修为，被范闲的霸道真气伤到了一点，诧异的看了一眼门外的范闲。

    “八品高手，看来真的是有贵人在这里！”范闲抹了一把嘴角的血，看着八品的宫典居然只是护卫，明白真的是有贵人在这里，只是不知道刚刚冒充范府下人的人将自己送到此处，究竟是为何。        

