    郑婆子家离时家也就百米远，中午时分自家儿媳妇就说了时家的八卦事，只是，她惯不愿跟人说事非，可也阻止不了别人乱说，只在家中让儿媳妇管好自己的嘴别出去跟人乱扯就行。

    没想到吃完晚饭，就听到有人来敲门，心里嘀咕这么晚了，也不知是何人？

    一打开门，就见中午被议论的八卦本人，俏生生的站在自家门口处。

    郑婆子第一反应就是难不成自家儿媳妇在外讲人坏话，被人找上门了？

    却不料，对方笑眯眯的问道：“郑婆婆，我家想请个人专门做一日三餐和打扫的活，一个月给五百文的工钱。恰巧面食铺子老板娘介绍说郑婆婆想找活干，不知道郑婆婆可愿意？”

    郑婆婆听到这话，顿时大喜，连连点头。

    她如今只给人打零工，每次最多也就拿个几文辛苦费罢了。

    只做一日三餐和打扫的活，一个月就给五百文，可不比自家老头子少哪去。

    对于她这个做惯的人来讲，做饭和打扫真不算是累活，哪有不答应的理。

    时姜见对方虽说穿的衣服洗的有些发白，可全身上下干干净净，头发也梳的服服帖帖，更别提那指甲，剪的干干净净，手指缝里看不到污垢，心中就满意了几分。

    所以，原本打算给四百文的工钱，也提到了五百文。

    跟郑婆子约好上工的时间，时姜转身就回去了。

    毕竟今天回来，好些东西都得整理整理。

    “娘，时家那丫头过来干啥的？”

    郑婆子儿媳妇见时姜上门，白天正被婆婆教训过，自然不敢上前来找不自在。

    可看到自家婆婆跟时家那丫头说话，居然脸带笑意，顿时起了好奇之心。

    “什么时家那丫头？时姑娘喊我去帮佣，你可别乱说话，要是惹了时姑娘不高兴，害我没了这份工作，你就打哪来滚哪去。”

    郑婆子板着一张脸，没好气的对着儿媳妇说道。

    听到婆婆这般说，吓得她连连点头。

    自己嫁到郑家三年了，别说儿子，连个闺女都没生一个，哪里有底气跟婆婆叫板。

    更别说，自家丈夫是个孝顺的，就算她想吹枕头风都吹不动。

    最重要的一点，时家那丫头请了婆婆去帮佣，那家中就有工钱进账。

    两位老的赚再多的钱，也只有一个儿子，到时还不都是留给他们的。

    这算盘曾婆子的儿媳妇算的啪啪直响，只是想到自己的肚子，不免有些发愁。

    要是能怀上一儿半女的，那就再好不过了。

    时姜回到家，把一些东西整理好，发现家中好多东西都不见了，想必是都被李氏拿到了杨家去了。

    只得又写了一些明天需要置办的物件，这才睡下。

    第二天一早，郑婆子就过来了。

    时姜刚刚起来，先让她把昨天自己没弄完的地方卫生先搞起来。

    自己洗漱完后，就先让郑婆子带着自己去了一趟菜场，然后又把昨天记下来的东西一样样买回来。

    看着双手满满的物件，还有那些等着店铺送来的东西，郑婆子看的心直抽抽。

    这一天下来，花了多少钱呀？

    时姜这一趟出门，除了买家中必须的物品外，也有考虑自己应该做些什么能让自己不坐吃山空。

    这三百两看着多，可是只出不进的话，总归不是个事情。

    第二天她就不用郑婆子陪着，自己出去逛了几圈。

    这么过了三日，时姜发现了一件事，现在的素油居然只有芝麻油、大麻子油和苏籽油，居然没有大豆油？也没有豆制品做的食材！

    现在对大豆的做法，就是跟稻米一起蒸煮，出来的味道并不好，可是饱肚子。

    第一次吃到郑婆子做的豆饭时，时姜是硬着头皮咽下去的，咽下去后简直一言难尽。

    毕竟在上一次的年代里，虽说也经历过难过的几年。

    可那时候的大米，也是比现在的稻米要精细许多。

    而现在平常人家中所煮的稻米，跟之前她在酒楼里吃的完全是天差地别，酒楼的米饭要精细许多，怪不得一餐饭下来，银钱不少。

    家中所煮的稻米，在她看来更象是现代人所说的粗粮糙米。

    只是，现代糙米的口感要比现在这稻米润许多，吃下去根本没有刺刺的感觉。

    再加上那大豆，真没有比这更难吃的大豆饭了。

    稻米现在脱皮全靠手捣，若是想要吃上精细米饭，就得把现在买来的稻米再多捣几回，把糠皮全捣脱壳才行。

    只是这样一来，一斤稻米捣出来的精细米最多只得六七两，这还是买已经捣过一次的稻米，再多捣几次的话，对于百姓来说，这样的米价就要翻上几倍，偶尔一顿还行，长期吃哪里吃得消。

    至于大豆，完全没必要跟稻米一起煮来吃，磨豆腐或者榨豆油不好么？

    同时时姜也有了打算，既然现在没人弄这个，那她就开个豆制品的食材店。

    不过，磨豆腐可不是件容易的事。

    到不是做法有多复杂，而是这就是一件辛苦活。

    这边时姜在筹备开店的事，那边李氏等着时姜回来认错，可一等就是二十天过去了，时姜根本就没再来过杨家，也没找过她。

    原本她到想去时家看看时姜过的怎么样，可杨家父子，一个窝在外面的野女人家中已经几天没回来了。

    一个仿佛把那花楼当成了家，除了回家换洗衣服，几乎就黏在那妓子的房间里了。

    李氏气的要死，却一点办法都没有。

    最重要的是，杨家的杂货铺子需要人管着，她根本抽不出时间去找时姜。

    而且，最重要的一点，原本的这个时候，杨钰正在家中为考秀才而准备，刻苦读书，根本没有去花楼这样花天酒地。

    等到了乡试那一天，好不容易回家的杨钰，哈欠连天的拿着李氏这段时间杂货铺里赚的一些银两说去应考，李氏自然高高兴兴的送他离家。

    之后在家左等右等，等自己儿子高中的好消息。

    可乡试都过去了四五天，却也没见儿子回来，也没有喜报传来。

    李氏原本等的火热的一颗心，如同坠入了冰窖里一般。

