    龙族自从三族大劫结束之后，他们族中的情况已经日渐衰落。

    这些年中，再无一个大罗金仙级别的强者诞生，所有后辈子弟都被洪荒世界死死压制着，根本没有出头之日。

    正是因此，应龙老祖临危受命，接管整个龙族，他一直隐忍不发，为的就是暗中壮大龙族，再次实现复兴的计划。

    今日见到这北海之中出现一座仙岛，这让应龙老祖看到了复兴的希望。

    这一座仙岛若是能够被龙族所得，那其中海量的资源定然可以给龙族带来巨大的好处。

    应龙老祖在权衡利弊之后，他这才悍然出手，选择了从鲲鹏老祖手中夺食！

    鲲鹏老祖此时面对这无支祁和应龙老祖，他脸上一片寒光。

    这座仙岛如果真的和龙族有缘，只怕早就被龙族所得了。

    但是直到现在，鲲鹏老祖耗费了大力气找到这座仙岛，龙族却在这个时候现身，他们显然就是要趁火打劫。

    “应龙，你若是真的有胆，就用你四海龙族的性命来试一试，看我鲲鹏老祖，能不能把你四海闹个底朝天！”

    鲲鹏老祖朗声大喝，被龙族逼迫到这个份上，鲲鹏老祖也不再有任何保留。

    洪荒世界以实力为尊，既然应龙老祖想要夺食，那么一味的退让就会毫无作用，只有强大的实力，才能让龙族知难而退。

    鲲鹏老祖彻底爆发起来，他一身大罗金仙后期的实力全部展现，巨大的威压弥漫八方。

    整个海面上风起云涌，无尽海浪逆冲苍天，形成一道道千丈高下的龙卷。

    这无边神威让无支祁低声嘶鸣，不安和恐惧的情绪从他的双眼之中流露而出。

    应龙老祖此时心中同样惊疑不定，他对于鲲鹏老祖的事情多少有些耳闻，但是却并不了解鲲鹏老祖。

    现在看到鲲鹏老祖如此强硬，而且对方的一身实力也是强悍如斯，这让应龙老祖瞬间有些举棋不定起来。

    洪荒世界之中的强者，应龙老祖是一个也不想得罪，毕竟如今的龙族已经不是曾经称霸洪荒世界的三大族群之一。

    若是一步走错，只怕整个龙族都会跌入万劫不复的深渊之中。

    “鲲鹏道友，这仙岛出现在北海之上，那就是我龙族所有。今日有我应龙在此，你休想取走这座仙岛！”

    应龙老祖的算盘打的很不错，他只要不让鲲鹏老祖取走仙岛，日后他们龙族有的是办法霸占这座仙岛。

    毕竟这可是在四海之地，无支祁即便再强，他也不可能和整个龙族耗下去。

    “应龙，你如此不识天数，今日这仙岛，我鲲鹏一定要带走！”

    鲲鹏老祖眼中射出锐利的神光，他对这座仙岛志在必得。

    这可不只是一份机缘，更是直接关系着日后北冥海一方的成长。

    如今计蒙已经向鲲鹏说明，北冥仙岛人满为患，如果再不找到仙岛，日后北冥一方还如何接纳新的生灵？

    面对鲲鹏老祖如此硬气的场面，应龙老祖心中也顿时愤怒起来。

    他怎么说也是一方至尊，虽然没有了夕日的荣光，但是被鲲鹏老祖三番五次拒绝，这让应龙老祖根本无法接受。

    “好！今日我倒要看看，你鲲鹏老祖如何能翻出我四海之地！有无支祁和我龙族联手，你鲲鹏必败无疑！”

    应龙老祖也不再废话，他身影一晃，一条数十万张的巨大黄龙腾空而起，同时间无数龙族纷纷咆哮，他们化作一条条真龙，追随在应龙老祖身旁，翱翔四海！

    万龙闹海，声势滔天！

    “吼！”

    无支祁怒声咆哮，他已经点燃了泥丸宫中的智慧之火，因此他倒是不介意暂时和龙族联手。

    毕竟鲲鹏老祖的实力太强，让无支祁十分忌惮。

    至于赶走了鲲鹏老祖之后如何对付龙族，无支祁现在只想着先打败了鲲鹏老祖再说。

    两害相较取其轻，这一点无支祁还是非常明白的。

    “哈哈哈，没想到，我鲲鹏老祖值得你们这般重视，那就大战一场！”

    鲲鹏老祖从来都不是怕事之辈，既然明知无路可退，那就放手一搏。

    若是败了，只能说明自己实力不济，若是胜了，那就是一场大造化！

    “龙游四海，浩荡乾坤！”

    应龙老祖怒吼一声，万条神龙立刻摆出一座大阵，竟然隐隐把鲲鹏老祖一方困在了大阵之中。

    应龙老祖一出手就是大阵，显然是没有丝毫小看鲲鹏老祖，直接用最强手段迎敌。

    无尽的癸水之气疯狂涌动，立刻从四海之中汇聚到了北海上空。

    这般手段，和圣人调动天地之威对敌有异曲同工之妙，能够很大限度的提升修士的战斗力。

    同时间应龙老祖手持一件灵宝，正是乾坤癸水令旗，和他这万龙乾坤大阵乃是一体的宝贝。

    无支祁此时凶相毕露，他化作百万丈高大的妖神，海水淹没到巨猿腰部，他砸波打浪，嘶吼连天。

    “吼！”

    双方齐齐怒吼，仿佛约定好了一般，直接向鲲鹏老祖展开了夹击之势。

    鲲鹏老祖面对两方至强的攻击，他身上道道秩序神链浮现，那金色的秩序神链如同化为了实质一般，散发出灿灿金光，一股股神秘的道韵从中流转而出。

    “化鲲，御水！”

    鲲鹏老祖身影一晃，一头巨大的神鲲瞬间浮现，那百万丈的神龙和妖猿已经十分庞大，然而在这神鲲面前，他们却如同成年壮汉脚边的婴儿一般弱小。

    “轰隆！”

    无尽海水激荡，满天癸水之精竟然不受龙族控制，反而纷纷投效在鲲鹏老祖身下。

    “这怎么可能！”

    龙族自称先天水灵，他们自认为控水之力天下无双，然而在这鲲鹏老祖跟前，所有的水之灵气根本不受他们的调动，反而对鲲鹏老祖的号令唯命是从。

    应龙老祖辛苦布下大阵，不惜调动四海之灵气，却全部为鲲鹏老祖做了嫁衣！

    直到此时，鲲鹏老祖这才恍然变色。

    然而鲲鹏老祖此刻已经悍然出击，他那神鲲巨口大张，一口先将无支祁活活吞入了神鲲腹中！

