    从小看到老,封扬帆小朋友和封起航小朋友的性格，三个月时就初见端倪。

    比如在吃奶的时候，封扬帆小朋友一向是闭着眼睛闷头大口吸,专心致志的样子十分憨态可掬。

    封起航小朋友就不一样,他一边叼着,一边睁着圆溜溜地大眼睛四处乱瞧，生怕有人来抢他的奶似的。如果真的有人在这时候靠近，他便不吸了,会张牙舞爪地哭,就算那个靠近的人是封翰也一样。

    对此，封翰抱怨颇多，念念叨叨说他是只白眼狼,这么小就如此小肚鸡肠,长大以后一定变本加厉。

    直到陈茭白悠悠一句：“儿子像爹，你小时候也这样。”才算是堵住了他的嘴。

    温漾是个好妈妈,她本来就是个十分有耐心的人,有了孩子之后，更是把几乎全部的温柔都给了两个小宝贝。家里多了小生命,封翰起初高兴得手舞足蹈,夜里都睡不着觉，但没过两个月，他就烦得要睡不着了。温漾对这两个小朋友实在是太好了,好得连他都嫉妒。

    或许像是陈茭白说的那样，封扬帆和封起航都遗传了封翰的难搞基因,从小就是高需求宝宝，一刻都离不开人。

    大儿子挑嘴，只喝新鲜的母乳,奶粉喝一口就吐掉，就算是挤到奶瓶里的母乳都不行，但是他又十分能吃。这就苦了妈妈，不管是白天还是晚上，只要一听到他哭，立刻就得放下手里的东西去喂，如果不让他吃饱，可以从半夜两点哭到天亮。

    温漾本来身体就稍差，被他折腾得不行，每天无精打采的。封翰又心疼又生气，有一次半夜被吵醒了三次，他气得狠了，和温漾说要不然把他过继给温缙名下算了，让温缙去养，反正温缙大龄未婚，也省得他再结婚了。

    结果被温漾揪着耳朵，差点顺着窗户推出去。

    封起航比他哥哥还要讨厌，他倒是给什么就吃什么，但是他太闹，脾气很差，只给温漾抱，封翰碰他脚指头一下都会哭。他时刻都要待在妈妈的怀里，只要睡醒了，视线里没有妈妈，三秒钟之内就会嚎啕大哭。他哭起来不要紧，家里就乱了套了，大宝也哭，猫也叫，狗也吵，屋子里好像搬进来一个交响乐团。

    温漾没办法，只能围着他们两个转，好在有月嫂帮衬，她又喜欢小孩子，除了累一点，没别的烦心事。

    封翰一年之间仿佛老了十岁，公司逐渐壮大，有很多业务需要他的经手，离不开人，回到家里还要伺候两个小祖宗，老婆又抱不到，抱不到就算了，甚至经常连个眼神都没空给他。

    最严重的时候，封翰在家里备了一个氧气瓶，只要封起航一哭起来，他就脑子疼，要吸氧，弄得温漾哭笑不得。

    除了差脾气随了爸爸，两个小宝贝的一切都很出色，聪明又漂亮，长得一模一样，好像两只奶白的萌团子。

    萌团子长到一岁多点的时候，就可以清晰地看出来眉眼了。小小年纪就剑眉星目，高鼻梁大眼睛，老大爱笑，老二爱装酷，每次看见他们穿着一样的衣服站在一起，温漾心里就满满的自豪感。

    这一对是她的小团子。

    封翰也自豪，但是自豪之余又觉得心酸。这俩团子身体里流着他的血，但是偏偏不喜欢和他亲近，无论发生什么都是找妈妈，有糖吃了找妈妈，要亲亲时找妈妈，只有拉臭臭的时候找爸爸。

    明明尿布从小就是他换得最多，澡也是他给洗，最后他什么好处都没落下。

    孩子不喜欢他，老婆也被抢走了，每天回家之后都只能和猫狗为伴。

    封翰觉得他需要挣扎一下。

    小团子两岁时的一天晚上，温漾早早就带着两个宝宝回房间睡觉了。

    扬帆起航小朋友们断了奶之后就听话多了，尤其听她的话，一到晚上九点钟，不用温漾说话，就排着队像是两只小鸭子，颠颠跟在温漾的身后关上门。

    封翰坐在沙发上看电视，米团在他的左边睡觉，面球在他的右边睡觉。

    电视里播着什么封翰也没看进去，他数着时间，过了半个小时之后，猜测着卧室里一大两小应该睡着了，蹑手蹑脚地过去打开了房门：“老婆——”

    “做什么呀？”客厅里的灯光把温漾吵醒，她下意识用手挡着宝宝的眼睛，侧脸小声凶封翰，“回你自己的房间去。”

    ……对，因为两个小朋友的抗拒，漾漾干脆和他分居了。

    封翰蹲在床边，捏起她一缕头发在手指间搅来搅去：“我想那个了。”

    温漾蹙眉：“你想什么？”

    “……”封翰靠近她的脸颊，呼吸喷洒在她的耳根，小声道，“就是，可以生小孩的那个活动。”

    温漾的脸瞬间红了。

    她犹豫：“可是宝宝们都睡觉了。”

    “他们不睡觉，咱们还运动不起来呢。”封翰揽着她坐起来，“乖，去浴室，咱们速战速决。”

    温漾偏头看一眼睡得香喷喷的小团子，有些舍不得：“可是我想陪宝宝睡觉哎？”

    “你不喜欢我了？”封翰单膝跪在床上，眼神受伤，“我才是你老公，没有我哪来的他们？你不要搞错顺序。”

    温漾舔了舔嘴唇，她知道这段时间确实有点委屈封翰，但是崽崽们实在是太可爱了，又软又香，两相对比之下，就算封翰有胸肌腹肌，诱惑力也没那么大了。

    她现在似乎绝情绝欲，上下打量封翰两眼，又伸手在他锁骨上摸了下，最后还是躺回去：“明天再说吧，我今天要和崽崽们睡觉。”

    “……”封翰心想，他就知道。

    当初盼星星盼月亮似的盼着孩子，结果盼回来一个牛魔王一个孙悟空，全都不是省油的灯。

    “我今天晚上就要。”封翰也急了，他管不了那么多了，一把掀开被子将温漾捞出来。她身材恢复得很快，已经和之前没有太大差别，除了某个地方明显大了一个cup，腰还是细细的，一下子就被他抱在怀里。

    温漾被吓了一跳，下意识回头去看团子醒没醒，封翰眼疾手快摘掉她的耳蜗，低头吻住她的唇：“放心吧，睡得香着呢。”边说着，边抱着她去了浴室。

    扬帆起航小朋友们的被子被掀开，纷纷惊醒，嘴巴一瘪，伸着小手要找妈妈。

    但是妈妈被爸爸抱走了，怎么喊都不回答。

    封翰没理他们，几步跨进浴室，而后关上门，听着两双脚步紧随其后，把浴室的玻璃门拍得啪啪响，他也不在意，自顾自地解睡衣的扣子。

    温漾坐在浴缸里，小声问：“真没醒吗？”

    “没有，睡得像猪一样。”封翰睁眼说瞎话，长腿一迈，也跨进去，边扭开水龙头放温水。

    温漾看着封翰的口型，信了。

    浴室里很快水汽氤氲，温漾抱着膝盖坐着，对上封翰饱含深意的眼神，脸颊爬上一抹红。

    ……

    憋了大半个月，封翰终于彻彻底底舒服了一次。

    两个小的意志坚强，从头到尾在外头拍门，封翰起初还觉得愧疚，后来就当做听不见，磨磨蹭蹭做了两个小时，外头终于没声音了，温漾也累坏了，趴在他怀里睡着。

    封翰把她擦干净，裹上浴袍抱出去。

    两个小的头倚着头趴在地上睡觉，封翰皱皱眉，抬脚跨过，径直走进卧室，将温漾放进被子里。

    外头两个团子被惊醒，对视一眼，又开始干嚎，边擦着不存在的眼泪，边往屋里走。

    ……真烦人。

    封翰一手抓着一个，双双给揪去了早就准备好的儿童房，开了灯，严肃问：“封扬帆，封起航，你们是不是小男子汉？”

    两个团子对视一眼，听不明白，继续扯着嗓子哭。

    “……”封翰顺手抓起玩具箱里的一只熊，当着两个团子的面，将熊按在腿上，狠狠地揍了屁股两巴掌，“谁再哭一声，下场就是这个熊。”

    说完，他手一扬，棕色的小熊飞过一条弧线，啪的一声砸在了门外的地板上。

    面球很识时务地跑过来，屁颠颠地将小熊叼走，不忘凶狠地甩了两下头。

    小熊的一只后腿被咬掉了，露出棉絮掉在了地上。

    这个下场太可怕了，两个团子立刻止住了哭声。

    封翰指着小床道：“上去，睡觉！”

    团子们乖乖地往上爬。

    “两岁了，是大孩子了，以后都要自己睡。”封翰板着脸道，“妈妈太忙了，没时间照顾你们，明天就去幼儿园吧上学吧。”

    看着床上两张一模一样的小脸上，一模一样的呆滞表情，封翰满意点点头。

    “记住了，不听话，下场就是那只熊！”

    两个小屁孩，话都说不明白，还能斗得过他？

    封翰关了灯，关上门，伸个懒腰，急不可耐地往卧室走。

    他可是很久都没有享受过抱老婆睡觉的待遇了。

    心满意足的一晚上过后，封翰是被温漾提着耳朵揪醒的，他掀开眼皮，就看见眼前坐着两个眼眶红红的小团子，指着他喊：“爸爸，坏！爸爸，坏！”

    温漾的手里拎着那只断腿小熊，脸色已经不能用难看来形容了，像是要揍他。

    “……血口喷人。”封翰面不改色，“小小年纪就这么不学好，等爸爸睡醒了，好好教教你们怎么做正直的小男子汉。”

    “封翰你要不要脸！”温漾狠狠扯掉他蒙着脸的被子，“为什么破坏崽崽的玩具！”

    “我没有。”封翰辩解，“狗咬的，你看上面还有牙印呢！”

    温漾转头问团子：“谁咬的？”

    两个团子不约而同指向封翰。

    温漾怒极：“你还不承认？”

    “……”封翰装模作样看了眼手腕，“到点了，我要去上班了，今天晨会，大家还等着我呢。”

    “今天星期六！”温漾扯过他的手，“你也没戴手表！”

    “……”封翰脑子一转，刚想找别的理由，看着温漾凌厉的眼神，吓得一哆嗦，不敢说话了，爬起来抓了床头的衣服就往外跑，“今天加班！”

    他跑得比兔子都快，手机和车钥匙都没带，穿着拖鞋就冲出去，一路狗叫猫追，温漾被气笑。

    两个小团子也笑了，忘记昨晚的不愉快，坐在床头吃手指。

    温漾摸摸两个小可爱的头，本想着去厨房做早饭的，余光扫过床头看见封翰的白色衬衫，眼皮一跳，再一看，自己的粉色衬衫不见了。

    望一眼楼下，封翰已经快走出了大门，低着头系扣子，但是怎么也系不上，胳膊上的布料被撑得鼓鼓的。

    温漾急慌慌地冲出去：“封翰，回来，你穿的是我的衣服！”

