
　　长街上的对峙没有太久，因为很快便来了人。

　　一架马车匆匆赶来，豫皇子走出车厢，来到场间，咸商城的这些修行者和御林军，纷纷都朝着他行礼。

　　谁都知道，皇帝陛下最不喜欢这个儿子，可再不喜欢，他都是皇子，即便有人再如何轻视他，此刻都只能老老实实的沉默下来。

　　哪怕这个时候有很多人都想将眼前那个不知道天高地厚的女子斩杀，但也只能按捺不动。

　　京府衙门的那位府尹大人看着豫皇子拱手行礼，“殿下，想来这是生出了什么误会，既然这位是您的门客，那下官便先行离去了。”

　　这位京府府尹虽然是整个咸商城最大的行政长官，但很多事情都不是他能够插手的，就像是今天这样，要不是必须出面，他是绝对不可能来这里蹚浑水的。

　　来之前的风声他也听到一些，便更加生出了能躲就躲的想法。

　　“府尹大人且慢，孤还有一个朋友，不见了踪迹，还望府尹大人好好替孤找找。”

　　豫皇子吩咐下去，自然没有问题，府尹领命之后领着衙门的衙役离开，之后那些御林军也被豫皇子打发，最后这里只剩下阿桑和苏宿。

　　“我小师弟呢？”

　　阿桑很平静，看不出来情绪。

　　豫皇子说道：“顾先生的踪迹孤会全力找寻，请不必担心，只要顾先生还活着，孤就一定会找到他。”

　　豫皇子来得急，还不知道顾泯此刻已经被他的妹妹，那位见瑜公主带进了皇宫里，要是知道，他也不必如此。

　　阿桑深深看了豫皇子一眼，没有说什么，便朝着另外的方向走去，丝毫没有接话的想法，苏宿站在原地想着，其实刚才他看着阿桑的眼神就在想，要是今日阿桑的境界不是结发，恐怕整个咸商城就直接被她拆了吧。

　　彪悍的女人。

　　这个念头刚生出来，瞬间苏宿就想起别的事情，然后嘟囔道：“小顾，你福大命大，可不要就这么死了，不然以后的日子里多没意思啊。”

　　……

　　……

　　顾泯睁开眼睛的时候，大祁皇帝正站在不远处。

　　“柢山至宝烛游珠，朕记得它上个主人是晚云真人，那也是朕为数不多欣赏的前辈之一。”

　　没等顾泯彻底清醒，大祁皇帝便问道：“你怎么知道那个太医有问题，为什么如此果断？”

　　虽说大祁皇帝没有亲自去淑妃的宫里，但也知道之前发生的事情。

　　顾泯回过神来，这已经是短暂的几日里，第二次见到这位大祁皇帝了。

　　“直觉。”

　　一切无法言说的事情，都可以用直觉两个字来掩盖。

　　大祁皇帝没有刨根问底的继续问下去，只是朝着顾泯走了过来，看着他说道：“你之前做的，让我更欣赏你了。”天籁小说网

　　大祁皇帝不等顾泯回话，便很感慨的说道：“朕这辈子有六个儿子和一个女儿，女儿不必说，皇位怎么都传不到她手里，可朕的儿子们，每个都想要朕的皇位，可朕不喜欢他们，不是主观上的想法，只是他们的能力不够，你可以说他们尚且年少，还有很多年可以打磨，大器晚成的例子当然有，可朕不相信他们就是其中一个，朕当然还能等几十年，慢慢把他们其中的某一个培养成为一个不错的皇帝，但那不是朕想要的。”

　　一位帝王，而且是城府极为深沉的帝王，和臣子们说话从不露底，就连亲近的儿子们也只能靠猜才能知道他的意思，为何会在现在好似无比真诚的和顾泯说着话。

　　这不符合大祁皇帝的身份。

　　顾泯躺在床上，浑身无力，也就没有去想该如何坐起来的事情，他说道：“陛下到底想说什么？”

　　这是第二次见大祁皇帝，或许是因为之前有过第一次，也或许是因为，才经历了生死，顾泯说话要淡然很多。

　　“朕早就说过，很多年前朕有个儿子丢了，被人带到了南陵的某个地方，朕找了很久，都没有找到，最后好不容易确定了范围，却还是不能确定到底是谁。朕有些苦恼。”

　　“陛下贵为南陵第一人，难道没有任何办法确定？”

　　顾泯看着某处，但是没有看大祁皇帝。

　　“没办法，俗世里那所谓的滴血认亲是胡扯，这个世上的人，血有不同，但只有几种不同，一旦是相同的，血便能融和，如何能够按着这个办法来找人？”

　　顾泯沉默下来，之前李乡的鲜血能够打开那道宫门，岂非就是一种辨别的方式？

　　大祁皇帝看着他，知道他在想什么，他平静道：“那种办法，只能用来识别特殊血脉，说到底朕如何强大，皇族的身份多么高贵，都是一样的，并不特殊。”

　　言语中，大祁皇帝已经在给顾泯透底，李乡能够打开那道宫门，并不是因为他是大祁的皇子，反而是一种特别的血脉。

　　那么说起来，大祁皇帝想要找到自己的皇子，并不容易。

　　玉妃已死，若是所有的所有讯息都被摧毁，那么大祁皇帝寻子还能怎么寻？

　　即便他把范围再度缩小，变成两人之间，那也有可能认错。

　　“那陛下寻子，倒是有些困难了。”

　　顾泯想来想去，只能说出这么一句话。

　　“朕知道。”

　　大祁皇帝转过身去，“朕心里已经有了想法，有了判断，但朕不告诉你。”

　　顾泯说道：“陛下的判断有可能是错的，不要笃定。”

　　“朕在任何时候都是对的，不会错。”大祁皇帝忽然转过身来，非常严肃的看着他。

　　顾泯又一次沉默。

　　“在洞府里，朕一直看着你。”大祁皇帝意味深长的说道：“在郢都待了很多年，把那里当成了你的家？”

　　“陛下的判断来自何处？”

　　顾泯没有回答，反倒是也抛出了一个问题。

　　这个问题更为直接。

　　大祁皇帝平静的说道：“你生得很好看。”

　　顾泯不说话，他长得很好看，谁都知道，现在整个咸商城的人都知道了，当然还有一些人也知道一件事。

　　那就是那位玉妃也生得很好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十四章 朕来告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 