    杨和书已经定好过了元宵就启程去夏州，初八才开印他就开始去户部和吏部交接，然后初十休假面见亲朋，收拾行装准备出发了。

    只是现在杨氏被皇帝和太子所恶，以往的亲朋直接少了一大半，而且杨和书性格清淡，看似与谁都相处得好，但真正要好的也就这么三四人而已。

    其中有三个还在宫里呢。

    所以杨和书谁都没去见，直接收拾东西，打算十六那天一早就启程。

    早些走，他们路上还能多休整两天。

    这一次，他把妻儿都带上了，因为儿子还小，杨和书还特意花了大价钱从济世堂里请了陶大夫随车，等到了夏州陶大夫再回来。

    这是周满给他们牵的线，为此她还拿到了一斤红枣，半斤红糖的回扣。郑大掌柜给的。

    理由是，“夏州那边有一趟药材出了些问题，需要我们派人过去查看，我本犹豫着是我去，还是请丁大夫或陶大夫走一趟，这下可好，不仅可以去夏州，还能赚一笔钱，更重要的是，还和杨大人勾连上了。”

    满宝：“那你怎么还好意思收他这么多钱？”

    郑大掌柜理直气壮的道：“这样杨大人用着才放心啊，一事是一事，本来好大夫跟车就这个价，等到了夏州，我们要是有所求，自然也会对杨大人有所表示的。”

    满宝就问道：“你们这是官商勾结，行贿受贿吗？”

    “呸呸呸，童言无忌，大风吹去，什么行贿受贿，说的多难听呀？”郑大掌柜道：“你也太小看我们药铺了，也太小看杨大人了。”

    他道：“谁不知道，杨家出了名的豪富，满京城里，除了邹家外，就杨家最有钱了。”

    更别说杨和书那气质，谁会用钱去玷污他呢？

    郑大掌柜摸着胡子笑道：“我们药铺要给，那自然是给些药材之类的，我想，若是在杨大人治下，他应该也会很喜欢吧？”

    杨和书可能不喜欢钱财，但一定喜欢他治下的百姓有钱财，那些可都是政绩，有所求，必有能合作的地方不是？

    满宝认真的看了郑大掌柜一会儿，在送杨和书出城时就忍不住问他，“杨学兄，你喜欢钱财吗？”

    也来送陶大夫的郑大掌柜笑脸一僵，忍不住瞥眼看向周满，暗想：难道是今年给儿子准备的年礼轻了？怎么这么坑他？

    杨和书就笑道：“世上谁会不喜欢钱财？我是人，自然也是喜欢的。”

    他不知道满宝为什么提起这点儿，因此顿了顿，然后道：“不过君子爱财取之有道，相比于道，钱财就显得轻了许多。”

    满宝认同的点头，不过依旧得意的看了郑大掌柜一眼，传达道：看吧，你看错了，杨大人他喜欢钱财呢。

    难得与她心灵相通的郑大掌柜：……

    杨和书却不能理解她的意思，还以为她是在工作中遇到了什么难事，比如有人行贿让她做什么之类的。

    他暗暗提醒道：“宫中情势复杂，你虽有太子相护，但我记得你说过，你不时东宫的人，而是太医署的太医。”

    满宝点头，“是呀。”

    “那就不要参与宫中的争斗，你年纪小，只需看好病就行，”杨和书意有所指的道：“你得保全好自己才好。”

    满宝点头，“杨学兄放心吧，我只对医学和花草虫鸟感兴趣。”

    这是不可能的，别以为杨和书不知道她有多爱听各种消息。

    他扭头看向白善，叮嘱道：“你们同在宫中，可要看好她来。”

    白善看了周满一眼后应下。

    满宝：……

    满宝：“我很懂事的。”

    杨和书只是笑笑，白善也扭头冲她笑笑，一旁的白二郎跟着偷乐。

    他看了一下时间，觉得差不多了，于是对三人微微点头，转身朝他爹和唐鹤走去。

    唐鹤才到时就被杨侯爷叫到一边说话了，这会儿见杨和书过来，便冲他微微点头，正想把空间让给他们父子时，杨侯爷已经转身走向另一边去了。

    唐鹤：……

    等杨和书走上前，他就问道：“怎么，世叔还在生你的气？”

    杨和书笑着微微摇头。

    唐鹤便叹息一声道：“世叔才和我说呢，希望我能在朝中与你呼应帮衬，说你此去夏州，还不知道要多少年才能回来呢。”

    “然后我就突然想起一件事，”唐鹤幽幽地道：“我突然想起，你即便是不做实官，也还有一个侯爷的爵位呢。”

    杨和书：“……我爹还健朗呢，应该还能够活上二三十年。”

    唐鹤虽不觉得杨侯爷还能活这么久，但也颇觉安慰的点了点头，心里不那么难受了。

    唐鹤悄悄看了一眼仰着头看天，就是不看他们的杨侯爷一眼，小声和杨和书道：“你放心的去，我会给你盯着世叔的，虽不敢与你做保证，但他若是想换个儿子做世子，我一定一早通知你。”

    杨和书忍不住笑出声来，颔首点头，“好，那就拜托你了。”

    杨和书个人能力太出众了，出众到大家都快忘记他还是侯府世子了。

    京城里，大家会叫这位小公爷，那位世子爷，但就是不会称呼杨和书为世子爷。

    因为所有人都觉得他将来所得必定在侯爵之上，他大可以靠自己的能力封侯拜相，而不是继承祖宗余荫。

    一直到杨和书告别了所有人，杨侯爷才肯见杨和书，他看了眼他身后的人群，忍不住叹息一声，“你既选定了这条路，那便走下去吧，这二三年内先别回京城了。”

    杨和书应下。

    杨侯爷道：“你那个专门放元宝玩具的箱子里有个盒子，里面是一些钱，江南那边的事儿已经起了，恐怕就这一二年，陛下和太子就要在江南动手，你在户部的那些动作瞒得了别人，却一定瞒不住崔氏和王氏，到时候他们在江南的手足被砍了，你恐怕要被迁怒。”

    杨和书淡然道：“父亲放心，大晋并不是崔氏和王氏的天下，这也不是后魏，他们不能拿我怎么样。”

    杨侯爷依旧忧虑，点了点头道：“我回头会让人多往夏州那边去，你要是缺钱了让万田去取，先把夏州那边管好吧，不要让外面的人插手进去。”

