    好厉害！

    这是四个女孩同时冒出的念头，这才几分钟，十多个怪物全嗝屁了，这对男女太强了。

    程风困惑的打量起柳诗羽那冰蓝色的瞳眸∶“你啥时候戴上的美瞳，等等，难道是因为使用了叫灵力解放的秘技？”

    他前段时间和颜如英特训的时候，就了解过很多猎魔人必备的知识，也了解到了这项精英级别的猎魔人，才能使用的技能。

    “没错，这个强化系技能的持久性很短，带来的效果非同一般，一般使用是为了速战速决。”

    柳诗羽退出了灵力解放模式，灵韵的蓝眸熄灭成漆黑的瞳眸。

    在程风面前，手中的灵刀消散成了飘飘扬扬的冰尘雪雾，美得如梦似幻。

    见程风面露诧异，她解释道∶“灵刀是协会成员必备的武器，只要对应的灵刀认主，使用者就可以随时召唤出来，也能随时消散在空气中。”

    “啧啧，那可真是居家必备，杀人越货的好东西啊。”

    程风表示很羡慕∶“我什么时候也能发配一把？”

    “这个应该没问题。”

    柳诗羽扶着下巴想了一下∶“这次任务我们完成的很出色，我把你的功绩上报给协会，应该就可以。”

    这边正说着，那四个女孩从木屋那里过来了。

    “好厉害！”

    林晓琴率先凑上来，极为崇拜的看着程风，眼中闪着小星星，握起小拳头∶“原来程风同学白天是学生，晚上是惩奸除恶的英雄啊，好像漫画一样。”

    另外三个女高中生也是一脸感激和崇敬，围在程风的身边像粉丝团一样。

    原本她们今晚不知道会受到什么样的厄运，而这男人宛如救世主一般及时降临，才让她们于虎口脱险。

    “哈哈，一般一般。”程风得意忘形的挠挠头。

    柳诗羽在一旁扶额，快看不下去了，给了个提醒的眼神。

    程风见状顿时想起来，朝着林晓琴嘱咐道∶“之后回到学校，你不能把见过我的事情透露出去，今晚过后，就当我们什么都没有发生。”

    他是猎魔人这件事可不能在学校传开，不管是从哪方面来讲，对程风而言都很糟糕。

    所以能保密还是尽量保密的好。

    林晓琴疑惑的眨巴眨巴眼睛，随后轻轻点头，眼神更加崇拜了。

    程风同学今晚的表现这么棒，竟然要隐瞒下来。

    实在是太伟大了！

    完全不看重名利，不让任何人知道自己救过多少人，只想当个默默无闻，打击邪恶的执法者。

    怎么会有这么棒的男生啊……

    看着程风那充满阳光的微笑，林晓琴的小心脏如小鹿乱撞般，扑通扑通的跳起来。

    时间已经是晚上7点多。

    几个女生的家里人一定很担心，程风和柳诗羽一起分别送她们回家。

    柳诗羽回去后，前往了灾害协会的分部，上报今晚的战况，到时候郊外的那些吸血鬼尸体，就自会有后续的协会人员来处理。

    同时她把关于地下拍卖会的事件，一起上报给上层人员，妖类怪物拍卖人类这种行为，事态极为恶劣。

    而且非常肆无忌惮，敢开办在人类城市的地下区域，实在是胆大妄为，高层会尽快让情报组找出拍卖场的位置，并派猎魔人去清剿。

    ……

    另一边，程风把林晓琴送到家门，随意嘱咐了两句今后注意安全，就打算离开。

    待程风交代完后，她微微低着头，有些腼腆的问道：“程风同学，来都来了，不进来吃个饭吗？”

    “不用了，时间不早我也要回家去了。”

    眼看程风要走，林晓琴咬了咬下唇，又忍不住开口叫住他：“程风同学，等一下……”

    “又咋了？”

    “那、那个，怎么说好呢。”

    迎着程风疑惑的目光，林晓琴脸色微红，眼神躲躲闪闪，好不容易鼓起了一点勇气，小声道：“请问……你、你有女朋友吗？”

    程风头上蹦出一个大大的问号。

    全班都知道‘姜倩’是他的女朋友，虽然这是个假消息，但林晓琴竟然不知道。

    哦差点忘了。

    她在班里就是个书呆子，性格也不八卦，从没了解过班级里情侣间谁与谁交往的事情，情报相当落后。

    反正自己和艾琳娜也是假关系，程风随口道：“没有，我对女人没兴趣。”

    “哦～原来还没有女朋友啊…”林晓琴心情雀跃的嘀咕一声，嘴角掩饰不住的勾起一抹笑意，轻笑出声。

    “你笑个der啊笑。”程风以为被嘲讽了，“瞧不起单身贵族啊。”

    “没有没有…”林晓琴连忙双手捂住嘴，明媚的眼睛仍笑得弯成月牙。

    “哼，不跟你扯了，快回去吃饭吧，拜拜。”程风挥挥手离开。

    “拜拜…”

    林晓琴在胸前轻轻挥手告别，有些迷离的望着程风的背影，直至他消失在街道尽头，仍然出神的望着，心绪万千。

    ……

    7点50分。

    程风回到家，发现时间这么晚了，妹妹居然不在家，可能去找朋友玩了吧？

    今天跑了一整天，还险象环生的杀了个精英怪，程风累到不行，只感觉口干舌燥。

    打开冰箱，掏出一瓶冰阔落，解开拉环，吨吨吨的灌下一大口，整个动作一气呵成。

    爽！

    听到身后传来拖鞋踏地的细微声响，程风扭过头来。

    正好看见，不知何时已经回家，鬼鬼祟祟想溜进房间的妹妹。

    她察觉到了哥哥投射而来的视线，顿时小脸一僵，一副“糟糕被发现了”的表情。

    “你偷偷摸摸的干嘛呢？”程风疑惑的眨眨眼，忽然察觉到了什么。

    是错觉吗？

    咋今天的妹妹好像哪里不太一样？

    诶？她的衣服咋这么宽松？

    等等……

    她的肚子……

    程风一双眼睛都快瞪出来了∶“你的肚子怎么这么大？”

    妹妹眼神躲闪：“那个…嗯…就是…咋说好呢…”

    她这幅极力掩饰着什么，却又想不出理由的样子，让程风二度震惊。

    “你不会是…不会是…”程风大脑要爆炸了，不敢相信会是自己想的那样。

    妹妹一副破碗子摔碎的样子∶“哥哥，我这是怀孕了！”

    轰！

    这句话如同丢下一颗大炸弹，炸得程风头脑一阵眩晕。

    他走过来质问道：“告诉我，到底是怎么回……”

    说到一半，他就发现了不对劲的端倪。

    妹妹虽说是鼓着肚子，不如说更像是在衣服下藏着什么东西。

    程风顿时消了火气，双手抱胸，再次质问道：“你藏了什么玩意，老实交出来。”

