    “你做梦，没人可以杀死我。”

    　　见宁远说不过就要动手，秦峰立刻高声喊道，喊完之后立刻按下了自杀按钮，在宁远的神龙破天戟还没有挥过来前，就直接死亡了。

    　　“靠。”

    　　看着自杀身亡的秦峰，宁远不由得爆了个粗口，不过鉴于女娲大神对玩家尸体的保护，他也没有办法再去补上一刀了。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您8点的战争积分和一个钻石级的宝箱。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，您从秦峰身上缴获到了三块青铜级的免战令牌，五个青铜级的世界喊话筒，三个青铜级的国家喊话筒，十瓶青铜级的止痛丸，四张青铜级的文明传承卷轴。

    　　三张白银级的停战协议，两块白银级的免罪金牌，三张白银级的资源交易证书，四个白银级的定位仪，两筒白银级的穿云箭，十五瓶白银级的抗生素原液，八枚白银级的极乐丹。

    　　两张黄金级的文明掠夺卷轴，三张黄金级的资源掠夺卷轴，三块黄金级的宣战令牌，一块黄金级的六人军团入侵令牌，一块黄金级的六人军团求援令牌，两张黄金级的神圣同盟契约。

    　　一块黄金级的军团聚集令牌，三枚黄金级的高级解毒丹，两瓶黄金级的黑玉断续膏，三颗黄金级的血源丹。

    　　一张钻石级的逃脱卷轴，两枚钻石级的军团战争碎片，五颗钻石级的龙珠，一枚钻石级的断肢再生丹，一张钻石级的黑玉断续膏配方，一张钻石级的断肢再生丹配方，一张钻石级的血源丹配方。”

    　　宁远想过秦峰会非常的富有，但他没想到秦峰竟然这么的富有，这简直都富得流油了。

    　　虽然秦峰是自杀身亡的，但是宁远逼迫得他不得不自杀的，所以击杀秦峰的奖励最终还是落在了宁远身上。

    　　看着整整一页的缴获物品清单，宁远笑得嘴都合不拢了。

    　　这些富N代实在是太有钱了。虽然秦峰加入了凤凰殿，但这并不妨碍他自己花钱收购各种道具，看样子对他们来说，只有买不到的道具，没有买不起的道具。

    　　“把秦峰被击杀的消息放出去，让军队进城开始招降城内的守军，顺便派人去其他三座城池进行招降。”

    　　虽然宁远现在很想查看一下自己都获得了什么，但目前还不是时候，因为铁血城还没有被完全控制下来。

    　　此时，收到系统通知的段天德也已经停止了攻城。他将军队收拢回来后，找到了宁远，和宁远打了个招呼后，便直接使用了文明掠夺卷轴将矮人族文明掠夺了，然后带着大军传送回了自己的位面。

    　　此时他继续留下来也已经没有任何的意义了，宁远不会多分一毛东西给他，而且他这次过来的主要目的也已经达成了，所以便毫不留恋的返回了自己的位面。

    　　目送段天德离开后，宁远开始命令军队打扫战场。他则找了一个清净的地方直接打开了两个钻石级的宝箱，然后美滋滋的查看起此次的收获来。

    　　两个钻石级的宝箱开出了一块青铜级的免战令牌，一张青铜级的文明传承卷轴，一张白银级的资源交易证书，一块白银级的免罪金牌，一个白银级的定位仪。

    　　一块黄金级的位面定居令牌，一枚黄金级的伐脉丹和一本钻石级的魔能战舰设计图纸。

    　　可能是沾了秦峰的光，女娲大神这次都不好意思太小气了，宁远竟然开出了一本非常珍贵的魔能战舰设计图纸，虽然还有三座城池没有打下来呢，但宁远已经是赚得钵满盆满了。

    　　黑玉断续膏：

    　　药膏，黄金级，可以接续被砍断的筋脉，可以将被利器砍断的身体部位重新接回身体上，只能接续离体二十四小时以内的断肢。

    　　断肢再生丹

    　　丹药，钻石级，服用后能够让残缺的身体上重新长出新的肢体。

    　　血源丹

    　　丹药，黄金级，服用后可以增加吸血鬼化和初拥的成功率，并恢复被秘银武器造成的伤口。

    　　血源丹配方

    　　药方，钻石级，上面详细的记录了血源丹的炼制工艺和配方，炼制血源丹需要魔兽血液、凝血草、补血草，魔兽血液的等阶越高，炼制出的血源丹功效就越强。

    　　黑玉断续膏配方

    　　药方，钻石级，上面详细的记录了黑玉断续膏的炼制工艺和配方，炼制黑玉断续膏需要黑玉草、生肌花和接续草。

    　　断肢再生丹配方

    　　药方，钻石级，上面详细的记录了断肢再生丹的炼制工艺和配方，炼制断肢再生丹需要生肌花、赤阳草、九阴花和九阳花。

    　　魔能战舰设计图纸

    　　图纸，钻石级，上面记载了大中小三种魔能战舰和魔能运输舰的制造方法，魔能战舰既可以以风帆为动力，也可以使用魔核、魔晶进行驱动。

    　　小型魔能战舰：舰长80米，宽20米，高20米，荷载200人。

    　　中型魔能战舰：舰长200米，宽50米，高50米，荷载1000人。

    　　大型魔能战舰：舰长400米，宽100米，高80米，荷载5000人。

    　　魔能运输舰：分为小型、中型和大型，内含大量的空间，可以用来运人，也可以用来运输货物。

    　　这次入侵最大的收获不是最终能够获得多少的人口和城池，而是宁远从秦峰身上缴获到的三张丹药配方和开宝箱开出来的魔能战舰设计图纸。

    　　在冷兵器时代，士兵们最害怕的并不是死亡，因为战死也是一种解脱，他们最害怕的是身体上留下伤残。

    　　在战场上刀剑无眼，很多士兵不是被砍断了手脚就是被砍断了筋脉，砍断手脚基本上就等于是残废了，砍断筋脉如果得不到名医的治疗，恐怕最终也只能成为一个废人。

    　　要知道只有经历过战火考验的士兵才能成为精锐，所以很多将军并不希望看到自己手下的士兵出现伤残，而黑玉断续膏无疑为这些伤兵带来了福音。

    　　虽然在战场上被砍掉的手脚不太好找，但只要能够及时找到，那么士兵就有复原的可能，而且更多的人一般都是被砍伤了筋脉，所以只要拥有黑玉断续膏，这些士兵就能够重新恢复健康。

    　　制作黑玉断续膏需要黑玉草、生肌花和接续草。

    　　生肌花神鹰领就有，但另外两种药草宁远听都没有听说过，所以他现在就只能寄希望于秦峰的领地中有了。

    　　因为他还从秦峰身上缴获了两瓶成品的黑玉断续膏，希望这两瓶黑玉断续膏是秦峰手下的药剂师自己炼制出来的吧。

    　　黑玉断续膏的药效虽然非常的强大，但宁远知道很多时候它无法发挥出全部的作用，因为战场那么大，很多被砍掉手脚的士兵不一定能够得到及时的救治。

    　　而且只有胜利者才有机会为己方受伤的士兵去治疗，失败者是没有这个机会的，所以黑玉断续膏最大的作用还是接续那些被砍断的筋脉。

    　　那么断手断脚就一定要残废了吗？玩家们如果断手断脚了是不是就一定要自杀了？

    　　答案是NO，因为有断肢再生丹。

    　　与黑玉断续膏相比，断肢再生丹的功效就强大多了，只要人能活下来，那么即便是被削成了人棍，也可以重新长出所有失去的器官，再次成为一个正常之人。

    　　只不过断肢再生丹实在是太珍贵了，普通的士兵是无法享用的，只有一些土豪玩家和重要的将领才能有这个资格。

    　　炼制断肢再生丹需要生肌花、赤阳草、九阴花和九阳花。后面三种药草，宁远同样没有听说过，所以依然要碰运气了，不过有配方就有希望，只要拥有足够的药草，断肢再生丹还不是要多少有多少。

    　　第三种丹药就是专门针对血族的了。

    　　血源丹，可以增加吸血鬼化和初拥的成功率，看样子是专门用来制造吸血鬼军团用的。

    　　与前面两种丹药相比，血源丹的炼制材料就比较普通了，魔兽血液、凝血草、补血草。

    　　凝血草和补血草，神鹰领的药田里面就种植了不少，至于魔兽血液这个也好解决，只要随便找几头魔兽放下血就可以了，更何况宁远手里面还有不少更加高级的龙血呢。

    　　现在唯一需要担心的就是，如果要是请老保罗炼制血源丹，他会讹诈宁远多少东西，所以最好是能够在这里就找到炼制血源丹的丹药师，否则回头宁远非得大出血不可。

    　　比起那些丹药配方来，魔能战舰设计图纸则更加的珍贵。

    　　虽然都是钻石级的特殊道具，但它们的价值却有着天壤之别。

    　　因为没有那些丹药顶多就是少救了一些士兵，而没有魔能战舰设计图纸，很可能就会错失很多的机会。

    　　毕竟等地球争霸时代到来之后，海战、水战也将成为战场上的重中之重，想要建立一个不朽的王朝，没有一支强大的海军是绝对行不通的。

    　　这本魔能战舰设计图纸来得可谓是正是时候，虽然宁远的神鹰领目前还不具备制造魔能战舰的资格，但是有了这本设计图纸之后，那些造船工匠们就可以依葫芦画瓢，自己慢慢的摸索。

    　　否则以神鹰领现在的造船科技，恐怕再等个十年八年也造不出什么像样的大船来的。

    　　宁远虽然是一个现代人，而且网络上也有各种各样的造船方面的知识，但别忘了，宁远只是一个普通人，他不是神。

    　　一些原理简单的渔船什么的，他还可以依葫芦画瓢指导造船工匠们进行打造，但一些复杂的船只他就无能为力了，毕竟术业有专攻，他不可能做到样样精通的。

    　　而那些大公会就不同了，他们可以用高薪雇佣那些精通造船知识的工程师们，甚至还可以直接雇佣一整个造船厂的工人为他们在游戏里面造船。

    　　虽然现代的船只和古代的船只有很大的不同，但至少原理是相通的，那些经验丰富的老船工们只需要稍加研究，就能制造出一些大型的船只来。

    　　如果他们要是也有宁远手中这类的造船图纸，恐怕很快就能将其给制造出来。

    　　宁远的神鹰领，陆地上的科技还算是比较发达，但水里面的就实在是不怎么地了。

    　　在宁远的指导下，造船工匠们只是打造出了一些十米左右的渔船，再大的就不行了，不是不够结实就是划着划着就进水了。

    　　所以想要靠这些由宁远指导出来的造船工匠们打造艨艟、楼船什么的那得等到猴年马月啊。

    　　而有了这本图纸后，宁远就可以让那些造船工匠们在一起慢慢摸索研究了。

    　　反正神鹰领现在造船的材料有的是，可以任由那些工匠们去浪费。

    　　失败多少次都无所谓，只要能够在其中总结出宝贵的经验就行了，谁叫宁远雇佣不起现实中的那些工程师和造船工匠呢，所以他也就只能指望着自己手底下的这帮人自己慢慢摸索了。

    　　三张丹药的配方和一本造船图纸就是宁远这次入侵的最大收获了，不管之后还能发现些什么，恐怕都无法和这四样东西相比了。

    　　虽然秦峰也肯定看过三张丹药的配方，但在他死亡之后也算是彻底与这几个配方无缘了，因为游戏中的很多配方都具有唯一性。

    　　这个所谓的唯一性并不是指只有一份，而是指必须要拥有配方才能够生产。

    　　就拿丹药配方来说，你拥有了丹药配方，那么你就可以将其交给手底下的丹药师，让他们去照着配方去炼制。

    　　如果你手里面没有丹药配方，那么哪怕你背的滚瓜烂熟了也没用，系统是不会让你炼制成功的，否则谁看了一眼都能学会，那么那些配方也就不会那么值钱了。

    　　当然还有另外一种情况，那就是当你拥有丹药配方时，你手下的丹药师学会了，并且还炼制成功过。

    　　那么当那名丹药师被其他领主俘虏时，哪怕那名领主手中没有这个丹药配方，被他俘虏的丹药师依然可以炼制出那种丹药，因为他是通过自己的刻苦努力学会的，系统是不会将其给剥夺的。

    　　而秦峰现在死亡了，他位面上的一切都离他而去了，所以哪怕他还记得那些丹药配方也已经没有任何的作用了，因为这就是配方的唯一性，既唯一领地性，唯一不可剥夺性。

