    第45章 比比东：我徒辰儿恐怖如斯

    “这妮子……”

    会想到对方之前那般大胆的行为，林辰脸上不由得浮现出了一抹笑意。

    那妮子，跑的可真快！

    如若还有下次，他绝对好好地还回去，让对方知道什么叫调戏他的代价！

    一时间，他不禁有些憧憬。

    “不过，也该去老师那儿了。”

    想到自己魂导器中的“水仙玉肌骨”以及从唐三处拿来的“诸葛连弩”制作书，他也是不禁喃喃道。

    嗯，给老师一个惊喜！

    想到这儿，他也是喝下一瓶自己制作的神行汽水，朝教皇殿的方向跑去。

    没过多久，他便已然来到了大殿面前。

    “圣子殿下！”

    一时间，教皇殿前的两位魂圣级守卫看到来者，也是恭敬道。

    “嗯。”

    林辰轻轻应了一声，随后便径直朝教皇殿内走去。

    “诶，师姐和两位也在啊？”

    刚进入教皇殿内，林辰便注意到了不远处比比东身旁的胡列娜，不禁嘀咕着。

    不只是胡列娜，像菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，此时也是在比比东的不远处，恭敬地单膝跪地，似乎是在等候听令。

    这样正好，也不用他一个个去找了！

    “老师，师姐，两位长老！”

    林辰说着，便快步朝比比东的方向走去。

    “嗯，辰儿，你回来了。”

    比比东将目光看向自家小徒弟的方向，也是温柔地说道。

    想到之前鬼斗罗鬼魅跟她说的话，她就不禁感到有些恐怖。

    她本以为，自己的小徒弟辰儿不过是体质特殊、异常强大。

    她没有想到，甚至从来没有想过对方能够免疫毒素！

    可事实却完全颠覆了她的认知，她的小徒弟不但能够免疫毒素，甚至能够将封号斗罗的浓烈毒素所免疫！

    不可思议，当真是不可思议啊！

    “师弟，晚上好啊。”

    胡列娜轻轻笑了笑，开口道。

    “老师，我这次来是……”

    “给你送好东西的。”

    看着面前这待自己视如己出的师父，林辰也是笑着说道。

    这人畜无害的样子，当真是难以将他和一剑斩杀气运之子的大魔头想到一起。

    “哦？”

    “鬼长老已经把你与独孤博的约定告诉我了，你啊，真是越来越让为师刮目相看了。”

    比比东还以为对方是要说招揽毒斗罗的事，笑着说道。

    说到这儿，她的目光中也是不禁闪过一抹欣慰之色。

    她家徒弟辰儿，不只是天赋异禀，居然都懂得为武魂殿着想，甚至亲身去与那封号斗罗级别的强者约定。

    这样的能力，恐怕比她的女……

    想到这儿，她的瞳孔却是顿时黯然失色，眼中闪过一抹落寞之色……

    “师父，不只如此的。”

    听着自家师父的话，林辰却是摇了摇头，开口道。

    招揽独孤博虽然的确是好消息，但，并非好东西。

    毕竟，独孤前辈是东西吗？不是。

    “师父，之前去星斗大森林的时候，我还得到了这个，忘了跟您讲了。”

    说着，林辰便从自己的魂导器中取出了那把“诸葛连弩”，并将几根箭安装了上去。

    “这是……”

    看着这样的东西，比比东不禁微微一愣，眼中闪过一抹意味的好奇之色。

    这是……什么东西？

    “师父，这是我之前在星斗大森林时意外获得的一个东西，你别看它不过几十厘米，但它的伤害，却是能够将千年魂兽人面魔蛛刺穿的！”

    注意到自家师父的疑惑，林辰也是开口说道。

    说着，他也是将手中的诸葛连弩递给了对方。

    “刺穿千年魂兽？！”

    比比东闻言，眼中不禁闪过一抹诧异之色。

    这小小的装置，搭配一个钢精制成的弩箭，居然能够刺穿千年魂兽。

    一时间，她也是将目光望向了菊斗罗的方向，“月关长老，你释放魂力护盾。”

    菊斗罗月关闻言，也是懂事地照做了。

    下一刻，只见比比东便按动上面的装置，朝月关的魂力护盾上面发去。

    诸葛连弩虽然不错，但面对的毕竟是超级斗罗级别的月关，自然是没不会有任何威胁的。

    “教皇大人，圣子殿下所言极是，这小小的弩箭，居然能够达到魂尊巅峰级别的一击，而且其发出速度极快，就是魂宗级魂师也是有可能重伤的。”

    “不过，具体的伤害还是要经过精确的测试才能得知。”

    月关想了想，也是回应道。

    “嗯，不错。”

    比比东闻言，看着手中这并不需要运用魂力就能释放的强力武器，也是有些满意地说道。

    这种东西如若能研究其制作方案并进行量产，想必绝对能够大幅度增加她武魂殿人员的作战能力。

    不过，这般强力的武器，制作的步骤，想必极为难破解吧？

    “不，就是难破解，也要破解！”

    一时间，比比东也是想道。

    “月关，你这就去派人研究这武器的制作步骤。”

    下一刻，比比东也是开口道。

    “不用的老师。”

    “你看，制作书在这儿！”

    林辰闻言，若是赶忙将魂导器中的制作书递了过去，接着说道。

    “哦？！”

    比比东闻言，也是迅速接了过去，开始查看其中步骤……

    “这东西看似复杂，他的制作方案居然如此简单！”

    看着手中的制作方案，比比东不禁有些惊叹道，一时间内心也是有些许激动。

    有这武器在，她所设想的计划，将会有更大的实现可能！

    “辰儿，你这次……还真是给为师带来个惊喜啊！”

    看向林辰的方向，比比东忍不住赞叹道。

    不只是比比东，就连一旁的胡列娜，也是有些佩服自己师弟的运气了。

    要知道，她们武魂殿虽然强者、魂师多如云，但一环到三环之内的较弱魂师，却同样是极多，少说也有百万之巨。

    只要挑选出其中的佼佼者加以训练，再搭配数量够多的诸葛连弩，将会打造出一支人数众多的军队！

    “老师，还没完呢。”

    “相对于这个，咳咳……”

    “师父，我还有个更好的消息要告诉您呢。”

    看着自家老师那显然有些高兴的样子，林辰也是同样开心，只见他微微一笑，开口道。

    这才哪儿到哪儿啊，根本不值一提！

    冰火两仪眼，才算是真正真正的好东西！

    (本章完)

