    　　来人一身商人的打扮，穿着宽大、有许多口袋的花哨长袍，脖子和手腕上带着华丽的饰品。他暗红色的皮肤、头顶向后卷曲的角、山羊般的蹄子和一条又细又长的尾巴说明他是一个提夫林，有着邪魔先祖的凡人。

    　　但兰斯洛知道对方远没有外表看起来那么简单，他的灵觉提醒他，这个看起来最多算个奸商的家伙骑士非常危险，与之前他们把一座山的活尸焚烧吸引来的存在一样可怕。

    　　幸运的是，这个新出现的家伙径直走进了营地之中，没有注意到他的存在。兰斯洛大着胆子调集了一丝的真气汇聚到双耳，想听听这个神秘人来此地的目的是什么。

    　　营地的守卫立即就发现了这个不速之客，他们大声的呼喝着，作势要攻击，但来客从容不迫的态度，以及某种某明的恐惧，让这些天不怕地不怕的佣兵仅仅是站在原地，装腔作势的挥舞着手中的兵器。

    　　“冷静点，佣兵们，我不是你们的敌人。”提夫林商人那慵懒的桑营中有一种特殊的魔力，让人不由自主的认真聆听他的话语，“你们的首领在哪？我有一笔生意要和他谈谈。”

    　　人群自动的为他让开了一条道，在营地的中央，那个高大的野蛮人已经握住了他的巨锤，摆出一副凶狠的架势，而两名魅魔则像受惊的兔子一样躲到了他的身后。

    　　“哎呀呀，看来我来的有些不是时候，打扰了您的雅兴啊。”神秘的访客步伐轻松的走到了营地中央，用一种充满惋惜的眼神看了一眼地上那具兽人的尸体，“自我介绍一下，我叫埃克蒙，很荣幸见到您，冬狼部族真正的酋长，无敌的瓜拉多。”

    　　听到埃克蒙这个名字，兰斯洛心里感到一阵怪异。也许只是重名吧，毕竟这也不是什么罕见的名字。

    　　“说出你的来意！”名叫瓜拉多的佣兵首领气势汹汹的大吼道，“虽然提夫林的味道不怎么样，但在这种鸟不拉屎的地方也没得挑啦，哈哈哈哈……”

    　　佣兵们似乎觉得首领的话十分有趣，全都大笑了起来，就连那名神秘的访客自己也露出了微笑。

    　　“哎呀，您这话说的，真是太伤害我的自尊啦。”提夫林商人表达着不满，“不过我来此并不是来补充你们的口粮的。我仅仅是来送上一些礼物，来代表我的善意。”

    　　“礼物？”瓜拉多将注意力转移到对方身上那充满口袋的袍子上，“你最好带了足够多的礼物来，足够让我手下的每个弟兄满意。”

    　　“哦，当然，当然！”瓜拉多掏出了一个口袋，将其一翻，大量闪着灵光的魔法武器就出现在了地上，堆成了一座小山。

    　　“这些武器上全都附有专门对抗恶魔的附魔……”提夫林商人乐呵呵地看着佣兵们哄抢着武器，“想必对你们接下来的行动将非常有帮助。”

    　　“你想要什么？”佣兵首领怀疑的看着眼前的提夫林，“我们可不会为了这个付钱的！”

    　　“都说了这些是礼物了，怎么能要钱呢？”神秘人脸上保持着那种风度翩翩的笑容，“您还满意么，伟大的冬狼部族酋长？”

    　　“我的部下们看起来挺满意的，但我可没感受到你的什么诚意。这些武器是还不错，但和我的巨人屠杀者相比可算不了什么。”这个高大的野蛮人确信对方一定是有求于自己，重新坐回到了椅子上，“你有什么礼物是给‘我’的么？”

    　　“哦，那是当然的了。”提夫林笑眯眯的从怀中取出了一瓶药剂，“这是一瓶极为珍稀的药剂，喝下它你将获得巨龙般的力量，任何敌人都将在你面前粉身碎骨。在泽拉塔的黑市中，一瓶这样的药剂得花上十万枚金币，还有谁更配的上这瓶药剂的威能么？”

    　　佣兵首领一把将那瓶药剂抢过，紧紧的握在手里，眼神凶狠的扫过那些正兴致勃勃的听着他们对话的下属们，其中的威胁之意非常明确，吓的那些佣兵赶紧转过头去。

    　　“这个听起来还不错，但我怎么知道你有没有趁机在里面下毒，想要谋害我？”

    　　“谋害你对我有什么好处呢？”提夫林商人耸了耸肩，“正如我之前说的，这只是一件礼物。等到下次见面时，我们就可以好好谈一笔生意了。”

    　　“所以，你想要的到底是什么？”瓜拉多确信对方一定是有求于自己，用鼻孔对着眼前的提夫林商人，“某个种族的奴隶？还是需要我们去袭击你的某个敌人？”

    　　“哦不不不，没那么复杂，我想要的不过是某个圣武士。”这个提夫林商人终于亮出了他的真实意图，“一个头上有角，背后长者蝙蝠翅膀，屁股上有根尾巴的魅魔圣武士。”

    　　“你果然是为了那个婊子来的。”佣兵首领露出一个了然的笑容，“她很快就会落在我的手中，这毫无疑问。但如果想要交换她，光靠这些可不够。”

    　　“当然，但看在我的这些礼物的份上，到时候务必考虑一下我的报价，好吗？”提夫林商人热情的摊开了双手，“无论其他的家伙承诺了什么样的条件，我都能给你更好的，而且当场付清，包您满意。”

    　　“如果出价最高的人正好是你，那她就是你的。”瓜拉多张开了双腿，两名魅魔立即爬了过来，“我要…开始忙了。你还有什么别的事么？”

    　　“最后一件事。如果你之前的情报是目标正沿着冥河北上的话，那条信息已经过时了。押送魅魔圣武士的队伍遇到了一点麻烦，如果你们想要拦住它们，最好往西南方向前进。”

    　　“你怎么会知道这个？”瓜拉多怀疑的看着对方，“你们背后的主子到底是谁？”

    　　“知道是谁对您又有什么用呢？我们确实非常想要得到那个圣武士，并且愿意为带来她的人付出丰厚的报酬，你们知道这个就够了吧？”提夫林商人鞠了个躬，“现在，可否看在这些礼物的份上，允许我安全的离开呢？”

    　　“滚吧。”佣兵首领挥了挥手，低头不再看他。

    　　“非常感谢。”提夫林商人再次鞠躬行李，向后倒退着离开，一直在不远处偷窥的兰斯洛赶紧埋低脑袋，收敛气息，让自己彻底变成一块石头。

    　　

