    两人一前一后的回到了草屋，而烤鸡也在这个时候正好出炉。

    “你俩上哪去了？”

    严浮好奇的看着他们两个问题。

    苏凡随口回道：“在附近转了转。”

    严浮以为他们两个是去找线索了，所以关心的问道：“有发现？”

    “没有。”

    苏凡摇了摇头，也没多做解释。

    范鸿抬头瞥了他一眼，哼道：“回来的倒是挺及时。”

    苏凡直接无视了他的话，随后在他的对面坐了下来。

    范鸿好不容易在这在破地方吃上了一顿肉，他自己一个人就吃了一整只烤野鸡。

    他有些遗憾的拍了拍的肚子，这时候要是有一杯温酒就好了。

    肚子有了饱腹感，他也终于有了困意。

    范鸿打了个哈欠儿，起身道：“老夫要去睡了，你们这些小娃娃安静一点。”

    苏凡抬头望了眼天，挑眉的说道：“这才六点钟您就要休息了？”

    虽然他的话语听上去很是平常，但范鸿还是从他的语气中听到了一丝嘲讽，那意思仿佛在说他果然是岁数大了，这么早就要睡觉了。

    范鸿背着手，冷哼道：“在这破地方除了睡觉还能干什么？”

    “您是不是忘了您这趟过来是做什么的了？不过我们也能理解，您毕竟跟我们这些年轻人折腾不起，我看您还是去休息吧！您放心，我们会保持安静的。”

    范鸿立马不乐意的说道：“要不是你们耽误时间，老夫早就把他们治好了。”

    阿墨看他激动的模样摇了摇头，这人上了岁数好像是越来越不经激了。

    范鸿看着苏凡说了两个字：“带路。”

    “您不休息了？”

    苏凡忍着笑的问道。

    “废话少说，别耽误老夫的时间。”

    苏凡起身道：“好，这就带您过去。”

    范鸿转过头看着小智叮嘱道：“把该带的药全都装好了。”

    小智有些犹豫的点了下头，他到底要不要提醒一下范爷爷呢？

    等收拾好东西上路的时候，范鸿才猛然反应过来自己又上了苏凡的当。

    他发现每次遇到苏凡，他都会变得不理智。

    从来没有人敢这么跟他说话，毕竟来拜访他的人都是有求于他的人，那些人不敢惹毛他的原因很简单，要是把他惹不痛快了，那他是不会出手救人的。

    而那些来找人的人，不是来求药就是希望他能出手救治的，所以他们压根就不敢忤逆他的意思。

    但唯独苏凡不一样，他偏偏是反其道而行之。

    他们一行人来到了余珊两姐妹的住所，以余珊的状况来看，她应该算这些人里情况最严重的了。

    苏凡站在洞口朝着里边喊道：“余婷？”

    没一会儿，余婷就从里面跑了出来。

    她看着自家门口站着一排人，下意识的往后退了一步的问道：“你…你们有事吗？”

    苏凡开门见山的问道：“余珊还好吗？”

    “时好时坏，每次吃草的时候就能好点，但不吃还是不太好。”

    苏凡点了点头，并不意外这个结果。

    他看着余婷问道：“方便进去吗？”

    “哦…”

    余婷往旁边站了站，让出了洞口的位置。

    在他们从她面前走过的时候，她突然惊讶的看着眼前的小孩说：“你也在啊！”

    “你好啊，好心的姐姐。”

    小智很开心的朝她打了声招呼。

    余婷也朝他笑了笑，然后跟在他们的身后走进了洞穴。

    此时的余珊面色苍白的靠在石头上，她看着苏凡带着一帮人过来，内心隐隐约约的有了一丝期待。

    苏凡主动说出了他们过来的目的，“这位是范神医，你吃的那些药就是出自他老人家的手。”

    余珊望着范鸿的眼神就像是看到了救世主，既然那些药都是眼前的老头所制，那他说不定就能治好自己的毛病。

    范鸿早就习惯了这种眼神，所以他的内心毫无波澜。

    就在他准备上前诊脉的时候，余婷突然激动的窜了出来。

    她一把握住了范鸿的手，激动的问道：“你是不是来送药的啊？”

    范鸿愣了一下，他人都来了还送什么药？

    再说那些药都是治标不治本的玩意，光吃药能起到什么作用？

    范鸿用力的抽出了手，回道：“不是。”

    余婷一听到他不是来送药的，脸上顿时露出了失望的表情。

    她看着眼前的老头毫不客气的问道：“不是来送药的，那你来干什么？我阿姐需要的是药，你们光人来有什么用？”

    小智看到范鸿的脸色变了变，便连忙向她解释道：“姐姐，范爷爷是来给你阿姐治病的。”

    余婷有些怀疑的看了范鸿一眼，嘴里小声的嘟囔道：“这怪老头靠不靠谱啊？”

    范鸿顿时气不打一处来，他刚想甩胳膊走人的时候，就看到石头上的女孩艰难的坐了起来，她眼神直勾勾的盯着余婷说：“婷婷，道歉！”

    余婷回头看了她一眼，然后很是听话的点头道：“对不起。”

    范鸿看到女孩的脸色时，他顿时改变了主意。

    原本他是打算挥袖走人的，但他在余珊的脸上看到了本不应该出现在这里的东西。

    “小智，银针包给我。”

    “好。”

    小智动作麻利的拿出银针包放到了他的手中。

    范鸿从中取出一根最长的银针，然后大步流星的朝着余珊走了过去。

    而余婷下意识的想要拦住他的时候被苏凡抓住了胳膊，苏凡神情严肃的朝她摇了摇头：“不要捣乱，你阿姐的病能不能治愈就看他老人家了。”

    余婷听到他的话，不由得安静了下来。

    苏凡看她不再胡闹也就松开了她的手，所有人的视线全都集中在了范鸿的身上。

    只见他拿着那根银针扎进了余珊的头顶，大约一分钟后，他将银针取了出来。

    范鸿转过头看着他们说：“拿盆水过来。”

    苏凡立马看向了余婷，而余婷慢半拍的点了下头，“哦，等一下。”

    她原地转了一圈，这才想起来盆的位置。

    盆里是她前几天打的水，正好可以省去打水的时间。

    余婷端着盆来到了范鸿的面前：“给你。”

    范鸿面无表情的说道：“放下。”

    余婷又将盆放了下来，然后退到了一旁。

    范鸿将手中的银针直接扔进了盆里，不到两秒钟的时间，原本清澈透明的水变成了一盆黑水。

    没一会儿，空气中就弥漫着一股腥臭的味道。

    余婷连忙捏着鼻子问道：“这什么味道呀？”

    范鸿没有理会她的问题，他看着小智吩咐道：“把红色瓷瓶里的药丸分给他们。”

    “是。”

    小智不慌不乱的拿出了药瓶，把瓶子里的药丸分给了在场的人。

    苏凡看着手心里的褐色药丸，微微皱眉的问道：“这是什么？”

    “毒药。”

    范鸿没好气的说道。

