    第419章419真是怕了你了

    三人正说着，程父起床出来了，听到有人说自己，清了清嗓子朝着厨房问:“你们几个躲着说我什么？”

    程母从厨房伸个头出来，白他一眼说:“说你下次要是不听话，就收你半导体。”

    程父一听这话，就想到他昨晚为了出去嘚瑟,把自己淋病的事情，老脸一红，“这次都遭了罪了，哪儿还有下次，你就别跟他们几个小辈出我的水了，真是怕了你了。”

    说完背着手去洗漱去。

    等程父洗漱好，程黎他们那群锻炼的也回来了，把饭菜端上桌,就开饭了。

    吃饭时,林楠觉得有些不对劲，等吃完她才察觉出哪儿不对劲。

    她问程母:“二妮子姐弟几个呢？”

    记得她们没走时，那姐弟几个都是跟着程父程母一块儿吃的。

    程母听林楠提起二妮子姐弟几个，脸色顿时沉了下来，说:“那些个不长记性的，去找她娘去了。”

    林楠问:“怎么回事，怎么电话里也没跟我们说？”

    程母说:“是你跟老四刚去京市不久后，那女人就让人带话，说是那边的男人伤了身体，生不了孩子，听说她这里有三孩子，让接过去。”

    林楠问:“那二妮子几个也愿意？”

    程母说:“大妮子是不愿的，可二妮子和阳阳不知道说了什么，两人就是要去，大妮子怕弟弟妹妹在那边吃亏，只能跟着去。”

    林楠:“那你们没拦？”

    程母说:“怎么没拦，可好话歹话说尽,那姐弟俩个就是要去,留不住只能随她们了。”

    程黎:“那我二哥呢？”

    程母摆摆手说:“别提了，你二哥被她们伤透了心了这次，然后正好白领导那边有个省城药厂名额，你二哥就去省城去了。”

    “不过去了也好，省得在这儿待着触景生情怪难受的。”

    林楠和程黎听了这些，对视一眼，没有说话。

    等回到房里，两人才坐下来商量。

    林楠跟程黎说:“不行等夏禾结婚后，咱俩过去看看，娘刚刚看似洒脱，但我看得出来，她心里很难受，也很记挂几个孩子。”

    程黎说:“是要过去看看，我二哥就这么几个孩子，还有我二哥，等会儿我去省城看看他去。”

    林楠和程黎说着程二哥家这个事儿，程父程母也在院子说着这个事儿。

    程母对程父说:“等夏禾结婚后，我想让老四带我去那边看看三孩子去,听说那边是大山里，条件比咱们这儿艰苦,也不知道过的好不好。”

    程父是还生着几个孩子的气的，语气不是很好，“从他们选择离开的时候就不是我程家的人了你管那么多做什么，还给他们脸要去看他们，我看你是吃饱了撑的。”

    程母推他，“那就不管了？”

    程父，“肯定不管。”

    程母就哭了，“你咋那么狠的心肠？”

    程父，“到底谁更狠心。”

    以前三孩子在家，吃得穿的，哪样亏待过他们，结果被人怂恿着说几句，就跟他们离了心，他心里不难受啊？

    老两口吵的凶，林楠和程黎听到动静赶紧过来劝说，然后把两人的决定说给两老听。

    程母得知林楠和程黎过后要去看三孩子，总算是止住哭，程父脸色依然不好，却也没说什么，算是同意的。

    ?  ?今天的更新完了，谢谢小可爱们支持，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

