    “好大胆的小子，竟然敢把我们黑龙佣兵团的盟友毁掉，你想存心跟我们黑龙佣兵团过不去么！”

    看到游龙年龄不大，但是却能够在防御下自己的攻击之外，又能将罗肃杀死，刚才对游龙出手的中年人瞪大着眼睛问道，一说话，就用黑龙佣兵团这顶大的帽子改了下来。

    “既然黑蛇帮想把我们游族的办事处毁掉，那我只能以牙还牙，以血换血！”

    看着十几个将自己团团围住的黑龙佣兵团，游龙不卑不亢、义正言辞地回答道，如果他没有估计错的话，这些人，可能是想过来将曼青接走的——要是雷石成功将曼青“接到”的话！

    看着游龙无所畏惧的回答，黑龙佣兵团众人都是显得面面相觑，他们黑龙佣兵团作为青云城四大佣兵团之一，基本上没有那个势力敢这样对他们说话，尤其现在游龙还只是单枪匹马、一个才二十岁的年轻人，他们实在想不出游龙为什么会具有这样的勇气！

    “游龙？”

    黑龙佣兵团的人团团将游龙围住，最后那名赶来的武者，却忽然惊叫起来，这是黑龙之前在青石镇见过的黑星。

    黑星看着成长了不少的游龙，眼里尽是惊讶和难以置信，距离上次两人见面只有半年，自己也修炼到了二星武师的实力，但是从游龙刚才的出手，势力似乎比自己还要高啊！

    想到这里，黑星心中泛起了惊涛骇浪，想当初，自己一星武师的实力都可以将青年撵的到处跑，但是现在，游龙却能够将罗肃和一众黑蛇帮的人全部摆平，这份修炼天赋，远不是自己能够相比的！

    “黑星，你认识游龙？”看到黑星的惊讶表情，刚才那名对游龙出手的中年人好奇地问道。

    “瑞安长老，这个是蟠龙镇蟠龙山游族三长老的儿子，游龙，半年前他的实力……好像没有超过七星元者……”

    黑星这时候脸色有点不自然，想当初，他跟游龙也是有不小的仇怨，只不过最后因为团里有事，才没有跟墨吏他们一起在蟒皇坡附近跟游龙死磕。再后来，傲安跟雷家和狮山匪军等率队进攻游族，他也听说了有关游龙的一些事情，只是想不到，游龙的成长速度那么快而已！

    “嘶！”

    听到黑星亲口说出的话，在场的人都陷入一阵沉默，继而倒吸冷气。这次过来的武者，实力都是黑龙佣兵团里面的佼佼者，当听说了少年如此惊人的修炼天赋时，同样也是一脸震惊的表情，他们这次是有重要任务的，想不到却因为面前的青年陡生波折！

    “这个小子是黑云佣兵团的客人？”

    直接跳过了黑星描述游龙的部分，瑞安这时候看着黑星，冷冷地问道，同时一股寒气，在瑞安的脸上不会汇聚，手中的那把巨型锯齿形大刀，也开始渗透出瘆人的冰冷气息，一股凌厉的杀气，在瑞安的身上凝聚！

    “轰！”

    感受到这股煞气，黑龙佣兵团众人皆是眼神一凝，瑞安是他们黑龙佣兵团的三大长老之一，其话里的意思已经很明显：是客人的话，那就先杀而后快，免得留下后患！

    游龙看到他们的动作，握着银风拨浪枪的手不由得颤抖了一下，面前那么多黑龙佣兵的人，要想逃走，估计免不了一番血战了！

    “好强的天赋，让我铁齿瑞安见识一下吧！”

    黑星沉默不语，瑞安已经知道了答案，手中的巨型锯齿大刀，蓦然绽放出冰冷的寒气，凌厉的寒气激射而出，地上的木质桌子都被这种凌厉的寒气，划出一道道痕迹！

    “好强的寒气！”

    游龙眼神一凝，一般来说，除非达到了六七星武师实力，都则是不可能凝聚出如此凝实而强大的杀气的，除非瑞安跟游龙一样，曾经换过某种冰属性魔兽的精血，将这种魔兽精血的属性，融合到自身的元力之中！

    “吼！”

    安静的屋子里，一声低沉的兽吼，从瑞安的喉咙中发出，他身上的寒气越发浓郁，逐渐有一层冰屑，一点一点地被凝聚出，一层白色的鳞片出现在他的手臂上。

    白色的鳞片，像人的指甲一般大小，看似柔弱无力，不过在薄薄的鳞片上面，有一丝丝白色的雾气氤氲，白色的雾气，犹如小刀般锋利，不断切割着周围的空气。

    “五阶魔兽，冰刀角兽！”

    感觉着强大的波动，游龙的嘴里，低沉地说出了瑞安体内融合的魔兽精血，心里也是暗暗诧异，想不到瑞安的运气这么好，竟然可以得到五阶魔兽的精血，而且还换血成功了！

    “轰！”

    瑞安手中的寒气，最后在其拳头上凝聚成一个尖角，犹如凶兽寒光闪闪的獠牙，下一霎，瑞安脚下一踏，身形一掠，同时手臂一震，两个尖角划破空气，对着游龙的胸口暴刺过去！

    “大力霸王拳，破！”

    磅礴的元力，犹如潮水一般在游龙体内席卷而出，蛇纹飞快凝聚，一股霸王的气势，在游龙的身前汇聚。

    “轰！”

    游龙双掌紧握成拳，拳头之上的银色元力，犹如大海中的潮水在不断摇晃，同样强大的力量，犹如霸王金刚怒目，对着瑞安的冰刺怒轰而出。

    “嘭！”

    银色元力跟冰冷骨刺正面相碰，一股震荡余波，像风暴一般在中间刮起，游老头交给他的大力霸王拳第三式，在游龙达到武师实力之后，开始显露出其霸气的一面，银色拳头重磅出击，将瑞安的骨刺直接轰爆而去！

    “噔噔！”

    强大的元力罡劲冲击，游龙后退了五步，而瑞安则只是稍微后退了三步，看起来是瑞安的实力稍占优势。

    不过在瑞安的心中，他的震惊却犹如惊涛拍岸，不断拍打着自己的心房，因为他的对手，是一个连二十岁都没有到的青年，而且自己还催动了五阶魔兽冰刀角兽的力量！

    “唰！”

    在后退五步之后，游龙终于强行站住，他甩了甩有点生疼的拳头，也是对瑞安冰刀角兽的力量感到震惊，虽然对方只是催动了部分的力量，但是依然让自己强悍的肉身感到难受。

    “黑星，将这个青年拿下！”

    后退两步的瑞安，也是不着痕迹地揉了揉被游龙撞击过的拳头，在上面，一块青色的瘀伤清楚可见，游龙拳头上的力量，出乎他的意料。

    其实不用瑞安吩咐，在游龙跟他交手的时候，他们就已经将游龙围在了中间，在出手那一刻，游龙就已经是他们的敌人。

    面对虎视眈眈的黑星等人，游龙脸色一沉，想不到这帮家伙以大打小还不算，现在还来个以多压少，想要给自己来个群殴！而面对都是一星武师以上实力的武者，游龙唯一能做的，就是逃跑！

    “呵呵，黑龙佣兵团的人真是越来越有出息了，竟然用这么多人来对付游龙兄弟一个，我真是长见识了！”

    剑拔弩张中，一把严肃而不失温和的声音，在外面遥遥传来，十多道强大的气息，在瑞安惊愕的目光中走了进来：

    “瑞安长老，你带这么多人来黑蛇帮，应该不是为了游龙兄弟吧？”

    曼城带着十五六名基本达到六星元者以上实力的武者，大摇大摆地从黑蛇帮的大门走了进来，一脸戏谑地看着瑞安等人。

    看到黑云佣兵团来人，游龙一直紧张的心情，这时候终于放心了，只见曼青此时嘟着小嘴，一脸不爽地看着黑龙佣兵团的人：

    “爹，在我和游龙哥会我们兵团的时候，就是黑蛇帮的副帮主雷石想要抓我！”

    听到这话之后，瑞安等人脸色顿时大变，要抓曼青，其实是他们黑龙佣兵团的主意，只不过他们不好意思出手，就让黑蛇帮代劳了。由于怕黑云佣兵团发现曼青被抓赶来营救，他们的团长才将自己也派了过来，其目的，是为了整个行动的万无一失，然后用曼青来胁迫黑云佣兵团的人。

    “哦？是么？”

    曼城的心中，已经无比的震怒，他能联想到瑞安他们这么多人来黑蛇帮是想干什么，一身强大的气息喷薄而出，压得黑龙佣兵团的人顿时不敢乱动。

    “呵呵，原来黑蛇帮这么大胆，我看他们也是该死，我让瑞安他们前来这里，就想好好惩戒一下这帮胆大妄为的家伙！”

    在黑龙佣兵团等人面对曼城的愤怒，显得不知所措的时候，又有一把深沉的声音，自门口传来，同样强大的气息，将曼城施加到瑞安等人身上的威压消耗掉。

    “傲穆！”

    尚未转身，曼城阴沉着脸，将身后来人的名字说了出来，傲穆，黑龙佣兵团的团长！

