    “如果什么都不做三口组有能力自己查的到韩浪的秘密身份吗？”

    王勤思考着，感觉有点悬，还是需要做点什么，想了一会儿，马上想到了一个办法。

    那天晚上在仙台大厦的赌局不是全程被监控拍下来了吗？可以和杜轻舞要一份监控，然后把这段监控发给潘玉芝。

    因为池田的失踪，三口组的人对潘玉芝的监控肯定是全方位的，只要把这段视频发给她，肯定被三口组的情报人员截获。

    那么三口组一定会查到韩浪是蒋堂的人。

    想到此，王勤马上给杜轻舞发了一条信息，让她把那天赌局的视频发给自己一份，理由是想要研究研究。

    发完信息，王勤继续思考，觉得这里可能还有文章可以做。

    首先可以肯定一点，三口组在夏江的秘密情报人员肯定不止名单上的几个人，南少只是知道一些而已。

    而昨晚韩浪废了五个人，三口组肯定不知道那些暴露了，那些人没暴露，因此今天一定会采取措施，保护那些没有被废掉的秘密人员离开。

    要是撤退的动作很大，肯定有一些痕迹可以追踪。

    分析到这里，王勤马上给袁策发过去一封加密邮件，把大致的内容说了一下，加上自己的分析。

    王勤知道袁策的水平肯定不会比自己差多少，肯定想到其中的关键，借此机会把三口组的秘密情报人员全部找出来，这绝对是一个非常好的时机。

    如果袁策连这样的事情都做不好，可以用杨锦华的口头禅，回家养猪算了。

    就看三口组会不会慌，使阵脚大乱，这样能查到的东西就更多。

    王勤是越想越兴奋，想通前因后果之后，何妙彤已经做好了营养早餐，准备给王勤补补身子的亏空，昨晚可没少折腾。

    吃了早餐之后，两人一起去了不夜城。

    到了地方，何妙彤忙自己的工作去了，王勤把毕学礼和欧敬聪以及三刚叫来到会议室开会。

    毕学礼和欧敬聪两人苦着一张脸，明显昨天叫人去打探情报很不顺利，这都不用猜，何妙彤已经说过了。

    不过王勤还是听了他们认真讲了详细过程，两人说的确实比何妙彤详细。

    不过出入也不大，还是说天龙大酒店里的人不好对付，智商很高，武功都不错，还有人脉关系。

    有非富则贵的海外华人，有行业精英，这样的人来到岭江旅游，自然受欢迎。

    至于他们的秘密身份，就凭岭江分局的普通警察根本不知道。

    所以这个亏白吃了，被白打了不说还要被教育一顿。

    “我知道了，打探情报的事情占时不要做了，你们下去吧！”王勤道。

    毕学礼和欧敬聪走后，三刚拿出一份文件，然后道：“鬼哥，昨晚跟踪你那些人有人交代了，一小部分骨头真的很硬，怎么打都不说，只好先放了，准备秘密跟踪。”

    王勤点了点头，拿起文件看了起来。

    看完之后陷入沉思，没想到这里面是三股势力叫人跟着自己，第一个股是龙虎门的人，另外两股只知道两个人的名字，还不知道是那个势力。

    龙虎门在夏江也有产业，开了几家大药房，这个之前王勤早就知道了，想了想对三刚道：“虎魄大药房在夏江市有六个分店，叫兄弟们给他们找找事做，知道怎么玩吗？”

    既然龙虎门敢在自己的地头上叫人跟踪自己，那也不用对他们客气，管他什么三大帮派之一，照搞不误，不搞的他们上门来赔礼道歉给个说法，王勤决定不罢手，不让他们付出一点代价，以为自己好欺负？

    “知道，做这样的事情我在行，保证让虎魄大药房没好日子过。”三刚肯定的点点头，接着问道：“另外那两个人还不知道来自那个势力准备怎么做？”

    “这个我另外叫人去做，不用你管，下去办你的事去。”王勤道。

    另外不知道势力的两个人王勤觉得来头可能不简单，应该和三口组有点关系，以三刚的水平估计搞不了，说不定被设计。

    三刚走后，王勤把那两个人的资料编辑在手机里，然后通过加密邮件发给黑眼，让他们去秘密调查。

    安排好事情，正准备去找七哥聊聊关于三口组的机密情报人员被废的事，突然收到念秋雪的信息：“大坏蛋，那些货已经退了，过来拿钱。”

    王勤有点疑惑，真想退钱直接微信转过来就可以了，何必让自己跑一趟？这丫头搞什么鬼？

    早上刚想到念秋雪是不是有练武天赋，本来这事也没放在心上，突然很想印证一下自己的想法是否正确。

    至于想找七哥谈的事也不是特别急，下午去也可以，看看这丫头想搞什么鬼再说。

    心中做出了决定，王勤直接去了夏江大学。

    见到念秋雪的时候，王勤很是惊讶，因为今天太阳打西边出来了，念秋雪竟然化妆了，不知道是因为化妆品是杂牌的，还是她根本不会化妆。

    整个人看起来怪怪的，嘴唇特别红，眼影画的很浓，眼睛已经有点熊猫眼的味道，她的皮肤本来水灵动人，可是因为打了粉底反而看起来更加奇怪。

    至于穿的衣服那都没有说的必要，用两个字足以形容，村姑。

    念秋雪不需要打扮都可以打八十分，其他少的分是气质没上来，被这么一打扮五十分都没有，这不是明显要去吓人吗？

    “是不是准备去相亲，今天叫我来当备胎？”王勤怔怔的看着她，狐疑的道。

    闻言，念秋雪嘴巴张得大大的，眼睛也瞪得大大的，一句话也说不出来。

    看到这表情，王勤那还不知道被自己给猜中了，恨铁不成钢的道：“不喜欢、不愿意就直接拒绝，我那天教的东西敢情你都当耳边风了？”

    念秋雪当场傻了，心里乱乱，就剩下一个念头：“早知道就不应该叫这家伙来。”

    “上车。”王勤怒道。

    念秋雪已经没有主见，愣头愣脑的打开了副驾驶车门，坐了进去。

