    在身体被撕裂的一瞬间，神川纪子立刻反应了过来，身体往后拉。

    怎么会这样？

    木偶为什么会失效？

    神川纪子不理解，但冰之铠甲已经在皮肤上蔓延。

    她快。

    许夜更快。

    一根早就准备好的触手，从衣服内兜里掏出了一瓶辣椒粉。

    许夜憋气。

    辣椒粉朝着对方猛的撒去，浸透了敌人的双眼、鼻腔。

    神川纪子被辣的连连咳嗽。

    她怎么也想不到，有人在觉醒者之战中，竟然用辣椒粉这种东西对敌。

    许夜整个人变得异常冷静。

    两根触手携带着身上的刀片，挥舞而去。

    嗖嗖！

    两个刀片，在神川纪子的眼球上划过，带起一丝尖锐的声音，像是纸张撕裂，鲜血朝着眼眶两侧混着透明的液体流下。

    但没想到，神川纪子竟然忍住了这种剧痛，在最危机的时刻，双臂一抖，上面的冰刺漫无目的的散射开来。

    许夜早就做好了对方临死前反扑的准备，他旋转着黑刀，化作大黑伞，将密密麻麻的冰刺尽数格挡。

    紧接着，趁对方一力已竭一力未起的间隙，举刀朝着他的天灵盖，狠狠砍下。

    砰！

    骨裂的声音，脑浆迸溅的声音。

    做完这一切，许夜退后两步，双手握刀，死死盯着对方，顺势看了眼手表上的时间。

    从开始到现在，只用了三分钟。

    神川纪子绝望地盯着许夜，她想要说什么，想要问什么，但发现自己的身体已经动不了，只能无力地瘫软下去。

    抽刀，一甩。

    红月下，鲜血被血光笼罩，飞溅到附近的杂草堆里。

    无声无息。

    而后，黑刀化作黑伞，重新背在了许夜的背上。

    望向破碎的木偶，尚且有一丝后怕，如果不是事先有了准备，知道了一些过程，恐怕自己不得不动用诛神魂光。

    神川家族……

    他看过一些资料，知道废土上的几大势力。

    五大势力，是由联邦解体后诞生的，从本质上来说，属于百年前联邦的一部分，互有联系。

    但神川家族，却不同。

    他们激进，爱好刺杀，擅长将绵羊驯养成杀人的饿狼。

    浮空城的历史书上，给了一句评价——有小礼而无大义。

    为了目的，不择手段。

    当初联邦还在的时候，神川家族龟缩在一角，直到联邦发生了巨大的变故，这才重新活跃起来。

    这让许夜想到了地球上的某个国家，也同样如此。

    故此，之前虽然没接触过神川家族的人，但内心里感观就略有欠佳。

    许夜让爱丽丝动用了【摄魂】，吞噬了对方的灵魂。

    与此同时，他开始打扫战场。

    对方身上的东西，全都不能要。

    在了解了觉醒者世界后，许夜就知道，某些序列天赋或者禁忌物，拥有占卜、搜索等功能，除非自己有办法，彻底将这些东西斩断了以前的联系。

    还有现场……

    刚才使用的刀片已经收回，自己也没有留下明显的痕迹。

    脚印先要抹除掉。

    还有衣服碎片。

    不能在这方面大意……集训营里，还有神川家族的教官，这个睚眦必报的家族，一旦自己被他们发现，恐怕会进行不死不休的暗杀。

    神川家族擅长暗杀。

    这是公认的。

    哪怕许夜每天有一百二十个心眼，但总有松懈的时候，而那时候，神川家族的死士就会出手。

    尤其是，集训营里，估计还有学生是神川家族塞进来的。

    许夜收拾的很快速。

    他并没有再去观赏一下失心母树，因为距离十分钟，已经只剩两分钟了。

    自己的目标已经达成。

    少了一个人，对方的禁忌物就无法联合起来，破坏封印。

    又摸尸了几遍，确定不会有意外出现，这才隐身于黑暗之中遁走。

    ……

    不远处，贵族四人组。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “啊！！！”

    “嘶！”

    在一众倒吸一口气的声音中，忽然出现了一个不合时宜的声音。

    “西蒙，你鬼叫什么，我们是贵族，要注意仪态。”身材丰腴的杜莎不满道，只是眼中还残留着刚刚看完许夜战斗的惊骇。

    “这里发生了很诡异的战斗，我们还是去跟教官……”

    话音刚落，这位贵族少女呆滞地看到自己的身体，被一道影子覆盖。

    机械回头。

    却见一位黑色碎发少年，面色俊冷，肩膀上架着一柄黑刀，浑身冒着可怕的杀气，出现在自己的眼前。

    “许夜！”

    众人震惊万分。

    卧槽！

    他是什么时候过来的？

    杜莎、西蒙、奥文三人一致看向安德森，那眼神似乎在问：这就是你的杀弟仇人，都在跟前了，还不上去报仇。

    安德森的额头微微冒汗。

    他虽然有心杀敌，但是……奈何实力不如人啊。

    身为贵族，气节要在！

    噗通！

    在众目睽睽之下，这位略显绝美的贵族少年，竟然双膝跪在了地上，带着一点哭腔，一通哭诉：

    “夜哥，我好苦啊好可怜啊，我不是我父亲亲生的，我甚至不知道，我亲生父亲是谁。”

    “我父亲知道我不是亲生后，对我愈发冷漠，我从小就没父爱，不过因为我母亲的权势比他大，所以我父亲也不敢和她离婚。”

    “我对天发誓，我真的是个善良的贵族，没有欺压过平民，我经常搀扶老奶奶过马路，帮小朋友烧暑假作业……”

    许夜目瞪口呆，张了张嘴巴。

    “你不帮你弟弟报仇了？”

    安德森一愣，哀嚎道：“弟弟啊，你好生安息，以我现在的实力，为你报仇是怕没什么希望了，可如果不能为你报仇，我还有什么脸面当你的哥哥！”

    说到这，安德森突然停住，取出一柄小刀，割下自己一缕头发。

    “今日，我便与你断绝兄弟关系，杀你之仇，我来世再报。”

    许夜和爱丽丝听得哑口无言。

    而安德森身后的三个贵族少年，下巴都快掉了。

    说好的贵族气节呢？

    说好的贵族品质呢？

    “许夜，从此，我与你的仇恨，在这一世一笔勾销，来世，我们再了恩仇。”安德森目光坚定，跪在地上，看着对方。

    一声铿锵有力，尽显底气。

