    第93章 退走，前往海神岛

    不过令帝天诧异的是，这三者之间刚才不是还在算账吗？怎么现在这个人类女人反倒出来替那小子说话了？

    帝天皱了皱眉，现在他实力还不能完全显现，熊君和万妖王与那名修炼体术的神秘男子对战都落了下风，而碧姬一向主张人类魂兽和平相处，所以多半不会下狠手，何况他也不忍心她参与这场战斗。另外，另一个方位的那个带着斗笠的邋遢男子他也不能轻视，如果他直觉没错，那斗笠男子可能是这三大顶级封号斗罗中最强的存在！

    “哼！”

    帝天冷哼了声，又说道：“今日就暂时放过你，下次，你绝对逃不掉！”

    这次他兴师动众来抓林峰，结果却没有任何收获，这让他多少有些恼怒。

    “走！”

    帝天冷冷地瞟了一眼林峰和比比东，随后他的身影逐渐消失在天际，不再停留。熊君万妖王等人不甘的瞥了眼水无敌，这个人类男子不可以以常理度之，让他们落下下风，不过他们的力量并没能完全施展出来，下次不会在留手。两人咬咬牙，直接消失在空间中。

    “小哥哥，我可能还会再度沉眠，这次是因为我感受了极度危险所以才醒了过来，下一次苏醒不知道会是什么时候…”

    萝莉音在林峰的脑海里响起，听起来有些虚弱，感觉下一秒就要昏睡过去一样。

    没等林峰回应，萝莉美少女就化成了黑白两色的神魔两魂花，看起来十分诡异。

    “走吧。”

    唐昊转过身沙哑的说道，这里已经没必要再呆了。

    “爸爸？”

    唐三疑惑，他的老师还在下面呢，不应该去打声招呼再走吗？况且现在他们要去哪里？

    “走吧，现在学院的教学已经不合适你了，你已经毕业了。下一阶段，该我亲自来教导你了，走吧。”

    唐昊目光柔和耐心的对唐三解释道。看到和小三年纪相差不大的林峰已经是实力强撼的魂圣后，他的心里已经有些迫切的想要小三成长起来了，否则以后的大陆恐怕没有昊天宗或者他唐昊说话的份了。

    虽然林峰是魂兽化形，但是现在的他已经初具自保能力，一旦进入魂斗罗，那么他将变得更加强大，完全有可能与九十五级一下的封号斗罗对抗且不落下风！如今林峰有神魔两魂花护身，还有不明的塔影保护，成长起来只是时间问题。

    而他自己现在依旧是重伤在身，五脏六腑几乎已经移形换位，实力已经开始逐渐下降…

    随后，唐昊两人也消失在了林峰的视野里。

    “走吧。”

    水无敌面带微笑的对着林峰说道，同时也对小舞点了点头，十分友善。

    林峰嗯了声，随后他转过身向千仞雪招了招手，拉着小舞就跟上了水无敌。

    月关鬼魅还想要动手，正准备冲出去。

    比比东示意两人停下，就此作罢。

    “教皇？”

    月关不甘心道，现在单凭一个水无敌根本不是他们的对手，更何况还有金鳄斗罗在，绝对可以拿下这两个十万年魂兽！

    “放他们离去吧，如今星斗森林莫名出现那么多凶兽，哪怕是我们武魂殿也可能根本不是其对手，为了更大的利益，只能放他走，让他成长起来，届时也能对星斗森林那些凶兽造成强烈的威慑力。”

    比比东一边说，一边往教皇殿走。

    “万一他站在星斗那边怎么办？”

    月关担忧道，不论怎么说，那小子也是魂兽化形，要是成长起来站在星斗森林那边，那整个大陆将会笼罩在魂兽一界的阴霾当中。

    “不会，今日之事，那小子段然不会就那么忘记。星斗森林，哼…”

    比比东轻哼了一声，她相信只要林峰成长起来，那星斗森林那边凶兽可就危险了。如果没有成长起来，那她们武魂殿也没有什么损失。虽然前一次她带人围剿他，但这次她也出手相助了他，关系还不至于太过恶劣，何况还有小雪在。

    想到这里，比比东不禁加快了去往教皇殿的步伐。

    此刻的坦泰则依旧在圣子殿里修炼，身旁是鬼豹斗罗保护着他。刚才城中心方向传来阵阵震动声，更有大人物在对话，他原本想去看看的，但是还是忍住了，毕竟现在他实力太弱，万一比比东没有顾及到他当场惨死，那就玩大了。在这里看又看不到什么，索性他就直接修炼了起来。

    半路上，林峰把一些关于他魂兽化形的事给水无敌说了一篇，不过水无敌并没有在意这些，直言林峰是他唯一的关门弟子就足够了。当然小舞也很对他胃口，索性也直接把她收到了自己门下。毕竟这也是一个天骄，心性也很不错，现在又没地方去，他也就动了收徒之心。只是没想到小舞答应的很干脆，完全没有多想什么。

    “老头，你知道海神岛吗？”

    林峰对水无敌说道，他想是时候该去海神岛了。星斗森林那些凶兽虽然暂时退去了，但是肯定还会来找他，到时候就麻烦了，但是只要他到了海神岛，那就要安全很多了，哪怕是帝天，也不敢在海神岛那个地方放肆吧？待他闯关归来，到时实力定然大涨，对上那些凶兽也就有了些自保能力。

    “海神岛？这个地方我倒是听说过一些，当年昊天宗唐昊和千道流两人就去过那里，还在那里大打出手，挑战海神岛大供奉波塞冬…”

    水无敌沉吟道，像是在追忆般。接着他又问道：“问这个干什么？”

    “我打算去海神岛暂时避难，顺便提高我的修为。”

    林峰看了看小舞说道，他打算等他步入魂斗罗就启程出海，到时他也更有把握应对海上的那些风险。现在他感觉自己已经触摸到了八十级屏障，再积淀一段时间，肯定就可以破入魂斗罗级别。

    水无敌沉眉了一会，道：“嗯，也好，小舞和你一起去吗？”

    “嗯嗯，师父，我想和林峰哥哥一起去，一起提高实力。”

    小舞拉着林峰的手臂摇了起来，她很舍不得他，再也不想他离开她了，这次海神岛之旅，说什么她也要跟着。

    “也好，保护好小舞，期待你们归来。”

    “我们可能要先去天斗帝国一趟，去拿件宝物。”

    林峰可是记得那件瀚海乾坤罩，有了它，他们也能在大海里更加安全些。

    (本章完)

