    许真真不想作坊还没有开起来就节外生枝，故而没有说真话，“总归是闲着，就想着多开些地来，种些瓜果什么的。”

    不料，赖三千兴味更浓，“你可会教授他们种植法子？”

    许真真含糊其辞，“先除了草再看吧，泥土质量很重要。”

    这话却扼杀不了赖三千的期待，“赶紧种，多种些番茄，你供应给我酒楼的，少了。此外，我还想多开两间分酒楼，所有蔬菜，找你提供。”

    艾玛，光偷偷提山泉水出来浇灌，都累死她了好吧！

    许真真忙摆手，“求求你高抬贵手，放过我吧。我就这么一块风水宝地，只有这么点儿菜，自己都舍不得吃，怎还有多余的卖给你？”

    赖三千斜睨她，“你就跟我哭穷吧。若当真这么可怜，方才为何舍得摘了两三担子给乡亲们吃？那里好歹有上百斤，若你那些乡亲知道，他们一口吃掉几十两银子，不知如何作想？”

    许真真一噎，叹息，“那青菜里含有轻微能量，他们吃了身子骨好些，也能帮我多做点事嘛。都是乡亲，哪儿计较得了那么多。”

    赖三千板着脸，像是有些生气了。

    可下一刻，又忽而莞尔一笑，“我总算明白，为何郭兄会栽在你手里。你这样的女子，实在有趣。”

    许真真嘴角抽了抽，嘀咕，“我谢谢他！”

    ……

    带着他们回到家，她看到门口拴了好几匹马。

    原来路上泥泞，不适合马车，郭谦等人都是骑马来的。

    难得他们有这份心意，便让女儿们齐心协力，把午饭做好。

    郭谦与赖三千吃好喝好，自是相当满意。

    临走时，赖三千要买下许真真那烧鸡的配方，她大方的送给了他。

    可这厮又死磨着她每日增加二十斤菜，番茄额外多十斤。

    她咬牙答应了菜十斤，番茄五斤，他这才心满意足的上了马。

    郭谦走在最后，他深深地看了许真真一眼，说道，“那黑衣人带官兵去抓拿小贼时，不慎受了伤。”

    许真真慢了半拍才反应过来，而这时他已策马离开。

    她慌了，找了个借口，回房翻出买了许久的伤药，急忙进了空间。

    这里晴空万里，五颜六色的花儿已开满了大地，一眼望不到头，热烈奔放。

    彩蝶儿纷飞，蜜蜂穿梭期间，勤劳而又欢快，像一个个花间精灵。

    一阵风吹来，掀起层层花浪，花香扑鼻，她染上幽香，仿若自己置身于仙境，又仿佛自己也变成了那千万朵花的其中一朵。

    这一刻，她恨不得抛弃一切世俗，就在里边住下来。

    但是，她也只允许自己沉沦迷醉小片刻，很快，她就进小木屋找男子。

    只可惜，没看到人。

    喊了几声，又上了楼，还是没看到他。

    他换下的衣物晾晒在木屋旁，其中就有两身黑衣。

    她拿起一件黑衣看了看，在左下腹那里，被利器划开了一道口子，哪怕洗干净，还能闻到淡淡的血腥味。

    他是腹部受伤了。

    可不在空间好好养伤，人跑哪里去了？

    她找不到人，就给他留了言，说晚上送饭给他。

    但是，晚上她进来，他依旧不在。

    ……

    天放晴了几日，陈满谷去宗门走了一趟回来。

    “娘，我师父说这世上天生神力者，不够一掌之数。是以，他惜才，将四妹与铁柱都收入门下，成为关门弟子。”

    许真真点头含笑，“很不错。你师父对拜师礼，可有意见？”给他选了一把宝剑、一把弯月刀送去的。

    陈满谷罕见的露出笑容，“师父很满意。”

    送上如此大礼，他也面上有光，在师门的地位，也是水涨船高。

    “那就好。”许真真往深一层想，又有些担心，“只是，你师父之上，还有其他长老护法，也有宗主，若是他们妒忌眼红，岂不是反而害了你师父？”

    陈满谷笑道，“娘，师父早就想到了这一层。因此，他以你的名义，把这些礼品献给宗门，当镇宗之宝。全宗上下很是高兴，以此为荣，很是期待四妹与铁柱的到来。”

    许真真这才放下了心，“你师父拿得起放得下，既不辜负我们，又对宗门忠心耿耿，真乃君子也。回头替我好好谢谢你师父。”

    “是。”

    “你在师门，可有相熟的师兄弟？也投其所好给他们送些礼，好照拂下如玉和铁柱，免得他俩被欺负了去。”

    陈满谷有几分羞愧，“两位师父当初是离开宗门，到我家中教授武艺，我很少接触到师门。”

    “如此，你更要拉拢好关系。”许真真摸出一沓银票，“你可以请示你师父，看是请客吃饭还是送礼，你看着办。”

    陈满谷接过一看，惊讶。

    三个月前家里还三餐不继，如今送礼都给五百两，这短短的时日就挣了那么多钱，这岳母好手段！

    许真真却是苦笑，“家里的积蓄都在这儿了。没办法，教育向来烧钱。就希望如玉和铁柱能吃苦，学有所成。”

    陈满谷微微蹙眉，“娘，小婿以为，这礼送不送，意义不大。宗门收了大礼，定会照顾好四妹、铁柱的。”

    许真真却是坚持，“要送。江湖险恶，即便在宗门，也有勾心斗角。如玉有点心眼，可铁柱还是傻小子一个，若有人帮着提点一二，他俩会安全许多。”

    陈满谷便没有说什么。

    这是一个母亲，为远行的孩子准备的一份心意，他无权拒绝。

    可令他想不到的是，第二日，他两位师父竟亲自上门接人。

    也是此时他才知，他还是低估了这两种宝物的珍贵。

    两位师父慈眉善目，平易近人，许真真知道，那不过是表面。没有一个江湖人，是真正心慈手软的。

    但是，只要他们善待如玉与铁柱，就足够了。

    许如玉和铁柱匆匆收拾东西，拜别了全家人，随着他们的师父离去。

    这也是第一个离开自己的孩子，许真真心中满是怅然。

    消沉了一两日，她才找来村里人帮忙，将村头那两间荒废的屋子修葺好，让陈满谷把铁柱的父母接来。

    培养铁柱这件事，她几日前，让陈满谷带他回去，跟他父母商量过了。

    只是，她特意嘱咐满谷，不要对铁柱父母透露自己有安置他们的意思。

    因为，她不想他父母为了摆脱困境，而违心同意。

    不然日后铁柱万一有什么不测，他们也会怪她。

    如今铁柱走了，她才兑现给他许下的诺言。

    到了下晌，陈满谷把他们一家子带回。

    一见面，这一家几口热泪盈眶，就要给许真真磕头。

