    绫小路自然不会天真地以为学姐会真的这样想，毕竟学姐本来就是喜欢捉弄学弟。

    这种带颜色的调侃，他就权当是听黄段子，呵呵一笑就过去了。

    “所以学姐叫我来……就是为了告诉我这个秘密？”

    绫小路打量了一眼古城纱织的全身，弯曲的犄角、黑色的羽翼、赤红色的瞳孔，但是集聚在她身上却没有任何违和感。

    古城纱织点点头：“是的，我是想跟学弟坦白我是妖怪的秘密，然后以此换取你的信任。”

    “但是……学姐突然来了一句【要吃掉我】，老实说，我当时还以为被学姐欺骗了，心态直接炸裂。学姐就不怕适得其反？或是我其实真的是学姐的敌人怎么办？！”

    “刚刚误会完全是我的疏忽，但是，学弟即便是我的敌人，也不可能伤害我的！”

    “为什么？”

    “因为学弟根本就不可能打得过我！”

    “……”

    完全被看扁了呢！

    “而且，我注意到学弟完全没有在锻炼，平时就是在看书和看书，还有看书，大概连女孩子都打不过……”

    或许在学姐眼里，学弟的学年第一，就是如此努力得来的。

    但，那是因为补全这个世界的信息，绫小路才看的那么多书，他平时可没那么多经历。

    而且话说回来……

    “学姐可能是不知道，我其实一直有在锻炼，每天早上晨跑四百米，晚上做十个俯卧撑和五个仰卧起坐才入睡。”

    “五、五个……学弟你是在开玩笑吗？”

    “当然不是！我还借鉴别人成功的经验，每天晚上做两套广播体操。”

    古城纱织轻轻“啧”地一声：“学弟在班上的体能成绩一定很差吧？！和宫崎一样！”

    “恰恰相反，宫崎的体能成绩是中，而我的是优，评分也就是在90分以上。”

    古城纱织一脸诧异，她还是第一次听到学弟的体能成绩，成绩有些出乎她的意料。

    绫小路自然明白她的疑惑，所以开口解释：“我其实是为了获得到东京大学的入学推荐的，不仅学费全免，还能拿到学校的补贴。但要求同样很严格，就是要高中成绩保持前列，体能成绩优秀。所以在体能方面，我之前下了不少功夫。”

    “这样啊！”

    古城纱织恍然大悟，然后有对绫小路笑了笑。“完全看不出来学弟还是一个体能优等生，一直被学姐欺负，我还以为学弟是个很弱的妖怪猎人。”

    “其实学姐你说的也没错！我这个身份完全没什么用，跟普通人没什么区别！”

    “嗯嗯，我已经看出来了。”

    看着学姐这副纯真的笑脸，绫小路突然感到莫名地火大！

    但是，归根结底，学姐说的也没错，他确实很弱。

    一般正常体格一对一，他倒不是很怕！但是遇到力气大一点的，基本就得赶紧溜。

    同时，他还看出了自己的问题，学姐能看到自己很弱，自然会有别的妖怪也看得出来。

    虽然没有办法辨别谁是妖怪，那就只能偷偷怀孕……不对，偷偷发育，让自己变得强大起来。

    打铁还需自身硬，坚挺还需自身强。

    不能寄希望于自己还能遇到像小花樱或是学姐这样的妖怪了，运气总有用完的一天。

    而且，说不定哪天就会来一个真正想要吃掉自己的，要是还像现在这样弱鸡，基本只有死路。

    所以唯一的办法就是寻求改变！

    绫小路正思考着，古城纱织突然把脑袋蹭过来，葱花般白嫩的手指像往常一样点了点他的脸颊，随后……

    四目相对，沉默凝视。

    “……”

    “……”

    “学姐，你在做甚？”

    “学弟才是，在发什么呆呢？我们现在要正是开始约会了哦！”

    “开始？约会？”

    “是的，你既然跟小花樱和那个结城真凉约会了，那就要跟我一起约会。”

    绫小路微微一愣。“我们现在不就是在约会吗？”

    何况就是古城学姐这么说的吧？！

    古城纱织突然抿抿嘴：“但是我们还什么都没做，我想做一些特别的事情！”

    “特别的事情？！”绫小路一听到这句话就感觉不妙，连忙摆手：“我拒绝！”

    “不要这着急拒绝啊！”

    “我刚刚已经相信过了，学姐一定又是想弄什么恶作剧。”绫小路说道。“这就不好玩！”

    “学弟才好玩呢！而且，我只是想跟学弟做一件非常特别的事情，最后一次了！真的，拜托！”

    古城学姐睁着大眼睛，不一会儿就湿了，眼光盈盈流转，说不出的动人。

    “……”

    “……”

    “学姐要是骗我怎么办？”绫小路一脸狐疑地打量古城纱织。

    “如果我骗你的话，那我就拿这里就给学弟你当枕头一个月。”古城纱织指了指自己丰满的胸口。

    “……”

    说实话，这个条件一般人无法拒绝，尤其是懂得利用自身优势的漂亮女人，完全是无敌的。

    “最后一次了！”

    绫小路撇过头去，他没其他想法，只是单纯地帮助学姐而已。

    “嗯嗯，还请绫小路学弟闭上眼睛……”

    相同的台词，有相同的场景。

    绫小路倒没觉得有什么，学姐多半是想亲一口拍个照，然后把照片发给小花樱或是结城同学炫耀。

    更何况学姐已经跟自己告白了，也就是说，不出意外，学姐以后就可能成为自己的女朋友！

    让她提前占点便宜也不是不可以。

    “赶紧哦！这次不会骗你啦！”

    耳边传来古城学姐俏皮的声音。

    绫小路将信将疑，在学姐挤眉弄眼地看了几眼后，自觉地把眼睛闭上。

    这次又会是什么呢？

    古城学姐口中特别的事情，是亲吻？还是又重复最开始的套路。

    “————！”

    隔了一小段时间，那期待的一瞬间还是没来，反而旁边传来悉悉索索的声音。

    “你可以睁开眼睛了！”

    “这么快！”

    不对，明明什么都还没有做！

    绫小路睁开眼，还没来思考刚刚的事情，就看到了一副不该看的景象。

    映入眼帘的是一个上衣敞开的少女。

    裸露的锁骨白皙到近乎眩目，撑高上衣的两团鼓起，绫小路的理智瞬间崩离。

    衣衫不整、脸颊绯红、眼眸含情脉脉的古城学姐看起来实在太美，让绫小路的不禁心跳益发剧烈。

    “学姐，你这是干嘛？！别再过来了！”

    绫小路情急之下背过身子，但是白皙的肌肤早已烙印在他脑海挥之不去。

    “没事的，我捂住了！”

    听到古城纱织的声音，绫小路才缓缓扭过头来。

    异性的身姿是如此迷人，也因此，他隔了好一会儿，才察觉其中的异常。

    煽情的画面里，他突然发现了古城学姐胸口两锁骨之间出现了一个六芒星的红色印记。

    就像一道术式，或者像动漫里的魔法阵，只不过是缩小版的版式。

    六芒星四周刻画着七横八竖的文字，像是楔形文字和象形文字的结合体，犹如脉络般镌刻在古城纱织雪白的肌肤上。

    这是什么哟？！绫小路不忍直视。

    古城纱织突然笑了笑，像是看穿了绫小路的疑惑，唇角轻启：“这是我的印记哦，专门用来跟别人签订契约的，我已经等了学弟很长时间了，所以我是……”

    “……学弟你的专、用、哦！”

    红润的嘴唇微微张开，一字一句地说出来，如靡靡之音环绕在脑海里。

