    女士们一旦出场，夏尔就失去了参与进去的机会。

    年轻人只能目送着长公主殿下与自己的妹妹们离开——她们要趁着晚宴还未开始召开一个小小的茶会。

    所幸夏尔已经算是初步达到了自己与长公主交涉的目标，倒也不打算急于一时的立刻敲定自行车生产的细节。

    身为修佩罗斯家的男性代表，他理应接待来访的男宾，就比如眼前随长公主殿下到来的白袍老者。

    “这位，嗯……奈比洛斯大师。”夏尔稍微回想了一下对方的名字邀请道：“外面还在下雪，我想我们可以找一处温暖的房间，一边享受姜汁啤酒一边静候即将到来的晚宴。”

    他能够察觉到长公主殿下对白袍老者的尊敬，尽管翻阅记忆也找不出什么相关内容，夏尔也理所应当的表现出了礼貌的一面。

    “不必了，夏尔阁下。”白袍老者眨了眨眼睛：“我对于外面的热闹景象要更好奇一些，如果您不介意的话，可以陪老头子一起出去走走么？”

    这个时候应该还是遵从客人的意愿比较好？

    夏尔稍作盘算，便答应了下来：“没问题，我这就让他们备好马车。”

    “我的意思是步行即可。”

    奈比洛斯大师否决了夏尔的提议，目光从年轻人身上扫视而过，似是想起什么的对着夏尔轻轻招了招手。

    夏尔只感觉好像有一阵暖风从身上拂过，发梢与肩头的雪花便立时消弭一空，被打湿的衣衫也像是被烘烤过的重新恢复了干燥。

    没错了，眼前这位白袍老者应该是一位高端的神秘之力持有者。

    “一点小把戏而已。”奈比洛斯大师谦虚的笑道：“年纪大了，有时候很难顾忌到旁人的感受。这样，您就不必担心参加不了之后的宴会了吧？”

    夏尔还能说什么呢？

    年轻人敢肯定对方刚刚是注意到了自己的窘境的，只是在认可自己的理念前，对方并不打算顺手替他挡挡雪花，老者的年龄也足以支持这种任性的行为。

    “那就让我们出发吧，奈比洛斯大师。”夏尔摆出完全礼节性的微笑道。

    …………

    雪迩法放下珐琅制的烤瓷茶杯，不露痕迹的打量了自己的好友一眼。

    尽管她已经做好了长公主殿下提前到来的心理准备，内心却依然为这份仓促而感到惊异。

    此时距离晚宴不过只有一两个小时了，长公主殿下这是打算穿着一身戎装去参加宴会么？

    介于长公主的声威，与会者应当不敢有半点异议，但究其根本来说这于礼不合。

    雪迩法的小动作没有逃过长公主的观察，但她只是洒脱的一笑并将目光投注到雪迩法身后，两位盛装打扮的丽人身上：

    “这就是你的妹妹么，雪迩法？”

    “是的。希莉丝、法娜，请向长公主殿下问好。”

    第一次近距离接触帝国掌权者的继承人，希莉丝和法娜都显得格外的紧张，结结巴巴的问好与自我介绍后便沉默了下来。

    “都是很不错的孩子，如果是在帝都的话，我想会有很多青年才俊会因为你们的魅力而痴狂的。”长公主殿下适时的夸奖了一句，坐在雪迩法身旁的两位少女立刻便放松了许多。

    “她们还青涩的很呢。”雪迩法摆出绝大多数贵族主母式的严肃姿态向后扫视了一眼。

    这使得长公主轻声笑了出来：“吾友，两年未见，你已经是修佩罗斯家的女主人了么？”

    雪迩法能听出好友言语中的打趣意味，对于一直都要端着公主架子的好友来说，这样亲切的聊天已经足够难得了。

    她也不好再戴上严肃的面具，用戴着镂空白丝花纹手套的手抚了抚眉心，开始说一些交心的话：

    “继承修佩罗斯家的是我的兄长夏尔，我所做的不过是执行长姐的责任罢了。”

    “是么，我本以为你会主动接过重担，成为新的修佩罗斯子爵呢。”长公主抿了一口红茶，缭绕的烟雾使人一时看不清她的表情：“我知道你有这个能力的。”

    雪迩法用勺子敲了敲瓷盘：“请不要吓着我的妹妹们了，艾蕾，修佩罗斯家与外面那些散发着恶臭的地方是不同的。”

    雪迩法没有注意到，自己直呼长公主名字的行为才是真正吓到了身后两位之人，两位刚踏进社交界不久的萌新有些瑟瑟发抖的旁观着这一场交锋。

    她们本以为这场茶会应当从自己熟悉的衣物、首饰与贵族的风闻开始，却从未想象过刚刚开场不久，自己的长姐就小小的呵斥了长公主一句。

    “那还真是让我羡慕，至少德里安就从来不会与我亲近，整天和那些大臣缩在书房里鬼鬼祟祟的。”

    长公主慵懒的向后靠坐在椅子上。

    德里安显然是皇子中的某一人，话题陡然转移到皇室内部关系上，这使得雪迩法也不好建言，只能提问道：

    “您提前来到这里又有什么要紧事么？”

    “你确定要听？如果知晓了，可就不能轻易脱身了。”

    即便是半躺在椅子上，对上那银色眸子的一瞬间雪迩法也生出一种被猛兽盯上的错觉。

    “无关的事情，您根本不会告诉我吧。”她毫不示弱的道。

    帝国权力的有力竞争者听到了想听到的答案，露出了满意的笑容：

    “完全正确，这确实与你有关，或者说我这次有小部分的因素是专门为了修佩罗斯家来的。”

    …………

    一老一少在青石板的道路上缓步而行，似乎是为了打破尴尬与沉默的，老者开口道：

    “阁下，您知道瞭望之塔么？”

    夏尔将注意力从不远处枝头上枯瘦的乌鸦身上收回来，茫然的看向老者的背影。

    若不是对方开口提问，他还以为自己如同前世那样在陪领导散步呢，于是理所当然的整个人陷入了一种神游外物的摸鱼状态。

    “当然，奈比洛斯大师。瞭望之塔是全帝国学者梦寐以求的圣地，即使是贝思洛德这种小地方也不会忽视瞭望之塔的名望的。”

    夏尔熟练的拍了一记马屁，反正说说也不要钱。

    “这只是普通人所能看到的瞭望之塔，夏尔阁下。”白袍老者并未掩饰自己的笑意：“我们所教授的并非只有普通的知识，还负责一些更加诡秘且不被人所知的研究。”

