    “众所周知，音乐艺术的发展中，与诗歌，舞蹈等艺术形式密不可分，一直到现在，音乐与语言艺术的相互关系都及其亲密，这也就决定了，音乐上的艺术处理手法，肯定会借鉴语言之中必不可分的修辞法！”

    李文音笑了笑，没有马上解释自己的言论。

    而是开始给学生们详细描述音乐修辞学的定义，以便加深理解。

    “比如，曾经经文歌的创作中，有时候是会根据语言发音来写作简单的旋律与节奏，这样歌词与语言音调，节奏，旋律，水乳交融，更能表达歌词书法的情感，这种【专用音乐】就体现出了修辞法的原则。”

    “有时候，为了反应乐曲的情感，让乐曲更加具有说服力，所以，在音乐中引用变化音体系，调式变化，装饰音，以及节奏织体的对比。”

    学生们有些发懵。

    这不就是我们平时学的乐理吗？

    这跟修辞学有什么关系？

    但李文音继续说道。

    “就像是文学作品最简单的结构，会有开篇，中段发展，终结的格式，音乐作品的布局也是至关重要的，这个需要你对整首音乐有大局观，而中间音乐的处理，音乐修辞学就占据了很大的位置。”

    “将一些音乐的基本要素，比如......音高，节奏，和声，音程关系，与音乐修饰手段相互对应，让乐曲段落具有特定的情绪，情感，象征意义，所以，利用这些具有特定抽象意义的音乐要素来作曲，会使得整个框架更加圆润完整。”

    “这就是一种对元素手法进行类型归纳的理性作曲思维！！”

    学生们似乎有些悟了，但不是彻底悟了。

    懂，但并不全懂，还是有些懵。

    学生们开始皱起了眉。

    “这位同学，你有什么问题吗？”

    看到有人举手，李文音笑了笑，示意这名学生发言。

    这名学生拿起话筒，脸上似乎有些疑惑。

    “李.......”

    “叫我学长就好。”

    “那，李学长，这样的话，作曲不就变成了格式化，模板化的东西了么？那这和市面上那些流水线生产的商业口水歌还有什么不同？”

    这句话，顿时引起了不少学生们的好奇！

    是啊！

    李文音说的这些定义，似乎就是想要格式化音乐。

    将乐理构成一个严苛的模板，用教科书的技巧来进行创作。

    这不......跟流水线一样了么？

    “当然有，而且非常不同！”

    “我举个最简单的例子吧，如果把作曲比喻成写小说，那么，来自于音乐修辞学中，这种针对于音乐【语法】的研究，针对于整个框架的设计，布局，以及风格等的规划，都是建立在乐理上的，就像是写小说的......文章格式，修辞手法啊，比喻啊，排比啊，类比啊，或是夸张啊，对比啊等等的写作手法运用。”

    “这样既有了一个严格的模板与框架，但也其实并没有限制创作者无穷的思维，并没有打消那种想象力。”

    笑了笑，李文音看向提问的学生。

    “而你说的那些商业流水线歌曲，模板化，格式化，就好像拿给你一篇文章模板，甚至都不能说是大纲，而是机械的临摹，同质化的剧情，同质化的描写风格，同质化的语言，不换名字就能一眼看出是抄袭。”

    “这么看待你就知道，这两种完全是不同的东西，一定要学会区别，辩证的看待！”

    学生恍然大悟。

    是自己一开始的理解有些非黑即白了。

    就好像文学家笔下的语言逻辑，修辞手法，实际上异曲同工，但表达出来的感觉，意境却完全不同。

    反而是抄袭者千篇一律。

    “刚刚这位同学提的问题很不错，也刚好能让各位同学更加理解音乐修辞学与主题动机之间的关系。”

    李文音笑了笑。

    “同样是用小说来举例子。”

    “主题，就是整本书表达的情感，这样的情感是通过剧情来体现的，而剧情中，刻画人物，就是一个又一个细小的动机！”

    “我们音乐修辞学，就是为了用更科学的方式，更好的去串联，推动，发展这些细小的动机，让动机丰满，构成音乐整体。”

    “这样富有逻辑性的谋篇布局，注重内容表达创作性上的理念，运用你彰显个性化的风格，适当的方式演出，会让音乐发展的更为美妙。”

    卧槽！

    你要是这么说，那我们不就懂了吗？

    学生们联想着以前学过的一些知识，结合李文音现在所说的话，一下子就对主题，动机，乐理技巧的修辞，产生了极强的记忆。

    “我们继续往下讲。”

    “音乐，是一种语言，是一门言说与劝服的艺术！”

    兜兜转转，李文音终于开始对学生们解释起了一开始自己抛出的观念。

    音乐与修辞的共通之处。

    说服！

    “一开始，音乐也是想要演绎或者传达一种信息与概念，进行思想交流的一种没接，无论是华国古代的祭祀礼乐乐舞，还是巫师神道唱诵，亦或是欧洲教堂吟咏的圣歌，现代人们的流行歌曲，都是在表达某种祈求，情感，观念。”

    从音乐的起源，发展，细致的讲解，层层剖析下，李文音抽丝剥茧的对学生们讲着。

    “音乐是一种表达形式，人类希望冀由这样的载体来与神魔，自然，听众取得某种难以言喻的联系，这个意义上来说，音乐与语言没什么不同，都是交流的工具。”

    “所以，既然是语言，它与语言的构成完全一致，音乐也是有音乐的词汇，词组，结构，句子构成等语法，而这些，其实就是各位同学们学习的乐理基础。”

    学生们点了点头。

    看到学生们若有所思的样子，李文音笑了笑，轻轻说道。

    “并没有想象中那么困难神秘，实际上，这些语言的语法，就是旋律，节奏，街拍，速度，力度，调性，调式，音色，和声等等，这些与人类熟悉的日常语言相距甚远，而且这样的抽象时间展示艺术，又不具备具象性与语义性。”

    “所以，音乐是自成一系，拥有独一无二语法词汇的语言。”

    学生们开始理解了李文音的话语。

    其实，这样的解释，接受起来并不难。

    甚至可以说很基础了。

    只不过，有些让人懵B的定义，在这种巧妙的类比下，一下子就显得通俗易懂，令人豁然开朗。

    “但这些语言的构成，实际上，各位同学也掌握了许多，因为，这个就是我们最基础的乐理。”

    “通过这些乐理，利用修辞法来编织你的情感，比如利用合适的音色，有效的语法组织，用你的理性，去构建一个感性的听觉世界，在这样的音响体验中，触发内心的情感，让他们理解到作曲者所表达的一种难以文字表达的神秘情感，达成联系。”

    “这就是音乐语言的一种言说与劝服！！”

    李文音轻轻一笑。

    话题，再一次转回了一开始的定义！！

    虽然看上去像是兜了一个大圈子，但实际上，通过这么一圈，理解起来就更加的简单了！

    李文音的话，让很多学生眼神一凛。

    “音乐不是为了好听！记住！音乐，并不是为了好听而存在的，而是为了被人记住！！”

    “举个例子，依旧是贝多芬的第五交响曲，命运，那个开头的三短一长，就是命运敲门的动机，非常短，非常简单，但整首乐曲，却就是由这个动机构成的，所有乐章中，这个动机都频繁的变形出现！”

    “所谓动机，可以理解成有辨识度，却并非拥有唯一辨识度的小型单元！能理解吗？”

    学生们点了点头。

    所谓辨识度，就是音乐被人记住的根本。

    而并非唯一辨识度的意思也很简单。

    这样的动机很简单，很常见，别人用，也并非是叫做抄袭。

    就好像一个主播喜欢用“我套你猴子”这个词汇，另一个也喜欢用“我套你猴子”这种具有辨识度的词汇。

    但两人说出来的感觉与效果截然不同，这并不能叫做抄袭，只是两人一不小心，骂出了同样的词汇而已。

    “而动机发展而出的主题，那就是具有唯一辨识度的乐段，简单来说，只要你不跑掉，哼哼一下，别人就能分辨这是哪个曲子。”

    “而主导动机的概念与应用，动机与乐汇的区别，这里不会细说，后续可能会有公开课，到时候再进行讲解。”

    李文音的话顿时让学生们一阵兴奋。

    好耶！

    这不就是告诉我们，后面还会有课吗？！

    开心！

    “啪啪啪啪！！”

    “我们继续讲！”

    李文音笑了笑。

    “比如说，修辞手法中，进行辩证的时候，会有引言，事实陈述，区分观点，然后进行个人想法的证明，批判驳斥，最后达成结论结语。”

    “这个大家道理都懂，但肯定会想，这和我们音乐又有什么关系呢？”

    “回到一开始的定义，音乐是一个言说与劝服的艺术，音乐家的作品展示给观众，其实就是一个言说与劝服的过程。”

    这一次再提起这个定义，学生们就非常好理解了。

    共情！

    音乐家如何让听众与自己共情呢？！

    就是通过音乐元素，利用修辞，组织成有逻辑性的作品，然后去说服听众，让听众从自己的感觉出发，体会到自己的感觉。

    这就形成了一种最简单的共情！！

    “我们音乐的曲式中，最常见的结构，就是一开始表达主题的引子，动机推展而出的陈述，不同动机或者相同动机不同手法的对比，乐段与乐段起伏的连接，以及一开始的动机与主题经过一轮后再一次赋予意义的再现部，以及乐曲最后结束的结尾。”

    “这其实就是一种.......对于音乐曲式，用音乐修辞学的一种解答。”

    李文音的话，再一次引起了学生们的掌声。

    虽然乍听起来似乎很绕，似乎只是加了一个额外的说法。

    但实际上，这样系统逻辑的规划，让学生们接受起来反而更加容易了。

    “至于修辞上的手法，如何进行实践呢？我们大家来做一个游戏！！”

    李文音笑了笑。

    学生们也好奇了起来。

    “首先，我们确定一个想要用音乐表达的场景。”

    “比如.....一名贵妇？大家觉得该怎么起手作曲呢？”

    闻得此言，一名学生当即举手。

    在获得了示意后，学生说道。

    “李学长，我觉得可以用43拍来描述贵妇的一种......雍容华贵，从容不迫且优雅的步调。”

    “嗯！你这个想法很不错，可以试试。”

    李文音将拍子定下，然后打了出来。

    这种43拍圆舞曲，常常出现在华尔兹音乐中。

    打个拍子，就很容易想起，这名贵妇，在晚宴中优雅的起舞。

    “很好，那么下一步呢？”

    其余的学生们相继举手。

    “李学长，我觉得旋律上的音差与音程不能相差过大，以免感觉一种跳脱与轻浮。”

    “很不错，这样是可以描绘出稳重，这样能表述你描绘的是贵妇，而不是欢快的少女。”

    对于学生们种种的设想，李文音全都给了个赞。

    “李学长，和声上我觉得可以反其道而行之，用不是过于突兀的渲染，但音域跳度略大的形式，来描绘女人心海底针的感觉，或是利用和声来做一些......贵妇心理感觉的描写。”

    “嗯，这个也还可以，但这位同学......挺有经验啊......”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “好，几位同学的想法都很不错。”

    李文音非常鼓励学生们勇于发言，哪怕是有些想法显得离谱，也不会去打击。

    新事物出现的时候，都会被人觉得有些离谱。

    “好的，说了这些，动机就很明了了，四三拍节奏型动机，旋律上音程平稳和谐，和声上进行略微的渲染，接下来可以说说配器了。”

    “那么，描述一名贵妇，什么样的音色比较合适呢？”

    闻得此言，也开始彻底放开的学生们互相之间兴奋的讨论着！

    “我觉得是小提琴！”

    “不行，小提琴高音特色太明显，我觉得中提琴比较好。”

    “我觉得单簧管醇厚的声音很好。”

    “但是长笛更有空灵与优雅的感觉！”

    “我觉着长笛和小提琴都可以，但不能过于快速跳脱，也不能音域过高。”

    “其实竖琴感觉也很不错。”

    “唉？！对啊！竖琴和圆舞曲节拍搭配，贵妇的感觉一下子就上来了！”

    学生们七嘴八舌的互相辩驳着。

    李文音笑了笑，片刻后，拍了拍手。

    “看到了么，虽然大家并不懂什么音乐修辞法，但其实在运用上，已经是按照这样的逻辑来进行架构了。”

    “描写贵妇，大家说了很多乐器，但唯独没说长号，小号，圆号这类铜管乐，也没说大提琴，贝斯这种低音乐器。”

    “就像是节奏型上，作曲手法上，也避开了无数其他方式的表达技巧。”

    “如果问为什么，大家可能说不出个一二三，只是觉得......我感觉不太好！”

    “但其实，换个说法，那就是.......用语言来形容贵妇，肯定是不能用孔武有力，膀大腰圆来形容的，雍容华贵，衣香鬓影，珠围翠绕，这样才能将一个贵妇的形象给勾勒出来。”

    “哈哈哈哈！”

    学生们传来一阵大笑，但大笑之中......对于这个音乐修辞学，有了一种更深的印象！

