
            

                    ：[]
                ！！

            
                血剑妖君，他不知道是谁，也不用管对方是谁，既然对方差点让他背了锅，那他自然也要给对方一个锅背才行。

    他当然不会报出自己的真名，他要是报真名，那在未来的日子里，他将受到无穷无尽的追杀。总不能打不过了，然后又往下位面跑吧。就算想跑，也不一定能够跑得掉啊！

    现在，正面刚是不行的，必须得猥琐！

    场中，那两人听到杨叶的话，先是愣了愣，他们没想到杨叶竟然要放他们走，刚才他们已经准备好拼死一战的。当然，这对他们来说是一件好事，两人没有丝毫的犹豫，转身就要走。

    而这时，一股恐怖的意境突然压在了他们的身上！

    半步归元境杀意！

    两人脸色大变，连忙加快速度，几个闪烁便是消失在了不远处。

    看着两人逃走的背影，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后看向右边的那秦雪，道：“指路，我带你们回家！”

    秦雪看了一眼杨叶，然后伸出小手朝着前面指了指。

    杨叶拉住两个小孩的手，身形一动，直接消失在了不远处。

    “哥哥。”

    这时，那小男孩突然歪着头看着杨叶，“明明不是你做的呢，为什么你要说是你做的呢？”

    杨叶笑了笑，然后看向那秦雪，“你知道吗？”

    秦雪眨了眨眼，然后道：“哥哥肯定是跟那个战阁有仇，对吗？”

    闻言，杨叶双眼微眯，他看着秦雪许久，然后轻轻揉了揉秦雪的小脑袋，“你这小脑袋可真不一般，以后长大了，肯定不得了！”虽然这秦雪还小，但是这智商，着实是有点妖。

    秦雪微微一笑，“哥哥一开始在澄清自己，但是，在得知对方是战阁后，哥哥不仅不开始澄清，反而还承认，并且果断出手，很显然，哥哥肯定是跟对方有仇，不然，哥哥肯定不会那么做的。”

    杨叶笑了笑，“算是猜对了。对了，之前你为什么敢跑出来找我？”

    “我感觉哥哥不是坏人！”

    秦雪歪着头看着杨叶，：“之前我用那宝物打了哥哥一下，但是哥哥并没有生气，也没有对我们出手，所以，我知道，哥哥是一个好人。”

    “好人？”

    杨叶轻笑了笑，道：“我可算不上！”

    秦雪嘻嘻一笑，“对我与弟弟来说，哥哥就是好人。”

    杨叶轻笑着摇了摇头，没有在说话。他之所以出手救这两兄妹，最主要的原因是因为这秦雪，在那种时候，她首先想到的不是自己，而是自己的弟弟，这点，令他有些感动。而且救这两个小家伙，对他来说，不过是举手之劳！

    接下来的时间里，杨叶向秦雪打听大世界的事情，虽然这秦雪很小，但是知道的事情可不少。

    大世界与下位面不一样，没有那么多世界，只有一个大陆，名叫：天天大陆。这个名字，有点怪正是因为有点怪，因此，大家一般都只称呼这里为大世界，而不是天天大陆。

    大世界因为有许多种族，因此，在这天天大陆上，有许多域，而每一个域又都不同，比如人族的栖身之所被称为人域，魔族的栖身之所是魔域，妖族的栖身之所则是妖域。虽然有很多种族，很多域，但是在这天天大陆上，五个种族最强，霸占着天天大陆大部份资源。

    这其中分别是人族，魔族，妖族，以及蛮族，还有海族。

    五族之间，虽然偶尔有摩擦，但是却没有大战过，因为谁也大战不起，因此，这天天大陆还算是比较和平的。

    而这一次他的目的，神凤族则就是在妖域，不过妖域离他实在是太远太远，就算是乘坐星空传送阵都至少需要十天左右，而且，人族要进入妖域的深处，很不容易，如果没有妖族的邀请，人类擅自进入，是会被弄死的！

    秦雪知道的事情也就这么多，不过对杨叶来说，这些信息已经足够了。

    大世界，人族的势力较为复杂，因为有许多宗门与世家，虽然大家各自为政，但是如果遇到外族入侵，人族所有势力都会离开团结在一起。不过，如果没有外族的侵略，大多时候，人族都在自相残杀！

    当年幽冥殿的事情，就让得人族实力大降！

    有实力的世家与宗门，都会开辟属于自己的空间，这秦家也是，经过几个时辰的赶路，杨叶终于带着两个小孩来到了秦家。

    在得知两个小孩的消息时，秦家直接出来了一名轮回境，还有十位阴阳境强者！

    这个阵容，让得杨叶有些惊讶，显然，这两个小孩在秦家的地位很重啊！

    “爷爷！”

    在见到为首的那名轮回境老者时，秦雪与那秦远立即跑了过去，那老者右手一招，直接将两人抱了起来。

    秦雪突然抓住那老者的胡子，然后眼泪决堤般涌了出来，而那秦远看到姐姐哭，也是立即跟着哭了起来。

    远处，见到秦雪哭的像个泪人，杨叶先是愣了愣，然后摇头一笑，“在聪明，也还是个小屁孩！”

    说完，他转身离去。

    救这两个小屁孩，纯粹是一时兴起，现在将对方安全送到，他可以去办自己的事情了。

    “慢着！”

    就在这时，一名黑袍老者突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶看向黑袍老者，道：“怎么？”

    黑袍老者看着杨叶，道：“老夫有几事不明，还想请教下。”

    杨叶点了点头，“说。”

    “为何小雪与小远他们会与阁下在一起？”黑袍老者问。

    “是大哥哥救的我们！”

    这时，小雪突然跑了过来，然后将前因后果说了出来。听到小雪的话，场中众人神色渐渐松了下来。

    这时，那黑袍老者打量了一眼杨叶，见到杨叶只是半神，当下皱了皱眉，然后看向一旁的一名中年人，“给他十万仙晶石。”

    那中年人点了点头，然后屈指一弹，一枚纳戒飞到了杨叶的面前，“走吧！”

    杨叶看了看面前的纳戒，突然之间，他有些不爽了。因为这两人有点在打发乞丐，不是仙晶石少，而是对方这态度，好像是生怕他杨叶来巴结一样。他当然明白，对方看他只是一个半神，所以想随手大发掉。

    杨叶轻笑了笑，然后笑道：“十万仙晶石，这两个小家伙就只值十万仙晶石？”

    听到杨叶的话，那黑袍老者目光落在了杨叶身上，看着杨叶许久，他道：“不然你觉得该多少呢？”

    “怎么也得一千万仙晶石吧，你说呢？”杨叶笑道。

    听到杨叶的话，场中众人皆是一怔，显然，众人没有想到杨叶会这么狮子大开口。黑袍老者道：“年轻人，有野心是好的，但是，如果野心变成贪婪，那是会送命的，明白吗？”

    杨叶扫了一眼场中众人，然后嗤笑了一声，“所谓世家，就是这种货色！”

    说完，他转身离去。

    那秦雪似是想说什么，而这时，那黑袍老者突然出现在了杨叶的面前，“你侮辱我秦家？”

    杨叶走到老者的面前，道：“如果，如果你们是真心实意感谢我，别说十万仙晶石，一句谢谢我就很满意了。但是，看看你这副嘴脸，生怕我要缠着你们似的，真的是恶心人。”

    “放肆！”

    黑袍老者突然大怒，然后直接伸手抓向了杨叶，而就在这时，杨叶手中的剑突然消失在了手中。

    轰！

    在所有人的目光之中，黑袍老者直接被轰飞了出去，在黑袍老者飞出去的那一刻，一道剑光再次在场中一闪而过，接着，场中所有人都愣住了。

    黑袍老者并没有死，杨叶此时站在黑袍老者的面前，与此同时，一柄剑抵在了那黑袍老者的眉间。

    场中所有人都已经呆住了。

    一个半神竟然一招击败一位阴阳境强者？

    杨叶没有管面前的黑袍老者，而是转头看向那也是一脸呆呆的秦雪，“小家伙，送你一句话，好生记着，我们做人，任何时候都不能狗眼看人低，明白吗？”

    秦雪下意识的点了点头，然后道：“哥哥，你放了三爷爷，好不好！”

    杨叶轻笑了笑，道：“好！”

    说完，他扫了一眼场中众人，然后道：“说句不吹牛的话，阴阳境强者，我能打十个！”

    “那你要是吹牛呢？”这时，一旁那唯一的一名轮回境强者突然道。

    杨叶转头看向那名轮回境强者，“好像没吹过！”

    “那你吹看看！”老者道。

    杨叶看着老者许久，然后道：“轮回境强者，杀到手软过！”

    众人：“”

    ps：感谢：song沐浴晨风，媳妇找不到了，ly1010139622，朱子豪_，书友42147999，书友15087354等朋友的打赏与支持！！！           
            