    大二新学期，401女生宿舍发现一件怪异的事。

    爱好学习的陶莹第一个归来，温柔娴静如她，以前一回到宿舍是立马就安静地坐在书桌前继续学习，现在回到宿舍就抱着手机聊天，脸上还时不时地露出害羞的表情。据可靠消息称，陶莹和姚可海假期一同出现在本城最豪华的宾馆附近……这一消息这让大家简直瞠目结舌。

    “好个姚可海，平时呆呆愣愣的，没想到泡妞这么大手笔，去的宾馆都是本城最豪华的……”孔晴眼神中闪现一丝羡慕。

    “等等，我们惊讶的地方难道不是他们这么快就发展到要开房的地步吗？”阮翩翩打断孔晴的话。

    “什么开房啊，你们真是流氓惯了。我和他是去江海假日酒店打工的！”陶莹脸红地打断他们两人的对话。

    孔晴和阮翩翩半信半疑地对视了一下。

    孔晴是不相信，不过阮翩翩觉得陶莹这个乖乖女还是没那个胆的。

    “他家在乡下，父母都是地地道道的农民，不是很富裕，他想给家里减轻点负担，就去打工了。”陶莹说这话的时候嘴角上翘，眼前好像看到了姚可海可亲可爱的模样一样，“跟他一起打工是我长这么大最快乐的时光……”

    “哟哟哟，”孔晴酸酸地打断陶莹，“都说少女怀春很可怕，今天我才算是见识到了啊。”

    “讨厌。”陶莹的脸完全红成了番茄，她急忙将话题转向阮翩翩，“翩翩，你的伤彻底好了吧？”

    对于阮翩翩见义勇为追赶小偷受伤的事大家在她住院期间都发送了祝福。同时，他们也知道了谈墨森一直在医院照顾她的事。

    “好了好了，好得透透的。连蹦带跳完全没有一点问题……”说话的时候，大家发现阮翩翩的脸现在红成了番茄！

    “阮翩翩，这不会是你使的苦肉计吧？”孔晴如梦惊醒地瞪大了眼睛，“你故意让小偷踢伤你。谈墨森亲眼看到你受伤，就不得不照顾你！然后你就可以趁机……好你个阮翩翩，为了得到谈墨森，你可真是什么阴招都用上了啊。”

    孔晴说着装模作样地假哭了两声：“世风日下，人心不古啊。”

    “你不要诬陷人，我和他什么也没发生，不过就是出于同学情谊，他好心给我送了几碗鸡汤……”阮翩翩说得无足轻重，嘴角却都乐歪了。

    见此情景，孔晴一边补妆一边叹气：“唉，这个宿舍的风气不会好了，要远离你们这些发春的少女啊。我还是等陆宛如这个对男人没兴趣的女汉子来了，一起去酒吧喝两杯以祭奠你们一去不复返的纯洁吧……”

    结果说曹操曹操到。孔晴的妆还没补完就听到一声粗犷的声音在门外响起：“谁喊我？”

    三个人都对最后一个到来的陆宛如等待已久，原本一个假期没见到都十分想念，所以听到这久违的声音心里都是一阵窃喜。可是当门外的人走进来的时候，她们却又全都愣住了。

    首先映入大家眼帘的是一头黑色的清爽短发，柔顺光滑如同三千青丝一般。白嫩的脸蛋化着淡妆，浅色的眼影让她的双眼看上去很大。橘黄色的外套下面是一件白色的短裙，黑色的高跟长靴让她整个人看起来高挑修长。

    活脱脱一个美女出现在401宿舍里。虽然401宿舍里全是美女，对于美女她们并没有什么觉得惊讶的地方。可是眼前这位美女，她长着一张陆宛如的脸啊。

    陆宛如穿裙子本来就是一件让人匪夷所思的事，现在她居然还化了淡妆！要知道她曾经的名言是“化妆和裙子原本就是对女性的羞辱。”她现在却是在自己打自己的脸，还打得啪啪作响！

    三个人都彻底疯了。

    “宛如，假期你不会是去变性了吧？”陶莹惊讶得嘴巴可以塞下两个鸡蛋，“怎么整这么妖娆啊？”

    “陆宛如，你是不是出门太急忘了吃药了？怎么变成这样子了？”孔晴手里的镜子都掉到了桌子上，说着她顺手拿起两片感康，“来，我这里有药。”

    只有阮翩翩一针见血地戳穿了陆宛如：“宛如，是不是遇到喜欢的男生了！”

    她的话也提醒了前面两位，大家的目光全都如狼般犀利地对准了陆宛如。

    “陆宛如，老实交代，是谁有这么大魅力，能让我们家宛如甘愿为了她连性都变了！”

    “你丫才变性了！你丫才出门忘吃药了！”陆宛如一边将行李箱拖进来一边分别给了三位一个白眼，“怎么了，老娘我本来就是个女人，现在打扮一下有什么大惊小怪的。”

    原本陆宛如不开口，大家完全被她的美貌迷倒。可是一开口，大嗓门还是忒粗犷了点。那完全是东北野人的祖先啊。

    “宛如，到底发生了什么事？你偷偷告诉我，我保证不告诉他们。”陶莹的好奇心完全被勾了出来。她凑到陆宛如的身边小声地问她。

    可是陆宛如只是收拾自己的床，对她吐了一个“八卦分子靠边闪”的舌头。

    阮翩翩想了想，其实除了爱好与众不同——别人喜欢看绣花她喜欢健身练肌肉之外，陆宛如一直以来也都是眉清目秀清爽可人的美人胚子。她不过平时行为穿着中性了一点，现在这么稍作收拾，美貌在全校也是绝对排得上的。

    至于发生了什么事，让她一个假期大变了样，现在还有待考察。可是她怎么都觉得这是一件好事啊。

    不过，阮翩翩一定没有想到，她们会那么快见到让陆宛如做出如此翻天覆地改变的罪魁祸首。

    401宿舍四大美女两个月后重聚首，这怎么说都是一件值得大吃一顿的大事。所以当晚他们收拾好一切以后，便风风火火地杀向了学校的……食堂。

    食堂是陶莹的提议，虽然大家原本杀向的方向是学校对面的三星级酒店自助餐厅，但陶莹提醒大家食堂在第一天开饭都会有超乎想象的硬菜。比如四个人全都垂青的猪蹄，陆宛如特别钟情的红烧狮子头，阮翩翩最爱吃的红烧肉，让孔晴永远无法保持矜持的辣牛肉等等。

    听完陶莹的话，三人口水流了一地，三星级的自助餐厅也不去了，毅然掉转了方向。

    后来到了食堂大家才发现被陶莹骗了。学校确实有猪蹄狮子头红烧肉辣牛肉什么的，可是陶莹要来这里的根本原因分明是因为姚可海也要在这里和他们同宿舍的大吃一顿。

    热恋期的情侣不好惹，分开一天就会疯啊。看着隔着两个桌子的姚可海和陶莹眉目传情的样子，三人纷纷对陶莹竖起了羡慕的中指，并且在美味猪蹄的轰炸下，最后原谅了她。她们还顺便祝她和姚可海早生贵子，真是感人至深。

    傅子皓是在四人抢最后一只猪蹄的时候，像阵疾风一样冲到阮翩翩身边的。在傅子皓突然的介入下，那只让四人垂涎欲滴的猪蹄意外地掉到了地上。四人惋惜之余，愤怒地看向罪魁祸首。不过他们怎么也没有想到，倒是罪魁祸首傅子皓先一通鬼吼，让四人莫名其妙。

    “阮翩翩，听说你受伤了？快让我检查一下，哪里受伤了？在哪儿受的伤？怎么受的伤？”傅子皓一边说一边对着阮翩翩上下摸索，心疼得小眼神快要哭出来一样。

    “傅子皓，你干吗啊！”阮翩翩虽然大惊失色，但是她却咯咯地笑了起来，因为太痒了。她一边推开傅子皓一边对他严词厉声地笑着说，“你再碰我我就告你非礼了啊。”

    “你不是受伤了吗？快让我看看。”傅子皓紧张地看着阮翩翩，说着他再次不顾阮翩翩的推搡继续慌乱地要给阮翩翩来个大检查。

    “好了好了我好了。”阮翩翩被他弄得痒到不停地发笑，“你看，我一点事没有了。”

    “真的好了？”傅子皓怀疑地看着阮翩翩。

    被傅子皓盯得不舒服，阮翩翩无奈地对着他蹦了两蹦。

    可是傅子皓却不依不饶：“那你告诉我，到底是怎么受的伤？”

    “哎哟，还口口声声说喜欢我们家翩翩，连她怎么受的伤都不知道。”孔晴挡在傅子皓面前，给了他一记斜眼。孔晴并不是为阮翩翩解难来的，她是为了给自己出一口气。要知道，被傅子皓撞到地上的那个猪蹄原本她都快抢到了！

    “我假期在外地，怎么能知道？”傅子皓在孔晴的斜眼逼迫下情不自禁往后退了退。

    “不会打电话发短信吗？《关心女神手册》没有看过吗？”

    “打了啊发了啊，可是你是知道的，我们家翩翩……她不爱玩手机的，嘿嘿。”傅子皓说着，抛给阮翩翩一个犬兽呆萌的微笑。

    其实傅子皓是从假期的第一天开始就不断给阮翩翩打电话的，但是看到“傅子皓”三个字，阮翩翩就避之唯恐不及，哪里会接。

    孔晴气还未消，却又想不出什么理由挤对他，最后只给了他一个带着长音的“哼！”。

    “总之你现在好了我也就放心了。”孔晴从他面前闪开以后，傅子皓不知道是不是太高兴，他一把拉住阮翩翩的手就将他往外拽，“走，我带你吃好的，给你补补。”

    “我们已经吃得差不多了。”阮翩翩誓死挣脱，“你快放开我。”

    可是傅子皓扫了一眼他们凌乱的桌子只说了两个字：“垃圾。”

    “垃圾？你把我们的猪蹄都撞到地上了，你好意思说？”孔晴还对那个猪蹄念念不忘。

    “不就是一个猪蹄嘛，赔你们还不成？”傅子皓豪爽地对大家说，“为了感谢你们这么长时间对我们家翩翩的照顾，今天吃你们吃大餐。”

    孔晴心下大悦，刚刚脸上的乌云瞬间转晴：“那敢情好。”

    阮翩翩虽然对大餐很感兴趣，可是她对傅子皓不感兴趣。所以她脸上并没有孔晴那么高兴，她还在不停地想办法从傅子皓的手上挣脱出来。

    陶莹对大餐也没有兴趣，原本来食堂吃饭她就是为了能趁机见到姚可海。如今吃得差不多了，她的心思早就神游到姚可海那里了。在傅子皓出现以后，她就和姚可海隔着两张桌子眉来眼去了。至于大餐，她压根没听到。

    大家都各忙各的，所以她们一直没有注意一个人。

    在傅子皓出现以后，她立刻用纸巾将自己的手擦得干干净净，还整理了一下自己凌乱的衣服。她不敢正眼看傅子皓，害羞得如同一只鹌鹑，却又总是情不自禁地用眼角的余光去窥视他的一举一动，那双水汪汪的大眼睛里满满都写着少女孤单的心事。

    在傅子皓的强行要求和孔晴的煽风点火下，阮翩翩被迫无奈走出食堂走向傅子皓嘴里吃大餐的地方。陶莹和陆宛如当然也被孔晴拉了过来。那可是名副其实的大餐，真土豪就是这么任性，龙虾大闸蟹鲍鱼应有尽有，出手阔绰得让人当场就想抱他的大腿。

    傅子皓更是从一开始就不停地将好吃的夹给阮翩翩，恨不得她全吃掉，看得一旁的孔晴十分纳闷。

    “阮翩翩，你说你是不是踩了什么狗屎。”孔晴说着又把视线移到不停夹菜的傅子皓身上，“还是你眼瞎了，你到底看上她哪点了？”

    “那把这块狗屎让给你吧。”阮翩翩避之不及地往埋头发短信的陶莹身边挪了挪。

    被骂成狗屎的傅子皓不但没有生气，还死皮赖脸地凑到阮翩翩身边对她说：“你闻闻，我这块狗屎居然一点不臭。哈哈。”

    当时阮翩翩就有一种不好的预感——她上辈子到底造了什么孽，碰到这样一个极品。

    不过极品傅子皓在那顿饭以后却得到了大家的一致称赞。

    “态度诚恳，长相英俊，为人大方，性格豪爽。真没有想到，C大竟然有如此正点的美男子。”孔晴回味着刚刚吃的鲍鱼如是说。

    “而且还很霸道哦！”陶莹满眼冒着星星，脑海里全是在饭店里傅子皓将那块鹅肝夹到阮翩翩碗里命她必须吃掉的邪魅模样，“要是姚可海也对我那样，我早就……”

    “早就什么？”孔晴打断发春的陶莹，“你不会这么快就转情别恋了吧？唉，女人啊，真是禁不住半点诱惑啊，吃了一顿饭就忘了自己是有夫之妇了。”

    “我才没有呢。”陶莹的脸上红了一片，“你才是有夫之妇，我们都还没有接过吻。”

    “怪不得你这么饥渴，这个姚可海还真是禁得住诱惑。”孔晴伸手作流氓状抬起陶莹的下巴审视着，“这么漂亮的姑娘居然还没有下手。”

    “讨厌。我们可不是建立在这上面才交往的。”陶莹的脸更红了，“你刚刚那样夸他，不会是看上他了吧？”

    孔晴恢复正常，坐回到自己的床上：“这个美男子正点倒是正点，可惜啊……不是我的菜。”

    听完前半句一直忧心忡忡的阮翩翩心下一喜，听完后半句以后她就觉得是空高兴一场了。

    果然是吃人嘴软拿人手短，大家现在都已经开始帮傅子皓那个恶棍说话了。阮翩翩想死的心都有。

    谈墨森刚喂了她一个月鸡汤，她可不允许半路上出现这么一个挡路石阻挡她前往幸福的康庄大道。原本孔晴一直夸赞傅子皓的时候，阮翩翩还以为她就要翻傅子皓的牌子，结果她轻描淡写一句“不是我的菜”就让阮翩翩心如刀割。

    正在阮翩翩觉得人生黑暗未来无望的时候，却忽然发现陆宛如正对着窗户外面羞涩地发呆……

    这太反常了！

    要知道我们的宛如大姐平时在宿舍不是锻炼她的二肱头肌就是戴着耳机听着重金属摇滚摇来摇去，那可是一个纯汉子的口味。别说她羞涩地笑了，就是有时候她看到一些总是有事没事就羞涩的姑娘都会白人家一眼，还要骂上一句装。

    可是现在……她居然在对着窗户外面羞涩地发呆！

    在阮翩翩抱着强烈的好奇心走到窗口的那一刻，一切的问题便迎刃而解了。

    因为窗外灯光下的操场上，一身白色运动衣的傅子皓正在打篮球，那潇洒的投篮动作，真是能令少女怀春啊。

    阮翩翩立马就意识到了什么，她喜出望外地看向陆宛如：“宛如，你不会……喜欢上傅子皓了吧？”

    阮翩翩的话音刚落，正在专心和姚可海网聊的陶莹以及正在化妆的孔晴立马抬起了头。

    陆宛如没有说话，可是她越发红润的脸蛋让在场其他三位姑娘全都震惊到嘴巴张得比姚晨还大！

    “我靠，宛如大姐，原来你性取向没变呀，真是人生一件大喜事啊。我还天天担心你会不会哪天晚上爬上我的床对我做什么不轨的事呢，现在可算让我放心了……”孔晴也走到窗口看向外面，刚好对着傅子皓投完篮朝他们窗口仰望的眼神，“这个傅子皓可真是一刻没闲着啊，刚吃完饭就迫不及待在到楼下展现自己的好身材给翩翩看……”

    她的话还没说完阮翩翩就立马打断了她：“什么给翩翩看啊，是给宛如看！”阮翩翩说着简直喜极而疯啊，直接给了陆宛如一个大大的拥抱，“宛如啊，你简直是我的恩人啊。放心好了，拿下这小子，就交给我了！保证让你幸福抱得美男归！”

    而陶莹一直不敢相信眼前的一切：“宛如……你也会喜欢男生？看……看不出来啊？”

    可是当事人陆宛如面对他们凶猛的眼神，丢下一句“我……我去跑步去了！”就落荒而逃了。

    “什么跑步啊，我看，是想近距离看看傅子皓露出来的腹肌吧？我们宿舍的姑娘也真是彪悍啊，一个一个都这么没出息，喜欢男人不是罪，可是也不至于一个两个全追求吧……倒追这真是我们401的污点啊。”孔晴说着已经拎起包准备出门了。

    “孔晴，这么晚了你出去干吗啊？你不休息？你不会也激动得跑步去吧？”陶莹看着孔晴的脸色还以为她吃醋了。

    可是孔晴只回头给了她一个潇洒的飞吻：“这么早休息？本姑娘的夜生活才刚刚开始。”

    果然是人大不中留，不过才大二，孔晴就对宿舍毫无眷恋了。

    阮翩翩对她去哪儿倒没有什么意见，她的关注点全在陆宛如那里。想到陆宛如害羞地跑开，阮翩翩激动得彻夜难眠。她在心里偷偷地制定了一套帮助陆宛如和傅子皓携手走进婚姻殿堂的完美计划。

    大有一种在阻挡她和谈墨森奔向幸福的路上见佛杀佛遇神杀神的意思！

    第二天，阮翩翩就起了个大早，撮合陆宛如和傅子皓在一起的路程开始了！阮翩翩几乎是一个鲤鱼打挺起来的，计划了一夜的她现在可是有满腹的才华迫不及待地释放啊。

    孔晴昨晚不知道几点回来的，现在正戴着眼罩睡成了死猪，乖学生陶莹倒是一如既往地已经起来认真地坐在床头看书。阮翩翩将自己收拾干净以后就直接走到了上铺的陆宛如铺前。没课的时候陆宛如赖床是出了名的，现在她的被子也乱得活像缩在里面睡大觉。

    “陆大王，快起来了，姐姐今天要给你配个压寨夫人以后给你暖床了……”阮翩翩一边激动地说着一边已经伸手去拉陆宛如的被子。可是当她拉开陆宛如的被子……哪里有人！

    “陆宛如呢？”惊呆的阮翩翩将视线投向了最早起床的陶莹。

    “你不知道周二是她固定的练功时间吗？”陶莹丢给阮翩翩一个疑惑的眼神。

    阮翩翩一拍脑袋，顿时眼前一黑。这可真是开心过头，把这事给忘了啊。每周二都是陆宛如五点钟起床去跆拳道馆训练的时间，身为跆拳道馆中的第一号高手，她的功夫可不是盖的。

    阮翩翩原本是打算去跆拳道馆去找陆宛如的，可是，一想起曾经有一次看到陆宛如一个飞腿将一个一米八五的壮汉踢倒在地的画面，她咽了咽口水，从自己的人身安全考虑，还是觉得暂时作罢为好。

    既然人算不如天算，她也只好忍一天再让傅子皓给她当压寨夫人了。无奈的阮翩翩回去收拾一下，还是准备先老老实实去上课。

    说起来一个假期没上学，假期她又一直待在医院沉闷压抑得不得了，对于热闹活跃的教室她还是相当怀念的。所以阮翩翩收拾完以后，踩着欢快的小碎步朝她的教室奔去。

    中间她还特意绕了一段路经过经济系的教学楼，不知道谈墨森有没有回学校来，她在心里着急地想。可是她小心翼翼地左看一下右看一眼没有看到谈墨森的人影以后就假装无所事事地离开了，毕竟她这样的美女这样摇头晃脑地在人家学院门前晃荡还是太过招人注目，还是不太好。

    还有一个原因让阮翩翩想快速离开是因为她觉得……好像有人跟踪她！其实这种感觉从她一出宿舍门的时候就有，刚开始她以为只是她的错觉没在意，后来又觉得到底在光天化日之下，她还算放心。可是在经济学院门口待一会儿以后，她越发觉得跟踪她的人正在朝她步步逼近，危险的气息提醒阮翩翩快速离开。

    阮翩翩一边离开一边隔着人群用余光向那躲在人群和树干后面的人影扫去，她思考着到底会是谁在跟踪她。最先蹦进她脑海的就是在家乡追捕的那个小偷的脸……但她随即否定了这个家伙，家乡离这里这么远，他们不可能这么劳师动众千里迢迢跑过来报复她吧？

    可是一想到有可能被五大三粗长着满脸青春痘的糙汉子压在身下，阮翩翩就又情不自禁地咽了咽口水……救命啊！

    阮翩翩几乎是飞奔着往教室跑去，身后的人影也移动得很快。在一个人少的拐角处，她却骤然刹车，隐藏在角落的时候，果不其然看到一个飞奔的人影继续朝这边跑来。于是她一只脚轻轻地伸出来，接下来听到一声“哎哟”的声音的同时，一个穿着黑色外套的人也应声倒地。

    “快来人啊，这里有色狼！”阮翩翩一边大喊一边使劲用脚朝那倒在地上的人身上踹去，“叫你跟踪我！叫你耍流氓！”

    不过人群并没有被阮翩翩喊来，她的嘴巴已经被从地上迅速爬起来的人捂住了。阮翩翩一边挣脱一边用手朝他脸上抓去，也就是那时候，她看清了捂着她嘴巴的人的样子。

    “傅子皓？怎么是你？”

    “不是我是谁啊，”傅子皓一边松开阮翩翩一边揉着刚刚摔痛的膝盖，“你就那么想有色狼对你耍流氓啊。”

    “傅子皓，你这么阴魂不散地跟着我是干吗啊？”阮翩翩心有余悸地从傅子皓怀里挣脱出来，以严重怀疑的眼神看着他，好像要是傅子皓说一句谎话，她就会打爆他的眼睛。

    “当然是保护你啊。”傅子皓说着，声音忽然低了下来，“不过知道你烦我，所以我不敢离得太近了……”

    “你也知道我烦你啊？那你还不赶快离远一点，小心我一个擒拿手就把你撂倒在地哭着喊妈妈。”阮翩翩说着举着拳头向傅子皓示威。

    这让傅子皓立马想起了小时候她被阮翩翩打掉牙的惨痛经历，所以他条件反射地躲闪了一下。不过他并没有就此离开，傅子皓看着阮翩翩故意装出来的凶相，忽然挠了挠头傻傻地说了一声：“那也总比小偷再出现伤到了你好啊。”

    不知道是不是傅子皓的声音里有些委屈的味道，还是傅子皓呆萌的样子有点可爱，阮翩翩愣了一愣，最终什么话也没有再说，只是轻轻地“哼”了一声转身离开了。

    虽然被再三警告，可是阮翩翩走了一段一路以后，发现傅子皓还是不远不近地跟着她。在收到阮翩翩的白眼以后，他什么也不说，只是朝她嘿嘿一笑，又故意躲了一小步，示意他绝对不会打扰她的。

    阮翩翩无奈，只得加快速度快点走进教室里。开课以后，她扭头望向窗外，幸好再没有看到那张阴魂不散的脸，阮翩翩总算能长舒了一口气。可是阮翩翩并没有放松下来多久，因为下课的时候，她刚走出教室门口便看到一位站姿标准眼神犀利的门神。

    阮翩翩完全被傅子皓的样子吓了一跳：“傅子皓，你到底想干吗啊？”

    “保护你啊。”傅子皓拍了拍胸膛向阮翩翩展示自己的威猛，“要是有人报复你，我一个巴掌就能撂倒他！你放心吧，不用担心我的安危！”

    阮翩翩鄙视地看了一眼他那单薄的小身板，只嘀咕了一句“我什么时候担心过你的安危了”就闪人了。

    吃中饭的时候，因为陆宛如还在跆拳道馆，而每天中午是陶莹和姚可海的约会时间，所以最终只有孔晴和阮翩翩两个人去了食堂吃饭。孔晴因为昨晚很晚才回来，更是随便吃了两口就去补觉，最终留下阮翩翩形单影只。

    “你们这些没良心的，好歹我也是一个刚痊愈的伤者啊，都这样离我而去吗？”看着孔晴的背影，阮翩翩恨恨地端起碗喝了一大口排骨汤。她几乎是想一口气将那碗汤全喝掉，专心喝汤的阮翩翩没有注意到就在那个时候她的对面坐了一个人。

    “嘿嘿，阮翩翩，你也在吃饭啊？这么巧，我也是一个人……”刚刚落坐的傅子皓最终没有说下去，因为刚把碗放下看到一张笑得太过夸张的脸而受到惊吓的阮翩翩将嘴里的排骨汤喷了他一脸。

    “傅子皓，你……你到底想干吗啊？”

    傅子皓一边不停地吐着刚刚喷进嘴里的汤一边平静地说：“我只是想安静地吃个饭……”

    看着傅子皓满脸的汤水，阮翩翩是仓皇跑开的。她当时只有一个念头——必须尽快让陆宛如大寨主将他收了才行啊！

    陆宛如第二天傍晚下课以后是被阮翩翩直接从教室里拖出来的。她实在是太过着急了，都不等陆宛如收拾好东西，就直接将她的胳膊拉直拖着走。陆宛如对于阮翩翩的行为很莫名其妙，看着她火急火燎的样子，还以为出了什么事。

    “翩翩，是不是谁欺负你了？”

    看着陆宛如一脸紧张的模样，阮翩翩原本是想否认的，可是一想到这样就不用再拽着她走立马点头如捣蒜。

    “宛如大姐，你可要替我做主啊……”阮翩翩说着做出抹泪哭泣的模样，“我……我……”

    “你到底怎么了？”陆宛如神色凝重，但是见阮翩翩支吾半天也说不出什么话来，她这倔脾气一上来，直接与阮翩翩换了个个儿，反手拉起她朝前走去，“走，我倒要看看谁有这么大的胆子敢欺负我们的小翩翩，看我不扒了他的皮……”

    陆宛如咬牙切齿地用粗壮的手臂拽着阮翩翩以飞奔的速度朝前走去，疼得阮翩翩龇牙咧嘴。但是她没空喊疼，那时候的她满脑子想的都是陆宛如怎么扒了傅子皓的皮……

    等看到罪魁祸首的时候，傅子皓正一脸着急地翻看着垃圾桶寻找着什么东西，在不经意间抬头看到由远及近的阮翩翩，他仿若看到了救命稻草一样赶了过去。

    “阮翩翩你跑哪儿去了？怎么我一转眼就看不到你了，你知不知道我有多着急多担心……”

    对于傅子皓的问题，阮翩翩没有回答他，她只是给了陆宛如一个眼神。那眼神明确地告诉陆宛如，欺负她的那个人，远在天边近在眼前。

    阮翩翩一路都在想陆宛如看到暗恋的男生会是什么反应，可是她千想万想怎么也没有想到，刚刚还凶猛如虎的陆宛如在看到傅子皓的时候，竟然紧张得一句话都说不出来，就直接红着脸……跑了！

    “哎，宛如，你别跑啊，我还有话没有对你说呢。”阮翩翩想要拉住陆宛如，可是已经来不及了，陆宛如的身影转眼就消失在人群中了。

    阮翩翩再回过头看去傅子皓，后者一副“完全不知道发生了什么事”的表情。

    “翩翩，你到底跑哪儿去了？”傅子皓的关注点显然全在阮翩翩身上，估计刚刚连陆宛如长什么样都没看清。

    阮翩翩这才想起刚刚傅子皓翻垃圾桶的样子，眼睛立马瞪成了铜铃。

    “傅子皓，你不要告诉我刚刚你翻垃圾桶是在找我啊？”

    “翩翩，你终于发现我对你的关心了！”傅子皓语气中大有一种从小妾升级为夫人的激动。

    “关心个妹妹啊，你是猪吗？我怎么可能会藏到那种臭气熏天的地方！”

    “可是我全都找遍了也没看到你，你再不出现，我都打算去女厕所了……”

    阮翩翩一口老血蹿到喉咙里又给活生生地咽了回去。阮翩翩觉得这样不行，她知道太直接会把陆宛如直接吓跑的，于是阮翩翩皱着眉头思考良久，终于想到一个委婉的主意。

    “傅子皓，”阮翩翩忽然满脸堆笑，活像拐骗单纯少年的老鸨，“你喜欢什么样的女生啊？”

    听到喜欢的女生忽然这样问自己，可想而知傅子皓有多激动。他一边看着阮翩翩一边语无伦次地说：“她有着温柔的性格一头飘逸柔软的黑色长发，笑起来露出一口大白牙，身高刚好到我肩膀，不过吃多胖我都不嫌弃，因为我都能抱得动，看上去凶巴巴的，可是其实比谁都单纯……不过，即使没有这些也没有关系，只要是她，唯独是她，我都喜欢……”

    一席话说完，听得阮翩翩感动得差点把鼻涕都流出来。看着傅子皓深情的眼神，她忽然想起小时候他对别的小男生说“翩翩以后就是我的小媳妇，你们谁要是敢和她说话，我就打爆你们的大门牙”。他没有打爆别人的大门牙，倒是他自己的大门牙在他转学的前一天被阮翩翩亲手打爆了。

    想起这些，阮翩翩忽然觉得自己有些酸，但最终她还是将那股酸涩忍了回去，她可没有忘记自己的使命，还有谈墨森在她住院期间半个月准时送鸡汤的温柔的脸庞。

    阮翩翩吸了吸鼻子，使劲给傅子皓挤出了一个不太媚人的媚眼：“傅子皓，那你想不想和这样的女生吃一顿浪漫的烛光晚餐啊？”

    “做梦都想啊！”傅子皓脱口而出，他激动地一把抓住阮翩翩的小手，“翩翩，你终于发现我的一片真心了啊！别说烛光晚餐了，就是每天和你一起吃泡面我都觉得幸福……不，当然不能让你吃泡面……我是说，你吃烛光晚餐，我吃烛光泡面都行啊……”

    “呃……那个，傅子皓，你先放手，不要这么激动……”阮翩翩从傅子皓手里挣脱出来，“既然你这么想吃烛光泡面，哦不，烛光晚餐，那我们明天约在V特斯怎么样？”

    “好啊好啊，真的吗？”傅子皓好像做梦一般两眼冒光地看着阮翩翩，“明晚，烛光晚餐，V特斯，我们……”

    “嗯嗯。那你明晚七点准时到那里等着。”阮翩翩说完便趁着傅子皓一脸不敢相信的样子开溜了，她觉得再看着傅子皓那双两眼冒光的小眼神她会有罪恶感。

    “翩翩，我一定准时在这里等着你。”傅子皓站在原地深情地凝望着她的背影，“我等你，哪怕风雨雷电来扰，哪怕山崩地裂水枯竭，哪怕烛火化成了红灰，只要你没有来，我就会一直等……”

    阮翩翩头也不回地离开，但是听到傅子皓的话，她觉得傅子皓如果不学经济，一定可以去当作家……

    事实上，第二天傅子皓下午一点就来了。对，他整整比约定时间早了六个小时！如果不是上午有课，也许早上五点他就能爬起来在餐厅门口等着它一开门就进来抢占昨晚和阮翩翩约好的那个靠窗的位子。

    然而，一点钟到来的傅子皓却发现那个位子已经有人了。本来V斯特就是D城比较有名的高档餐厅，时值中餐时间，有人坐在那里也很正常。但已经激动得飘飘欲仙的傅子皓在一进门的时候就已经完全在幻想着他和阮翩翩坐在那里谈情说爱的情景。所以，他怎么可以容忍有人抢占了他的幸运神位，何况坐在那里的还是两个男的，更何况他们笑得还那么猥琐！于是，傅子皓直接大步流星地走到了他们面前。

    “喂，你们两个，麻烦你们到别的位子吃行吗？”傅子皓一脸嫌弃地看着他们。

    两个正大口吃着菜的满脸青春痘的男生抬头满脸不悦地看着他。还没等他们开口臭骂，五张崭新的百元大钞伸到了他们面前。

    其中一个男生将正要说的话重新咽到了嘴里，随后他与另一个男生对视了一眼，他们的眼神里分明写着：“我们就这样毫无预兆地碰到一个傻帽？”

    这个共识让他们接过钱二话不说就转移了阵地。

    在那两个长相较为猥琐的男人接过那五百块人民币离开以后，傅子皓立马喊来服务员收拾桌子。不过服务员擦拭完以后，傅子皓又用餐巾纸擦了一遍，后来他又将对面的椅子弯腰用自己的衣袖擦了擦。

    “这可是我们家翩翩一会儿要坐的地方。”傅子皓弄完以后，心里比吃了糖还甜。

    “哈哈，今天真是黄道吉日，怎么样，我就说来这里吃一顿一定会有不小的收获吧。别怕什么没钱，你看，这不是碰上一个大傻帽？”

    “可是你说的收获是有可能有艳遇啊，这……”

    “这你还不满足啊？刚刚是谁说没吃饱的，怎么样，现在可以放开肚皮吃吧。服务员，再来盘羊排……”

    听着不远处那两个男人小声的对话，傅子皓鄙夷地轻笑了一声：“大傻帽，五百块这么点钱就能和喜欢的女生坐在这绝佳的位置约会，真是白菜价好不好。”

    六点五十的时候，焦急的傅子皓终于在逐渐满位的餐厅里看到一个推门而进的女生。她有着一头飘逸柔软的黑色长发，身高165厘米左右，笑起来露出一口大白牙……原本练习了一下午约会时该聊些什么的傅子皓正紧张不安地看着她，但等他彻底看清那张脸时，眉头却皱了一下。

    果然，来人东张西望了片刻，还是犹犹豫豫坐到了傅子皓的对面来。在看到傅子皓时，她显然经历了一番较为复杂的心理斗争才有勇气做出这个行动。然而，坐下以来，她并没有直视傅子皓，只是不停地看手机。

    眼看着自己订好的位子被别人坐下来，傅子皓终于还是忍不住开了口。

    “陆宛如？你怎么会在这里？”

    陆宛如闻声抬头看了傅子皓一眼，但她什么话都没说，很快又低下了头，手指快速地在手机上敲打着。

    “是阮翩翩约你来这儿？”傅子皓有些着急，“她人呢？怎么没过来？是不是出了什么事？”

    听到最后一句，陆宛如抬起了头，她的脸色凝重，忽然想起一个小时以前阮翩翩用可怜的小眼神哀求她的话——“宛如，我和一个很重要的人约了七点在V斯特餐厅的里面靠窗的那个位子有很重要的事，但是我老爸突然从老家过来，我现在要去火车站接他。你现在帮我去那里和那个人说明一下我的情况，你无论如何要帮我拖住他，绝对不能让他走了。你放心，我接到我老爸就赶过去，最多一个小时，不会麻烦你太久。”

    阮翩翩说完闪人了，最后往外飞奔的时候还补充了一句：“对了，一定要打扮得漂亮点！”那哀求的小眼神让她的一肚子疑问都没来得及问出来。

    “什么人这么重要啊？你打个电话告诉他一声不就行了？为什么非要去我过去啊？”

    可是等她追出去，哪里还有阮翩翩的半点身影。

    虽然如此，但她最后还是照着阮翩翩的话打扮好来到目的地，却发现坐在那个约定位置的人，竟然是傅子皓！

    陆宛如一下子就小鹿乱撞不知所措了，她想撤离却又想起阮翩翩的话来。所以从坐下来的那一刻她就不停地对阮翩翩发着微信，内容只有一句话，然后不断重复：“阮翩翩，你怎么还没来？怎么还没来？”

    她连阮翩翩和这个几次纠缠得她很无奈的人能有什么重要的事都忘了思考。

    想到这里，再看看傅子皓紧盯着她不放的眼神，她终于第一次鼓起勇气和傅子皓说了第一句话。

    “那个……你和翩翩，有重要的事？”

    原本傅子皓还很担心阮翩翩，但是现在听到陆宛如这么说，他脑海里忽然蹦出他们昨晚约定的烛光晚餐，随即便喜笑颜开地点头：“啊哈，我们……确实有很重要的事。怎么，她是这样和你说的？是不是她让你来告诉我让我等她的？”

    陆宛如没有回答傅子皓的问题，也没有问他们之间有什么重要的事，只是看着傅子皓，她觉得自己的脸越来越发烫。她很想跑开，可是又很享受和傅子皓独处的时光，所以在“现在离开还是留下等阮翩翩”的心理挣扎中，时间不知不觉过去了将近一个小时。

    离和阮翩翩约定好的一个小时时间到了，阮翩翩的身影还没有出现。

    八点半过去了，阮翩翩还没来，九点过去了，阮翩翩依旧没来……

    他们当然是等不到阮翩翩了。倒不是阮翩翩没有来。事实上，在陆宛如刚到V斯特餐厅的时候，阮翩翩就紧跟其后躲在一旁观察着他们。在陆宛如不停地给她发微信时，她就在隔壁的店里有利位置观察着他们，那时候他们的距离不超过百米。

    本来在快要八点的时候，阮翩翩是打算去V斯特餐厅的，毕竟看着他们两个各自沉浸在自己的世界里也不交流，这离她计划中“二人谈得热火朝天不能自拔从此坠入爱河任谁拉都拉不开”的理想状态有相当的差距。可是意外就在那个时候发生了，正要赶去V斯特餐厅的阮翩翩看到了谈墨森。而他的身边，还有一脸温柔的左妍。

