    有时候，有些影响力，不是说杨谦想要低调就不会存在了的。

    尽管他不接受媒体的专访，不对外谈论自己受到如此荣誉的感想，但他也招架不住那些喜欢蹭热点的短视频博主，一个个开始换汤不换药地卖力给他宣传起来！

    “刚出道就上春晚，歌曲还被领导点赞的杨谦到底有多牛？”

    “兄弟们啊，不得了啦！华语乐坛出了一个天才！就在昨天，他还上了大新闻！”

    “盘点杨谦最火最好听的十首歌曲，最后一首一定要听！”

    “杨谦演唱现场名场面，第一个......”

    这些就算了，更多的高层面的“机会”，后面才接踵而来，而这些，因为人情的缘故，杨谦还真的没办法拒绝，也似乎没有理由拒绝。

    近水楼台先得月，率先联系到杨谦的是李光民老爷子。

    “有几个协会的申请表，我让助理发到你邮箱，你这几天抓紧时间填一下。”

    李光民跟杨谦视频的时候，脸上的皱纹似乎都在洋溢着笑意。

    他对这个弟子是一百个满意的。

    虽然说现在编曲方面、音乐创作方面，早就倾囊相授的李光民已经没什么好教他的了，但依据传统的师徒关系，李光民还是想趁着自己那些人脉还能用的时候，给杨谦把以后的路铺好。

    像李光民都有参与，甚至都有着不低的头衔的几个重要的协会，音乐家协会、音著协......包括国际上的艺术组织联合会等等，李光民都打算尽早把杨谦拉进去，甚至是动用自己的人脉，给他安排一个比较不错的头衔。

    别看这些看上去都是一些虚名，但就好像欧阳晓晴的母亲章芳婷挤破脑袋都要当上一官半职那样，到了一定级别，这些虚名都能给杨谦很大的助力！

    别的不说，杨谦想要推动音乐版权的正规化，给音乐人、歌手更多的正常收入来源，音著协就是一个很重要的渠道。

    不过，之前因为杨谦的资历太浅，出道也没几年，李光民就不想让他太早地接触到这些层面。

    一来是他进去了做不了什么，二来是就算李光民想要拉他上去，别人也会不服气，给他使绊子。

    谁知道，杨谦这么争气，不仅上了春晚，让李光民高兴了几个月，而且他还被领导点名，让年近古稀的老爷子都觉得面上有光。

    这几天，别人找不到杨谦，但李光民却是接了很多电话，老朋友们都纷纷表示羡慕嫉妒恨的，说他运气好，找了这么一个好徒弟。

    或许杨谦登上春晚的资历还不算什么，但被领导点名的这个事儿，绝对够用了！

    别人要是敢质疑杨谦的资历，这个“履历”拍出去，保证让他们都无话可说。

    毕竟，春晚每年上去的人不少，但从以前到现在，也没几个歌手能被领导惦记上的！

    ......

    实际上，就算杨谦不主动，很多这样的协会、单位，对杨谦都非常重视。

    除了像李光民这样直接的安排以外，还有不少协会、单位发出了邀请，甚至，它们还通过与杨谦关系不错的一些老前辈，向杨谦提出这些请求。

    比如，春晚跟杨谦第二次合作的洪维义，就打电话过来。

    他先是恭喜杨谦，寒暄的话说了半天，然后才询问杨谦是否有报考歌舞团的意愿。

    歌舞团那可是事业单位，考进去之后，除了有编制、有工资以外，还有一个很重要的官方认定的歌唱家身份，以及一个具有行政级别的职务身份。

    网上有一个段子，说XXX明星去考编了没考上，然后大家都感慨，原来宇宙的尽头是考编！

    这个段子其实一定程度上也反映了一个很现实的情况。

    别看很多流量明星风风光光的，但真正有地位的，真正能成为乐坛、影坛常青树的，还是这些有编制、很低调的老牌明星们！

    不过，说是“宇宙的尽头”，这也意味着考编不是一件简单的事。

    就算你名气再大，到了这个考场上也不好使。

    只是，洪维义问杨谦要不要考他们的歌舞团，很有可能是因为歌舞团需要杨谦这样的人才，需要杨谦这样的角色。

    如果杨谦报名去考的话，说不定真的能考上！

    但杨谦婉拒了。

    “粤省电视台想要留我在那边，我都还是辞了。那个也是有编制的啊！总不能我退出粤省电视台，转身却加入歌舞团吧？娄台长肯定会说我看不起他们电视台的。”

    杨谦放下电话之后，才跟戴羽妮笑着解释道。

    “不加入就不加入，有这样一个身份，你还处处受约束，多不方便啊！”

    戴羽妮满不在乎地说道。

    “倒也不是说处处受约束，受到一定的约束也是好的，有了规则，我们才不会飘了，才不容易犯错误。我刚才还跟洪老师说了，虽然我不加入他们歌舞团，但如果有走进基层的一些表演活动，如果歌舞团里有需要，而且跟咱们行程没冲突的话，我还是可以参加的。”

    杨谦笑道。

    他有点不满足于自己演唱会这点小“收入”——指系统的训练值。

    如果能蹭上歌舞团的演出，经常参加一些人民群众观看得多的表演，对于杨谦来说，也是非常不错的刷训练值的机会！

    “我们从音乐上获得了很多，金钱、荣誉、快乐。有这样的机会，把我们的快乐也分享给更多人，这也是很值得去做的事。”

    杨谦认真地说道。

    “从群众中来，到群众中去嘛！这话我都会背了。”

    戴羽妮笑道。

    “嗯，我对他们还是比较认可的。只是咱们现在不缺编制，也不缺这点工资，就不要跟其他有需要的人去争了。毕竟编制是很少的......”

    杨谦点了点头。

    ......

    虽然杨谦不想什么便宜都自己占了，还是要把一些机会留给别人，但这次他们回到京城，准备参加女足世界杯主题曲的最终竞选，这个机会，别人却动了心思，想要直接留给他们！

    “小杨，小戴，你们在京城了吧？明天上午先过来我办公室一趟！”

    之前一直态度很模糊的宋光林主动打电话给了杨谦。

