    第891章蒋家真正的千金

    “不是排名第一吗？怎么才过了一天，就成第二了？”

    虽然第二也是个不错的排名，但大多人永远都只看得到第一，而看不到第二。

    尤其是海城幼儿园还是陆家开的，这弄错成绩排名一事，以及小陆梨从第一沦落到第二一事，无疑都是在将陆家的面子往地上踩，整个圈子都在看陆家的笑话。

    陆启东无奈：“爸，这都什么时候了，你就不能闭嘴吗！”

    “闭嘴？”老爷子暴躁，“我闭什么嘴，我看你才要……”

    蓦地看到坐在沙发上眼眶通红，可怜兮兮，看着像是快哭出来的小姑娘，老爷子顿时就不说话了。

    客厅里所有人都在，但气氛却额外的死寂，跟昨天的喜气洋洋完全不同。

    小萝莉眼眶通红的吸了吸鼻子，去把昨天的芭比娃娃拖了出来。

    她乌黑澄澈的大眼睛里含着晶莹的泪水，哽咽道：“姨姨，梨梨没有、没有得第一，呜呜呜这个还给你……”

    其实宋清婉并没告诉小姑娘第一的事情，但小姑娘却从老师那听到了。

    知道她不是第一，另外一个小朋友才是。

    难免有些难过。

    “不用不用，”宋清婉心疼不已：

    “我们梨梨很厉害的，都得了第二名呢，这个芭比娃娃，姨姨还是给你好不好？”

    小姑娘揉着眼睛，呜呜呜的难过大哭：“可是、可是第一名更厉害。”

    陆君寒薄唇抿了抿。

    他从没觉得考试排名第一重要过。

    陆君寒自小只要考试，拿的都是第一。

    第一对他来说，只会让他觉得，这个试卷并没什么难度。

    他倒是更想得一得第二，或是第三，这也意味着，这样的试卷，才具有挑战性。

    但可惜，他从来没遇到过有挑战性的试卷，然后就大学毕业了。

    第一拿到手软，也从不珍惜，更不觉得第一名有什么重要的。

    但现在，看到这小东西为了一个小小的期末考试第一名哭的那么惨，心底倒是有些说不出的烦躁。

    第二不好么。

    说明还有上升的空间。

    第一名又有什么好的。

    最后，小姑娘哭过一场，倒是好很多了。

    让宋清婉欣慰的是，小陆梨并没怪任何人，也没怪抢走她第一名的那个同学。

    而是难过自己真的是太笨了，居然只考了第二，没考到第一。

    让姨姨、爷爷、太爷爷还有爸爸他们白高兴了。

    “怎么样，梨梨睡了？”

    陆启东在小姑娘卧室门口来回踱步，见宋清婉出来了，赶紧问道。

    连陆老爷子都紧张的看了过来，那丫头得第二，他们确实是没面子，甚至是惨遭打脸，毕竟前一天那么高调，但仔细一想，最难过的，恐怕也是那丫头。

    “睡了。”宋清婉松了口气，说，“她跟陆安然肚子里的宝宝说，她下次会努力考第一，让我们都高兴的，然后，抱着她爸爸的手，就这么睡过去了。”

    陆启东他们神情有些复杂。

    陆启东叹气：“都怪我们，昨天就不应该那么高兴，弄的梨梨恐怕以为，我们只有她考第一，我们才会高兴了。”

    宋清婉也叹：“我也没想到，我就是见梨梨人生中第一次考了第一，为她高兴而已，谁想到她误解了。其实我现在一想，其实第二也很不错了，毕竟，之前我还以为梨梨会考倒数第一呢！”

    老爷子不说话了，这里面最愧疚的大概就是他了，昨天他表现的才是最张扬高调的那个。

    要是那丫头被他们逼出个什么一定要考第一的心理问题，他得愧疚死。

    陆启东像是想到了什么，眉头紧皱：

    “不过，海城幼儿园的老师怎么会犯这么低级的错误？漏改试卷，这要是放在其他稍微普通一点的幼儿园，恐怕都不会出现这种差错！”

    宋清婉低声说：

    “我问过了，也让人查过了，确实是因为老师的疏忽，导致漏改了试卷。”

    陆启东对这个解释并不接受，沉声道：“那也不可能所有科目的试卷都一起漏改了吧？”

    要说漏了一科两科，还能说是老师没注意，或是批改试卷的时候，老师翻页太快，导致两张试卷一起翻了，漏改了一张。

    没道理，好几科的老师都一起忘改了吧？

    而且，忘改的，还是同一个人的试卷。

    “你先听我说完。”宋清婉低声说：

    “哥，你应该还记得，宋弯弯在上学期中途退学的事吧，当时校方立马又去找了个人，替补了宋弯弯的位置，那小姑娘姓蒋，是海城蒋家的人。”

    “你是说……蒋雪？”

    陆启东其实非常不想提起这个跟“姜雪”非常像的名字，但此一时彼一时，他拧眉道：

    “但我记得，那小姑娘的成绩并不是很好，最起码，上学期好几次的随堂测试，总分成绩都还没张一鸣高，在班里几乎是垫底。”

    “但我要说的不是她，而是另外一个人。”

    宋清婉道。

    ……

    陆安然没多久就离开了。

    屋里的陆君寒将熟睡的小姑娘一把抱起，将她放回了属于她自个的半边睡觉地盘。

    男人垂下眸子，看着她换了个地方，依旧睡的跟小猪一样，雷打不动，人事不省，恐怕被人卖了都不知道。

    顿时扬了扬冷淡的眉头，修长白皙的手指捏了捏她肉嘟嘟的小肥脸。

    上面还未干的泪水，很快沾湿了粗粝的指腹。

    良久，面容冷淡的男人“啧”了一声：“考个第二名哭成这样，没出息。”

    回应他的，只有小姑娘睡的特别香甜的呼噜声。

    怕是什么第一、第二名，她通通都忘光了。

    之后，男人出了卧室，宋清婉他们早就不在门口了。

    倒是陈烁赶紧迎了上来：

    “陆少，查到了，这次漏改试卷的学生是蒋家的人，名字叫蒋雪，但这蒋雪，背景有点复杂，光是这名字，代表的就是两个人。”

    陈烁也是不查不知道，一查吓一跳。

    原来上学期在班级成绩垫底的那个蒋家的蒋雪，并不是亲生的。

    而真正亲生的蒋雪，在几天前，自个找上了门来。

    经过鉴定，发现找上来的这个蒋雪，才是蒋家真正的千金。

    (本章完)

