    “马马虎虎吧！”燕二公子自来是不怎么懂得谦虚的。

    裴锦箬笑着偎到他身边，“你们军中，如你这般神乎其技的人，应该不多吧？”

    这记马屁拍得燕崇那叫一个身心舒畅啊！

    笑着揽了裴锦箬的肩道，“自然是不多的，若是人人都能练就这么一身技艺，那乱军之中取敌方将领的性命，还不轻而易举了？”

    “那总还有那么些吧？”裴锦箬问完却见燕崇皱着眉，一脸狐疑地望着她。

    “怎么突然这么好奇了？”

    裴锦箬不慌不忙，“我哪儿知道怎么突然对这些好奇了，定然是因为他的缘故。”说着，轻拍了一下小腹，“他不是你儿子嘛，所以，不是我好奇，而是他好奇。”对不住啊孩子，娘也是为了你父亲，这才拿你当幌子。

    “什么时候，将你军中这些神箭手聚集起来，办个比试呗，也好让你儿子和枫哥儿开开眼界。”裴锦箬挺了挺微凸的小腹，朝着裴锦枫一挤眼睛。

    燕崇挑眉望着她，神色无奈而宠溺，“那好吧！不过……”他抬手拥住裴锦箬的肩头，朝着她咧嘴一笑，“既然是我儿子想看，那怎么也得等他从你肚子里出来了再说了。”

    “燕晙时！”裴锦箬怒了，却是眼圈一红，“你疼你儿子，不疼我。”

    燕崇“……”

    孕妇总是很情绪化的，被哄了一会儿，裴锦箬便也歇了委屈，“你说，你能百步穿杨，季岚庭是不是也可以？”

    燕崇眉心一蹙，眼神有些危险地望向她，她为何突然又想起季舒玄了？

    “早前在博文馆魁首之争时，他的箭术不是也很好吗？我只是实事求是地问你，你便实事求是地答便是了。”

    燕崇望着她，喉间滚了滚，忍耐了片刻，才沉声道，“当日应该是可以的，不过，这么几年了，季大人汲汲营营于官场，只怕早就荒废了。”

    “你早前不是查了，说季岚庭家给他请了武师，教授武艺和箭术吗？只季岚庭的武功平平，也就自保尚可，这箭术却这么高超，几乎可以与你比肩……”

    “你说清楚点儿啊！什么叫可与我比肩？我那时是被你气的，又故意让着他的好吧！”燕崇忍不住了。

    裴锦箬睨他一眼，都当父亲的人了，这坛子陈年老醋也不知道要喝到什么时候去。

    “好好好！你是故意让着他的，你比他能耐多了。不过……我是说真的，这位武师难道是箭术特别出众？还有啊，当年，叶准既然是在季家一起习学，会不会也跟着那武师习武？”裴锦箬目光灼灼，望着燕崇。

    燕崇起先的恼怒一点点沉敛，双眸也黑沉起来，虽然，他还是觉得奇怪她怎么突然对这些事感兴趣了，不过，她说的这些话，却也不是没有道理。

    沉默良久之后，他终于开口道，“开年后，叶大人怕是又要高升了，叶大人这般圣眷正浓，今年的春猎，该是少不得他才是。”

    裴锦箬知道他明白她的意思了，抿嘴一笑，不再多说了，反正提醒了他，之后该怎么安排，怎么做，燕崇自会办得妥当，用不着她去操心。

    转而拎了一把边上正听得入神的裴锦枫，她变了一番神色，“走吧！我去瞧瞧你的功课，也不知道最近偷懒没有。眼看着就要春闱了，你呀，也上点儿心。”

    裴锦枫这两年长得快，个子早已高了裴锦箬半个头，一边微弯着腰，配合着裴锦箬的身高，一边道，“我没有偷懒，父亲和兄长时时都盯着我呢。再说了，我的功课……阿姐你看得懂吗？”

    话才说完，后脑勺便被拍了一巴掌，“臭小子，说什么呢？我家夫人英明神武，你那点子功课哪里能难倒了她？”而后，便是讨好地望向虎着脸瞪着他们的裴锦箬，谄媚笑道，“绾绾，我说得对吧？”

    裴锦枫捂着后脑勺，瞪着燕崇，姐夫，说这样的话，你良心不会痛的吗？

    燕崇回瞪他，坑的是小舅子，哄的是自家媳妇儿，天经地义啊！

    裴锦箬狠狠瞪了面前眉来眼去的两人，哼了一声，蓦地，便是转身疾走。

    “诶！绾绾，你等等我！你别走那么快，慢点儿！小心跌着！”

    回到靖安侯府，刚下马车，便瞧见了候在侧门处的袁嬷嬷。袁嬷嬷明日要回家去，今日特意告了假，并未随着裴锦箬回裴府去。

    裴锦箬一瞧见袁嬷嬷，便知道有事儿，进门后，便低声问了。

    袁嬷嬷道，“今日侯夫人在花园里闲逛时，撞上了三爷和表姑娘。侯夫人将人带回了知念堂，表姑娘哭着跑了出来，三爷这会儿，怕是还跪在知念堂呢。”

    裴锦箬目下闪了闪，转头望向燕崇。

    后者点了点头，“我去看看情况再说。”

    小夫妻二人达成了共识，燕崇往知念堂去，裴锦箬则扶了袁嬷嬷的手往池月居回。

    “这事儿侯爷可知道了？”

    “侯夫人将口子捂得紧，怕是还不成呢。”他们若非一直暗中注意着，怕是也未必就发觉了。

    那倒未必。裴锦箬可不相信，这偌大的侯府，靖安侯会没有半分掌握。只是想必听竹轩现在还没有动静。靖安侯暂且还没有动，可这毕竟，是他儿子的婚事。

    “三爷身边伺候的人呢？”

    “都被侯夫人着人拿下了。”

    以林氏对燕峑的看重，这些个下人怕是逃脱不了被打罚的结局。

    “我记着，三爷身边的三福有个哥哥，恰恰就在听竹轩当差吧？”

    “还是夫人记性好，正是。”这偌大的侯府，数百号人，夫人看似不管事，又漫不经心的性子，却谁与谁有关系，什么关系，又在何处当差，得不得用，不只记录在绿枝的那本册子上，更是一件不差地记在夫人心中。

    “这弟弟要被打了，做哥哥的，哪能还没有听见消息？”

    “夫人的意思，老奴明白了。老奴这就去办。”说罢，袁嬷嬷扭身便走了。

    裴锦箬则若无其事扶了红藕的手，继续迈步。

    回了池月居，她左右无事，便晃去了后罩房看绿枝。

    她那次受伤，骨头有些裂开，所以，已经躺了好些时日了。

    主仆二人说了会儿话，外面天色渐渐暗了下来，袁嬷嬷便来了，“方才，侯爷已经往知念堂去了。”

    