    德川一郎是一个做事稳重，雷厉风行的人帝国军人。

    加上，他特别想抓住这个机会证明自己，从而一展自己心中的抱负。

    所以，这老鬼子在得到师团长本间雅睹的委派后，想也没想，便立即动身马不停蹄的赶往了前线。

    本间雅睹十分看好他的这个副官，为了协助他尽快恢复驻屯步兵第1联队的战斗力，他又格外给德川一郎增派了一部分步兵到前线去作战。

    本间雅睹深知中锐团的难对付，所以给德川一郎增派的援兵也是下了血本。

    他先是从补充部队抽调了两个大队的兵力补充给驻屯步兵第1联队，除此之外还增派装甲部队，以及一个野炮兵大队。

    如此一来，日军的增援部队和前沿部队合兵一处，总兵力已经超过了6000人。

    要知道，这么多日军主力，已经可以轻易击溃国军的一个军，足可以看出日军对中锐团的忌惮和重视。

    德川一郎是一个雷厉风行的人，这老鬼子抵临前线后，先是对驻屯步兵第1联队进行补员重整，接着又亲自登上高地对中锐团的布防情况做了一番详细的侦察。

    随即，这老鬼子便立刻召集部下们开会，一起商讨进攻汾阳县城的作战计划……

    ……

    汾阳县，中日提团部。

    杨麟已经驾驭野马1号成功返航，并折返回了位于汾阳县城的团部。

    虽然飞行大队的战机群空袭敌营小胜了一场，但杨麟并没有因为这点小胜利就沾沾自喜，大意轻敌。

    小鬼子在见识到飞行大队的厉害之后，下一次的攻势只会来得更加猛烈。

    就这这时，魏和尚突然急匆匆从外面闯了进来。

    他向挺身立正向杨麟打了敬礼后，汇报道：“报告团座，鬼子的援兵已经抵临前线与驻屯步兵第1联队合兵一处。

    从兵力上来看，鬼子的援兵至少有一个联队，除此之外还有大量装甲兵和野炮兵。

    其中，似乎还有2门150mm口径的重型榴弹炮。”

    “另外，鬼子的前线部队已经临时更换了指挥官，目前，日军驻屯步兵第1联队已经完成补员整编，各部的小鬼子都一副蠢蠢欲动的样子。

    看样子，随时可能发起进攻！”

    杨麟听了段鹏的汇报，随即又问道：“对了，和尚，鬼子新任的前线指挥官是谁，查出来了吗？”

    段鹏如实回答道：“报告团座，鬼子的指挥官是德川一郎大佐！”

    “德川一郎？”

    杨麟听着这个陌生的名字，不由得感到有些疑惑。

    据他了解，鬼子第27师团的3个步兵联队里面，并没有叫德川一郎的家伙，甚至另外三个联队，也没有叫德川一郎的。

    难道这是从其他部队调派过来的指挥官？

    杨麟困惑的思索了片刻，一手托着下巴嘀咕道：“这个德川一郎是什么来头，怎么感觉有点耳熟，但却又不认识？”

    侦察营营长侯猛在一旁解释道：“团座，这个德川一郎是日军第27师团的参谋长！”

    “日军第27师团的参谋长？怪不得！”

    杨麟恍然，怪不得他觉得这个名字有些陌生，但又感觉在哪里听过。

    原来是他自己陷入了误区，下意识认为鬼子的指挥官应该是部队长，没往参谋部那方面去想。

    其实这也不怪杨麟，毕竟，在战场上除非是部队长全部阵亡，否则是很少有参谋部的人员担任指挥官的。

    “猛子，你们侦察营有没有这个德川一郎的详细资料？”

    侯猛无奈的摇了摇头，回答道：“报告团座，我们并没有这个老鬼子的详细资料。”

    自日军第27师团建成以来，德川一郎便一直在后勤和参谋部任职，其间也没有任何特别的表现，可以说他就是一个类似小透明一样的存在。

    很少有人会将目光聚焦在一个没有价值的小透明身上，因此，自然不会有太多的资料。

    然而，杨麟却察觉到了事情的不对。

    日军第27师团的师团长本间雅睹可不傻，他的脑袋也没有被驴踢过，自然不可能将前敌指挥官这么重要的职位让一个小透明来担任。

    他之所以这么做，原因很简单，那就是这个小透明绝对不像看起来这么简单。

    所谓知己知彼，方能百战不殆。

    考虑到这一点，杨麟立即扭过头对何达命令道：“通讯班长，马上以我的名义给战区长官部发电，询问一下这个德川一郎的个人资料，越详细越好！”

    “是，团座！”

    何达应诺一声，立即执行了团长杨麟的命令。

    “团座，你为何对这个德川一郎这么感兴趣，他不就是一个鬼子师团的参谋长吗？

    让他搞搞后勤还可以，这上前线指挥，不过是给咱送菜！”

    周围的军官们好奇的问着杨麟，皆是一脸的不解。

    在他们看来在，这显然是小鬼子无人可用了，这才让德川一郎上线前来滥竽充数。

    “作为军人，你们应该很清楚，骄兵必败，所谓知己知彼，方能百战不殆！”

    杨麟与敌军对垒，即使面对再弱小的敌人，也都有研究对手指挥官的习惯。

    “卑职等知错了！”

    众主官纷纷将脑袋耷拉了下去。

    杨麟接着说道：“我有种直觉，这个德川一郎绝对不是个简单的角色，我们对他的情况一无所知，而敌人，却必定研究过我们，可以说是对我中锐团，以及你们所有人的情况都做到了了如指掌。”

    “你们说，如果让你们领兵与这样的对手交战，你们又有多少胜算可言？”

    众人再次将脑袋耷拉了下去，仔细一回想，他们这才发现，他们以往所有的胜利和功劳，其实都是建立在自己团长的英明指挥下完成的。

    如果没有他们的团长杨麟，他们依旧什么都不是，有的可能还是俘虏，有的可能还是伪军。

    至于击败强大的鬼子部队，在加入中锐团之前，这是他们想都不敢想的事情。

    ……

    10几分钟后，通讯班收到了战区长官部的回电。

    通讯班长何达立即以最快的速度将电文上的资料译了出来。

    “团座，这是战区长官部发来的德川一郎的资料！”

    杨麟接过资料，仔细的查看了起来。

    战区长官部就是战区长官部，其掌控的情报网完全不是杨麟的侦察营所能比拟的。

    电文上有关德川一郎的资料十分详细。

    德川一郎1902年出生，现年39岁，毕业于日军陆军军管学校，后又在德国的慕尼黑军事学校留过学。

    之后便一直在关东军里面任职，不过都是在后勤部或者参谋部。

    再然后，中国驻屯军整编成为第27师团，德川一郎便摇身一变，晋升成为了第27师团的师团长。

    看完手里的资料，杨麟渐渐对德川一郎有了大概的了解。

    德川一郎并没有什么背景，却能够到德国慕尼黑军事学校去留学深造，这说明此人必然有着极高的军事造诣。

    至于他为何一直没有收到日军大本营的重用，成为部队长。

    这个也很好理解。

    日军其实和国军差不多，都是一个极其讲背景的。

    一个军官，如果没有身后的背景，即使他的军事才能再出众，也很难得到重用。

    杨麟可以想象，德川一郎能够蛰伏这么久，一直不显山不漏水，可见其胸中的城府有多深。

    眼下机会到来，他必定会不顾一切的狠狠抓住！

    甚至为了胜利，他可以无所不用其极，而不像其他鬼子军官那样，思想呆板，只知道按部就班。

    这是一个极其难缠的对手！

    ……

    鬼子临阵换将，又增派了兵力，这说明鬼子部队并没有因为之前的空袭而感到畏惧，否则的话，他们就是退兵，而不是选择大兵压境了！

    不出意外的话，要不了多久，小鬼子就会发起进攻，进行打击报复！

    有了前车之鉴，这一次，小鬼子必然长了记性，即使再次发动空袭，也很难再取得之前那样的战果。

    最关键的是，飞行大队已经暴露在小鬼子的视野之内。

    不出意外的话，鬼子的谍报人员已经展开行动，正在各处寻找飞行大队的驻地。

    值得一提的是，其实，早在飞行大队进行训练的时候，藏身在汾阳县城内的鬼子谍报人员就已经注意到了天空中的战机。

    不过，当时杨麟早就考虑到了这一点，在训练的时候就已经被战机的机身和机翼上喷涂了鬼子的国旗和军旗。

    因此，当时的鬼子谍报人员下意识认为天空中的飞机，是他们大日本帝国执行侦察任务的侦察机。

    况且，当时他们也并没有收到中国第二战区有航空兵部队的情报，以及调查中国航空兵的任务，自然便不会多此一举往这方面想。

    书归正传。

    眼下，城外的鬼子兵力并不比城内外的中锐团守军少，而杨麟也从来都不是一个喜欢用人海战术去取胜的指挥官。

    他一向都只喜欢，用最小的损失去取得最大的胜利，尤其是手下弟兄们的生命，是他看得最重的。

    因此，他自然不会傻傻的选择和小鬼子硬拼。

    杨麟及时调整了防守战术，重新对中锐团各营主官们安排了任务。

    “各营听着，敌人这一次足足出动了一个师团，并不只有眼前这点兵力。

    说的简单一点，那就是敌人的兵力是我中锐团的数倍，除此之外，他们还有强大的航空兵部队，以及地面的火炮力量。

    如果我们死守阵地，等着敌人的飞机大炮轰炸，我团的伤亡肯定会很大！”

    “城外的地形你们都知道，一览无余，非常适合部队推进，尤其是装甲部队。

    在城外和敌人打阵地战，我们团太被动，十分容易吃亏，这不是我所愿意看到的。

    所以我绝对，在必要的时刻把小鬼子放入城内，和他们打巷战！

    一旦我们和小鬼子的部队混杂在一起，那他们就不敢轻易进行轰炸了。

    各营要抓紧时间在城内构筑工事，让城内的每一条街道、巷子，甚至是每一间民房都成为我们的阵地！”

    “是，团座！”

    众人纷纷轰然应诺。

    “还有，你们还要时刻提防鬼子的空袭，尽可能在城内多构筑一些疑兵阵地，已经防空工事，以抵御敌机的轰炸！

    当然了，在放小鬼子入城之前，我们也要让对方先掉一层皮！”

    “好了，眼下的任务就是这些，大家散会吧！”

    主管们纷纷站起身，向杨麟打了个敬礼后相继离开了团部。

    忽然，杨麟似乎想到了什么，他喊住了辎重营营长文鹏。

    “老文，你等一下！”

    “团座，您还有何指示？”

    文鹏转身从门口折返了回来。

    杨麟问道：“现在咱们在城内的粮食储备还有多少？”

    文鹏从口袋里掏出账本，缓缓开口道：“回禀团座，除了搬去城外野战营地的粮食外，我们在城内的粮食还有大米10万斤，小麦8万斤，50斤装的面粉500袋。

    除此之外，还有各种罐头800余箱。”

    汇报完文鹏又好奇的问道：“对了团座，你怎么突然问起这个，是担心咱们的粮食不够用吗？

    放心吧在，这些粮食够咱消耗一阵了！”

    杨麟解释道：“这几天，虽然我们已经组织了城内的百姓进行撤离，但依旧还有不少人滞留城内。

    这其中，有不少都是刚涌入进来的难民，他们都是流离失所无家可归的可怜人。”

    “既然我们还有余粮，那就匀出来一下，分给城内有需要的百姓，以便安稳民心。

    另外，组织百姓撤离的工作还需要继续进行，必须要在鬼子发起全力进攻的时候，将他们全部转移出城！”

    “是，团座，卑职这就去安排！”

    文鹏身子一挺打了个敬礼，随即转身离去。

    ……

    时间一晃即逝，很快就到了下午3点。

    大半天时间过去，城外的鬼子部队没有任何进攻的迹象。

    主要是，德川一郎是一个颇为稳重的人，他也十分清楚眼下的机会非常难得，甚至错过这一次，他可能再也没有展现自己抱负的机会。

    因此，在没有摸清中锐团具体的布防情况前，他并没有贸然发起进攻。

    尽管汾阳县城内有不少鬼子的特务人员，但随着中锐团组织百姓撤离，其中一部分特务人员只能被迫转移，还有一部分特务干脆是被盯上或者直接被发现，给铲除了。

    因此，鬼子的特务人员其实对中锐团的情报十分有效，对中锐团的布防情况更是一无所知，再加上城内已经实行军事管制，这些骨子特务人员还很难将城内的情况汇报出去。

    德川一郎为了及时掌握野狼般的布防和兵力调动情况，只能请求出动飞机从天空中进行侦察……

    …………

