    陈凯之在次日清早便下山了。

    得到了晏先生和天人阁的诸位学士鼎力支持，使他心里平静了许多，信心也增加了不少。

    下山之后。

    他便回眸看了那高耸入云的天人阁一眼，这里，依旧如初，和数年前，自己入学宫时并无二致，可此时，心态却发生了剧变。

    他抿嘴一笑，此时天上下了细雨，绵绵的细雨，飘飘洒洒的，犹如春日里的柳絮，没完没了的在人头顶飘着，这样纷杂，而又凌乱的细雨颇令人厌烦，因为此刻，陈凯之再无那欣赏霏霏细雨看那雾中人的心情了。

    他踏步而行，至学宫之外，几个护卫竟等了一晚，浑身被一夜的雾气和细雨打湿，雨珠在他们脸上滚落，此刻他们个个露出疲态。

    陈凯之微微一愣，看着这忠诚的护卫，心里不禁动容，因此竟是不禁开口说道。

    “实在抱歉，万万没有想到要在山上呆一夜，诸位辛苦。”

    陈凯之朝他们作揖，行了个礼。

    陈凯之的护卫，都是勇士营中择选出来的，一月一换，几个护卫忙是不敢接受陈凯之的揖礼，摆手：“护国公言重。”

    陈凯之道：“走，去京兆府。”

    他翻身上马，此时，这里没有初升的太阳，天空晦暗，黎明的曙光，被乌云笼罩，细雨纷纷而落，让人的心情也是一片阴霾。

    而陈凯之立即跨在马上，再无犹豫，迎着雨，飞马至京兆府。

    现在京兆府里热闹非凡，闲杂人等，俱都赶了出去。

    没错……是赶了出去。

    京兆府府尹高见深觉得自己R了狗了，堂堂府尹，一府之长，前些日子随驾去狩猎，今日来当值，结果直接被警告，不得到前衙来，理由……很简单，因为护国公有机密大事，闲杂人等，不得在外闲逛，以防万一。

    本官才是京兆府府尹啊，你们这些家伙，占着的乃是本官的地啊，高见深气的眼睛冒火，心口堵得慌，偏偏呢，他又察觉自己无可奈何，昨日的朝议他也参加了，惊心动魄，眼看着锦衣卫就要成立，从此之后，这些人便麻溜的滚出京兆府了，自己何必在这个时候，节外生枝。

    他只得和其他诸官一道，乖乖的在后衙廨舍里等着，一群京兆府的官员以及文吏，此时不得不在这廨舍里团团转，上百个人，很尴尬的待在这儿，偶尔，有人进来：“月洞来了几个五成兵马司的官兵，把月洞堵死了。”

    月洞是连接前衙和后头廨舍的通道，如今，想不到也派了人站岗，估计是怕他们这些人去偷听吧。

    高见深露出了苦笑：“还真是机密大事啊，防范如此森严。”

    这话，怎么听着都像是讽刺。

    可也只好讽刺罢了。

    现在连赵王都败在陈凯之的手里，他们这些人还能做什么呢，除了口头上占占便宜，其他的几乎是不可能做了。

    此刻在前衙，却是数百人候命，千户、百户、都头，俱都在正堂，再低级一些的武官，如伍长之类，则都聚在外头候命，其他的寻常差役和兵丁，则都在京兆府外头，三五成群，随时等候消息。

    陈凯之人一到，一路过去，众人纷纷让开道路，抱拳行礼，每个人的面容上俱露着恭敬之色。陈凯之昂首，目不斜视，面上透着冷酷，等到了正堂，他便从容优雅的落座，目光轻轻扫视了众人一眼，便淡淡开口：“吴都头。”

    “在。”吴都头久侯多时，听见陈凯之唤自己，连忙应道。

    “怎么说？”陈凯之眯着眼，看了吴都头一眼。

    “青楼和赌坊那儿，俱都没有什么动静。”吴都头正色道：“昨夜又通知了一遍，反响平平，似乎……”

    说到一半，这吴都头竟是不敢开口在说下去，只是一脸灰头土脸的朝陈凯之摇头。

    陈凯之闻言眼睛眯得越发甚了，下一刻他竟是挑了挑，笑了起来。

    “似乎并不在乎对不对。”

    这其实是可以理解的，夺人钱财如杀人父母，陈凯子和便拿出了案头一个簿子，一面翻阅，一面道：“就比如这个四季坊，这是京里有名的青楼，和长公主有关系，他这青楼里，有号称春夏秋冬四大花魁，一时无俩，日进金斗哪，不止如此，在这京里，还有不少的闲汉，聚了一个四季门，专门给他们看家护院，还不止呢，平时，可没少耀武扬威吧，其实……本国公，倒也可以理解，四季坊这样大的招牌，背后又有这么大的背景，也在京师里头享誉这么多年，自然不是白来的，他们不需要在乎京兆府，也不必看得起五城兵马司，只要打开门，就可以做买卖，从来都是他们欺别人，怎么敢有人，向他们要平安钱呢。”

    “还有这个赌坊，背景也是吓人，据说，工部的严尚书，他的儿子，是真正的大东家，人家会瞧得上你们，都说花钱保平安，可他们，本身就是平安，何须花钱？”

    “他们不将京兆府和五城兵马司放在这里，这是情有可原，何况，每一个人，都在观察风向，别人不挂平安牌子，他们凭什么挂，银子事小，面子事大。”

    “说一千道一万，这京师里头，但凡是敢做这买卖的，就没有一个人是省油的灯，哪一个都是有名有姓的人。”

    陈凯之抬眸，看着一个个默不作声的人，似乎，这些千户和都头们，俱都已经摸透了陈凯之的性子，现在都在耐心等候陈凯之的命令。

    “可是……”陈凯之笑着看了众人一眼，轻轻咳嗽一声，便厉声道：“咱们现在是锦衣卫了，在这洛阳城里，在这洛阳的街面上，无论是内城还是外城，无论做的是什么买卖，就决不允许有人坏锦衣卫的规矩，从现在开始……传令，在我改主意之前，洛阳城一切的赌坊，一切的青楼，俱都不得开业，开业一家，查封一家，一人抵抗，所有人捉拿在此查办！”

    “这……”吴都头呆住了，这……太狠了。

    全部让人关门？

    吴都头不禁打了一个冷颤，震惊的看着陈凯之。

    原以为，护国公是要杀鸡吓猴，可现在更狠，全部查封？

    洛阳城里每一个但凡有规模的青楼和赌坊，无一不是日进金斗，这关门一日，损失就是巨大啊，而且这么多家。这护国做事就是不一样呀，干净利落的，完全不拖泥带水，也不给人面子。

    “现在！”陈凯之看着吴都头，郑重的下达命令：“京兆府的差役，全部放出去，街面上的泼皮无赖，尤其是四季门这等的会党人员，俱都去拿，有一个拿一个，拿一个审一个，该打就打，顽抗的，格杀勿论！”

    “五城兵马司诸官兵，全部要出现在街上，查封一切青楼和赌坊，谁闹事，就砸烂他的狗头！”

    “遵命！”

    众人轰然应诺。

    此时没有人再有什么疑问了，千户出去，高吼一声：“内东城的人随我来。”

    “外西城来。”

    “检查好腰刀、戒尺，取城中舆图。”

    “外南城的……”

    京兆府的差役俱都开始检查自己的戒尺、锁链、武器，亦是在都头们的布置下开始部署。

    “刘都头，去夫子庙，夫子庙闲杂人等最多，要围捕而非追捕，多配一些人手，要防止宵小自河中遁逃，所以，要在河中预备一队人马。”

    “郑都头，惜春坊有一处宅院，便是陈香堂的巢穴，他们的骨干，平时大多聚在那里，自那里杀进去，这些人聚众数百，多是浪荡子弟，动了刀子，他们必不敢抵抗。”

    “我亲自带队，去外城的陵口城隍庙，那儿靠着码头，会党最多……”

    京兆府的差役，显然更专业一些，他们大多都在街面上维持了十几年的秩序，甚至可以说，他们对于洛阳城任何一处阴暗的角落，心里都门清。

    再难听一点，那些地痞无赖，乃至于会党门徒，俱都心里再清楚不过，很多差役，从前都没少和这些人勾肩搭背。

    可今日不一样了，从前是官匪合作，现在官就是官，匪就是匪，且不说谁也不敢在护国公这儿玩心眼，否则依着护国公的性子，多半是死无葬身之地的，何况，现在关系到的，本就是自身的福利。

    想吃肉，就得狠！

    顷刻之间，数百上千人便各自布置之后，一哄而散，长街上，气氛骤然的紧张起来，随着一道道的手令，城内各处的角落，到处都是跨刀的五城兵马司官兵，虽是细雨绵绵，可是带头的人，却是脚步匆匆，精神抖索的样子。

    千户的命令传达到百户，百户的命令传达到了伍长，伍长们直接带队，开始在各个街坊冒头。

    寻常的百姓见了，似乎觉得今日有些蹊跷，可到底蹊跷在哪，却又说不上来。

    只见时不时，有三五成群，数十人一队的五城兵马司官兵和京兆府差役匆匆而过，有人，竟能从他们身上感受到杀意。