    “哇呜…”

    颜彭祖打了一个哈欠，满脸惺忪的睁开了眼睛。

    哎？

    看到周围粗犷，豪迈的装修风格，颜彭祖顿时愣在了原地。

    我是谁？

    我在哪？

    昨天睡觉的时候，我不是还住在一月800块钱的民宿之中吗？

    怎么一睁眼就来到了这里？

    难道这是梦！

    颜彭祖伸手“啪”的一声打在了自己脸上。

    “啊！”

    下一秒。颜彭祖惨叫了一声。

    不是梦！

    这他娘的不是梦！

    这是哪里？

    这他娘的是哪里？

    颜彭祖脸上充满着问号。

    这时，一道人影悄无声息的出现在了颜彭祖的床边，“让妖君大人念念不忘的“博主大人”竟然是位初境修士！”

    望着那位天生王者之气的中年人，颜彭祖迷茫，下意识的问道：“这是哪？你是谁？”

    中年男人如实说道：“鄙人妖族长蛟妖王！”

    “………”

    颜彭祖眨了眨眼睛，

    他不知道自己上辈子到底做了什么孽！

    自从他来到地球后，接触的都是大人物。

    玄冥教轮转王找他办事！

    如今妖族的长蛟妖王也出现了他的面前。

    这让他这个一个蜕凡的初境修士如何接受得了！

    长蛟妖王脸色缓和地说道：“博主大人…”

    俺滴娘类！

    大名鼎鼎的长蛟妖王，妖族第一王者。

    它竟然称呼我为博主大人！

    颜彭祖嘴角一阵抽搐。

    “博主大人…”

    长蛟妖王并未察觉到颜彭祖脸色的异常，他继续说道：“妖君对你备受推崇，听说你上知天文，下知地理，请告诉我该如何以最小的损失征服古炎国！”

    长蛟妖王目光灼灼的望着颜彭祖。

    上次它们妖族之所以以最小的代价摧毁了普陀寺与三清观。

    听说就是此人的功劳！

    这让长蛟妖王对颜彭祖不敢有丝毫的懈怠。

    用妖族庞大的军队去征服古炎轻而易举，可妖君要建立不世功勋，想用巨大的威望从妖皇一脉手中接替皇者之位。

    减少妖兵的伤亡是非常有必要的。

    既要让地球诸国见识到妖族整体的实力，又要尽可能的减少妖族的伤亡。

    所以，妖君想起了颜彭祖！

    他们费了不少手段把它从地球上神不知鬼不觉的弄了回来。

    “征服古炎…”

    颜彭祖脸色一变，“这个问题…我得好好的想一下！”

    “行！”

    长蛟妖王点了点头，知道此事并不能操之过急，“我等先生的消息，不过，希望先生早点给我回复…妖族可等不起的！”

    长蛟妖王目光一凛，最后几个字暗含威胁之意。

    “好好好…”

    颜彭祖摸了摸鼻子，强做镇定，“我会尽快给你回复的…”

    长蛟妖王微微颔首，旋即转身离开。

    “轮转王大人！”

    看到长蛟妖王身后消失在自己的视线之中，颜彭祖连忙掏出自己的手机，开始翻找轮转王的好友。

    天下没有不透风的墙，如果让这些家伙知道上次我与轮转王阴了他们。

    我定然活不了！

    想到此处，颜彭祖脸色焦急了起来，“轮转王大人…轮转王大人！”

    “尼玛…网络怎么那么差！”

    颜彭祖气馁，丢掉手机，掏出传讯符重新呼唤，“轮转王大人…”

    “轮转王大人…是我！彭祖啊！”

    ………

    玄冥教。

    林墨，孟婆，五位阎王与一百位高阶判官齐聚一堂。

    自从两界融合后，玄冥教第一召开此次如此大规模的会议。

    肃杀之气扑面而来。

    所有人挺直了胸膛，面色肃穆，正襟危坐。

    林墨冷眼扫向众人，道：“幽冥殿，玄天剑宗，百花谷，三清观都向我玄冥教看齐，如今我掌握着寰宇道界最庞大的力量，你们说要不要前往古炎国与妖族作战？”

    “不行！”

    孟婆径直说道：“妖族锋芒正盛，现在我们迎面撞上去，损失必定是惨重，要知道…寰宇道界如今已不是上古那般强大！”

    林墨又说：“古炎国是我们花了大价钱培养的，号称我玄冥教第六世俗皇朝，难道要拱手相让？”

    “我听说妖族的长蛟妖王可是放出了豪言壮志，十天之内摧毁古炎国的有生力量，三个月打扫古炎国，让其成为妖君的登基之地…”

    “我们要不要去救古炎…轮转王，这段时间你一直待在古炎国，你最有发言的权利，你说我们要不要救古炎国？”

    “………”

    轮转王苦笑，他发现自从他与颜彭祖阴了普陀寺与三清观后，少君对他的态度就变了许多。

    轮转王沉默了片刻，道；“我在古炎这段时间生活的很好，我很喜欢里面的环境，夜不闭户，路不拾遗，这是我从未见过的事情！”

    “如果出于个人喜好，我肯定赞成玄冥教支援古炎…”

    “可是作为玄冥教的统治者，我绝不赞成此时出兵！”

    轮转王毫不畏惧的与林墨对视。

    林墨会意，“说出你的理由？”

    “………”

    轮转王舔了舔唇，沉声道：“我们支援了古炎那么多宝贝，如果他们连十天坚持不住，全境沦陷…这种民族不值得我们投资…”

    轮转王说话之时，霸道的气势尽显。

    “………”

    林墨嘴角上扬，伸手拍了拍手掌。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    跟随着林墨的手势。下方掌声雷动。

    林墨笑了笑，“不愧是做过王子的人，这种见识远超常人！”

    轮转王尴尬一笑，知道林墨又在打趣自己。

    “不错！”

    “轮转王说得有道理！”

    “我也很想支援古炎国！”

    “可是，我们在他们身上不计其数投了那么多的资源，如果他们10天都坚守不住，全国沦陷，你说我该找谁说理去…”

    “哈哈哈…”

    林墨笑了一声。

    “是啊，是啊…”

    “少君说得有道理…”

    台下的众人跟着大笑了起来。

    林墨扫视四周，“不知谁敢给大家打个赌…”

    林墨拿出一块黑色丹药。

    “这是一个能够最后一颗可以延寿百年的极品丹药，如果你们赢了，它是你们的…”

    一位判官大胆站起了起来。“少君赌什么？”

    林墨玩心大起，道：“赌妖族用多少时间才能征服古炎！”

    判官咬牙。“我跟少君赌！我用我的全部身家跟少君，我赌妖族用2个月征服古炎！”

    “屁嘞，尼玛，狗东西，你以为少君稀罕你的身家吗？”

    “少君，我跟你赌。我赌3个月…”

    “我赌4个月…”

    原本肃杀的议会厅忽然热闹了起来。

    “好好好！”

    林墨笑道：“孟婆，把兄弟们的话都给我记上，日后谁赢了，这颗丹药就是谁的！”

    “不过！”

    林墨神秘一笑。“我相信你们拿不走这颗丹药，因为…我坚信妖族征服不了古炎国，一年，两年，哪怕五年他们都征服不了古炎？”

    众人脸色一惊，“为什么？”

    林墨似笑非笑，道：“因为他们毕将陷入泥潭之中，人民群众的汪洋大海毕将淹没它们…”

    这时，轮转王眉头一皱，掏出怀中的传讯符，“颜彭祖？他怎么给我传信…”

