

　　    虽然当事人双方偃旗息鼓，但是事情并没有完全平息，它朝着另一个方向发展了。（）
　　
　　    政坛本来就是一个八卦流行的地方，人们发现曲炜不再出现在海益酒店了，很快关于王妍在省里举报曲炜的事情就在海川政商两界传开了，人们在绘声绘影说着曲炜和王妍之间的情事的同时，很多人开始疏远王妍，王妍的酒店不再像往日那么红火了。
　　
　　    孙永在第一时间就知道了王妍去省里举报的具体情形，他很生气王妍没有把事情继续闹下去，而且事情既然闹开了，这个虎头蛇尾的女人似乎就没有了利用价值，因此也不再把一些活动可以安排在海益酒店了。
　　
　　    海益酒店变得越发冷清了。往日日进斗金的情形不再，王妍甚至需要动用积蓄才能维持酒店的经营，她开始四处打电话招揽过去的客人来吃饭，可是很多客人都知道她跟曲炜之间发生了什么，他们当初来也多少有因为曲炜的因素，此时他跟曲炜闹翻，自然对她敬而远之，酒店的经营陷入了困局。
　　
　　    这世界就是这样，锦上添花者众，雪中送炭者少，王妍真正见识了人情冷暖。
　　
　　    但麻烦并不止这些，吴雯很快知道了这一切，既然王妍跟曲炜闹翻了，那她就不可能再帮海雯置业征购海滨大道中段的土地了，自然她也应该把一百万退出来。
　　
　　    于是吴雯上门来要求王妍退钱。
　　
　　    可是王妍已经用掉了这一百万中的一部分，于是她找出种种借口拖延还钱。
　　
　　    一来二去，吴雯就有点不耐烦了，她找到了余波，余秘，你看看你都给我介绍了一个什么人哪？现在王妍拿着我的钱就是不还给我，你说这样让我怎么办啊？
　　
　　    余波对事情如此发展也是大出意料之外，他没有想到曲炜竟然突然跟王妍翻了脸，这让他有些措手不及。但他已经收过吴雯的钱了，跟这件事情纠缠在一起，无法再置身事外了。
　　
　　    余波的头大了，他很怕吴雯拿不回钱来会迁怒于他，只能先用缓兵之计将吴雯稳住，吴总你别着急，你给我一点时间，我来帮你处理好不好？
　　
　　    吴雯看了余波一眼，余秘啊，你最好赶紧处理，我的合伙人可是有点不耐烦了。你回头跟王妍说，我的耐心是有限的，我手头可是有她跟我签的协议的，实在不行，那我们只有公堂上见了。
　　
　　    余波笑笑，吴总，稍安勿躁，我一定会尽快给你一个满意的答复。
　　
　　    吴雯说，好吧，我等你的消息，不过希望不要太久了。
　　
　　    余波匆忙就赶到了王妍的办公室，一见面就说，王姐，吴雯的一百万你最好马上给她还回去。
　　
　　    王妍看了余波一眼，余秘，你可是好长时间没在我这露面了，就这么好意思见面就催我还钱？
　　
　　    余波干笑了一下，王姐，我知道你恨曲炜市长，这个我可以理解，但是你去省里告他就不应该了，你告了半天又怎么样呢？曲炜是被你搞得灰头土脸，可也没伤筋动骨。反倒是很多人知道你跟曲市长闹翻了，他们自然不肯再来你这了。至于我，你也应该知道，我是曲市长的秘书，如果我还继续在这里吃饭，曲市长会怎么看我呢？所以希望你能理解。
　　
　　    王妍苦笑了一下，好，你们各有各的苦衷，就我王妍应该倒霉是吧？我现在跟你说，我也是有苦衷的，我现在饭店经营状况很差，钱被我用掉了，我还不上了，希望你也能理解。
　　
　　    余波急了，王姐，你不能这样啊，当初说好你如果不能帮这件事情，钱是要退回去的。
　　
　　    王妍摊开双手，我为什么不能这样？钱到了我手里，我就有权花，反正我现在退不了钱，你们爱怎么办就怎么办吧。
　　
　　    余波说，王姐，你这不是吗？
　　
　　    王妍疑惑地看了余波一眼，余秘，话说就算我把钱花掉了，也是我跟吴雯之间的事情，你这么着急干什么？哦，我明白了，你也拿了吴雯的钱是吧？
　　
　　    余波愣了一下，随即否认说，没有，我拿她的钱干什么？我只是觉得我是你们这段事情的中间人，我有义务帮吴雯把钱拿回去。
　　
　　    王妍笑了，你骗谁啊？如果不是王妍先买通了你，你能把她领我这里来？我跟曲炜的关系只有你知根知底，你不是被买通，能冒着被曲炜知道你走漏风声的风险让吴雯找我？
　　
　　    余波看了看王妍，笑着摇了摇头，王姐，你这不是挺聪明的嘛，怎么就干出去告曲市长这样的蠢事呢？
　　
　　    王妍苦笑了一下，我当时是气急了，一时失去了理智。
　　
　　    余波说，怕不是这么简单吧？
　　
　　    王妍说，怎么不是这么简单？
　　
　　    余波说，有人在传说王姐从匀州回来，曾经单独见过孙永书记，紧接着就出现了你告曲市长这一幕，这难免让人有所联想。
　　
　　    王妍不想承认自己当时是被孙永挑唆，你们这些人就是会捕风捉影，我那天病了，孙书记是过来看我的。
　　
　　    余波笑了，孙书记心真好，王姐病了，他还来看你。
　　
　　    王妍说，你别笑得那么暧昧，难道我除了曲炜，就不能有别的朋友了吗？
　　
　　    余波说，好啦，就当没这回事。我问你，吴雯的钱你究竟是怎么打算的？我可跟你说，你们之间可是有协议的，小心她到法院去告你。
　　
　　    王妍叹了口气，余秘啊，我也不是想赖她的帐，可是这钱我真的不能一下子都还给她，我确实已经用掉了一部分了。
　　
　　    余波说，那你想怎么解决？总不能就这么拖着吧？
　　
　　    王妍心里明白，越拖下去钱会用掉的越多，可是如果还掉了，她就更没有指望了，她总不能看着海益酒店倒闭吧？
　　
　　    王妍说，我现在脑子里一团乱麻，也不知道该怎么办。余秘，这个麻烦是你给我找的，你来想个办法解决吧。
　　
　　    王妍此时心中也有些恨余波，不是他拉着吴雯来见自己，自己跟曲炜之间就会简单很多，也许就不会出这么多事情了。既然现在余波也牵涉到了这件事情里，那么索性就拉着他让他去想办法解决，如果解决不了，他也别想轻松过关。
　　
　　    余波苦笑了一下，王姐，钱是你花掉了，我能有什么办法可想？
　　
　　    王妍笑笑，说，你不是也拿了吴雯的钱吗？要不你帮我先还一点？
　　
　　    余波气得笑了，王姐，你这不是开玩笑吗？我拿吴雯的也就是两万块，就算全部拿出来，也不够啊？
　　
　　    王妍笑笑，你没办法那我也没办法了，算了，就等吴雯去法院告我吧。你放心，在法庭上我不会说出你拿了吴雯的钱这件事情的。
　　
　　    余波苦笑了一下，王姐，你这是非逼我上绝路啊。
　　
　　    王妍笑了，我没有啊，我说了会给你保密的。
　　
　　    余波说，你明知道这样的话吴雯一定不会放过我的，你保密有个屁用。
　　
　　    王妍说，那就不关我的事了。你自求多福吧。
　　
　　    余波气得一拍桌子，指着王妍叫道，你……
　　
　　    他又慌又急，坐在那里脸憋得通红，一时竟然说不出话来了。
　　
　　    王妍看看余波，还真怕他急出个好歹来，连忙说，你别急啊，余秘，事情还没到那一步呢。
　　
　　    余波苦笑着说，等到那一步就完了。
　　
　　    王妍说，你想办法跟吴雯说说，让她再等等。
　　
　　    余波说，等，等你就有办法了？
　　
　　    王妍说，是啊，我现在跟曲炜翻了脸，暂时找不到能办这件事情的人了，这也只不过是缓兵之计而已。
　　
　　    余波忽然想到了什么，不对啊，还有人能办这件事情，王姐你怎么就不往他身上想呢？
　　
　　    王妍问，谁呀？
　　
　　    余波说，在海川市还能有谁啊，孙书记啊，除了曲炜，只有孙书记有这个能力，你不是说你病了孙书记还来看过你吗？这种交情你怎么不利用呢？
　　
　　    王妍看了余波一眼，心中未免有些厌恶，这家伙为了保全自己竟然想让他跟曲炜的政敌求助，他忘记他是曲炜的秘书了吗？不过，似乎他说的也有道理，目前这个局面，只有孙永能救自己的急。
　　
　　    可是孙永也有日子没过来吃饭了，他会搭理自己吗？王妍心中没底。
　　
　　    余波见王妍沉吟不语，急道，王姐，到这个时候了，你就别犹豫了。
　　
　　    王妍苦笑着说，我不是犹豫，我怕找了他也没有用。
　　
　　    余波说，你试试吧，总不能坐着等死吧？
　　
　　    王妍说，好，我试试看看。
　　
　　    余波说，那你尽快，我是偷空跑出来的，要赶紧回去了，别让曲市长找不到我生气。你跟孙书记沟通好了给我电话，我好跟吴雯说。
　　
　　    王妍说，好吧，你走吧。
　　
　　    余波就往外走，走了两步，又回过头来说，孙书记那里恐怕光凭说的不行，吴雯的钱大概你也没花光，可以在这上面动动脑筋。
　　
　　    王妍说，好啦，我知道怎么做了。
　　
　　    看余波走了，王妍拨了孙永的手机，接通了，王妍忙笑着说，您好，孙书记。
　　
　　    对方却说，你好，你是哪位？
　　
　　    虽然也是一个男人的声音，却明显不是孙永，王妍愣了一下，说，我是海益酒店的王妍，你是哪位？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

