
　　外来人口的剧烈增多，必然会对当地的民生造成相当大的影响。尤其是，这些外来人口各个都是腰缠万贯的存在，那对于当地的经济的影响，必然极大！

　　原本在都江堰这座水利奇迹的滋养下，四川普通民众的日子，虽然清贫，但还不至于走到饿肚子的这一地步。但一面要支援全国抗战，不断地出兵，出粮，纳税，再加上外来人口在不断的涌入，市场上的粮食价格，像是脱了缰一样的飞涨！原本只需要两块钱就可以买到一担加工好的精米，而现在，翻倍都没有人卖给你！

　　在加上，家中的男人被强行抓走，当做壮丁征入部队之后，家中只留下了孤儿寡母，老弱病残，怎么能够将家中的那些田地伺候明白！在缺少了壮劳力伺候田地之后，粮食的减产就是无可避免的事情了。

　　这就使得，再缴纳完今年的租子之后，基本上就没有什么剩余粮食来保障一家人，能够平安的度过这个冬天！甚至，那些还欠着地主旧债的佃户们，还被追着索要前些年欠下的旧账！那些已经被高昂的粮食价格刺激的双眼通红的地主们，根本不理会佃户们的苦苦哀求，把最后的那一点种子粮都给搜刮干净后。留下了一句你家还欠我家XX粮食，就扬长而去！

　　而那些抱头痛哭的一家人，不是用家中最后的一点粮食饱餐一顿之后，全家上吊，一了百了；就是为了那一丝活命的渺茫机会，连夜离开自己的家乡，成为流民！

　　而中国人发自骨子里对土地的热忱，更是让那些逃亡过来的富豪们，疯狂的购买土地房产！这就让那些被债务逼迫的农民们，面对债主的逼迫，只能卖掉自己赖以生存的土地，用来偿还债务！而这就进一步的增加了流民的数量！而那些涌进城市，希望能在城市里找到机会的流民们，在耗尽了身上的最后一丝盘缠之后，就彻底成为了乞丐，然后无声无息的在某一个寒冷的夜晚默默死去。

　　··················

　　谢晋元他们的驻地，此前是现一级上将，第七战区司令长官刘湘所部的一座临时仓库！是在川内军阀混战时期为驻重庆部队储存物资使用的。后来在三五年的时候，蒋介石彻底入主四川，结束了军阀混战的情况，这座仓库也就遭到了废弃。

　　何况，重庆本就是依山而建，市内的土地资源相当的紧缺。在随着国民党各级机关的入驻，以及北方富豪的涌入，这就让本身已经拥挤不堪的城市更加的拥挤。

　　刚下火车的时候，谢晋元在看到了分配给他们的驻地是这样一处基本上都要倒塌的仓库之时，确实是气得够呛，可在了解了实际情况之后，才发现，此刻能够有一座废弃的仓库可供栖身，已经是十分幸运的了。

　　谢晋元在对接待他们的那名军官表达了歉意，并送上两条小黄鱼以作礼物之后。那名十分之前还十分生气的军官顿时笑的跟个弥勒佛一般，对他们的态度更是热情无比。言语之间，还隐隐透露出，关于驻地的事情，还是可以商量的。只要谢晋元有这个意思，全都包在他的身上，只要钱财足够，重庆城内的位置，也不是不可以安排。

　　只是，已经在南京城中，看清楚这些高官显贵的真实面目之后，谢晋元此刻恨不能离着重庆城内的那帮牛鬼蛇神越远越好，哪里还会主动向着那泥潭钻去，也就婉言谢绝了这位军官的好意！那名军官看谢晋元语气坚决，也就不再推销，看在小黄鱼的面子上，为他们提供了一批用来修缮房屋的木材茅草，砖瓦石料之后，并告知，明天一早道城内军需处，领取补给之后，就慢悠悠的坐上马车，向着南京城走去。

　　谢晋元在确认这名军官已经撤离走远之后，就立刻安排好了哨兵，并组织所有士兵，对着这座已经破败不堪的仓库，冒雨修缮！作为广东人的谢晋元深知，在这种天气下住在帐篷中，对着自己是一种怎样的摧残！而现在，天色还早，这些士兵，足以在天黑之前把这座仓库，修补的可以住人！剩下的细节，那就等住进去之后，在慢慢处理就是了。

　　早已经被这连绵阴雨以及那湿冷无比的环境刺激的快要发狂的士兵们，在听到了谢晋元说，立刻修理这座仓库，然后在里面居住之后，顿时爆发出了极大的热情！

　　毕竟，独立团最开始的那批全职士兵，基本上都已经牺牲殆尽了。现在组成独立团的士兵，大部分都是来自于湖北的保安团。对于他们这种三不管部队来说，这种修屋弄瓦的事情，本就是自己的专业技能！要知道，他们来独立团之前的驻地，都是自己修建的。天籁小说网

　　随着谢晋元的一声令下，唐棣和石美豪当仁不让的成为了现场的总指挥和副总指挥。石美豪带着人，迅速的爬上了已经坍塌了差不多一半的屋顶，查看其情况。在确认，房屋的大梁没有问题之后，几人就纷纷动手，先是测量了详细的数据，然后就清理起那些已经沤坏的木头，碎瓦和已经发霉的茅草。

　　而在下面的唐棣，在拿到了石美豪测量的数据之后，就带着人，开始裁锯所需要的木头！唐棣很庆幸，幸亏仓库大梁使用的木料扎实无比，没有在风吹雨淋之中损坏。不然，单单是要制作相应的大梁，就是一件十分麻烦的事情。

　　而现在，只需要裁锯出相应的支梁就行，这点事情对于他来说，已经是简单的不能再简单了。

　　而杨瑞符带着一些人，此时正在把茅草扎起来，扎成一个个手腕粗细的草束，好等待房屋的支梁全部安装到位之后，好铺上去，保温隔热。

　　雷雄此刻郁闷无比，他像个孩子一样，正带着机炮连的士兵们，在哪里玩着泥巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九三章 驻地·1免费阅读。https://xs.23sk.com 