    

    
我原本只是想和凤鸟的血脉撇开关系，最好能够彻底的解除血液中的火毒，如此一来，我也就可以高枕无忧了。

    
只可惜这天下的事儿，往往事与愿违，有的事情是早就注定的，终究无法逃脱。

    
如今的我，不管是血液还是灵魂，都已经彻彻底底的落下了凤鸟的烙印，这辈子估计都无法摆脱了。

    
所幸的是，这并不是一件坏事，虽然到现在我还无法弄明白这其中的诡秘之处，但是我知道，这对于我的以后将会有极其重大的影响。

    
狠狠的洗了一把脸之后，我重新回到了客厅，胖子正坐在沙发上拿着手机，不知道在给谁发信息，见我出来连忙把手机装进了裤兜里。

    
我端起桌子上的茶水，狠狠的喝了两口之后走到了胖子的对面坐了下来，目光紧紧的盯着胖子。

    
胖子被我看的有些发毛，干咳了一声，有些心虚的问道。

    
“干嘛看着我？”

    
“死胖子，这件事情你是不是应该给我一个解释？”我沉着脸问道。

    
“啥，啥意思啊？”胖子明显有些吱吱呜呜。

    
“你知道我说的是什么？从山里面出来之后，我就一直觉得你怪怪的，到底发生了什么事情？”我问道。

    
“你都知道了？”

    
胖子突然之间，竟然来了精神。

    
“说吧，到底是怎么回事？死胖子，你今天不给我说出一个所以然来，我特么跟你没完！”

    
一想到这家伙撮合我和钟兰之间的事情，以及刚刚在房间里面发生的一切，我就有些气不打一处来。

    
胖子见我有些发火，顿时就有些心虚，轻轻的叹了口气，从沙发上站了起来。

    
“唉，算了，我和你实话实说吧！”说话间，他走进了旁边的房间里。

    
当他再次从房间里面走出来的时候，手中却抱着之前的那个黑色的乌龟壳。

    
我皱了个眉头，目光在胖子手中的乌龟壳上打量着，心说莫非胖子的异常跟这个乌龟壳有什么关系不成？

    
胖子走到我跟前之后，二话没说直接将这黑色的乌龟壳递到了我的面前，我下意识的伸手接了过来。

    
“阳子，你好好的瞅一瞅，看看能不能敲出一点门道。”胖子道。

    
我有些诧异的看了他一眼，随后便再次将目光落在了这黑色的乌龟壳上。

    
说真的，乌龟壳这种东西，对于我来说并不算很陌生，只是像眼前这么大，而且又是纯黑色的，之前的的确确没有碰到过。

    
乌龟壳油黑发亮，上面都被人盘出了厚厚的包浆。

    
每一片龟甲之上都有着极其美丽的复杂纹路，这些纹路浑然天成，带着一种极其神秘古老的感觉。

    
毕竟，这可是风鸟一族遗留下来的东西，越看越觉得这黑色的乌龟壳不简单，仿佛有一股魔力，要将我的视线给吸进去一样。

    
胖子突然小声的问我，“阳子，你们玄门中人有没有一种能给人强行灌输知识的法术？”

    
“你是电影看多了吧？”我头也不抬的说道。

    
“我是认真的，你好好想一想，你家的典籍中有没有记载过，或者你爷爷有没有跟你说起过。”胖子继续问道。

    
胖子的认真态度，终于引起了我的注意力，不由得抬起头，有点诧异的看向胖子。脑海中不由得回想起之前那千年一梦的场景。

    
不知道这是不是胖子说的情况？

    
“你说清楚点，到底是怎么回事？”我说道。

    
胖子稍微的想了想，“我给你打个比方，这种感觉就好像是有的人睡了一觉，等醒了之后，脑子里面就突然多了一些乱七八糟的东西，最关键的是，这些东西你竟然深信不疑，因为都是真的。”

    
我被胖子的话给彻彻底底的弄的愣住了，目光呆呆的看着他，有些错愕的摇了摇头，他说的情况和我的遭遇有些不太一样。

    
“胖子，你到底遇见什么事情了？”我有些担忧的看着胖子，终于感觉到有些不太对劲。

    
胖子轻轻的叹了口气，随后将目光落在了我手中的黑色龟壳上。

    
“阳子，我实话跟你说吧，我感觉自己会算命了！”

    
“啊？！！”

    
我的声音瞬间拔高了8度，还以为自己听错了，一脸错愕的看着胖子。

    
“是真的，自从这龟壳在我手上之后，我就感觉到自己会算命了。”胖子认真的说道。

    
我愣了好一会儿，硬是半天没说出话来。

    
胖子同样看着我没有说话。

    
房间里面陷入到了短暂的安静之中。

    
我刚想开口说话，胖子却突然伸手打断了我。

    
“你别说话，我证明给你看！”

    
胖子一边说，一边伸手，从口袋里面抓出来五枚硬币，一手将龟壳夺了回去，一手将硬币塞进了我的掌心之中，然后扭过脸侧对着我，口中却说道：

    
“阳子，抛硬币，随便抛！”

    
我诧异的看着胖子，他的脸上全然没有和我开玩笑的意思。

    
我知道，胖子的身上肯定是发生了什么不可思议的事情，他这是在证明给我看呢。

    
想到这里我也不由得有些凝重起来，两只手掌一合，将硬币在手掌心内如同摇色子一样哗哗的摇了几下，猛的拍在了桌面上。

    
然后，我抬起头看向了胖子。

    
不知道为什么，这一刻我的心情竟然十分的紧张，连大气儿都不敢喘上一口。

    
房间里，陷入了一种极其诡异的安静之中。

    
胖子突然低下头，看着手中的黑色龟甲，目光在那诡异的花纹上不断的流转，大概几秒钟之后，突然开口说道：

    
“三个花，两个字！”

    
我二话没说，抬起了自己的手掌，然后整个人不由得愣在了原地。

    
桌子上的五枚硬币，果然是三花两字。

    
“我猜的没错吧？”胖子看都不看的问道。

    
我暗暗的吞了口口水，一把将硬币重新抓起来，按照刚才的方法，再一次拍在了桌面之上。

    
“四个花！一个字。”胖子道。

    
我翻开自己的手掌，竟然一个不差。

    
这次我是真的被惊呆了。

    
我勒个乖乖，不会吧！

    
我狠狠的吞了口口水，还是觉得这有些过于匪夷所思，于是有些不死心的又接连尝试了好几次。

    
然而不管我如何变着花样来，胖子所说的结果没有一次是错的。

    
直到我尝试到第十次的时候，终于是出现了点意外。

    
胖子他，竟然说错了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->