    第二天，太微早早的来到了城中心的广场。

    按照他打听到的消息，每一次第一关开启大门，让修士进入，都会在第二天开启一次试炼场。

    早有不少人等待在了这里，不止是昨天新来的修士，还有原本就在城中的人。

    广场的高台上面，大马金刀的坐着一个男子，身穿铁衣，很是神武，这是守护这座城池的军士统领。

    “想要进入试炼地的修士，需要上交一件圣兵或者相当于圣兵的资源，才有资格进入一次！”下方有兵士呼喊。

    原本就在城中的修士们闻言，纷纷上前上交资源，取得进入资格。

    而有新来的修士神色不满的抱怨：“这里不是人族的试炼地吗？怎么还要收费？”

    这个士兵也不生气，解释道：

    “现在又不是帝路争锋的时代，到那时自然放开一切，免费培养人族的天骄。然而现在不是无法证道嘛，古路的运转也是需要资源维持的，不可能无限制的开放。实际上，就算是城主的后人想要进入试炼地，按规矩也要付出代价！”

    他看着面前新来的修士，热情邀请道：

    “如果你们没有足够的资源，也不用失感到失望，可以加入我们，只需要服役一段时间，或者立下战功，就可以得到进入试炼之地的机会。”

    太微也随大流的上前，取出一件圣兵，交到接收资源的修士手中。

    他用来上交的圣兵，只是一件之前夺取的普通货色，而不是传世圣兵。

    以人族古路上的战争烈度而言，普通圣兵与传世圣兵也没有太大的区别，武装到参战的圣人手中，或许一两场大战就会被打崩！

    等到所有到来的修士，或上交资源得到资格；或决定加入军队；或者神色犹豫不定的离开之后。

    最后留在这里的，只有数百名拥有资格的试炼者。

    突然，一声号角长鸣，苍莽而悠远，像是在远古传来，似是上古人族祖先的呐喊。

    每一个拥有试炼资格的修士都站起身来，无声的集合。

    那高台上，那身穿铁衣的统领起身，带着狂暴的气势，一双眸子灿若骄阳，可以刺痛他人的眼。

    “这是人族列祖列先开拓宇宙、大战边域时的号角，你们都给我听好了！”他的语气无比严厉。

    那古老的号角还在响，莽荒气息扑面，像是来到了一个凶禽猛兽横行、无比恶劣的原始世界。

    等号角声停止，统领开口：“今日进试炼场只有一个目的，得到那个世界的大道奥义，若自认为没有这种悟性，现在还可以退出，你们上交的东西还可以退还，免得浪费自己的资源！”

    安静了一会，见无人开口退出。

    统领点了点头，“我将带领你们上路，跟我来！”他单手擎着一面大旗，大步走到广场的中心。

    在其身后，跟着二十位兵士，甲胄古朴，铁衣冷冽，各持长戟、铁戈等，杀气盈野。

    他们一个个都很严肃，将与统领一起送众人上路，进入试炼场。

    一道闪电划过，虚空裂开，在广场上方出现一座特别的祭坛，无比的巨大，所有人站上去后都不拥挤。

    试炼者没有人说话，统领口中吟诵古老的音节，竟是以咒语启动这座传送阵。

    “轰！”

    一道巨大的光束射出，击穿了宇宙，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向未知的彼岸。

    “上路！”

    神武如天将般的统领第一个进入空间通道，试炼者们紧随其后，最后是二十名兵士压阵。

    这是一条特别的古路，不知连通向哪片星域，人们感觉时间紊乱了，像是刹那百年，犹若万古匆匆。

    偶尔，通道壁透明，能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿透了宇宙，来到了极其遥远之地。

    也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，来到冰冷的宇宙中，到了尽头。

    星辉闪烁，圣洁如水，他们远离人族第一城也不知多少远了，相隔也不知有几个星域。

    有人发出了惊呼，就在前方，有一座巨大的岛屿，不是星体，不是陨石，而是一座神秘的巨岛，这是人族古路的第一个试炼地——殒圣岛！

    它比一颗古星还要壮阔，有一股万古沧桑的气息，历经也不知多少浩劫了，横亘于此，留给后人无尽的传说。

    “这座岛屿是人族列祖列宗曾经血战之地，不知殒落了多少无上高手，你们进去后，需要体会到那种万古不变的无上大道，若没有这种悟性，你们的资源算是白交了！”

    显然，这是一个有故事的古岛，据传起源神话时代，万古沧桑而过，到现在只剩下了残碎的传说。

    它的形体很不规则，与宇宙中的星体大不相同，根本不应存在，但是它却始终不毁，长存至今。

    神秘的古岛讲述了万古的沧桑，时间荏苒，岁月如刀，在它上面刻下了斑驳古痕。

    冰冷的宇宙中，星辉洒落，数百名试炼者跟随人族第一城的统领落下，来到巨岛畔。

    “试炼场将开启，属于你们的路就此揭开序幕，日后能走到那一步，就看你们自己的了！”统领神色平静的说道。

    “嗷吼……”

    一声巨大的咆哮传来，那是属于精神震荡，狂霸如海，沸腾如潮，从岛上的莽荒大山中传出，显然是有绝世蛮兽。

    许多人神色微变，这座岛上很可能有圣兽，来此并不仅是感悟大道那么简单，稍有不慎，可能会成为猛兽的食物。

    殒圣岛足够巨大，统领为众人讲解，外部共划分为四十九个区域，若是加上中心禁地，那么就是五十区。

    他告诫道：“中心禁地是一个死亡之地，相对于你们当中大多数人来说，那里的存在无敌！若想活的久，就不要越级挑衅。”

    四十九片区域相互之间有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择一域，深入进去后就难以越界了，否则打破壁垒将承受百万斤镣铐的封印。

    众人静静聆听，这应该是为了保护诸多修士而设下的禁制，避免他们相互血杀，百万斤的枷锁在身，若是遇上一个同阶的强者，几乎是必死无疑！

    这意味着不能跨界而战。

    “如今这个时代没有大道之争，希望你们不要自相残杀！”统领最后如此劝说，不希望人族的力量内耗。

    众人纷纷答应。

