    第420章 罪该万死！

    不过这个时候，天已经渐渐的黑了下来，小鬼子已经没有时间组织新一轮的进攻了，除非他们想要夜战。

    不过这个时候，田中静一发来了电报，询问战况。

    仓井大佐深深的叹了口气，说道：“立刻如实上报给师团长阁下吧！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    很快这个消息传达到了田中静一的指挥部, 田中静一得到消息之后，也是极为的震惊，而且非常的愤怒。

    “八嘎雅鹿，打了这么久了竟然还没打下来，这个仓井简直就是一个废物。”

    其实田中静一心里也早就有所准备了，因为若是仓井联队得胜的话，他们早就汇报了，怎么可能等到他去主动询问呢？

    不过当得知仓井联队损失惨重的消息时，田中静一还是怒不可遏。

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，这些土八路占据着有利地形，进攻困难，所以才会造成这样的结果。”

    听到这话，田中静一沉默了片刻，心中的怒气也渐渐的消了。

    因为这段时间，这样的事情他已经经历了太多了，无非就是这次的损失大了一点。

    但是就算他再怎么生气，那些死了的小鬼子也无法复活了。

    生气有什么用？

    什么用都没有。

    所以田中静一也看开了，当务之急是要解决目前的问题，如何解决问题？

    田中静一心里也没了主意, 八路的实力已经远超他的预料了，他们现在的目的是重新拿回长治, 但是一开始，便遭遇了重重的困难。

    这让田中静一忍不住心生退意，因为他在看来，再这样打下去，似乎有些冒险了。

    但是他也清楚，后宫淳决心已下，现在突然撤退，后宫淳是绝对不会同意的。

    难道要违抗命令？田中静一犹豫了片刻，最终还是打消了这个念头了。

    不能一有困难就退却，那是懦夫的表现。

    田中静一咬了咬牙，随后吩咐道：‘立刻通知仓井，让他们暂时停止进攻，等候命令吧。’

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一之所以下达这个命令，也是因为在他看来，晚上进攻更加没有机会，不过就是在白白浪费兵力罢了。

    所以干脆停止进攻，明天再寻找机会不迟。

    命令很快传达到了仓井大佐的指挥部, 这个老鬼子得到命令之后，虽然有些不甘心，但是也只能服从命令了。

    因为田中静一就在他们身后，距此不远，他可没有胆量违抗田中静一的命令。

    没有哪一位领导，会容忍自己的手下违抗命令的。

    若是打赢了还好说，打败了必然是加倍处罚。

    若是他敢违抗命令，田中静一分分钟就能赶到他的指挥部。

    他可不想冒这个险，权衡再三之后，被迫只能暂时放弃了，命令部队就地休整，准备明日再战。

    小鬼子终于停止了进攻，这倒是给了丁伟他们休整恢复的机会了。

    这一番大战下来，丁伟他们的伤亡也不小，而且阵地已经被炸的面目全非了。

    当天夜里，部队开始抓紧时间，修复防御工事。

    当然了，战士们也需要休息，但是这些防御工事也同样非常重要，就是他们生命的屏障。

    所以战士们只能加快速度，尽量的修复这些防御工事，然后赶紧休息。

    第二天一早，田中静一亲自来到了前沿阵地上视察情况。

    仓井大佐陪同田中静一登上了一座山顶，远远的望着战场方向，只见战场上尸横遍野。

    仓井大佐连忙解释道：“师团长阁下，卑职无能，未能攻克敌军的防线，不过这些可恶的土八路，实在是太顽强了。”

    “不过经过一番激战之后，卑职相信他们已经损失惨重，若是继续发动进攻，我们肯定可以打败他们的。”

    田中静一举着望远镜仔细的观察着，从战场上的情况，就可以看出昨天战斗是多么的惨烈。

    田中静一无奈的叹了口气，说道：“为了这么一座小山头，皇军竟然付出了如此惨重的代价，这么多皇军勇士为国捐躯，实在是可恶。”

    “哈依！”

    仓井大佐忍不住汗流浃背，小心翼翼的说道：“卑职该死！”

    田中静一转身冷冷的扫了仓井一眼，说道：“你确实该死，而且罪该万死，但是你死了，那些玉碎的皇军勇士就能活过来吗？”

    仓井大佐低着头，不敢说话了，甚至连大气都不敢喘了。

    他可以感受的到，现在这位师团长阁下非常的生气，而他的小命现在就捏在田中静一手中，仓井大佐怎么能不紧张呢。

    田中静一摆了摆手说道：“算了，你的部队准备好了吗？”

    仓井大佐连忙说道：“我們已经做好了战斗准备，随时可以发动新一轮的进攻。”

    田中静一吩咐道：“先进行一次试探性的进攻，先看看对面的反应。”

    “哈依！”

    仓井大佐不敢违抗命令，连忙吩咐一名鬼子军官去传达命令去了。

    命令很快传达到了前沿阵地上，小鬼子立刻派出了一个中队的兵力，分散开来，小心翼翼的向着八路的阵地靠近了上去。

    这些小鬼子们也都是非常的小心，他们原本就是来试探的，是为了引诱八路暴露火力，是为了试探现在阵地上的八路的具体实力。

    然而他们这点伎俩自然是瞒不过丁伟的。

    丁伟观察着靠近上来的小鬼子，忍不住骂道：“这帮畜生，来的倒是挺早的。”

    “传令下去，将他们打下去，注意不要暴露机枪火力。将他们放近了再打。”

    “是！”

    丁伟的命令很快传达到了前线阵地。

    阵地上的战士们，全都进入到了战斗位置，做好了战斗准备。

    等到小鬼子靠近的时候，八路战士们纷纷开枪射击。

    一阵密集的枪声响起，只见冲上来的小鬼子，瞬间倒下了一片。

    剩下的小鬼子吓得纷纷趴在了地上，双方开始互射，但是八路的火力明显要强一些，小鬼子完全落在了下风。

    (本章完)

