    　　别墅，二楼，房间里。

    　　韩雨萱坐在床边，唉声叹气。

    　　既然姐姐知道了，那她以后就不能再开唐洛的车了！

    　　想到这，她暗暗咬牙，都怪那个大奶牛，要不是她抓自己，哪会闹成这样？

    　　“大奶牛，抓我就算了，还敢骂我平板妹，等有机会，我非得把你那两个大球给捏爆了不可！”

    　　就在韩雨萱骂着白菲菲时，床头上的电话响了。

    　　“喂？”

    　　“韩雨萱，你写完作业了吧？”

    　　韩若冰冷冷的声音，自听筒中传来。

    　　“啊？还，还没呢，我正在写。”

    　　“你以为你躲在房间里就行了？给我下来！”

    　　“我……我还没写完啊。”

    　　“你不下来是吧？那我上去找你！”

    　　“别别，还是我下去吧，我现在就下去。”

    　　韩雨萱愁眉苦脸挂断电话，完蛋了，又得被姐姐骂啊！

    　　刚才从警察局回来后，她不等她姐发飙，就找了个写作业的借口跑回房间了。

    　　现在，这借口也不管用了，必须得下去了。

    　　“唉，躲不过去，那就面对暴风雨吧！”

    　　韩雨萱摇摇头，出了房间，来到楼下。

    　　客厅里，韩若冰正在打电话。

    　　“姐。”

    　　韩雨萱坐下，耸拉着脑袋。

    　　韩若冰说了几句后，挂断电话，看着对面的韩雨萱。

    　　“你就不想说点什么？”

    　　“我……我错了。”

    　　“哪错了？”

    　　“我不该开唐洛的车。”

    　　“你开多久了？”

    　　“额，就今天啊。”

    　　“到底多久？”

    　　“两三次。”

    　　“再给你最后一次机会！”

    　　韩若冰的声音更冷了。

    　　“这些天都是我在开。”

    　　韩雨萱弱弱的说道。

    　　“我说过什么？”

    　　“你说……不让我开车。”

    　　“那你呢？”

    　　“我错了。”

    　　“你是不是想让我把你送回去？”

    　　“别啊！”

    　　听到这话，韩雨萱一下子就急了。

    　　“我都已经承认错误了，你怎么还要把我送回去啊？”

    　　“承认错误有什么用，转眼又犯！”

    　　“……”

    　　“那次车祸的教训，难道还不够？”

    　　“姐，我都快成年了。”

    　　“你还没成年。”

    　　“好啦，我都知道错了，你消消气……”韩雨萱起身来到姐姐身边，抱着她胳膊开始撒娇：“我以后再也不开车了，行不？你别送我回去，我才不要回去呢。”

    　　韩若冰看着妹妹，她知道，其实妹妹并不怕她。

    　　之所以现在这样，无非是怕她告状，然后把她送回去！

    　　“姐，别冷着一张脸了，我可是你的亲妹妹……来，亲一个！”

    　　韩雨萱抱着姐姐，在她脸上狠狠亲了一口。

    　　“……”

    　　韩若冰眼睛深处闪过一丝无奈，她实在是拿这个妹妹没办法！

    　　“姐，别送我回去，好不？”

    　　“这是最后一次，你要是再开车，我就把你送回去！”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　“嗯嗯，我保证不开车了！姐，我知道你担心我的安全，我现在有数多了，开车都不超过七十迈！不是有句歌词这么唱嘛，速度七十迈，心情是自由自在……”

    　　“……”

    　　“姐，你都不想回那个鸟笼，干嘛要把我送回去呢？”

    　　韩雨萱想到什么，声音低沉的说道。

    　　听到妹妹的话，韩若冰心中叹口气，脸色缓和下来。

    　　“只要你听话，我不会送你回去的。”

    　　“嗯嗯，我就知道姐姐对我最好了。”

    　　韩雨萱说完，又在韩若冰脸上狠狠亲了一口。

    　　“行了，你早点上去休息吧。”

    　　韩若冰说着，拿起了手机。

    　　“姐，那你呢？”

    　　“我再打几个电话，明天带律师去警察局。”

    　　“捞唐洛？”

    　　“嗯。”

    　　“姐，你说他不会真的杀人了吧？”

    　　韩雨萱想到白菲菲的话，小声问道。

    　　“我相信他。”

    　　韩若冰沉默了一会，缓缓说道。

    　　“姐，我觉得你爱上他了。”

    　　韩雨萱看着姐姐，神色古怪的说道。

    　　“别瞎说，我怎么可能会……爱上他！”

    　　韩若冰脸色微变，心里有些慌乱。

    　　“好吧，希望没有吧！”

    　　韩雨萱点点头，没敢再多说。

    　　她怕说多了，姐姐一恼羞成怒，又要把她送回去，那就蛋疼……不，那就奶疼了！

    　　……

    　　中海警察局，局长办公室。

    　　“唐先生，今天发生这样的事情，实在是抱歉。”

    　　李维新看着唐洛，歉意地说道。

    　　“呵呵，没什么。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“还有，我得谢谢唐先生，之前要不是有你在，恐怕得出大事情。”

    　　“举手之劳而已。”

    　　“什么事？”

    　　江宏好奇问道。

    　　李维新就把唐洛制服马力的事情说了一遍，差点把他夸成了拯救地球的英雄。

    　　“呵呵，李局，过赞了，你夸得我都不好意思了。”

    　　唐洛摆摆手。

    　　“唐先生，别人没看出来，我却看出来了，你是故意让马力选你当人质的，对么？”

    　　李维新看着唐洛，笑着说道。

    　　“嗯？”

    　　唐洛有些惊讶，这家伙难怪能成为局长，不是没有原因的啊！

    　　“如果你不当这个人质，那就是白菲菲来当……你为了不让她成为人质，故意对马力那么说，然后让他选择了你。”

    　　“李局长厉害。”

    　　唐洛竖起大拇指，既然李维新看透了，那也没必要不承认。

    　　他当时就是这种想法，要不是白菲菲说她要当人质，他估计都懒得管闲事。

    　　就算要管闲事，也得再看看热闹，反正那警察一时半会又死不了。

    　　“呵呵，要是连这点眼力都没有，我也不用当局长了。”

    　　李维新笑了笑。

    　　“吆，唐老弟，你这算是英雄救美啊？”

    　　江宏看着唐洛，怪笑着。

    　　“哎，老江，我可不是因为白菲菲是美女……好吧，我承认，这个占一部分原因，更大的原因是因为她甘愿自己来承担危险，让我挺感动的，所以我才出手的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“都懂，都懂，男人都懂。”

    　　江宏咧着嘴。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，懒得搭理这家伙了。

    　　而李维新却瞄着唐洛，眼珠转了转，不过也没多说什么。

    　　几句闲扯后，说到了正事儿。

    　　“老李，我这次来中海，是带着圣旨来的！你们中海警方，要全面配合我！”

    　　江宏看向李维新，沉声说道。

    　　“什么旨意？”

    　　李维新也坐直了身体，严肃问道。

    　　“5A级机密，先签个保密协议吧。”

    　　江宏从他随身包里，拿出保密协议，放在了李维新面前。

