    出刀，收刀！

    杀手还未看清邵兵的动作，只觉得脖子一凉，鲜血便涌了出来。

    “我……我……”

    扑通一声，杀手倒在了地上，他想要说话，但是很可惜，已经没有机会了。

    邵兵看着倒在地上的杀手，摇了摇头，道：“你明明可以多活几天的，何必呢？”

    摇了摇头，邵兵拨打了何震的电话，让他派人来擦屁股，随后邵兵便离开了现场。

    很快，邵兵便回到了御龙湾，回到了蓝家。

    蓝家，龙飞等人坐在别墅外的凉亭下，百般无聊。

    蓝玲珑对他们的戒备心很强，根本不允许他们踏入别墅一步。

    无奈之下，他们只能守在院子之中。

    邵兵回来看到这一幕之后，也是眉头一皱。

    自己是来保护蓝玲珑的安全的，而现在却搞得自己好像是来刺杀蓝玲珑似的。

    “老大，太热了，她连客厅都不让我们进，这也太过分了吧？”

    张亚阁抱怨道。

    一旁的蒋子龙也是连连点头：“这娘们儿可真傻啊！刚才老大你替她挡了一枪啊！她不感激也就算了，还说老大你故意推她，我看着都上火！”

    邵兵也是一脸的无奈，他说道：“你们回玉龙阁休息一下，这里有我。”

    闻言，龙飞等人眼前一亮，连忙道：“谢谢老大！”

    话罢，几人便小跑回玉龙阁休息去了。

    邵兵打开了神目，盯着别墅之中蓝玲珑的一举一动，坐在凉亭之下。

    此时的邵兵，百般无聊。

    他突然想到了在部队时林诗韵对自己说的话。

    她说邵家就要快被吞并了？

    邵兵拿出了手机，拨通了自己母亲的电话。

    不久之后，电话便拨通了。

    “喂，妈。”

    听到邵兵的声音之后，刘芸明显十分高兴。

    “小兵啊，你在部队还好吗？”

    邵兵微微一笑，道：“我还好，家里还好吧？”

    此时，刘芸迟钝了一下，回答道：“家里好着呢，你不用担心哈，在部队好好的。”

    虽然刘芸嘴上这么说，但邵兵却觉得有些不对。

    “妈，是不是发生什么事情了？你是不是有事情瞒着我？”

    邵兵问道。

    而电话那边儿的刘芸叹了一口气，说道：“小兵，你别问了，家里的事情，你也解决不了。”

    “家里的事情，不用你操心，在部队好好的啊！”

    闻言，邵兵眉头紧皱，但也没有再追问。

    “好的妈，你不用担心我。”

    又说了几句之后，邵兵挂断了电话。

    既然母亲不说，邵兵就问别人，邵兵拨通了李胜贤的电话。

    不久之后，电话接通。

    “喂！三少爷，您怎么有空跟我打电话了？”

    李胜贤的声音有些轻挑。

    “我问你，我家里最近有没有发生什么事情？”

    邵兵问道。

    电话那边儿的李胜贤愣了一下，随后回答道：“好像也没有什么事情，就是邵氏集团董事会那帮老家伙好像闹掰了。”

    闻言，邵兵松了一口气。

    原来是生意上的事情。

    “知道了，挂了吧。”

    话罢，邵兵便挂掉了电话。

    邵兵以为，只是一些利益问题而已。

    刚挂电话没多久，只见一辆白色的宝马车跑车突然停在了门外。

    邵兵看了过去，只见宝马车打开，从车上走下来了一个女人。

    当即，邵兵的眼睛看直了。

    美女，极品美女！

    身穿包臀小短裙，上身则是极其性感的露脐小夏装，一双美腿极其养眼，

    脚上穿着高跟鞋，将宝马车锁上，踩着猫步，便进入了别墅之中。

    而她的脸蛋，也长得十分漂亮，嘴巴很小，眼睛很大，童颜巨……

    如果蓝玲珑是清纯的话，那这个女人就是天真，她长着一张天真脸，脸上就写着我很好骗四个大字。

    邵兵在看她，她也在看邵兵。

    她的嘴里，含着一枚棒棒糖，她将棒棒糖取出，问道：“你是谁啊？”

    “我……我是蓝玲珑的保镖。”

    邵兵回答道。

    “保镖？”

    女人眉毛一挑：“还挺帅的嘛！怎么不进去？”

    邵兵挠了挠头：“她不让我进去。”

    闻言，女人直接把宝马车的钥匙丢给了邵兵，道：“把车子给我开到车库里去。”

    邵兵接过钥匙，本想拒绝。

    虽然他是蓝玲珑的保镖，但却没有义务给蓝玲珑的朋友停车。

    但，一想到对方是一位美女，邵兵便答应了下来：“好的。”

    随后，女人便走向了别墅，按响了门铃：“玲珑，你在家吗？”

    很快，房门便打开了，只见蓝玲珑一脸欣喜地走了出来：“灵灵！你怎么来了？”

    “我就不能来啊？”

    赵灵灵一叉腰，笑道。

    “能来，快请进！”

    而此时，邵兵已经坐进了赵灵灵的宝马车内。

    刚上车，邵兵便嗅到了一阵奶香味儿，这不是香水味儿，而是女孩儿的体香味儿。

    而车内的装饰也很青春，到处都是粉色，和闪闪发光的钻石。

    往副驾驶一瞥，邵兵当即便愣了一下。

    因为副驾驶上，居然放着女孩儿的贴身衣物！

    邵兵用手捏起来一看，当时就看傻了。

    一根绳子，中间挂着一块蕾丝黑布。

    “这么会玩儿的吗？”

    邵兵呆了。

    不仅有贴身衣物，还有几张照片。

    拿起来一看，邵兵只觉得自己的鼻血快要控制不住涌出来了。

    这写真，也太刺激了啊！

    居然是女孩儿的那啥写真，写真内容，就是副驾驶上的这些贴身衣物。

    “现在的女孩儿，都这么开放的吗？”

    邵兵傻眼了。

    而此时的邵兵，还未发动宝马车。

    他刚想开车，只见赵灵灵趴在了窗户外，看到邵兵手持照片之后，赵灵灵呆住了。

    只见她的小脸瞬间就红了，跟熟透了的苹果一样。

    “你给我下来！”

    邵兵挠了挠头，从车上走了下来。

    “你都看到了？”

    赵灵灵问道。

    而邵兵木讷地点了点头：“看到了……”

    此时的赵灵灵，只觉得无地自容，想找一条缝隙钻进去！

    她怎么就忘了副驾驶有自己刚拍的写真呢？

    “好啊！你这个变态，不仅会进女更衣室，还敢偷看我灵灵姐的写真！”

    “我要报警！把你这个变态给抓走！”

    蓝玲珑怒道。

    而赵灵灵连忙拦住了蓝玲珑，羞怒道：“是我让他开车的，我忘了副驾驶上有我的写真。”

    蓝玲珑也愣了一下：“你让他开车的？”

    此时的赵灵灵，羞怒不已，她一指邵兵，道：“你什么都没有看到！看到的一切，不要说出去，听到了吗？”

    邵兵点了点头，道：“听到了。”

    “玲珑，走！”

    赵灵灵拿起了副驾驶上的东西，跟逃一样地逃走了。

    等她们两个离开了，邵兵这才把宝马车开进了地下车库之中。

    不过，此时的邵兵满脑子都是刚才的照片和衣物。

    邵兵觉得，自己是时候找一个女朋友了，一直都这么单着也不是个事儿啊！

    自己可真当壮年，把自己憋坏了可不好。

    目前邵兵的选择，有两个。

    第一个，是自己的教导员，林梦辰！

    第二个，便是韩华的干女儿，韩见了。

