    “据说早年之间他就掌握了帝王之道，直到将妖族赶到极西之地，建立了大庆王朝他才算彻底成就了帝王之道。

    成道不久，便飞升而去。

    这样的人物可不是那么好当的。”

    有一点他没说，修炼帝王之道的人互相之间天生就是对手，哪怕你无意争帝，天道也会锁定你。

    让你和其他身怀帝王之道的人相遇。

    他们是不会放过你的。

    他们没说是怕石方破罐子破摔，专心修炼帝王之道真的成了反贼。

    石方默然点头，原来如此，庆武帝当年就是靠着帝王之道成仙的吗？

    看来修炼帝王之道确实有些危险，大不了他不刻意提升帝王之道就行了。

    可要真暴露了他也不怕，有系统在，只要不遇到超越一般造化境的强者他都有逃脱的可能。

    将这些话告诉了石方之后，齐云海和刘智都松了一口气，一般人知道了其中的利害关系之后自然会有些决断。

    大道之力虽好，但也要有命修才行。

    “好了，你走吧，回去之后好好想想我所说的话，你要是改变了主意，想要跟着我混，这里永远欢迎你！”

    齐云海和刘智饶有兴趣的看向他。

    话都说到这份上了，这次总不会拒绝他们了吧。

    可下一刻石方的表现又一次出乎了他们的意料。

    “多谢齐将军，刘军师的抬爱，告辞！”

    石方毫不犹豫的转头离去。

    “这......”

    齐云海和刘智对视了一眼，石方还真是不客气，说走就走，一点想要留下来的意思都没有。

    等石方走远了之后，齐云海无奈摇了摇头说道：

    “唉，算了，由他去吧，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，此人胸有大志，不愿寄人篱下也情有可原！”

    刘智则有些疑惑的看向齐云海说道：

    “此子虽说有些天赋，但也不至于将军您这么放下姿态吧。”

    齐云海对石方过于关注了。

    而且今天的话说的也太多了，以往的齐云海话少的可怜，但对石方，齐云海那是知无不言言无不尽。

    差点把家底都掏出来，他从来没有见过齐将军这样过。

    齐云海目光如炬，说道：

    “只是一种感觉！我见石方的第一眼就觉得此人不同常人，以后必将有所作为。

    要不然他怎么会领悟帝王之道！”

    能领悟帝王之道的人自古就不是庸人，那可是天道选中的人呐，怎么可能会差的了。

    刘智点了点头，其实他也有这种感觉。

    这种感觉很奇妙，你明明能感觉的到，但你说不出一个所以然来。

    石方必将有所成就！

    走出营帐之后，石方明显的感觉到周围的士兵对他尊敬了几分。

    尤其是前不久他曾经有过几面之缘的老兵，这才刚走几步，就有人拦住了他。

    “石方小兄弟，将军营帐里呆的可算好？齐将军没少给你好处吧！”

    “那是，这可是希望军的队长啊！能打得过剃刀队的存在啊！齐将军的赏赐能少的了？”

    “石方小兄弟，前不久刚来的那几天，我们有什么不妥的地方，小兄弟请见谅，那是我们有眼不识泰山！”

    ......

