    杜紫悦看了看震炎找回来的那个石锅，有点小了，不过熬汤也还凑合。

    本来想帮忙的，奈何震炎压根不让她下床，只能在一旁指挥着震炎干活了。

    叫震炎把火堆边砌好石头，然后往石锅里加水，把洗好的内脏割成块放进石锅里，接着把自己刚才发现的食材放进去……

    虽然震炎不知道小雌性让自己做这些是为什么，但他知道这个一定很好吃。

    果然，水沸腾的时候香味就开始飘散出来，所有人都闻着这股香味咽口水。

    好不容易等到可以吃了，杜紫悦让震炎拿着两根木棍夹起一块肉尝了尝熟了就让震炎端下来。

    但现在的问题是没有碗，筷子他们也不会用，自己现在也还是一条狗子，杜紫悦内心苦闷，自己为什么会穿成一条狗子啊！

    最后只能让震炎去摘一些树叶来垫着吃，喝汤也只能用叶子去舀。

    杜紫悦下定决心一定要弄几副碗筷出来！

    虽然工具很简陋，但大家都吃的很开心，杜紫悦才发现夜磨子这个家伙个头很小，吃东西可是一绝！

    小家伙们也吃了点肉喝了点汤开始在石床上嬉戏打闹。

    震炎解决掉锅里最后一滴肉汤时回味无穷地舔了舔嘴巴。

    “哇，紫悦，这个东西也太好吃了吧，汤也好好喝！”

    “是啊，本大爷好久没吃过这种好东西了！比主人做的差了点，勉强凑合。”

    “你的主人也会用火做食物？！”

    只见夜磨子点点头，杜紫悦怀疑他的主人应该也是一个穿越者，如果不是那应该是一个会使用火的兽人。

    接下来震炎吃完就开始赞叹，杜紫悦有些不好意思了，就是一锅简单的汤而已，而且里面还没有放盐，就是不知道哪里有盐这种东西。

    “少族长在家吗！？”

    就在震炎刚要收拾狼藉时，洞口忽然出现了一个女人的声音。

    只见一只浑身光溜溜的雌性在几只大老虎的拥护下来到洞里。

    她的皮肤有些蜡黄，还皱巴巴的，毛发乱糟糟的，身上挂在各种稀奇古怪的东西，胸部严重下垂，看见她光溜溜的身体，杜紫悦都没眼看了。

    “碧瑶，你来干什么？”

    震炎看着眼前这个雌性好像很不喜欢的样子。

    “炎，你拒绝我就是为了这只狐狸精是嘛！真有你的！”

    听见这个雌性说自己是狐狸，夜磨子也说她是狐狸，不会她真的是狐狸，只是长得像狗吧！

    “有事快说，没事就滚！”

    震炎很不耐烦，如果她不是雌性，估计现在已经残了。

    “也没什么事，就是刚才路过这里闻到一股香味，就过来看看！有好吃的都不告诉人家，你也太坏了！”

    “我说了晚上集会的时候再告诉大家，既然没事了，你可以走了！”

    震炎真的一刻都不想看见碧瑶。

    “急什么，部落来了新的雌性，我要好好认识一下，毕竟以后大家就是姐妹！”

    说着碧瑶就扭着水桶腰来到杜紫悦身边。

    “啧啧啧，也难怪炎会动心，就是瘦巴巴的，真是可惜了这身皮囊，不过我怎么看你那么像那个小疯子啊！”

    碧瑶嘴里的“小疯子”大家都见过，是一只脏兮兮的雌性，本来虎族部落想要收留那个小疯子的，可她刚来那天就咬伤了好几个兽人，大家担心她有传染病就不敢留住她了，谁也不知道她从哪里来，叫什么名字。

    “哎，还别说，我越看越像，好像最近都没见过那个小疯子了，不会被暗影魔狼抓去当奴隶了吧，估计现在已经生不如死了吧！哈哈哈！”

    碧瑶调侃着杜紫悦，听见她嘴里的那个“小疯子”不是别人，正是她本人，迷迷糊糊的印象里她被几个雌性兽人欺负过，看这个雌性的样子应该就是她了！

    见碧瑶越说越难听，震炎刚要强行把碧瑶带出去，结果杜紫悦却说话了。

    “小疯子怎么了，她招你惹你了，她脑袋有问题你的也有问题吗，一天天欺负一个比你弱小的人有什么用，有本事你去跟暗影魔狼干架啊，一天天就喜欢躲在雄性后面狐假虎威！”

    “怎么不说话，无话可说？既然如此就赶紧回去当好你的母老虎，那么多个男的还不够你浪，还来找别人，做好你的鸡，没事就出来乱叫！真是丑人多作怪！”

    在场的人听见杜紫悦噼里啪啦劈头盖脸骂了碧瑶一顿，虽然很多意思不明白是什么，但他们知道那绝对不是好词，不由惊叹杜紫悦懂得真多！

    碧瑶被杜紫悦骂的脸一会儿红一会儿白的，比唱戏的还精彩，她不知道为什么这个雌性要这样骂她，她们第一次见面也没有惹过她吧！

    “你你你，你居然敢骂我！”

    “骂你怎么了，你再待在这里，我还打你了！赶紧滚出去！有你在的地方空气都变臭了！”

    杜紫悦凶神恶煞地看着碧瑶，碧瑶被骂得很难受，从小到大她还从未受过这样的气，可雄性不能打雌性，所以雌性之间的战争只能自己解决！

    碧瑶生气地抬起手就要给杜紫悦一巴掌，却被震炎拦住了。

    “闹够了没有！你敢动她一下试试！”

    “炎，是她先侮辱我的，你怎么这么不讲道理！”

    “你自己不请自来，紫悦向来温和，你不辱骂她她怎会如此！出去，这里不欢迎你！”

    说着震炎就让碧瑶地伴侣把她带走了，这场闹剧才草草收尾。

    “你给我等着，我不会放过你的！”

    临走前，碧瑶尖锐的威胁声从外面传来。

    看见震炎如此袒护自己，杜紫悦感觉心里暖暖的，很贴心。

    “哇，紫悦我还是第一次看你这么凶，好霸气啊！你放心，我不会让任何人欺负你的！哪怕是雌性！”

    震炎像个孩子一样对杜紫悦表达着自己的崇拜和维护，杜紫悦有些尴尬，她只是想给这具身体的原主讨个公道，这都还算轻的了。

    想起记忆里那些支离破碎的画面她能感受到原主的难受。

    “震炎，如果我告诉你我就是那个小疯子你信吗？”

    听见杜紫悦地话，震炎很是震惊，他根本无法把杜紫悦和那个脏兮兮，疯疯癫癫的小疯子联系到一起。

    “那你现在怎么？”

    “怎么不疯了是吧！也许是因为我生了孩子就好了吧！不过我也忘掉了很多事情，你会不会嫌弃我啊！”

    “当然不会，你这么有爱心还很聪明，我喜欢你还来不及呢！以前的你一定受了不少苦吧，以后我一定会保护好你们，不再让你受委屈！”

    “谢谢震炎，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你了……”

    “那就给我生孩子吧！！”

    震炎忽然蹦出了话把杜紫悦吓了一跳。

    “嘿嘿，我开玩笑的，别当真……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持呀！m(=∩王∩=)m虎年快乐

