    秦灼一时不察，耳朵被她吼得嗡嗡作响，她连忙捂住耳朵往后退了退。

    顾长安跟着她进门，絮絮道：“本公子就说他昨晚忽然喊我名字，又说了句废话怪怪的！”

    “我不就是想睡一觉再去问他要说什么吗？结果我早上起来去他屋里一看，发现人没了！”

    “我昨天就是无聊同他说了句玩笑话，这厮怎么这么小心眼？一声不吭就跑了！”

    “打住！”秦灼被公子爷一通话绕得头晕，当即开口喊停，“人不在屋里，许是有事出去了，也不一定是走了。”

    顾长安闻言，把一直拿在手里的那张宣纸拍在了桌子上，“真走了，不信你看。”

    秦灼伸手把宣旨拿过来，展开一看，纸上只有四个字：

    就此别过。

    她凤眸稍暗，随即把宣纸揉成一圈，抛到了顾公子怀里，不甚在意道：“本就是同行一程而已，如今都快到京城了，理应各走各的。”

    秦灼说罢，拎着桌上的茶壶给自己倒了一杯水喝，忽又想起什么似的，“只是带晏倾回京本是无争交代的，如今人没交到大皇子府的人手上就走了，还得修书一封告知与他。”

    顾长安听了心里忽然有点泛酸，“好歹一块走了这么多天，一个一声不吭就走，一个说理应如此，你们怎么都这么无情啊？”

    秦灼正喝着水，被他一句“无情”说的差点呛到。

    她神色复杂地看向顾公子，“说我无情，难道你对晏倾有情吗，顾公子？”

    “啊？”顾长安一下子没反应过来。

    秦灼的目光落在他身上，从上往下细细打量着，“话说你起的这么早就去找晏倾，昨儿晚上也是跟他在一块吧？你们是不是趁我不注意……”

    “你胡说什么？”顾长安气的俊脸涨红，“本公子只是、只是觉得出门在外，同行的更要相互关照！”

    秦灼连声道：“好好好，你说是相互关照那就是相互关照。”

    顾公子瞪着她，还是那副老大不高兴的样子。

    秦灼倒了杯水递给他，笑道：“我这不是怕你为了朋友两肋插刀用上损招，见我用不上你出的主意，不惜委屈自己去勾搭晏倾再踹了给我出气，把自己赔进去了么？”

    “秦、灼！”

    顾长安咬牙切齿地喊秦灼的名字，差点把手里那杯浇她脸上。

    秦灼见他如此，心知不能再逗了，温声哄道：“好了好了，别气了长安，喝点水，今日我与爹爹要进京城去，你作何打算？”

    三年前顾公子是跟他爹闹翻了才回的永安，自此不曾踏入京城一步。

    她先前在顾府的时候听公子爷的意思，并无半点跟他爹和好的迹象。

    人虽到了京城附近，这进不进去还真说不准。

    顾长安还恼着呢，扭过去头，好一会儿都没搭理她。

    秦灼让小二送水来，洗了把脸，才再次开口道：“你若是还不想进京城就在京郊玩两天，等我办完事，有空了再来找你。”

    顾长安不悦道：“谁要你来找？你且办你的事去，本公子忙着呢，没空搭理你。”

    “行，顾公子贵人事忙，我尽量不来打扰。”秦灼笑着应了一声。

    话说到这里，隔壁的秦怀山也起了，过来找秦灼的时候，刚好瞧见顾长安在，有些诧异道：“你们这么早……”

    顾公子大清早的坐在人家姑娘屋子里，这会儿反应过来也有点不好意思，连忙起身道：“我还有事要办，就不陪你们进城了，若是有什么事，尽管到京城东街的如意楼传信找我。”

    “好、好。”秦怀山连应了两声。

    秦灼想着公子爷方才对她说“没空搭理你”，转头对着他爹就是“若是有什么事，尽管到京城东街的如意楼传信找我”，这样截然不同的态度。

    她只觉得颇为好笑，朝公子爷温声道：“再会了，长安。”

    “谁稀罕跟你再会。”顾长安没好气地瞥了她一眼，转身下楼去了。

    秦怀山和秦灼一起在客栈里用了朝饭，去街上各自买了身普通料子的衣衫换上，租了辆最普通的青布马车往京城去。

    路上，穿着蓝色长衫、发束木簪的秦怀山还有些忐忑不安，“阿灼，咱们穿的是不是太朴素了？这样去侯府，似乎有些不妥。”

    “没什么不妥的，爹爹，你平日也不是在意衣着的人，咱们在永安的时候穿的还没这个好呢，今日也只当寻常就好。”秦灼笑着说道。

    她一身青衣，头发用浅青色飘带束了个简单的发髻。

    父女一看就像袖无二两银的寻常百姓人家，只是如此简单的打扮，仍旧难掩容貌出挑，又有一番不凡之姿。

    她在刺史府的时候是照着顾长安的喜好穿的绸缎锦衣，这一路上让人准备的吃穿之物也都是好东西，这会子穿的差点，都觉着有点磨破皮了。

    可去侯门侯府认亲么，就得装得小可怜一些，让人轻敌，才有机会扮猪吃老虎。

    秦怀山也不知道她在想些什么，抬手摸了摸秦灼的发带，目光里满是怜爱，“好在我儿容色过人，穿什么都好看。”

    “那是。”秦灼笑道：“我爹爹品貌非凡，素衣长衫更添名士风采。”

    “你啊。”秦怀山哈哈大笑。

    父女两互相打趣了一番，原先的忐忑不安竟散了大半。

    两个时辰后，马车驶入了京城。

    秦灼掀开车帘一看，熙熙攘攘的人群，屋瓦精舍，满城繁华景象便映入了眼帘。

    不管外头乱成什么样，这天子脚下都依旧是太平盛世模样。

    人人都说京城好，但秦灼并不这么觉得。

    她想起上辈子，前两次进京城。

    第一回是跟无争一起来的，什么都没来得及看，就被贬到了北境去喝风饮雪。

    第二回，她带着无争的衣冠回来，二十万大军兵临城下，要满城为他着缟素，要百官跪迎，也让龙椅上的皇帝换了个人。

    哪怕做了酒楼茶馆说书客口中的传奇，却一点也不值得欢喜。

    而这辈子，无争还活着，秦怀山也好好的。

    她穿着素衣青衫带爹爹进京去认亲。

    一切都与前世截然不同。

    但愿这辈子，能稍稍顺遂一些。

    秦灼这样想着，放下了车帘，转头看向秦怀山。

    后者感慨道：“京城真是繁华迷眼。”

    秦灼笑了笑，“是啊。”

    车夫驾着马车穿街走巷，不多时，便回头道：“爷，姑娘，前头就是长宁侯府了。”

    “好。”秦灼应了一声，掀开车帘往外看去。

    就在这时，后头忽然传来一声高呼：“让开！”

    车夫还没来得及反应，只见一辆马车飞驰而来，将他们这辆青布马车撞得往边上倾去……

