    “本门的霸业来之不易，前辈不知道付出了多少牺牲，才有今日的局面。可叹我们这些后辈不肖，一代不如一代，连祖师留下的基业，都快要守不住了。”

    说到这里，飞天真人又是一阵长吁短叹。

    烈焰真人和广志真人都有点不大耐烦了，不知道飞天真人扯这些几百年前的旧事的目的何在。

    飞天真人望了烈焰真人和广志真人一眼，用一种非常惋惜的语气说道：“本来，老夫是无意取你们性命的。只是想要将你们困住，日后再慢慢炮制。但是老夫最近收到了来自九曲盟那边的消息，大敌入侵在即。未免本门腹背受敌，你们是留不得了。”

    “两位，今日就是你们的丧命之时。”

    飞天真人用一种非常平淡的语气，说出了夺人性命的话语，仿佛只是在闲聊一件微不足道的小事一般。

    广志真人和烈焰真人听到飞天真人的话，赶紧退后一截，互相靠近，如临大敌一般的注视着飞天真人。

    “前辈，你是在开玩笑吧。刚才还聊得好好的，怎么一下子就要取人性命了。”广志真人勉强笑着说道。

    “就是啊，前辈，这个玩笑一点都不好笑。”烈焰真人跟着说道。

    他们两人都有点摸不着头脑。要说飞天真人有心取两人性命，不该如此风轻云淡啊。可是以飞天真人的性格，也不像是那种随口说笑的人。

    “是吗，你们真以为老夫在和你们开玩笑。”飞天真人还是那副淡淡的表情。

    “对了，广志老弟，你有多久没有和林泉观联系了？林泉观多次向你传信，都被老夫的秘法拦截了。”

    “你可能还不知道，林泉观已经被满门灭绝，彻底覆灭了。”

    广志真人听了飞天真人的话，如遭雷击，用不敢置信的目光望着飞天真人。

    “你……”他指着飞天真人，有点说不出话来。

    “林泉观被灭之事，虽然是本门策划的，却并非老夫的本意。广志老弟，要怪就怪你自己。你不该为了一己之私，投靠死亡沙海的邪物。”

    “原来你什么都知道了？”广志真人震惊不已。

    “你以为你和那邪物之间的勾结，能够瞒过那位前辈吗？说到底，你不过是那邪物的一颗棋子而已。”

    “反正今日是你的死期，老夫就大方一点告诉你。林泉观之所以覆灭，不过是因为大能之间的一个赌约而已。”

    接二连三的消息，让广志真人震撼不已，不知道该说些什么。就连烈焰真人，都用疑惑的目光望着两人，不知道这中间到底有什么自己从来没有听说过的内情。

    “好了，废话了这么久，你们上路的时候到了。如果还有什么不明白的地方，那就到地下做个糊涂鬼吧。”

    “前辈，晚辈承认你修为高深，并非我们能够匹敌的。可是你别忘了，你可是立下过鬼誓的。你不但不能伤害我们，在我们受到威胁的时候，你还要全力保护我们。”

    “违背鬼誓的后果，你应该比我们清楚。”

    烈焰真人顾不上关注广志真人的秘密，赶紧开口，想要阻止飞天真人动手。

    “老夫当然清楚，可是老夫早就[笔趣阁 www.biquwu.biz]不要命了。”

    话音未落，飞天真人已经出手了。

    他没有施展任何的法术，更没有祭出任何的法器，只是毫无保留的释放了自己金丹的力量。

    来自金丹的力量是如此的强大，如此的纯粹，竟然将两人牢牢吸住，让他们暂时无法脱离。

    广志真人和烈焰真人做梦都想不到，飞天真人居然会用这种两败俱伤的手段，将两人暂时困住。

    要知道，金丹的丹力来源于金丹的本源。一旦彻底的耗尽，金丹本源就会彻底消散，金丹也会随之消失。

    在金丹彻底消失之前，金丹真人就会直接殒命。

    飞天真人的做法，简直就是拿自家生命来困住对手。

    几乎是与此同时，在下方的土层之中，突然钻出两条人影，一跃而上，一飞冲天，直接飞到了三人身边不远处。

    这两人正是飞鸿宗的另外两位金丹真人飞羽真人和飞将真人。

    他们没有丝毫的停顿，直接全力出手，拼命攻击广志真人和烈焰真人。

    两人被飞天真人的丹力牢牢吸住，不但极大影响了出手抵挡，更无法及时逃走。

    因为没有机会调动丹力，广志真人和烈焰真人，连金丹自爆这样的最终手段都难以施展。

    随着金丹丹力的快速消耗，飞天真人脸色变得越来越惨白，身体开始不停的颤抖。

    广志真人和烈焰真人见状，越发拼命的挣扎，想要脱离飞天真人的束缚。而飞羽真人和飞将真人，则是更加拼命的出手。

    终于，在飞天真人的丹力消耗殆尽之前，飞羽真人和飞将真人，终于攻破敌人防御，成功击杀了两名对手。

    飞天真人压力大减，但是没有感到丝毫的轻松。

    他大喝道：“你们快走，阴间的鬼神快要降临了。鬼神喜怒难缠，你们莫要和鬼神照面。”

    虽然心中万分不舍，难过无比，但是飞将真人和飞羽真人都是果决的性子，不是那种婆婆妈妈之辈。

    两人对着飞天真人恭敬的行了一礼，就向着远处飞去了。

    两人速度很快，没有回头，很快就飞得不见踪影了。

    飞天真人上空，突然出现了一个巨大的漩涡。漩涡不停的旋转，阴风怒号，透露出一股股阴寒无比的气息。

    一只漆黑的巨手从漩涡之中探出，直接抓住毫无反抗之力的飞天真人，将他硬生生的拖进了漩涡里面。

    漩涡很快消失，周围恢复了正常。

    过了很久之后，飞羽真人和飞将真人，才敢飞回原来的位置。

    看着四周空空如也的样子，感受着残留的阴寒气息，两人都知道了飞天真人的结局。

    飞天真人胆敢违背鬼誓，那就只有一个下场，被阴间的鬼神活生生的拖入阴间之中。

    莫说飞天真人金丹本源散溢大半，实力十不存一。就算是他全盛时期，面对执行鬼誓的阴间鬼神，都没有丝毫的反抗之力。

    飞羽真人和飞将真人默然良久。

    飞天真人是在用自家性命，为宗门做出贡献，消弭无尽沙海的内患，让飞鸿宗能够全力应对无尽沙海之外的敌人。

