    “怎么不关我的事了。”

    　　女老师冷静的开口道：“我是瓷瓷的老师，你这么污蔑她，欺负她，我这个做老师的，当然不能眼睁睁的看着，袖手旁观。”

    　　季钧有点讶异，不过想想出现在这个学校，上了二十年纪的女人，除了老师这个职位，也没有其他的了。

    　　态度虽然不像一开始那样恶劣，但还是不怎么客气道：“你什么也不懂，就别在这里胡说八道，这是我跟苏瓷之间的事情，老师还是少多管闲事的好。”

    　　女老师低头，看向少女：“瓷瓷，老师都看到了，你放心，老师一定不会让你受到欺负的。老师再也不会像当初那样，不分青红皂白就让你受到伤害。老师也不会看着别人，肆无忌惮的让你受到第二次伤害的。”

    　　苏瓷微歪着脑袋看了她一眼，觉得这个人类....好像误会了什么。

    　　女老师把少女推到身后，看着男生说：“你怎么知道我不懂。”

    　　她一想到当初的事情，造成的乌龙，内心就有无限的愧疚。

    　　想她一个老师，竟然会犯了那样严重的错误。

    　　差点误会了少女。

    　　虽然误会后来解除了，但女老师每回看到少女，内心就会有一种愧疚感，还有自责感，甚至是罪恶感。

    　　季钧皱眉，打量了一下面前的女人。

    　　难道对方真的知道点什么，他不由得冷笑一声：“既然你清楚，那你作为一个老师，不是更应该保护学生吗？你现在这样，又算什么？”

    　　“助纣为虐？”

    　　女老师见他越说越离谱，胸膛燃起一点怒火：“季同学，我知道你喜欢瓷瓷，你被她拒绝了告白，心里觉得不舒服。但请你不要侮辱她，甚至是污蔑她。你这种下流的话语，简直是太下三滥了。”

    　　“你什么也不知道，就不要胡说八道。”

    　　季钧只觉得一头雾水，这个女人到底在说什么？她难道一点都不知道事情的严重性吗？难道老师就是这样当的？还是说，她也受到了什么贿赂？

    　　又或者，这个女人就是被派来监视少女的。

    　　想到这里，季钧不由得牵出一点冷笑：“我看你支支吾吾，什么也说不出来，心里是有鬼吧。”

    　　女老师犹豫了下，看向少女。

    　　少女也在看着她，湿软的眼眸又漂亮，令人心生怜爱。

    　　她又干净，又内向。平时在学校里被孤立了，也不会抱怨一句。

    　　女老师深呼吸了一口，越发的心疼。

    　　这么干净又单纯的小孩，她怎么舍得让别人伤害她。

    　　于是女老师看向男生，义正言辞的说：“我刚刚都听见了，季同学，你的思想真的是太龌蹉了。你怎可以这样想他们之间的关系，你不觉得这样对苏瓷来说，太残忍了吗？”

    　　季钧：“？”

    　　女老师见他一脸懵逼，好像还不知道反省的样子，面色更加严肃了：“贺先生是瓷瓷的爸爸，我希望你以后，不要在她面前说这些乱七八糟的话，也不要误会。”

    　　季钧：“？？？”

