    两人早就十分熟悉，对于彼此的行为模式也非常了解。

    白羽连个招呼不打就过来，绝对是有急事。

    “先把我手机里的追踪器拆掉。应该是大范围追踪器，只有录音功能。”

    白羽把手机放上茶几。

    秦狩看了一眼，很熟练的把手机放入一个类似于榨汁机的机械仪器中。

    不一会。

    手机便散落成一堆零件。

    “官用的追踪器，KS8250，只有他们才会买又贵又不好用的东西。”

    秦狩剔除掉零件中的追踪器，又把手机放入仪器里装好，诧异道：

    “是因为你公寓发生的超凡事件？

    我当时消息后第一时间给你打了电话，无人接听。

    但我想着你应该不至于会嗝屁，你房间里不是有很多布置吗？庞叔昨天还问我来着，不过后来他好像知道你没事，就没亲自过来。”

    白羽沉着声音：“这件事一言难尽。

    反正我没被超凡事件杀掉，但现在被临江城的调查员盯上了。

    她们没有找到引发超凡事件的源头，所以不会甘心。

    我这边有些头绪，但需要验证，不方便告诉她们。

    现在的情况是。

    引发超凡事件的东西在我手中，我不知道投放这东西的人到底是想要干什么，所以准备试探一下，把他们从暗处引出来。”

    秦狩裂开嘴角，“会不会试试就逝世啊？这些在超凡领域的疯子，庞叔让我们少接触。”

    “我明天接触一下再做判断，可能到时会出问题。”

    白羽知道事情有风险。

    现在他因为脑海中有学霸系统。

    如果把恶魔之纸交给官方，万一对方要强制催眠他，很有可能秘密会暴露。

    “西城区我们有不少人可以用，还有我们当初联手购买的那批九阶的机械武装，这两年来也没怎么使用过。

    你要试试也可以，风险不会很大。”

    秦狩活动着手腕：“再说了，反正快接近高考，就当提前热热身吧。毕竟武大里面也不是象牙塔，习武之人畏畏缩缩，成不了气候。”

    “嗯，我也是差不多的想法。等会你拿一件机械武装给我，要力量型的。”

    白羽放下水杯，从怀里拿出装着恶魔之纸的盒子：

    “这是那件超凡物品。

    我已经试验过，只要不用皮肉去触碰，它都会很安静。

    疑似是封印物S-23恶魔契约的仿制品。”

    秦狩瞳孔微缩，“有点意思，这件东西你打算怎么办？不知道效果和副作用的封印物，留着就是一个烫手的山芋。”

    “所以我才准备和对方见面。”

    “反正你处理吧。这是血腥武士，是九阶机械武装中最厉害的那批，能级达到了560点。”秦狩从办工桌的抽屉中拿出一个泛着淡红色的护腕。

    白羽以前刚接触机械武装时，还吐槽这玩意像铠甲勇士。

    机械武装是结合魔动能和机械、灵术学的高科技产物。

    九阶的也不贵。

    大概就几十万帝国币。

    因为父母的缘故。

    白羽和秦狩两人自然也能接触到些不一样的渠道。

    两人当初合资买了一批机械武装。

    但这些东西白羽不好放。

    秦狩继承父母的遗志，成功接手酒馆和一些灰色生意贸易，所以一直都是他在保存。

    两人都不是小孩子。

    自然不会天真的觉得岁月静好。

    为了保证继承人的权益，两人当初准备了很多后手。

    “你顺便帮我收集一下这些药材，今晚我就要。”

    白羽列出岩之姿态需要的材料。

    明天要和对方正式接触，必须做好万全的准备。

    “这些材料很常见，都是小问题。不过我们的老规矩不能忘。每次来这里，都要上擂台打上一场，这次你该不会想跑吧。

    我血气突破130卡之后，你们整个临江一中也没人能在古武学上赢我。”

    秦狩捏紧拳头，展露出浑身肌肉，眉宇间充斥着自信。

    “这是新的血气测试仪？”

    白羽没做回答，活动着筋骨走到墙角一处测试仪前，对击打垫一拳落下。

    咔擦。

    显示仪上数字飙升，很快就突破130卡，而且还在不断往上涨。

    最后。

    整个数字停在152卡。

    秦狩嘴角抽搐了一下。

    160卡便是没有引灵气入体，淬炼身体的人的极限。

    正常人血气在90-100卡浮动。

    而他们这些要成为武者的学生，便要不断提升血气。

    可淬炼血气是很浪费时间、金钱的事情。

    所以很多武考中榜的学生，都是文化课刚刚及格，但灵术学以及古武学都很优秀，因为他们大把时间都用去淬炼血气了。

    但白羽不仅这两门武考的主要学科成绩优异，其余课程也恐怖得可怕。

    满意的看着上面的数字，白羽道：“还打不打啊。”

    秦狩脸一黑，连忙讪笑：“那啥，我这就去准备材料。”

    ……

    秦狩的效率十分高。

    岩之姿态是普通级别的魔药，所需要的材料并不稀有，只用一个小时秦狩便筹齐了。

    接下来白羽又和秦狩初步敲定了明天的行动，这才慢悠悠的回到宾馆。

    宾馆前。

    换上一身黑白女仆装扮的千雪拦在路口。

    “不好意思，可能我又要打扰你一下了。”

    千雪笑意盈盈。

    两只眼睛眯成缝隙，十分好看。

    “你自己都知道不好意思，还来缠着我？

    我知道你们这些小姑娘，处在青春期，总是想着情情爱爱这些花里胡哨的东西。

    不过天涯何处无芳草。

    你这样缠着我，是不会有好结果的。”

    白羽的回答让千雪一窒。

    谁要和你情情爱爱了啊！

    “我知道你对我们调查员有些抵触，你父母好像就是因为超凡事件死亡的，但这件事并不是你想的那样简单。

    接触扭曲之物，下场会很惨。

    所以我想提醒你小心。”

    千雪身子有意无意接近，把两人的距离迅速拉断。

    “你还有其他事情吗？”

    白羽注意到这个小动作，扣紧手腕。

    “这是我们给你准备的手机，方便你随时联系我或者林珊姐。

    装追踪器最初也是为了你的安全考虑，希望你不要介意。”千雪拿出一部手机，干脆大方的承认了追踪器的事。

    “所以你们是要24小时监控我？”白羽似笑非笑。

    “嗯，你可以这样理解，但我们不会干预你的私生活。

    刚才我们已经收到官府发来的畸变研究报告，这次超凡事件是深渊苦修会在背后捣鬼。

    这是一个极其血腥的隐秘组织。

    信奉邪神深渊领主，无恶不作。

    前几次在临江城的超凡事件，都有他们的身影。

    不过。

    和前几次不同的是。

    前三次类似的超凡事件，现场会发现相关的超凡物品，也就是恶魔之纸。

    但这次事件没有。”

    千雪一边说，一边走到白羽身前，带着强大的压迫感：“所以我们有必要保护你的安全，同时，知道你的动向。”

    “如果我拒绝呢？”

    “你不会拒绝。”

    千雪眼眸里忽然闪动白光，一股诡异的气息从她身上蔓延出来，直接笼罩了白羽全身。

    “为了保证你的安全，我们需要知道你24小时的动向。”

    “你很乐意接受我的保护。”

    “你十分信任我，愿意将你所知的一切都告诉我。”

    千雪缓缓走到白羽身前。

    片刻。

    看见对方渐渐无神的目光，她脸上露出笑意：“武者都不是，怎么可能豁免我的心灵改写。

    早就该这样了。

    对一个普通人这么客气，真不知道林珊姐怎么想的。”

    她伸展手臂，正准备拉下白羽的背包。

    结果一只手闪电般伸出。

    钢铁铠甲覆盖的手掌比她更快，顷刻间捏住了她雪白的脖颈。

