        一时之间，叱咤风云一方霸主的秦以泽就似乎像一个小孩一般的有些惴惴然。

    秦爷爷也是感慨万千，心情激荡，他万万没有想到自己还有可以看到子孙的那一天。

    声音有些哽咽，“阿泽，不认识爷爷了吧？”

    秦以泽神色幽暗，垂在身侧的手攥了攥，沙哑的声音说道，“爷爷，我永远都不会忘了您的。”

    这里毕竟是外面，虽然阳光明媚，但是温度也很低，看样子这祖孙二人似乎有很多话要说，顾乔乔开口说道，“这里有一间屋子，是有暖气的，去那里说话吧。”

    因为这两个人不是一分钟两分钟就可以说完的，她和阿泽在外面待上一个小时也没什么关系，而秦爷爷更是如此，但是他们没有隐身，被别人看到，就显得有些怪异了。

    秦氏集团这里有单独的锅炉房，属于集体供暖，这一片房子倒并不是每个房间都有暖气的，只有一间房子那里有，是平常员工待着的地方，收拾的很是干净整洁。

    因为是集体供暖，所以屋子里的温度虽然说不上温暖如春，但是却也温度适宜。

    顾乔乔推开了门，祖孙两个去了客厅，而她则是体贴的离开了，随后在门口设下结界符。

    顾乔乔则是在另一间房间里琢磨着这事儿该怎么处理？

    想了想给小叔叔打了个电话。

    小叔叔很快接起了电话。

    听到顾乔乔问他的事情之后，低声地开口说道，“乔乔，你和阿泽，千万不要感情用事，灵体就是灵体，虽然可以短暂停留于天地间，但终归他是要消失的，不然的话，他连轮回的机会都没有了。”

    “小叔叔，我知道原则上是这样的，不过我想阿泽他们应该难以接受，而且秦奶奶他们还不知道呢。”

    顾乔乔心里想，如果秦奶奶他们知道之后，不知道该做如何打算。

    “没什么不好接受的，世间万物斗转星移，生死轮回，谁都逃不过这一关，你和我即便是拥有玄门奇异的力量，也终有消散的那一天，所以只要他心愿了了，就送他去轮回吧，否则他身上的功德光散尽之后后悔都晚了。”

    顾乔乔沉默了一瞬点点头，“小叔叔，我知道了，你放心吧，这件事情我会处理好。”

    随后又接着说道，“小叔叔，快要到春节了，您就不要回牧场了吧。”

    那一头的顾君白嗯了一声之后，就放下了电话。

    而这个时候结界内的秦爷爷和秦以泽依然在说话。

    秦家家大业大，显然秦爷爷是有很多话要问秦以泽的。

    等秦以泽从屋子里出来的时候已经快要中午了，而秦爷爷也是刚刚知道，他的好战友顾大山也离开人世了。

    得知自己的身份之后，秦爷爷还没来得及去问顾乔乔她的爷爷顾大山的事情。

    如今从秦以泽的嘴里知道了，心里不是不难过的，可是自己如今不也这样嘛，倒也没什么，生生死死本就是一种正常的现象。

    像他们这样的人早就该看透了才是。

    而此时此刻的秦爷爷很想看看小宝小贝还有冬冬，这是他这一脉第三代的子孙了。

    看到顾乔乔之后，秦爷爷想了想，还是没有提及。

    毕竟顾大山已经逝去好几年了，他倒不好在顾乔乔面前提起来，据说这孩子和顾大山的感情是最好的。

    而且，他也万万没有想到的是，顾大山的本名叫顾坤，是顾清风的唯一的找了几十年的亲儿子。

    可惜的是，找到之后，也是阴阳两相隔，不能不能让人唏嘘不已。

    此时的秦爷爷面色已经平静了很多，不知道为什么感觉他也轻松了不少，而且顾乔乔发现，他的功德光似乎又多了一些。

    不由得看向秦以泽，心里暗暗猜测，因为毕竟是血脉相连，两个人在一起呆了一上午，气息总是会不由自主的散发一些的。

    如果秦以泽心里想要这么做，他的一些功德光是会悄无声息的分给秦爷爷的，不过这对秦以泽还是稍微有一点影响的，但影响并不大。

    顾乔乔收回了视线，而这个时候，秦以杉又来了。

    毕竟已经是中午了，大堂哥和大堂嫂在这里呆了一上午，也不知道做什么，然而总要吃饭的嘛，于是他就问一问他们两个是怎么安排。

    不过秦以杉倒也来得正好，这二孙子秦爷爷也想好好的看一看，不过顾乔乔是不可能给他开天眼的。

    因为他的体质承受不住。

    但是秦以泽却可以和秦以杉说话，而这个时候秦以杉当然不知道这屋子里还有他那逝去十年之久的爷爷。

    如果他知道之后不知道是惊吓呢还是惊吓呢。

    到了年底有很多工作需要去汇报，顾乔乔依然在另一个屋子里，然后秦以杉就跟秦以泽说起了工作上的事情。

    一旦说到了工作上的事情，秦以杉就变得严肃认真起来，眼睛里也有着光彩。

    其实秦爷爷虽然也疼爱这个孙子，但说句实话，十根手指头伸出来还有长短呢，父母对子女也并不是一视同仁的，总有最疼爱和最偏心的。

    也实在是因为秦以泽太优秀突出，所以秦爷爷的目光放在他身上的时候是最多的。

    然而这个时候也忽然发现他这个二孙子也很厉害，聪明优秀，做事沉稳有礼，不过他也知道以前不是这样的，也是这几年跟在他大堂哥的身后才成长为今天的样子。

    所以这一切可以说都是秦以泽的功劳，所以秦爷爷是真的放心了，秦家在阿泽的手里只会越来越好。

    他的心愿其实并不多，尤其在将该了解的都了解之后，如今他想看看自己的老父亲，看看自己的老伴儿，再看看自己的几个儿子，当然了，最重要的还要看看小宝小贝他们这一代，那么他也就了无遗憾了。

    秦以杉和秦以泽说了一些事情之后，看了一下手腕上的手表，然后又探头看了看坐在另一个房间里玩手机的大堂嫂，笑眯眯的说道，“大哥，中午你们两个是单独出去吃呢，还是在咱们集团的食堂内部吃饭？”