    感受到李九霄冰冷无比的目光，六大超然势力的诸多强者顿时浑身一激灵。

    尤其是带领李九霄来到这里的三名化神巅峰和十六名普通化神强者。

    此刻他们更是浑身颤抖不停，心里悔恨的肠子都青了。

    他们早就应该知道这个结果的。

    毕竟李九霄明明白白说出了他们六大超然势力有分神老祖坐镇。

    但他明知道如此还是毫不畏惧地来了。

    这样的强者又不是傻子，岂会来到这里送死呢。

    若不是他们心里不甘心，想要让分神老祖杀了李九霄报仇雪恨，也不至于有现在这个局面。

    但现在说什么都迟了。

    在六大超然势力诸多强者恐惧无比的目光注视下，李九霄一步一步踏空而来。

    李九霄每迈出一步，六大超然势力的强者便身体颤抖一下。

    当李九霄来到他们面前五米处时，他们再也无法压制心里的恐惧。

    没有任何犹豫，六大超然势力的这数十名强者齐刷刷跪在了虚空中。

    “前辈饶命，前辈饶命啊……”

    “李前辈，事已至此，我们全都认了，您说如何就如何，我们再也不敢反抗了。”

    数十名强者一边疯狂求饶一边叩头，祈求李九霄的原谅。

    此刻他们压根没有反抗和逃跑的心思。

    因为反抗的下场就是死，哪怕他们这里有数十人。

    至于逃跑就更加不用说了。

    在一位秒杀两位分神中期强者的绝世狠人面前逃跑，和自杀没有什么区别。

    更何况他们的所有家业都在这里，他们又能跑到哪里去呢。

    看着跪在面前疯狂叩头的六大超然势力强者，李九霄轻哼一声。

    “你们不是很厉害么，倒是继续反抗啊。”

    这些家伙平日里高高在上习惯了，觉得能够镇压任何人。

    现在终于到他们被人欺辱了，又变成了摇尾乞怜的狗。

    这样欺软怕硬的狗东西，他打心眼里瞧不上。

    而跪在虚空中求饶的数十名六大超然势力强者听到这话，更是吓得浑身颤抖。

    “李前辈，我们再也不敢了，求您放我们一条生路。”

    “李前辈，只要您放过我们，为奴为婢，我们绝对没有任何二话。”

    此刻面对生死，所有的面子和尊严全都被他们踩在了脚下。

    毕竟连性命都没有了，还要这些东西有什么用处呢。

    只有想尽一切办法活下来才是最重要的，其他都没有什么用。

    看着卑微到极致的这些家伙，李九霄这才轻哼一声，淡淡开口道：

    “你们想死还是想活。”

    心里恐惧无比的数十名强者听到这话，顿时急切无比的喊道：

    “想活，我们想活。”

    “哼，想活就不要反抗，本座要在你们的识海中留下魂体印记。”

    听到要在识海内留下魂体印记，数十名强者顿时脸色一僵。

    不过当他们的目光和李九霄对视一眼后，顿时没有了任何想法，全都乖乖点头。

    在识海内留下魂体印记虽然会失去自由，但好歹是活了下来。

    对于如今的他们来说，只有活着才是最重要的。

    他们不想死。

    毕竟他们不知道耗费了多少精力，吃了多少苦头才一步一步修炼到如今的修为。

    若是就这么死去，他们实在不甘心。

    在这些家伙的乖乖配合下。

    不到短短的片刻功夫，李九霄在他们的识海魂体全部留下了魂体印记。

    有了这些魂体印记，这些家伙的生死就完全掌控在了他的手里。

    而他之所以掌控这些家伙，自然也是为了给九霄宫留下一点后路和底牌。

    毕竟自己不可能一直待在这小小的天武帝国境内。

    但自己已经创建了九霄宫，那就自然不能让他覆灭。

    所以他才收服了这些家伙，也算是给九霄宫提供了一份保障。

    至于九霄宫未来如何他就不会过多的参与进去了。

    毕竟他创建九霄宫的目的仅仅是为了搜刮更多的资源而已。

    但如今的九霄宫太弱太弱，根本没办法给他搜刮多少资源。

    除过为九霄宫考虑之外，他收服这些家伙也是为了制衡天武宁。

    现在天武宁对自己是毕恭毕敬，对自己恐惧敬畏无比。

    可是一旦自己离开这里数年乃至十数年之后，那就不一定了。

    人是会变的。

    尤其是身处帝主之位，掌控无上权力的至尊之位，任何人都会发生变化。

    哪怕是一个乞丐，坐在这个位置上之后也会发生翻天覆地的变化。

    收服这些家伙等于留下了六大超然势力，也算是给天武宁有一点警醒。

    这些念头在脑海中快速闪过之后，李九霄才轻呼一口气，淡淡开口道：

    “都起来吧，带本座去你们各自势力的藏宝库。”

    此刻他们的生死都被李九霄掌控，自然是不敢有任何其他心思，全都恭敬无比的行礼。

    “是，主公！”

    恭敬行礼后六大超然势力的数十名强者全都站了起来

    然后他们便簇拥着李九霄和疯道人两人，率先朝距离最近的山海楼赶去。

    这个秘境小世界的面积很大，堪比整个东原王国。

    原本这个秘境世界里边只有大量的凶兽和灵兽，并没有人类修士居住。

    但是自从六大超然势力的创始者来到这里，并且在这里各自建造势力后。

    这里便慢慢汇聚了越来越多的人类和修士。

    这些普通人类和修士基本全都是六大超然势力的后辈子弟。

    经过两千年的发展之后，这里已经变成了一个王国之地。

    而六大超然势力也分别位于不同的六个地方，占据着不同的地盘。

    虽然暗地里六大超然势力争斗不断，但明面上还算和谐。

    就算是争夺地盘和资源，也基本是通过举办比斗的方式来争夺。

    一路上。

    六大超然势力的这些强者不敢隐瞒，一五一十将李九霄询问的消息全都说了出来。

    在这样的过程中，浩浩荡荡的一行人很快便来到了山海楼所在的区域。

    只见下方有一座大城，距离大城数百米的地方便是六座相互连接的山脉。

    这座大城就是山海城，而山海楼的总部便坐落于那六座相互连接的山脉上。

    打量下方的城池一眼后。

    一行人踏空来到了六座山脉里边的最后一座，直接降落下去……

