    ······

    行，懂了！

    云琛听到云杰这么说，立马就确定了。

    啧啧，不愧是老爸，布局都布到死灵界去了。

    想到这里，云琛不由得问道：“老爸，死灵界那边……怎么样了？现在里面是什么情况？”

    是的，云琛感觉死灵界那边肯定出事了，被自家老爸盯上了，能没事才怪。

    察觉到云琛内心的想法，云杰有些怅然，臭小子，你的想法很不对劲啊！

    唉，我的形象啊。

    偏偏云琛猜的又没错，这可真是知父莫若儿啊。

    看着沉默的老爸，云琛又懂了，老爸八成又在杜撰假消息，然后慌骗自己。

    呵呵，老爸啊老爸，我早已经看穿了一切，你就不要再挣扎了。

    对此，他迎来了云杰的镇压。

    半晌后。

    云琛从地上爬起来，脖子上顶着的猪头也在一点点恢复，身上的泥土也随之散去。

    云杰瞥了他一眼，淡笑道：“刚刚也不知道为什么，突然想打人，刚好你又在我旁边，所以……”

    云琛才不信，他捂着还有些疼痛的脸庞，皱眉道：“老爸，你在窥探我的内心！可是不对啊，你居然还能窥探我的想法，那你的实力……”

    一瞬间，云琛感觉自己又又悟了。

    云杰立马佯装要揍他，狠狠的瞪了他一眼，骂道：“就你那点小心思，都已经写在脸上了，哪还用窥探，别忘了，你可是我儿子，我还能不了解你，你小子动一下，我就知道你是要拉使还是撒尿。”

    对此，云琛心里冷笑一声，呵呵，你还是我爸呢，可我还不是一样不了解你。

    也不对，准备的来说，是不了解老爸的实力，以及他私底下偷摸做的安排。

    对于这个儿子，云杰有些心累，他叹息一声，然后缓缓说道：“死灵界域那边确实出了不小的事情，前段时间，鸿蒙镇守告诉我，东天王……死了，东王府也被灭了，如今西、北两大天王狗脑子都要打出来了，倒是南天王一直很安静。”

    下一秒，云琛露出一个“果然如此”的表情，一切不出他的预料，死灵界域出大事了，变天了！

    怪不得！

    怪不得镇守替换要比想象中的要轻松，整个东王域都乱了，谁还管你镇守换不换。

    至于云杰刚才说这个消息是鸿蒙老龟告诉他的，云琛直接选择了忽略，别说事实到底是不是，云琛甚至怀疑，东王府就是云杰偷偷灭的。

    要不怎么说知父莫若儿呢，一猜就中。

    云杰再次叹息一声，没了，以后但凡有点什么事，云琛铁定会扯到自己身上，也幸亏是自己儿子，换作别人，他早就干掉了。

    很快，云琛说道：“老爸，那咱们要不要扶持一个新的东天王上去，总不能把地盘就这么让给西天王或者北天王吧。”

    潜意识里，云琛就认为东王府是云杰灭的，所以，东王域理所应当是他们的地盘。

    云杰无语的看了他一眼，“一位天王级合道，是你说扶持就扶持的？你老爸我不过才顶级合道而已，距离天王还差一大截呢。要不你来？反正大玄府现在已经交给云缨了，我看你无所事事的样子，死灵界域就交给你了，好吧？”

    云琛连忙摇头，不好，他虽然没有去过死灵界域，但他对死灵界域内的情况还是有所了解的，死气沉沉，他一个生灵跑去那里干什么，让苏宇去干还差不多，他一个半死灵，刚好合适。

    云杰失笑道：“这件事暂时不需要管，后面再说，先做好眼前的事吧。”

    云琛点头，懂了，看来老爸早已经有所安排了，倒是自己瞎操心了。

    云杰：“……”

    现在把这个打死，然后再重新生一个，还来得及吗？

    ······

    回到星宇府邸。

    苏宇三人冲到第六层之后，发现整个第六层空空如也，一个人都没有。

    不用说，跑光了。

    也是，知道死灵入侵还不跑，那可真是傻子了。

    不过，跑到第七层就不怕了，第七层有众多无敌，哪怕死灵来了，那也得趴着。

    与此同时。

    第七层。

    柳文彦、吴岚一行人总算是和夏龙武他们汇合了。

    众无敌快速扫视了一眼，然后一颗悬着的心慢慢放了下来，太好了，人族到目前为止，除了几个特别倒霉的倒霉蛋，其余的全都好好的。

    朱天方问道：“下面到底什么情况？真是死灵入侵？”

    好吧，他们其实也是有些怀疑的，相比死灵入侵，他们更愿意相信是苏宇干的，这小子，干得出来。

    或许还真是，要不然没法解释为什么人族几乎毫发无损，像仙、神、魔等族就损失非常惨重，一眼看去，原本每一族都有两百多人，现在就剩十来个了，啧啧，真惨。

    尤其是仙族，无敌之下，只剩六个了，凄惨无比。

    柳文彦点点头：“确实是死灵入侵没错，只不过……”

    只不过他感觉，这里面有苏宇的份，不过他不好说，现在大家都不确定苏宇是否进来了，他知道，但他不能说。

    “只不过什么？”

    一众无敌看着柳文彦，问道。

    柳文彦也鸡贼，他快速道：“没什么，就感觉有些蹊跷，你们说，这死灵生前有没有可能是人族的？所以我们这才……”

    “不可能，”夏龙武酷酷的开口道：“死灵我接触过，他们是没有感情的，不管他生前是什么种族，现在的他们，一心只想杀戮，根本不会管你是谁，来自哪一族。”

    夏龙武的说法得到众人的一致认可，确实，他们了解到的也是这样。

    对此，柳文彦也没有再多说什么，反正只是自己胡诌的，是对是错都不重要。

    不过，队伍里倒是有几人是坚信苏宇肯定已经进来了，包括柳文彦、白枫、吴岚、夏虎尤等等，人还是不少的。

    而且他们同样坚信，下面的杀戮和苏宇也脱不了干系，说实在的，死灵的杀性都未必有苏宇那么重，苏宇比死灵还死灵，天生的杀胚。

    想了好一会儿，朱天方摇摇头，“这件事暂时先不管了，反正损失的又不是我们，现在的当务之急是要抢夺九叶天莲，至于你们……就进入神兵内待着吧，一会儿大战起来，我们可顾不上你们。”

    最后，大部分人都选择进入了神兵，只有几个例外，比如白枫、吴岚等等，不为别的，他们还要继续研究。

    要不然下方死灵肆虐，吴岚其实更愿意待在第三层，那里有许许多多的天河沙供她研究，可惜了。

    不过好在，第七层可以研究的东西也不少。

    就这样，在陈鹤年的保护下，白枫、吴岚几人在第七层到处研究了起来，看起来忙得不亦乐乎。

    索性在九叶天莲彻底成熟之前，也很少有人动手，除了秦镇之外，这一位，隔三差五就跟人打架，拦都拦不住。

    不过，这种微弱的平衡随着几声笑声响起，被彻底打破了。

    “哈哈哈哈，你河图大爷我来了！生灵们，颤抖吧！”

    下一秒，通道处，无数死气蔓延出来，未见其人先闻其声。

    白枫几人迅速对视一眼，死灵来了，那么……苏宇也要来了！

    几人很笃定，苏宇一个半死灵，和死灵混在一起有什么好奇怪的，很正常好不好。

    这些人真傻，这都想不到。

    说不定这河图就是苏宇从死灵界域牵引过来的，几人怀疑着、猜测着。

    吴岚轻轻起身，淡淡道：“走吧，该找地方躲起来了。”

    白枫几人迅速点头，没错，是该躲一躲，避一避了，他们别的不怕，就怕苏宇无差别攻击，那事情就大发了。

    几人快速行动了起来，正好，他们刚才有所发现，趁着死灵吸引大家的注意力，他们得赶紧试验一番。

    不得不说，这才是真正的研究员，哪怕知道危险快要来临，依旧不忘研究。

    ······

    PS：

    嘿嘿，今天的任务完成，顺便还了一千两百字，目前还欠六千八。

    求月票，求打赏，求全订。

