    房中一片狼藉，可却抵不上七七心上的剧痛，一阵阵失落与彷徨差不多要将她击垮，门外传来大夫人担忧的声音：

    “七七，你这是怎么了？你想要知道什么？娘帮你找找好不好？”

    “没有，没有……”七七发疯一般的将房内的一切都摔在地上，可却仍是找寻不到任何东西，茫然间突然衍生出一种憎恶，她竟然开始怀恨这个母亲口中对她疼爱有加的父亲……

    不知为何，只觉得背后的伤痕也是火辣辣的刺痛着，什么叫做疼爱有加？难道就是在她背上留下了那些难以泯灭的伤痕吗？

    身子不自觉的颤抖着，最后将桌上的所有一切都扫落在地，身子有些无助的撞在后面的书架之上……

    就在七七再也坚持不住的向下滑动着身子的瞬间，有些陈旧的书籍从书架上掉落下来，猝不及防的砸在了她的额角之上……

    眼前被一团血雾遮挡，淅淅沥沥之间只觉得额角一阵阵刺痛，脑袋有些晕眩的慢慢向下滑落，一些不知名的记忆交织着火辣辣的刺痛在心里，在脑海中如绚烂的烟花一般炸裂开来。

    七七捂着头蹲在地上，只觉得头脑想要被人劈开一般的剧痛，那种痛就好像是一种病毒一般，向四肢百骸席卷而来，差点将她击溃……

    靠在书架下面，揪着心口，脑海中一些既陌生又熟悉的场景突然出现，一个有些癫狂的男人手中举着藤条对着一个女孩喊道：

    “七七，你必须记住，你必须记住……这是为父欠他的一条命，只能你才能替为父偿还，这是咱们凌家欠他的，你记住，必须记住！”

    而那个被打的满身伤痕的女孩却是哭着口中振振有词：“夹竹桃五钱、竹叶青半两……”

    像是意识到什么一般，七七慌忙在地上爬行着，似乎是终于找到了纸笔，断断续续的捂着脑袋重复着：“夹竹桃、竹叶青……”

    歪歪扭扭的字迹映在宣纸之上，不知不觉间滴落了额间的血渍而不自知……

    就在七七快要坚持不住的时候，脑海中那人突然残忍的转过身来，一张与耀祖十分相似的面孔，凄冷荒凉的看着七七，最后一字一句的说道：

    “凌七七，你就是这解药的最后一位药引，你的血，你的血是最后一味……”

    “我的血，我的血……”眼前已是模糊一片，七七颤抖着看着身下的宣纸，嘴角上扬……原来，她竟是他的药……呵呵呵，她是他父亲为了偿还对他的愧疚所精心炼制的一味药……

    不知为何，眼前父亲的影像又开始渐渐模糊，她看到了那个曾经将她扛在肩头大笑的男人，

    她的视线中那男人逐渐枯萎的身形，那萧索的背影，那几近残酷的鞭笞，过往的一切好似潮水一般涌来……

    七七突然大笑出声：“债……终是要还的……”

    一口鲜血喷涌而出，下一刻却听见大门被人一脚踹开的声音，七七视线模糊的抬起头来，恍惚间好像听到了擎瑾煜在疯狂的呐喊。

    七七却已经双目无神的看着那向自己冲来的身影，眉眼间却是放松的笑意，最后颤巍巍的伸出手，将那张纸递了过去，笑着说道：“还你……”

    擎瑾煜发疯一般的看着眼前一片狼藉，那憔悴不堪的娇容此刻脸上早已凝结的血痂，却在下一刻突然扬起手，对着他发出灿烂炫目的笑容，那落魄残败的神情让人心痛如绞；

    七七缓缓抬起头，就好像是一个茫然无知的稚童，轻声说道：“还你！”

    “七七，七七……”

    大夫人疯了一般的冲过来，也不知道哪里来的力气，竟然就这么将擎瑾煜撞倒在一旁，伸手抱住七七早已晕厥的身躯，大声喊道：“来人，来人……救救我的七七，救救我的孩子！”

    如今已是六岁的耀祖却吓得浑身发抖，最后似乎是终于回神，大叫一声，也跟着吓得昏死过去。

    安静的房间之内，只能听到一人焦虑的来回踱着步的声音，终于床头的人颤巍巍的放下幔帐之中那人的手，而后转身说道：

    “摄，摄政王，摄政王妃，并，并无大碍，只不过是被砸到了脑子，恐怕会有段时间昏厥而已！”

    “并无大碍？只不过被砸了脑子？呵呵呵，说得好，说得好，那本王要不要现在就让你无大碍，只不过一下？”

    那太医一听，吓得跪倒在地，：

    “摄政王饶命，下官敢对你保证，摄政王妃头上的血痂已经上了药，不会留下疤痕，只要她醒过来，再喝些补血补气的汤药，很快就会痊愈……”

    “很快是多久？”擎瑾煜似乎已经失去了耐心，恶狠狠的吼着。

    “这，这个……这，只，只要摄政王妃醒过来，就，就会很快！”

    擎瑾煜恼怒的伸出手来，一把揪住那人的衣领，大夫人却马上叫道：“摄政王，既然七七并无大碍，就就不要为难这位太医了！”

    听着大夫人的话语，擎瑾煜握紧的拳头这才慢慢松开，低声说道：“这几日你都要留在凌府，直到摄政王妃平安无事为止。”

    那人嘴角抽动了几下，最后茫然无措的点着头，慢慢退到一边。

    “……摄政王，我想……我想问一下，七七平日都是个大大咧咧的孩子，她，她这是怎么了？”

    看着大夫人那谨小慎微的说话语调，擎瑾煜皱紧眉头，最后却只能淡淡的说道：“对不起！”

    听到这三个字，不知为何，大夫人突然泪崩，低声说道：“摄政王是觉得七七哪里不好吗？还是说……是我们凌家哪里不好？”

    “不，七七……她很好，是本王，本王对不住她！”

    有些疑惑的看着擎瑾煜那愧疚的神情，大夫人错愕的愣在当场：“你，你这是什么意思？”

    擎瑾煜握紧了拳头，最后却又无力的松开，刚要张口，身后一人马上说道：“夫人，最近朝堂之上诸事繁忙，摄政王因而忽略了摄政王妃的感受，对此，摄政王已是寝食难安了。”

