    杨燕婉回到太后的慈宁宫的时候，便见整个慈宁宫的上下，都被塞满了一箱箱的奇珍异宝。

    宫女们正在陆陆续续的清点着宝物，一一记录在册。

    燕婉上前，惊讶的问杨太后道：“姑母，这些都是谁送的？”

    杨太后见到杨燕婉回来，只是一笑，道：“还能是谁？如今莫子初入住后宫的消息早就已经传遍了朝野上下，莫家失去了一个一品大将的职位，可是莫子初却迟迟没有封赏位分，自然心中就急了。”

    杨燕婉微微有些不悦：“这才多久？莫子初进宫也就两天的时间，莫家人也太沉不住气了！”

    “那还不是因为咱们的这位皇后太厉害了！莫家人是想趁着现在国公府正在忙着给姨娘办丧事，没空理会朝政的时候，替莫子初争取一个高一点的位分！”杨太后从那礼品匣子里面拿起了一支珊瑚色的燕尾彩蝶朱钗插在了发髻上，继续道：“不过那个莫子初也算是厉害，前段时间陛下是死也不肯纳妃子，眨眼之间那莫子初就已经住在了清秋殿了！听说昨夜陛下也没有去凤栖宫，一直都在太和殿和莫子初弹琴奏乐。”

    杨燕婉替杨太后端来了镜子，道：“可是姑母你不觉得奇怪吗？那个莫子初样样都比不上皇后娘娘，陛下凭什么宠爱她？”

    杨太后微微的一笑，拿起了一支木兰花玉簪子递给了杨燕婉，道：“木兰花看上去典雅大方，最适合燕婉你这样的贵族女子佩戴。原本哀家也是动过让你留在宫中的念头，但是后来见你对陛下实在是没有这样的心思，所以才断了这个念头。你是哀家唯一的侄女，哀家自然是不会亏待你，无纪虽然是我的儿子，哀家深爱他，但是有一点哀家却不得不承认，那就是帝王的薄情。”

    将这杨燕婉还是一脸的懵懂，杨太后叹了口气，倚在了软塌上，伸手抚摸着青瓷美人瓶中的红梅，道：“陛下爱的是冯昭，可是如今的冯昭却已经不再是当年那个意气风发的冯昭了。恰好这个时候出现了一个莫子初，她却还是那个莫子初，能上阵杀敌，能使得一手好的枪法，关键是，她的眼中没有冯昭眼中的仇恨和冰冷。”

    杨燕婉忙道：“姑母的意思是陛下不再喜欢皇后了？”

    杨太后淡淡的一笑，“他爱她，但是帝王之爱，注定了不能够生死如一。”

    就像是先帝也曾说过爱自己，可是还不是依旧给不了自己皇后之位，还不是又有了那么多的美人嫔妃。所以在一开始陛下为了冯昭拒不接受美人的时候，她一点也不着急，因为她知道，这一天迟早都会到来。

    在那天看到莫子初一身女子衣裙出现在宴会上的时候，她便知道，这一天不远了。

    “可是这个莫子初不像是普通的女子，皇后娘娘会不会吃亏？”燕婉一脸的担忧。

    太后却是莞尔的一笑，满意的道：“哀家看重的就是莫子初的不一样，冯昭太过于强势，普通的女子根本就镇不住她。所以这个莫子初，生来就是冯昭的天敌的！”

    杨燕婉的眼波微动，道：“那姑母这次收了莫家的礼物，是准备帮助莫家和莫子初了吗？”

    杨太后微笑道：“哀家这不仅是在帮莫家人更是在帮陛下啊！哀家不懂前朝的互相牵制，但是也能发现最近到处都是以国公府和永宁侯府马首是瞻。为何？还不是因为国公府有了一个皇后和太子，永宁侯府更是有了一个端敏公主在。前朝后宫互相依存，要想前朝稳固，后宫就不能失衡，更不能允许有人一枝独秀。”

    杨燕婉连忙躬身道：“燕婉明白了。”

    杨太后笑了会儿，又觉得没意思，将朱钗都去了下来，扔在了一旁道：“其实若是皇后肯对哀家恭敬些，哀家也不会与她为敌了。可惜了，哀家曾经在孝文皇太后面前拼了命的保她，可是她如今却想杀了哀家！”

    “姑母”

    “你不必为她说情。”杨太后道：“你心底善良，自然是觉得皇后是个好人，还想同她亲近，做朋友。皇后一生性子孤傲，朋友稀少，但是前些年的时候倒也是有过一个朋友的，叫做李妍。你或许也听说过她的名字，毕竟也是先帝盛宠一时的女子，封号梅昭仪。”

    杨燕婉点了点头，道：“不了解，但是也听说过她的名字，听说她死了，是被四皇子的生母杀死的！”

    杨太后轻轻地摇了摇头道：“四皇子的生母确实是刺了她一剑，但是伤不致死，她是中毒而死的！”

    “为何？”杨燕婉一惊。

    “为了帮助皇后，当然，也是帮了哀家和陛下。但是她真正要帮的，是皇后。她入宫，也是皇后将她交给我的。你想想，这样一个可以将自己的朋友送到宫里来送死的女人，该是何等的凉薄？”杨太后的眼角闪过了一丝不屑，“这种女人，哀家又怎么会让她陪陛下终老？”

    此时的杨太后浑然已经忘了，李妍的死和她也有脱不了的干系。她的心中早就已经认定了冯昭是一个心狠手辣的女人，自然就将一切的过错都推到了她的身上。

    杨燕婉垂下了头，没有再说话。

    杨太后顿了顿，又问道，“对了，你方才去瞧皇后，可有因为莫子初的事情神伤？”

    杨燕婉想了想，然后摇头，轻声道：“皇后性子沉稳，断不会因此就失了分寸。更何况，在娘娘的眼中，一个莫子初根本就不足为惧。”

    “这是她对你说的？”杨太后轻轻的笑了笑，后道：“她现在觉得莫子初不足为惧，不过是因为莫子初还只是个没有封后也没有宠爱的人罢了。可是这些，慢慢都会有的。所以，皇后终会有慌的那一天！”

    杨太后说得是无比的笃定。

