    　　

    　　这一次，林逸突破至玄阶后期巅峰实力之后，将能量球剩余的能量一瞬间全部的释放了出来……

    　　

    　　“轰”的一声巨响，结果并没有出乎林逸的意料，不但没有升级，反而将他全身的经脉给炸伤了七七八八！

    　　

    　　“看来是真的不行了！”林逸叹了口气：“难道……注定要等到明年春天了么？可是时间不等人啊，我等不了那么久了！”

    　　

    　　“这个我也无能为力！”焦牙子说道：“不过你可以问一问冰糖，或许她会有什么办法也说不定，毕竟他是天阶高手！”

    　　

    　　“焦老，说实话，你到底是什么实力呢？”林逸忽然想到了一个问题，这是一个他很久之前就想询问的问题。

    　　

    　　“我？我也不清楚……”焦牙子摇了摇头，遗憾的说道：“这玉佩空间中，只是我的一个虚体，并不是本体，我的全部记忆也没有开启，只有你在修炼轩辕驭龙诀第二层的时候，我也相应的会开启一些记忆！所以，我现在也帮不了你太多，我的记忆是残缺不全的！”

    　　

    　　“我明白！”林逸点了点头，道：“那我明天就去找冰糖那个小妞儿问问……这一次，说不得只能先低头了！”

    　　

    　　林逸是不想和冰糖低头的，但是却没有办法，如今林逸认识的人里面，也只有冰糖的等级最高！如果自己的师父还能联系上，倒是可以问问自己的师父，但是自己的师父自从那次离开之后，就再没有了消息，林老头知道的东西也是有限的。

    　　

    　　休息了一晚之后，林逸一大早就驱车前往了唐韵家的小区，也不知道昨天唐韵一家和冰糖、小茗谈的怎么样了，有没有相认，虽说在林逸看来，问题应该不大，但是一路上还是有些担心！

    　　

    　　但是，当林逸看到唐韵打开家门时的笑脸的时候，林逸紧张的心一下子就放松了下来，看样子，唐韵一家的事情，已经解决了！

    　　

    　　“怎么样？都解决了吧？”林逸压低了声音问道。

    　　

    　　“恩……都解决了，没有问题的，大家都满意……”唐韵点了点头说道。

    　　

    　　“那就好。”林逸松了一口气。

    　　

    　　“韵韵，是林逸来了吧？快让他进来，拜见他的二岳母！”唐母的声音传了出来，随后就是一阵走路的声音，唐母迎了出来。

    　　

    　　“姐，你别乱说啊，什么二岳母，多难听啊，咱们不是说好了么，在外人面前，我还是韵韵的小姨！”说话的是小茗，也跟着唐母快步的走了出来，有些不好意思！

    　　

    　　“那不是在外面人的面前么？现在也不是在外面人的面前，现在是在自己家人的面前！这是咱们的女婿小逸，怎么是外人了？”唐母说道：“小茗，以后你要适应了，昨天不是都说好了，以后就住在这里了么？”

    　　

    　　“呵呵，那都是岳母了，不过现在我和韵韵现在也还没结婚，就叫你小茗阿姨了，唐妈妈那边，还是叫王阿姨或者唐阿姨吧！”林逸说道。

    　　

    　　唐韵的母亲叫王玉洁，而小茗的名字叫王玉茗，林逸也只能如此区分了。

    　　

    　　“行，就这么叫吧。”小茗点了点头。

    　　

    　　“冰糖，你干什么呢？你这死孩子，快来见见你妹夫！”毕竟是母女，一晚上，唐母就和冰糖熟悉了，而唐母压根也不管冰糖是什么天阶高手还是冰宫宫主，那可是自己的亲骨肉，所以对于她说起话来也不客气！

    　　

    　　当然，虽然冰糖是亲生的，但是在唐母心里，还是唐韵重要一些，毕竟是从小拉扯大的，但是对于冰糖，她也很喜欢，一下子有了两个女儿，谁不高兴？昨晚她们几人相谈到很晚，关系也都确认了下来，唐韵和冰糖，都叫王玉洁妈妈，而唐韵在家里面，管小茗叫小茗妈妈，而在外面，则称呼为小姨，这也是不想左邻右舍知道真相后将这件事情当成谈资。

    　　

    　　而冰糖，自然也叫小茗为小姨，其实，这一家四口基本上等于是两个妈两个孩子了。

    　　

    　　“人家是天阶小妞儿么，自然有架子，我这个妹夫实力太低了，人家瞧不起。”林逸有意挤兑道。

    　　

    　　冰糖冷冷的看了林逸一眼，气得不行，对于这个受宠的家伙，冰糖有点儿不爽，要不是因为唐韵和冯笑笑，她一个高高在上的天阶高手，怎么可能和林逸有什么交集？而且这家伙还很讨厌，对自己一点儿都不敬畏，居然给自己起了个外号叫“天阶小妞儿”，这什么乱七八糟的外号，难听死了！

    　　

    　　谁敢在自己这个堂堂冰宫主人面前，叫自己“天阶小妞儿”？冰糖要气冒烟儿了，可是没想到，她没开口，却遭来了唐母的唠叨！

    　　

    　　“冰糖，叫你过来呢！你这孩子啊，就是命苦，之前叫那杀千刀的隐藏唐家给扔了，现在也是晚了一步，要不小逸就是你的男朋友了，也轮不到韵韵了！”唐母再次唠唠叨叨的说道。

    　　

    　　听了唐母的话，冰糖差点儿没一个趔趄摔倒在地上，林逸？这家伙有什么好的？还自己来晚了一步？就算来早了一步，也不可能找他吧？

    　　

    　　“妹夫……我等这你超越天阶，成为玄阶一品炼丹师那一天呢！”冰糖咬牙切齿的对林逸说道。

    　　

    　　“哦，快了，不过就怕韵韵不接受你啊。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“什么不接受？你们在说什么？”唐韵有些奇怪，没听懂林逸和冰糖的对话。

    　　

    　　“没什么。”冰糖黑着脸说道。

    　　

    　　中午，林逸在鹏展商务酒店订了一桌酒席，邀请唐韵一家人来到了这里吃饭，楚梦瑶、陈雨舒和小青自然也赶到了这里！唐韵家里的事情搞定了，众人也没有了压力，大家在一起说说笑笑，倒是很开心。

    　　

    　　只有冰糖，依旧冷冰冰的，不苟言笑，只有在唐母招呼她的时候，她才勉强笑笑，享受一下亲情的温暖。

    　　

    　　吃饭的时候，唐母倒是有些感慨，看了看唐韵，又看了看冰糖，不由得感慨万千：“哎，这猛然间知道韵韵不是自己的亲生女儿了，以后还真不能像以前那样毫无顾忌的说她了……”<!---->

