    　　房玄龄抄起这副眼镜，一脸错愕地看向那跟前笑眯眯看着自己的妻子卢氏。

    　　“夫君你的年纪渐长，眼神也越发的不好，又时常夜里还得处理事务。”

    　　“之前那一副，说是崔家妹妹送为妾身的，夫君你不乐意戴。”

    　　“所以，妾身就厚颜又去寻了崔家妹妹，给夫君你制了一副，快戴上瞧瞧。”

    　　“娘子……”房玄龄看着跟前那韶华渐逝的妻子，心中不禁一暖。

    　　戴上了眼镜之后，手指头拔弄着那柄十分顺滑的算盘，房玄龄不禁鼻子微微发酸。

    　　“夫君你这是怎么了？”卢氏注意到了夫君的异样，凑到了近前坐下柔声问道。

    　　房玄龄定了定神，握住了妻子的手，替她理了理垂散下来的发丝。

    　　看着这位与自己相守多年的妻子，温言软语地道。

    　　“无妨，为夫只是觉得有了此物，连娘子的模样，也变得越发清晰，一如为夫初见你的模样……”

    　　这话让已然四十余岁的卢氏少见地露出了羞怯的模样，横了一眼夫君，有些紧张地看了眼厅外。

    　　“夫君你胡说什么？”

    　　“为夫此言出自肺腑，绝非虚言……”

    　　房玄龄笑眯眯地道，只是脸上突兀地多了一副眼镜，看起来有些不太协调。

    　　夫妻二人在厅中那橙黄色的灯光映照之下，身影仿佛渐渐地相融……

    　　屋外，管家房慎暗戳戳地偷望了一眼，看清了里边的情形之后不禁暗暗一乐。

    　　看到有侍女家丁端来了菜肴就要闯将进去，赶紧抬手拦住。

    　　且让老爷和夫人好好地独处独处，反正吃早一点，晚一点没甚打紧。

    　　#####

    　　太学之中，一干太学学子们正在议论纷纷。

    　　“听说了吗？程氏大学要在九月初一开学，咱们要不要前往讨教一二？”

    　　“前去讨教？我说同学你这是脑子有毛病吧，也不想想那程氏大学是谁开的。”

    　　“想要到他们臭名远扬的老程家的地盘上闹事，啧啧啧，我很佩服同学你的勇气。”

    　　“去吧，不过在那之前，同学你可有什么话，可以提前跟我们交待。

    　　比如有什么财物，可以先交给我等帮你保管，万一同学你遇上不测……”

    　　“……你们够了！”

    　　“咱们又不是去打砸斗殴，咱们过去观礼难道也不行吗？”

    　　“去了那里，好好的欣赏一下那程氏大学的景致，还能跟那些程氏大学的学子们讨教一二学问。”

    　　“难道程太常还能因为这个把咱们打将出来不成？”

    　　“可若是他们干脆就不让咱们进去怎么办？”

    　　“不让咱们进去，那……”刚刚还说得很是兴奋的那位太学学生瞬间哑然。

    　　“难道说，咱们太学五百学子，受他程三郎的折辱之仇，咱们就不报了？”

    　　“报是要报，不过依某之见，时候未到。”

    　　那位太学里边关中腔最正宗的播音腔学子摇头晃脑地道。

    　　“是啊诸位，不必如此，那程太常就算是建了私学又能如何。

    　　就一帮子寒门穷酸，怕是连名师都请不到。”

    　　“我倒是听闻，说是请了一位渭城人氏和一位两次中举，两次铨选落榜的汉中人氏。”

    　　“不过是一帮子无名之辈，难道他们还能比得上咱们太学的诸位先生？”

    　　“两个无名之辈，一个还是连续落榜两次的倒霉鬼。

    　　就这样的人，能够教出什么样的弟子，简直笑话……”

    　　“除了两个人教四书五经之外，听闻还有十余位教授各种杂学的老师。

    　　不是教医道，就是教音乐，还有什么算术之类的”

    　　“说不定在程太常的眼里，他教的学生，也就只适合当当帐房，玩玩乐器吧……”

    　　听到了这样的明嘲暗讽，一干太学学生们皆不由得哄笑出声来。

    　　之前被程太常怼得欲仙欲死的他们，此刻倒真如同打了胜仗，已然报仇雪仇一般。

    　　“亏得他们还厚颜称为程氏大学，倒不如叫程氏杂学来得名符其实……”

    　　一干太学学生们叽叽歪歪老半天，虽然很想去闹腾，但是最终考虑到了程家人的恶劣性格。

    　　最终只能悻悻地放弃了打算，不过，借由他们这一张张刁毒的嘴皮子。

    　　倒是在长安文化圈子里边，坐实了程氏大学不过是学些非主流的杂学之所。

    　　在这个时代，杂学，指的就是四五五经以外的各种学术，不论是医学还是音乐又或者是美术，甚至是数学之流。

    　　都会被那些读书人所鄙夷，在那些成天捧碰上四书五经的读书人眼中。

    　　只有读了四书五经的才是上等人，读其他学术的，哪怕你识字，哪怕你也懂四书五经，但是，你就是低我们一等……

    　　#####

    　　九月初一，晴好，菊花正盛，太子殿下换上了一身富家子弟打扮，头戴纱笠。

    　　在一众护卫的簇拥之下，经由东宫北端的玄德门悄然地离开东宫，朝着城外驰去。

    　　时间相差不大的功夫，大唐皇帝陛下，作富商士绅的打扮，亦在赵昆等一干护卫的簇拥之下。

    　　暗戳戳地从皇宫北面的三门之一的安礼门悄然地离开了宫城。

    　　而被亲爹下令，在安礼门外等候多时的李恪赶紧迎上前见礼。

    　　李世民掀开了头上的斗笠，朝着李恪微微颔首。“不必多礼，走吧，莫要误了开学的时辰。”

    　　李恪老老实实地答应了一声，打马紧随着父皇身边，直接往东而去。

    　　而同一时刻，程处弼已然早早地就赶到了大学校园内，正在指挥着那些由程府家丁转职而成的校保和校工们。

    　　将一张张的条幅高高地悬挂于校内各处，另外，还有每一间教室外，也都悬挂起了一块块的牌匾。

    　　牌匾还有那些条幅上的内容，都不复杂，都是程处弼脑海里边记忆的各种名人名言，大多数都是教育体系的中外教育名家。

    　　上到孔子，下到近现代，但凡是程处弼觉得适合的，就挂上。

    　　反正这些东西，既然在自己的脑子里，那就代表着老天爷很乐意自己把这些知识播散在这个时代。

    　　就在程处弼挥舞着那些人正在悬挂条幅和牌匾之际，房俊终于打马而来。

    　　“见过处弼兄，咦，怎么没看到为德兄的影子？”

    　　程处弼冲房俊还了一礼，目光扫过渐渐有了点开始典礼样子的校园，随口答道。

    　　“那家伙也不知道是不是夜里累过头了，不用理会他。”

