    二级学员的练武场此时一片混乱，不断有人被一拳打飞到半空，又惨叫着摔落在地。

    只见一个不算高的身影，在混乱的人群中忽左忽右，身形不定，这个身影闪现到哪里，哪里就会惨叫一片，身体抛飞。

    正是在大杀四方的苏浩。

    苏浩发现，自己很喜欢将人高高打飞出去的感觉，就好像在打高尔夫球。

    虽然他没打过高尔夫，但是不影响他享受那种顺畅丝滑的感觉。还能很大程度上的震慑对手，一举两得。

    而且只要控制好力道和角度，就能够达到把人打飞出去，却又不会造成太大伤害的效果。

    所以被揍过的同班学员们，暗地里给苏浩起了一个含蓄的外号，“暴躁飞人吴向武”。

    不到十分钟的时间，周围再也没有人是站着的了。

    不是苏浩把人都干趴下了，而是很多人慌张之下，选择了自己趴下。

    因为他们发现只要趴下认输了，苏浩就不会再动手，而那些被打趴下竟然还敢站起来的人，将会迎来更加沉重的打击。

    见没人再爬起来，苏浩弹了弹身上的尘土，径直的向场外走去。

    心中想着的是，要不要去三级学员的地盘，把三级学员一锅端了，这样就一劳永逸了，免得明天又来一个三级学员，后天又来一个四级学员、五级学员的，没玩没了。

    路过一个扑街的小少年后，苏浩停下脚步问道：“对了，我问你，三级学员的场地在哪里？”

    那个扑街少年心惊胆战的抬头瞥一眼，颤声道：“你……你想干嘛？”

    苏浩皱着眉头道：“你在问我问题？”

    “不不不！”那扑街少年立刻摇头。

    “那请你回答我的问题。”

    扑街少年狠狠的咽了口唾沫，就这般趴在地上回答道：“三级学员已经不在学院里了，一开学他们就被带到野外驻点了。估计要到学年大比前一个月才会回来。”

    “原来如此，谢了！”苏浩恍然，道了声谢就走了。

    留下扑街少年懵懵的道：“谢……谢我？他在感谢我？”

    突然发现被打也不是什么不能接受的事情。

    ……

    很快，苏浩一人挑翻所有二级学员的事迹开始流传了。不仅所有学员都在讨论这个事情，就连学院里的老师们也议论纷纷。

    “老刘，你们班的吴向武搞了个大事啊，听说他一个人就把二级学员全都干翻了！这个事你知不知道？”莫风华最喜欢的就是八卦，一看到老刘就立刻憋不住上前问了。

    “是啊老刘，我刚听到的时候，差点把眼珠子都瞪出来。而且那个二级学员里面的天才萧玉书，听说被他两拳就打倒了。啧啧啧！”冯蔓儿也在一旁啧啧称奇。

    老刘苦笑道：“我也没想到会发生这种事情，二级的老师过来找我要什么说法的时候，我才知道的。头疼！”

    “得了吧老刘，得了便宜还卖乖，这吴向武可是给你大大长脸了。我们羡慕不来。”

    “想想我们学院这么多年的历史，算是第一次发生这种事情吧！一级学员对二级学员，一个人对两百多个人，关键是还轻松打赢了。不可思议。”

    “老刘，你们班的吴向武该不会已经晋级精英武者了吧？”冯蔓儿突然好奇道。

    老刘沉思片刻，缓缓道：“不排除这种可能！而且，即使是初阶精英武者，也做不到这种事情。我猜测他除了已经是初阶精英武者了，还是那种为战斗而生的天才。”

    两人惊呆，十岁的精英武者？这就有点让人难以置信了。

    “这个事情要不要跟肖院长说一声？”

    老刘摇摇头道：“没有必要，再看看吧！”

    ……

    苏浩的名头在学院当中无人不知，无人敢惹，最直接的受益者就是苏浩，他可以随心做自己的事情，而不需要担心有人打扰他，间接受益的人是何青青和小胖。

    在小胖大嘴巴的宣传之下，所有人都知道他和何青青是“吴向武”的好朋友，青梅竹马，同乡伙伴。借着吴向武的名头，竟然无人敢招惹他们两个。

    一切都如苏浩的预想般顺利，只要把所有人都打服了，那么麻烦就会变少，就可以专心做自己的事情。

    苏浩对这个世界的一切都十分的好奇，迫切的想要获得更多的知识，每当学到新的东西，感受到前人的奇思妙想和天马行空之后，他都能感受到从灵魂深处涌现出来的愉悦感，这种愉悦感，成为了他不断探索的动力之一。

    半年的生活，让他对凌云武者学院有了一定的了解，他还找到了一个藏宝之地——凌云书馆。

    从繁杂的训练之中解脱之后，苏浩每天有了半天的时间做自己的事情，于是他上午就跟着节奏进行学习、训练，下午就泡在凌云书馆中翻看各种各样的资料传记。

    《血气初解》、《凶兽图鉴》、《凌云镇志》、《山川图志》、《武王征战事纪》、《人族的毁灭与重生》、《探索凶兽奥秘》、《人体的潜力》、《血脉》、《异力》、《诡异的自然》、《神秘的北冰原》、《神秘符文师》……

    林林总总，苏浩来到书馆的第一步，就是把所有的书全都翻一遍，录入系统进行保存，然后才随手拿起一本自己最感兴趣的书读了起来。

    在苏浩快速翻书记录的时候，发生了一个小插曲。

    当时书馆里除了他，还有三个小女孩也在看书。

    书馆里仅有的三人见苏浩一本又一本的快速翻书，顿时像看神经病一般看着他。但是她们都认得苏浩，知道这个“暴躁飞人吴向武”不好惹，所以都是远远的躲开。

    一会儿后，一个看起来怯生生的女孩走过来，低着头细若蚊声的道：“你……你好。”

    “什么？”苏浩一开始没听清，停下来疑惑的看着这个面容精致，但是看起来弱弱的小女生。

    但是这一看，差点没把这小姑娘吓哭。

    小姑娘两只手紧张的缠在一起，努力的克服面对大魔王的恐惧，细细的声线带着哭腔道：“那个……那个，请你，请你不要这样糟蹋书籍！”

    苏浩看了看这小姑娘，又看了看手中快速翻动的书籍，顿时明白他的行为遭人误会了。但是他可没功夫去慢慢解释，而且解释了也没人信。

    于是故意把脸拉下来，盯着那小姑娘冷冷道：“女孩，你要管我的事？”

    “哇~”

    没想到这小女孩不经吓，竟然哇的一声哭出来。

    旁边两个女孩似乎是她的同伴，双双吓一大跳，把手中的书籍一扔，就冲上前把小姑娘架着飞快的逃离了此地。

    等迅速跑远，确定“暴躁飞人吴向武”没有追过来之后，两人才放下小姑娘，大口大口的喘着粗气。

    “太……太吓人了！”

    “好可怕！暴躁飞人吴向武果然如传说中一样可怕！”

    “快吓死了……还好跑得快！”

    然后转头过来指责那个吓傻的小姑娘道：“小梅，我就说你平时胆子挺小的，怎么去招惹这样的人！我们差点就完蛋了。”

    小梅抽泣道：“我……我不知道，我只是看他在糟蹋书籍，我就想去提醒一下。”

    两个伙伴相视无语，她们这个小姐妹什么都好，就是嗜书如命，看书都是带着朝圣的心情看的。

    另一边，苏浩看到飞奔而去的三人，顿时愣在原地，摸了摸自己的脸，喃喃自语道：“我有那么吓人吗？”

