    话说关键时刻，赵括亲率千人骑拦住山海县第二旅。

    在第二旅骑士看来，赵军飞骑简直是天上流云，眼看在你身边，唐刀一劈却便没了踪影，收刀回身之际，他却又如影随形般杀到，若无演练精熟的实战配合，还当真难以抵挡这支眼花缭乱威猛凌厉的骑射劲旅。

    好在有恶来牵制，第二旅结成防御阵势，一时之间，倒是足以自保。

    异人骑兵部队毕竟兵力有限，即便洞穿赵军四万铁骑，也无法及时赶去增援第二旅，反倒是被赵军骑士死死地拖住。

    赵军铁骑，岂是等闲，他们反应过来之后，立即动反击，企图以兵力的优势，对冲进来的敌军进行包围。

    说到底，两万余异人骑兵部队，除了一部分精锐骑兵，大部分的战力还比不上赵军铁骑，尤其是联军骑兵，更是不堪。

    现如今，第二旅被拖住，唯有禁卫旅来充当尖刀，在赵军骑兵阵地当中左冲右突，打破赵军包围的企图。

    史万岁一马当先，代替恶来，充当箭头作用。如此猛将，就是赵庄都比不上，更何况是赵军其他将领，当真是所向匹敌。

    战局再次陷入胶着。

    这么一耽搁，王陵残部在故关大军的猛攻下，终于走上末路。

    王陵环视一周，悲壮地说道：“兄弟们，让我们最后唱一次《无衣》吧！”全场死一般的沉寂中，王陵嘶哑的声音在战场飘荡起来：

    岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    悲壮的秦风，被王陵唱的是慷慨激昂。士兵们在主将的感染下，一起哼唱起来，同仇敌忾，赳赳老秦，共赴国难。

    唱着《无衣》，王陵残部杀向故关大军，视死如归，坦坦荡荡。

    对面的战狼，也不禁为秦军的勇猛悲壮所感染，一时无言。

    但，这就是战争。战狼抛去个人情感，寒声说道：“杀！”

    如果说王陵残部是一块礁石，代表老秦人的不屈和倔强，那么故关红色和黑色混杂的大军，犹如一股惊涛骇浪，以天地之伟力，拍打在礁石上。

    本就残破的礁石，立即四分五裂，炸裂开来，溅起无数血花。

    就在这一刻，武安君白起账下六员大将之一的王陵将军，战死沙场。

    “王陵！”桓龁大声悲呼。

    在桓龁听到秦风《无衣》的时候，就感到大事不妙，最终，他也无法挽回王陵的命运，眼睁睁地看着自己的兄弟战死沙场。

    一时之间，秦军身上，散出一股无畏的悲凉之音，令人望而生畏。

    就在此时，猛将王龁率领的三四万铁骑6续赶到。听到桓龁的悲呼，王龁不禁心中一颤，一种不好的预感窜上心头。

    王龁率部跟桓龁大军汇合，见桓龁部身上散的悲凉之气，心中更是不安，颤声问道：“桓龁，王陵部怎么样了？”

    王龁的问话，将桓龁拉回现实，他的声音，冷的犹如九尺寒冰，令人闻而生畏，咬牙切齿地说道：“王陵死了，我们要为他报仇！”

    “什么？！”王龁大惊失色，自己终究是来晚了一步，不禁深感自责。

    相比桓龁的失态，赵括就从容许多，他一边下令千骑将军代替他指挥千人骑，自己率领白人骑重新回到山丘指挥部。

    赵括深知，桓龁的猛攻已经让赵军吃尽苦头，如今再来了王龁部，赵军一时之间就变得岌岌可危起来。

    好在关键时刻，故关大军争气，率先一步剿灭王陵残部。赵括当即下令，命令故关大军越过营垒，跟大军主力会师，共同抵御桓龁和王龁两部。

    “大将军，为今之计，是不是先退回故关。”军中司马向赵括建议。

    按照军中司马的意思，如今主力大军跟故关的通道已经被重新打通，自当先行退守故关，再做打算。

    “不行！”赵括断然拒绝，倒不是他自负，而是作为全军统帅，赵括想的更远。现如今虽然剿灭王陵大军，但是秦军主力犹在。

    如果这个时候退守故关，那么南线负责阻拦秦军的赵庄大军，就将陷入前后夹击当中，可以想象，他们必将落得个跟王陵大军一样的下场。

    而赵庄大军一旦被打残，赵国也就无力回天。要知道，赵国国内，已是再也抽调不出一兵一卒。

    如此一来，这一场旷世大战，赵国还是要输，这是赵括所不想看到的。

    “下令全军，再坚持一下，全军南下，务必接应到赵庄大军。”赵括断然下令，“另外，传令赵庄，让他收缩防线，静待援军。”

    “诺！”军中司马立即挥动旗帜，传达赵括的军令。

    在赵括的调动下，整个长平谷地，秦赵两国大军，由北及南，互相交织在一起，你中有我，我中有你，蔚为壮观。

    最北面，是汇合了故关大军的赵括大军，连番激战过后，尚有十二万步卒以及三万五千余铁骑。

    赵括大军对面，是王龁和桓龁两部联军，清一色的骑兵部队，再加上异人军团，一共是十余万铁骑。

    联军后方，就是还在跟秦军纠缠的赵庄大军。经历一番厮杀，赵庄大军还剩二十余万，步骑皆有，为赵军另外一部主力。

    跟赵庄大军对峙的，就是蒙骜大军以及王龁余部。蒙骜大军，算上异人步军，尚有十二万左右。王龁大军被抽调走一部分，再加上突围时的损耗，也还剩下十二万左右。两部加载一起，预计在二十五万。

    百里石长城以北，还驻扎着嬴豹的三万五千大军。同样的，赵军在故关还留守着七万大军，专门用来监视嬴豹大军。

    因此，在兵力对比上，双方仍然是势均力敌。

    六路大军，互相交织，实在是千古未见之奇观。

    这个时候，就非常考验主帅的能力。而在这一方面，白起显然更胜一筹。

    武安君白起一直在狼山望楼观战，战局的任何细微的变化，都逃不过他的眼睛。唯一的变数，就是他没有想到，故关竟然突然多出四万精锐异人军团，打了他一个措手不及，以至于王陵大军惨遭覆灭。

    如今的战局，看上去双方势均力敌，谁都有机会围歼对方的一路大军。

    赵括可以跟赵庄大军配合，南北夹击王龁和桓龁两部，吃掉这两路骑兵。同样的，白起也可以反过来南北夹击赵庄大军，就要看谁技高一筹。

    实际上，秦军还是占据优势。

    其一，王龁和桓龁两部，都还没有经历过连番大战，士卒体能充沛。他们也是战场上，唯一一支没有经历大战的部队。

    其二，王龁和桓龁两部，全部都是清一色的骑兵，在机动性和灵活性上，要远强于赵军。反观赵括大军，除了三万余铁骑，剩下的全部都是清一色的步军，如何能够撵上王龁和桓龁两路铁骑。

    其三，赵军心怯。经历过被围困的绝望，赵军是断不敢再轻兵冒进，全力南下，跟秦军决一死战的。万一后路再被断，那真的是欲哭无泪。

    赵括也非庸人，他正是看到了这一点，才不求歼敌，只求将赵庄大军接应出来，共同退守故关，再从长计议。

    两军统帅，皆非常人。赵括所欠缺的，主要还是实战经验。最近生的一系列大战，足以让他吸取教训，进步神。

    白起何等人物，看清形势，果断下令，命令王龁和桓龁两路大军，立即汇合到一起，调转马头，挥师南下，冲击赵庄大军。

    桓龁接到命令，不甘心地看了对面一眼，狠声说道：“撤！”

    接到撤退命令，第二旅不再跟赵军千人骑纠缠，迅调走马头南下。就在这时，禁卫旅等部适时出现，接应第二旅将士。再加上王龁大军的协助，异人军团顺利地从赵军铁骑中撤离。

    两路大军，互相交缠在一起，现在要突然分开，就非常考验将领的能力。尤其是桓龁大军和异人骑兵军团，现在是主动撤离，等于将后背交给敌人。

    因此，大军断不然一窝蜂地撤退，否则的话，很容易就变得敌人的靶子。

    好在无论是王龁、桓龁，还是史万岁、张辽，都是经验非常丰富的将领，如何安排殿后部队，如何安排侧翼掩护部队，如何安排前军，都心中有数。

    再加上赵括大军，先前猛攻王陵营垒，已经累的精疲力竭。再后来，还要咬牙拦截桓龁大军，体力更是透支。

    如今，在秦军将领的严密安排下，眼看找不到合适的突袭机会，自然也就顺水推舟，放桓龁大军顺利撤离。

    眼看着秦军十万铁骑杀气腾腾地朝赵庄大军杀去，赵括只能打起精神。他下令故关大军由后军改为前军，率部开始南下，前去接应赵庄大军。

    故关大军之前养精蓄锐，关键时刻才从关内冲出，面对的是已经摇摇欲坠的王陵大军，因此在体力上，尚有余力。(未完待续。)