    “罗宾，你……你真的觉醒了写轮眼！”看着罗宾眼眶之中的写轮眼，雷纳有些激动又有些担心。

    “是的，父亲！”罗宾也非常高兴。

    当年，雷纳告诉她，如果她有觉醒写轮眼的潜力，那么经历过大悲或者大痛的时候，就可能觉醒。

    所以回想了一下自己的经历之后，罗宾就觉得自己应该是没有什么可能觉醒了，毕竟无论是母亲的离开，还是奥哈拉的毁灭，或者是童年的那些记忆，都是能触发她就行写轮眼的条件。

    可是她依旧没能觉醒，那么只能证明她没有觉醒写轮眼的潜力了。

    但是没想到，老天给她开了这么大的一个玩笑，此时的她竟然觉醒了父亲写轮眼的血脉。

    虽然根据雷纳所说，写轮眼给她带来战力提升的同时，也给她带来很大的负担，尤其是她并非体术或者剑术高手的时候，写轮眼对她的帮助并没有那么大，甚至如果一直开启的话，还会有些拖她后退。

    可这些她都不在意，她最在意的就是血脉！

    她继承了自己父亲的血脉，有了写轮眼之后，就能证明，她就是雷纳亲身的女儿。

    这些虽然没有人当着她的面说什么，但是她是知道的，不少的大势力都认为，雷纳并非她真正的父亲，而是看上了她解读古代文字的能力。

    她自己是知道的真相的，而且她也知道，雷纳根本就不需要她解读古代文字的能力，如果白胡子海贼团想要找到大秘宝，随时就能找到。

    现在她觉醒了和雷纳一样的能力，就能狠狠的打那些人的脸，她贝尼里·D·罗宾，是贝尼里·D·雷纳的孩子。

    “好了，关闭写轮眼吧！还记得我和你说过吧？暂时使用写轮眼对你的帮助应该不大，不过每一对写轮眼的作用都不完全相同，所以要如何利用写轮眼，就看你自己的了！”见到罗宾真的开启了写轮眼之后，雷纳有些欣慰的笑了笑。

    这是他来到这个世界之后，最大的改变了吧！

    闭上眼睛的罗宾，再次睁开的时候，眼睛已经恢复了正常，笑着对雷纳说道：“父亲……我终于继承了您的血脉！”

    “笨蛋！”雷纳笑着敲了敲罗宾的脑袋。

    雷纳自然明白罗宾这句话的意思，至于那些流言蜚语，他从来没有当真过，他一直都知道，虽然当初只有罗宾的一面之词，但是罗宾绝对就是自己的女儿，这一点是不会错的。

    “对了，你开启写轮眼，消耗的是你的精神里么？不是体力？”想到之前乔巴的诊断，雷纳有些好奇的问道。

    因为他的写轮眼，消耗的就是他的体力。

    如果是消耗精神力的话，他肯本无法承担起那么严重的消耗。

    要知道一个人的精神力是非常有限的，而且想要提升精神力也很困难，如果罗宾是消耗的精神力的话，那么这个写轮眼就真的鸡肋了。

    “这个……应该不是，但是似乎也不完全是消耗的体力！”罗宾摇摇头，说道：“这种感觉很奇怪，我使用写轮眼好像对我的身体……并没有产生多大的负担。”

    “那这样……你重新开启写轮眼，然后仔细看清楚我的动作！”雷纳想了想之后，说道。

    “好！写轮眼……开！”罗宾似乎非常轻松的就开启了写轮眼，然后看向雷纳。

    “看清楚了！忍术·火遁·豪火球之术！”雷纳直接使用了一个C级忍术，朝着前方吐出一大口的火焰。

    “忍……忍术？”乔巴和一旁的布鲁克都惊讶极了，雷纳的使用的忍术，比和之国的忍者更像是传说之中的忍术。

    一旁的CP9头目，也是一脸的难看。

    雷纳使用的这招虽然似乎威力并不大，但是雷纳会使用人数这种事情，他们是不知道的，也就是说对方还又隐藏的实力。

    见到雷纳使用的忍术之后，罗宾眉头微微一皱，说道：“父亲……这是忍术？”

    “没错！正宗的忍术，或者说我们的写轮眼也是属于忍术之中的一种！这是一种被称为血继限界的特殊忍术，只有拥有这样的血脉，才能施展！”雷纳点点头，笑着说道。

    “那这么说，罗宾也属于忍术家族了？”乔巴双眼都变成了小星星，非常崇拜的问道。

    “试试看吧！”雷纳并没有承认，而是对着罗宾说道。

    “忍术·火遁·豪火球之术！”按照刚才方毅的结印过程，罗宾直接完美的复刻过去，这就是写轮眼的优点之一。

    “呼~~”一些火焰真的从罗宾嘴里吐了出来，不过比雷纳的笑了很多。

    “真……真的成功了？”乔巴和布鲁克有些不可思议的说道。

    “怎么样？感受到了么？是消耗的精神力还是体力？”但是雷纳的关注点根本不在罗宾能不能使用，而是询问她，使用忍术的时候，是消耗的什么能量。

    “这……有一点精神力，非常小，要不是我刚才特别注意，根本就察觉不到！体力也是，消耗了很少的一点！另外主要的能量似乎是一种……写轮眼提供给我的全新能量！”罗宾想了想之后，说道。

    “查克拉？”雷纳真的有些震惊了，这就是土生土长的写轮眼，带给罗宾的福利么？让她真的拥有了火影世界的查克拉？

    “查克拉？”果然，听到雷纳的话，罗宾也吃惊极了。

    “现在还不能确定！查克拉是使用忍术最好的能量，用查克拉使用出来的饿忍术，才是最适合的！”雷纳忍不住说道：“但是我现在也不确定，你是不是真的拥有了查克拉！这样吧，你试试看，调动体内的那种特殊能量，让它覆盖在你的脚底，然后沿着这面墙壁走上去，就像走在平面上那样！”

    “这……”罗宾看了看一旁笔直的墙壁，这种事真的能做到么？

    不过出于对雷纳的信任，罗宾还是闭上眼睛，开始尝试着调动体内的能量。

    “这……这……这简直……”看着罗宾走在墙壁上，真的犹如走在平面上一般，布鲁克和乔巴的眼睛都要瞪出来了。

    “小心！”听到布鲁克和乔巴的声音，罗宾直接睁开了眼睛，然后她就从墙壁上掉了下来，不过早就有所准备的雷纳，直接接住了她。

    “父亲……”罗宾看向雷纳。

    “呼~真是没想到……我的女儿……竟然不光觉醒了写轮眼……还拥有了查克拉！罗宾……也许有一天，你的写轮眼……将会超越我！”雷纳有些激动的说道。

