    心结打开，叶冷的心中已经变得坦然。

    他离开了叶护国夫妇的房间后，就来到了叶府大院。

    叶冷准备渡劫了，他现在知道了自己的身世后，就更加迫切的想要提高自己的实力。

    唯有提高自己的实力，才能够保护叶护国夫妇，以及搞清楚他的身世。

    从他之前得到的婴儿时期记忆判断，叶冷可以确定一点，那就是他的身份不简单，那两个丢弃他的人，称他为少主。

    能够被成为少主，那么就说明他的父亲或者母亲是个大人物，亦或者都是大人物，而且那两个遗弃他的人还说，有叛徒在追击他们。

    叶冷相信只要循着这个线索，就一定可以找到他的亲生父母，当然寻找他的亲生父母，并不是他多么渴望见到他们，他只是想搞清楚一个事实真想而已。

    不过现在这些都不重要，重要的是渡劫。

    叶冷站在叶府大院之中，随着体内的灵力疯狂攀升，想要突破体内的桎梏，天空中突然出现了浓郁的乌云。

    率先赶到叶冷身边的人是洪龙，他看见叶冷居然真的打算渡劫，气得大喝道，“臭小子，你是真疯了，你居然真的引发雷劫？”

    “师父，放心吧，我有把握的！”叶冷大笑一声，脸上满是自信之色。

    武者之路，本就应该是迎难而上，若是畏惧雷劫，那又怎么可能有资格更上一层楼，更何况现在的局势变得很复杂，地之大陆的武者对天之大陆虎视眈眈，狂兽那种级别的强者对他也是虎视眈眈，想要应付地之大陆的武者进攻，叶冷唯有增强实力，才有资格保护他所珍视的人。

    因为叶府上空产生的浓郁的劫云，大量的武者都朝着叶府赶来，想要一瞧是谁在渡雷劫。

    叶星也从叶家军的总部赶了回来，叶星的脸色有些憔悴，因为近段时间不断有地之大陆的人来袭击天玄国，虽然袭击的人都被干掉了，但他还是很担忧。

    因此，他近期一段时间都是住在叶家军总部的，连叶冷回来的事情，他都不知晓。

    就连狂兽来袭击的事情，他也并不清楚。

    当他回到叶府后，看见渡劫的人是叶冷，他的脸色猛地一变，眼中满是不敢置信的神色。

    “小冷居然又渡劫了？”

    站在叶府大院中，叶星看到这一幕，被震惊得无以复加，尤其是当他感受到叶冷的实力，他更是有种无地自容的感觉，作为兄长，按理来说应该是他保护叶冷才对，但是现在他的实力别说保护叶冷了，就连自保都成问题。

    因此他现在看着叶冷渡劫，内心的情绪显得很是复杂。

    其他人也都站在大院中，看着叶冷，内心默默的为叶冷祈祷。

    关云长他们一众追随者，对于叶冷是极其有信心的，作为追随者，他们完全相信叶冷绝对可以渡劫成功。

    陆瑶一脸担忧的看着叶冷，她作为五品武者，自然无法明白雷劫的恐怖，她的心中期望叶冷能够渡劫成功。

    洪龙看着天空中聚集的劫云，悠悠叹息一声，他现在站在这片劫云之下，内心都有些恐慌，他现在感受到这劫云中蕴含的强大雷霆气息，他就有些惶惶不安。

    “叶冷这小子这次能够平安渡过雷劫吗？”洪龙的心中抱着担忧的心态。

    因为他感受到这天空劫云中蕴含的雷霆气息太强大了，他设身处地的想了一下，如果换做是他，恐怕绝对无法挡住这雷劫。

    天空中聚集的劫云越来越多了，天玄国大多数的武者都赶到了叶府附近。

    现在叶府就是天玄国的守护神，他们自然想要搞清楚，是谁在渡雷劫。

    当一些天玄国的武者看见是叶冷渡劫时，脸色都显得很惊讶，因为这些武者在数月前才目睹过叶冷渡过雷劫，现在居然再次渡雷劫？实在是让他们无法置信。

    一个武者在数个月的时间内，连续渡雷劫？这种事情将他们的世界观都给颠覆了。

    不过曾经目睹过叶冷渡劫的武者也都知道，叶冷现在渡的雷劫绝对不是上一次的雷劫，而是更加强大的万象劫。

    他们的心中都对于叶冷实力提升的速度感到深深的羡慕以及敬畏，人就是这样，在相同的级别下，如果别人比自己好一些，他们就会嫉妒，而一旦别人比自己好得太多，那嫉妒就会变成羡慕乃至憧憬了。

    此时的叶冷就是这样，他上一次渡雷劫的时候，很多武者都盼望他在雷劫中死掉，因为他们不愿意见到叶冷这么一个强者诞生，但是这一次不一样了，他们现在都希望能够活着渡过雷劫，成为八品武者。

    因为现在天之大陆和地之大陆正在交战，而他们天玄国又在这段时间中，遭受了不少的袭击，天玄国的人们几乎天天都是提心吊胆，生怕哪一天有强敌来犯。

    要是叶冷能够成为八品武者，那天玄国的战力就会大增，那他们的处境也就会变得更加安全，因此这些人都希望叶冷能够成功的渡过雷劫。

    时间一分一秒流逝，天空中聚集的劫云越来越浓密。

    “这到底是什么雷劫？”洪龙看着天空中聚集的劫云，脸上露出惊惧的神色。

    以他的学识，根本无法判断出叶冷此时渡的雷劫属于什么级别，但他可以感受到劫云中的雷霆气息是越发的强烈，但是那劫云中却看不见雷霆的踪迹。

    连雷霆的踪迹都没有出现，光是劫云中蕴含的雷霆气息就如此强，那真正的雷霆出现该是有多强，他实在是无法想象。

    洪龙的心都揪起来了，他的身体都在不断的颤抖，为叶冷感到担忧。

    叶护国夫妇站在远处，目光看着叶冷。

    “老头子，你说小冷他这一次能够平安渡过这雷劫吗？”素青霜担忧的说道。

    “能的，小冷他可是我们的儿子，一定可以的！”叶护国脸上带着肯定之色，目光严肃的说道。

    “来吧，雷劫，让我瞧瞧所谓的万象劫有多厉害？”叶冷看着天空，脸上无悲无喜，心中暗暗想道。

