
　　她这个病已经病了一年多了，看过的医生没有二十个，也有十八个了。

　　几乎所有的医生都对她说，她这个病没治了，然后开点药让她回家吃着吊命。

　　可刚刚如果她没有听错的话，江茶说她这个病能治？

　　“大娘，您不是没有听明白，是不敢相信对不对？”江茶笑了笑，又重复了一遍，“我刚刚说您的病能治。”

　　“真的吗？”叶大娘再次惊呆了。好一会儿，她才回过神来，问道，“姑娘，你没骗我吧？”

　　此时的叶大娘，很是害怕，害怕自己听错了，害怕自己空欢喜一场。23sk.Com

　　“大娘，我没有骗您。”江茶再次笑了起来，说道，“你这身上有好几种病，需要一种一种的治，所以花的时间会长一些。”

　　“是，这个我知道。我身上的病痛确实比较多，所以当初去看医生的时候，他们也没有办法一起治好。”

　　“大娘看的一定是西医吧？都说西医治标，中医治本。我从小学的是中医，所以给您治病也会用传统的中医治疗方法，不知道您老意下如何？”

　　叶大娘摆了摆手，“姑娘，我不管你用中医治，还是西医治，只要能把我的病治好就成。”

　　“那行，我先给您针灸一次，如果您觉得有效果，那明天再来。如果没效果，就算了。至于诊费和治疗费也等您病好了再给，你觉得呢？”

　　“哪能等病好了再给？”叶大娘笑了起来，说道，“姑娘，你先给我治试试看，如果我能感觉到效果，走的时候就给你诊费。对了，不知道姑娘的诊费要多少钱？”

　　“五十”江茶说了一个数字，却让叶美芳大吃了一惊，问道，“江医生，你这收费也太高了吧？”

　　“叶同志，你下午来找我的时候，我就对你说过了，我收费比较高的。”

　　此话一出，叶美芳只好闭上了嘴巴。下午江茶确实跟她说过，诊费会比较高，可她却没有想到竟然会这么高。他们去医院看专家号，最多也只要十块钱。

　　可这江茶倒好，竟然狮子大开口，要五十，也不知道大娘会不会同意。

　　想到这里，叶美芳看了大娘一眼。正好，大娘也朝她看了过来，然后笑着说道，“美芳，如果江医生能治好我的病，钱多一点又有什么关系？我这病了一年多，加起来的医药费至少五百了。花了这么多的钱，可我这病却没有看好。所以，钱多钱少不是问题，重要的是能看好病。”

　　叶大娘这么一说，叶美芳也不好多说什么。只要不让她掏钱，就算花一百也和她没有关系。

　　不过，对于江茶能治好叶大娘的病的事情，她还是抱着怀疑的态度。而且，她的内心深处不仅不想江茶治好叶大娘的病，还想让她直接把叶大娘给治死算了。

　　这样一来，她就有借口找江茶的麻烦了。开始，她就是抱着这样的想法，因为她知道大娘的病已经治不好了。

　　可谁知道，事情竟然脱离了自己的掌控。不过，也没有关系，江茶只要给大娘治了病，她再按原计划举报她就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1155章免费阅读。https://xs.23sk.com 