    此时整片空间，都是这种苍白之焰。对穹境之内的修士，却无什么伤害。然而一些对虚空之力敏感的，却感觉那时空壁障的坚固，至少jī增了六倍有余！

    敖坤这一刻，也正从那破碎的学宫正殿之内走出。他以存在消亡之法，为元静修复道基，即便是有苍生道的各种珍药补益恢复，也依然损耗不轻。

    一直躲藏着，此时大局已定，才现出身影，行至到敖怡身旁。依然是气息虚弱，真元黯淡。

    不过当望着眼前之景，那敖坤那苍白的面上，却立时被体冇内涌起的血潮，染成了晕红色，目瞳里则全是骇然。

    “是焚世之炎?”

    “应该是！”

    那敖怡淡淡应了一声，而后是目光复杂的，看了塔尖之上的宗守。

    “你那义弟，今日看来是要大开杀戒了——”

    陆家焚空神通她听说过，也见识过数次。却全不曾意想，这进化到顶峰层次的焚世之火，竟然有着如此神威。

    陆家的焚世之炎，可以有焚毁世界之力，也同样有封冇锁虚空之能。

    三十三天阵固然有着加固界障的神通，然而此时看来，却是拍马都及不上宗守血瞳神通。

    敖坤同样颔首，掠过三十三天阵之力，展动开如此规模的焚世之火。宗守所谋，自然不会仅仅只是为阻拦那几位至境，顺利从穹境脱身。

    “今次那星邪怕是有难——”

    此时穹境之中，实力最弱的至境圣尊，便是星邪。

    此人与苍生道恩怨已生，为人狂狷，行事狠辣，难以测度。

    敖坤实在想不到，宗守有放过此人的理由。

    只可惜元江那老头，实力太强，这一战怕是

    留不下来。据他所知，这头老龙行事素来畏首畏尾，今日败退，只怕立刻就要远遁千里，绝无机会。

    此时整个穹境，又在剧烈震晃。却非是如之前阵基摇动，苍生道十七万修士危如累卵的情形。

    而是已经强闯出去的太始与朱子，正是联手那五大神尊，轰击穹境之外的壁障。试图将仍困在穹境里几人救出。

    宗守却不曾如诸人意想那般，首先就把那苍茫

    剑光，指向了星邪。

    他目光所视，却是那头本已快遁出穹境，却又被宗守的焚空之言，强行拦下的那头黑麒麟。

    这头变异神兽，已再无之前，震踏穹境的威势，满眼都是仓惶焦急之色。

    害怕了？

    宗守冷笑之时，袖内的啸日，已然冷静了下来。

    不传过来过的心念，却更是兴冇奋喜悦。

    难以对抗的强敌在主人剑下覆灭在即，与死在它手中，并无什么区别，也再没有比这更值得高兴之事。

    宗守的心念，却又恢复到了至寂，无思无想。

    把无量的王冇道之气，冲刷入炼神剑内，再惠及其余六口剑器。

    真力魂能，则通过剑内符阵，在虚空中游走，形成了一个个蕴藏万冇千玄妙的符禁，

    而后就御使着那再次聚结到巅峰的天道意念，凝剑飞落！

    与此同时，太始魔君那暴怒的吼声，也同时震响整个穹境。

    “竖子，你大胆！”

    轰的一声，那黑麒麟附近的虚空壁障，终于被强行撞开。

    那白骨巨锤也猛地轰入，与那星河倒挂般的苍茫剑气，猛烈地撞在了一处！

    滂湃的劲力，使周围数十里，瞬时都糜烂一片，周围无一完好之物。

    巨锤剑气，二者之间竟然相持不下，引得虚空中震荡不绝，

    此时清玄倾尽全力，都无抵挡的天道剑意，此刻竟有被这白骨巨锤，强行击散之势！

    秀观挑了挑眉，就欲出手想出。

    只是那银色的光纹，才刚围绕着他的右手闪烁，秀观又轻咦了一声，现出意外神通。

    分终始，终始神通。原来如此，我这师侄，是又在故技重施？怪不得，那琨铭的血肉元气，似乎消失的快了一些——”

    苍生剑阵虽强悍的不可思议，却极易避开。隔的远了，没有三十三天阵的束缚之力配合，其实对至境威胁有限。

    然而宗守却以道门九十万弟子，迫使清玄硬接了一剑，又随即一剑，将琨铭斩落。

    此刻也是同样，以这头黑麒麟，迫那太始正面抗击。

    “可为何，是太始？”

    最佳的目标，其实应当是朱子与董圣才是。

    心念电转，只是一瞬，秀观就已有所悟，而后是哑然失笑。

    “拖延太始合道成真之时么？终始神通，二人之间，确乃道敌，今日也是唯一机会。我这师侄。却原来也有自己私心——”

    却并不以为意，苍生道本就认为，每一个人都是个体，有自己的自冇由。并不强求弟子，为宗门为他人牺牲。

    今日宗守，已是为苍生道做的够多，他不能强求其他，

    且这一剑斩下，对苍生道而言，也是颇有裨益。

    浩大剑气中所蕴的天地意志，渐渐削bó。

    可也就在这时，一团同样恢宏的元力，忽然再渡入剑阵之内。骤然勃冇发，使那天道剑威，须臾间再次疯狂攀增。

    首当其冲的，就是那白骨巨锤，在哀鸣声中，终被强行强行震飞出穹境之外。

    “吞天元化**？不对——”

    那太始一声闷哼，接着那声音，就异常的尖锐凄厉起来。

    “无尽之光，无尽之暗，是无量终始！你是无量终始佛？要阻我终结之道？”

    琨铭至境之躯，已无限接近不灭之体。哪怕是第十一等神通级别的吞天元化**，也不可能吞其肉躯。

    这个世间，唯一能尽吞至境元力，再完整爆发出来的，就只有这无量终始之法！

    宗守面色冷漠，全不曾分心毫厘。那天道之剑强化至极处，就散出了无量之光，照的整个穹境，都无法视物。

    击飞了白骨巨锤，就又穿入到了虚空之内。

    旁人魂识暗弱，不能查知，即便宗守，也是同样。

    可秀观龙影，却都能感觉到穹境之外，那位太始魔君的一只手臂，骤然断开。随之响起的，则是太始怒恨交加的痛呼。

    这一剑，却是至少使这位魔君，踏入半步真境，甚至合真之期，延迟万载！