
　　“小语？”王齐叫了一声。

　　前方的孩子们纷抬头，那个女孩也抬头看了过来。

　　在看到王齐的瞬间，女孩顿时大喜：“王齐，你怎么在这啊？是知道我们今天过来吗？”

　　“……我刚从外面回来，你又没给我打电话，我怎么知道？”

　　王齐白了她一眼，随即摸了摸小五的脑袋：“感觉怎么样了？还有没有疼？”

　　小五怯怯地躲在小语身后，脸上挂满了惊慌。

　　年纪特别小的他又特别认生，早已经不记得王齐是谁了。

　　小语一脸宠爱地摸了摸他的小脑袋，轻声介绍道：“这是王齐哥哥，上次就是他救了你，知道嘛？要记着哦，他可是你的救命恩人。”

　　在小语的鼓励下，小五慢慢地从姐姐的身后探出了小脑袋，仔细地看了眼王齐，好半天才点了点头。

　　“那你跟王齐哥哥说句话。”小语满眼期待地看着他。

　　“王……王齐哥哥好。”

　　王齐的脸上充满了笑容，蹲下身子温和地说道：“小五你好呀。”

　　话音刚落，小五就又钻到姐姐的身后去了。

　　几人相视一笑，王齐拉过秦慕丝对小语说：“这是我女朋友，你们认识一下，上次在火车上见过的。”

　　小语眼底闪过一抹惊讶，随即主动伸出了手，上次离得远没看清，今天才发现秦慕丝居然这么漂亮，就算在农村里，也丝毫掩盖不住她身上那种仙气。

　　“你好，丝丝姐，我叫小语。”

　　秦慕丝笑着伸出手：“我知道你，孩子们都挺可爱的，快回家吧，你们都累了，回去好好休息休息。”

　　见她如此和蔼，小语心里也微微松了口气，王齐是男人，虽然答应了她，可秦慕丝要是反对，或者私下给他们穿小鞋，那日子绝对不好过。

　　“真是麻烦你们了。”

　　一听这话，再看到小语那紧张的表情，秦慕丝瞬间反应过来，随即上前拉住她的手。

　　“没什么麻烦的，我也很喜欢小孩子，还希望你们能过来呢，这么人在一起多热闹啊。”

　　小语感激地看了她一眼，用力地点了点头，眼眶里不知何时已经充满了泪水。

　　自从院长去世以后，她第一次有了家的感觉。

　　一群人浩浩荡荡地走回家中，陈香萍看到这么多孩子，都笑得合不拢嘴了。

　　“快进来，哎呦，小可爱们，小心点别被门槛绊倒了。”

　　正在抽烟的王富贵，也连忙掐灭了手里的烟，起身去给孩子们倒水喝。

　　就连王雨欣也跑前跑后地帮忙。

　　感受到王家对他们的热情，小语内心的最后一丝警惕终于消失，转而为之是浓浓的激动。

　　终于，她给孩子们找到了一个可以安稳生存的地方，找到了一个可以称之为家的地方，找到了一些能够依靠的人。

　　小语抹去脸上的泪水，抽了抽鼻子，当即领着几个大孩子走到王齐身前。

　　“王齐，谢谢你！”

　　她拉着几个孩子，扑通一声就跪了下来。

　　“你是我们的恩人，我们几个代表孤儿院，感谢你的收留。”

　　王齐手里还拿着刚摘的菜，准备放在厨房，这会已经顾不上那么多，急忙扔在地上，“快起来，你这是干什么？我们家不兴这个……”

　　可是小语却死命摇头不肯起来：“你一定得接受，不然我心里过意不去，我……”

　　陈香萍和秦慕丝也跑了过来，一人一个将孩子抱了起来。

　　“快起来，不用跪，都是些苦命的孩子，我们王齐也没啥大本事，给不了你们多少钱，但是冻不着你们，饿不着你们，你们就乖乖地长大就行了。”

　　陈香萍轻轻地拍去孩子身上的灰尘。

　　王齐一把抓住小语的胳膊，把她拉了起来，指着后面的房子说道：“这里，以后就是你们的家，在家里是不用跪的，除非你们不认为这是你们的家。”

　　“没有。”

　　小语立马开口：“这里就是我们的家，以后我们就住在这里，哪也不去。”

　　“唉，这才是乖孩子嘛。”

　　陈香萍笑着把几个孩子领进房里，秦慕丝也拿着蔬菜去了厨房，院子里就剩下小语和王齐两个人。

　　王齐坐在院子里的乘凉椅子上，点燃了一支烟说道：“以后你们就住这里吧，这里有六间房子，你们八个孩子，让天天带个小孩，你带小五，其他的一个人一间。”

　　天天是这几个孩子中最大的。

　　小语一脸惊讶：“那你们住哪？我们用不了这么多房间的，他们几个挤一挤就好了，我跟小五一间，两间房子就够了……”

　　还不等小语说完，王齐就摆着手打断了。

　　“我们不住这边，这里所有的东西都留给你们，另外找时间去给孩子们买些衣服还有学习用品，等年龄够了就去村里的小学上课，我明天找村长说。”M.23sk.com

　　“不用这么麻烦的，他们也能干活的……”

　　“听我的安排，孩子们干什么活，都去好好学习去。”王齐眉头一皱，他可不是为了要免费劳动力，才让孩子们过来的。

　　要是这么做了，那他王齐成什么人了。

　　小语抿着嘴没有说话，在心里已经发誓，要认真做好王齐交代的工作，并且一分钱不要，只要够吃就行。

　　王齐安顿好一切，和秦慕丝把这边的东西收拾好，随后几人返回了之前的老宅。

　　老宅已经装修好几天了，东西放进去就能住，除了一些零零散散的东西以外，其他的家具什么的全部已经装好了。

　　小语也跟着过来一起帮忙收拾，直到下午饭的时候，李艺瞳从地里返回来，才知道搬家了，迷迷糊糊地找到地方，就发现这里居然是个二层小洋楼，盖得就跟市里的别墅一样，门口还有花园。

　　“哇，以后就住这里吗，真是太好了吧，又安静环境又好，而且还这么大。”

　　王齐笑着冲她招了招手：“这是小语，从明天开始你就带着她去大棚熟悉，等她什么时候都弄懂了，你就可以走了。”

　　“啊？我走？”

　　李艺瞳顿时一愣：“我走去哪？”

　　“你不去上学了吗？”

　　“哦哦……我给忘了。”李艺瞳吐了吐舌头。

　　她最近在这里住习惯了，每天都有新的收获，已经快要忘了上学的事情了。

　　小语痴痴地笑了笑，眼里充满了羡慕。

　　她从来没有上过学，也不知道学校是什么样子。

　　不过，天天小五他们可以上学，真好呀。

　　几人收拾完，天已经黑了下来，王齐几人回到之前的房子里吃饭。

　　这时，赵兰突然走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第82章 小语来了免费阅读。https://xs.23sk.com 