
　　他们因为偷窃未遂总是进出派出所，成了这里的老油条，这他们家的家人面子上没光，还连累他们的亲人的未来，所以最后只能不再来谢富贵的大棚捣乱了。

　　谢富贵的大棚自然开始慢慢顺利的发展起来。

　　谢靖烟此刻得到了喜讯，是她的猜想证明已经证实是正确的，她的数学论文也顺利在国际出名数学期刊上发表了，具体消息会另行通知。

　　谢靖烟如今还没有上大学了，有了这一篇论文，将来大学毕业就不用担心了。

　　当然这是谢靖烟攻读数学的话的情况。

　　而谢靖烟目前她的药物提纯已经达到百分之九十五了。

　　谢靖烟依旧不满足，她觉得依旧还有进步，所以并不忙着将这提纯药物的方式拿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，百分之九十五的提纯，基本上制作出来的药物副作用已经微乎其微了。

　　谢靖烟成功的做出了第一丸药，预防伤风感冒的药，谢靖烟给它取名为风停。

　　“恭喜主人研制出新药风停，获得幸运点两点，获得药物提纯器具一套，获得自由分配属性一点。”小爱的声音响起。

　　这要不是小爱声音出现了，谢靖烟快忘记自己还有小爱的事情了。

　　“小爱，这又是一个隐形的任务啊。”谢靖烟笑着开口道。

　　“是啊，主人这又是隐形任务，主人加油。”小爱不忘给谢靖烟喊加油。

　　谢靖烟笑了笑：“那是不是以后我研制出新药品都会有奖励？”

　　“是的主人。”小爱回答：“不过第一次奖励比较重，以后的药物依旧跟现在药物等级差不多的话，奖励就不会如现在这么多了。”小爱开口道。

　　谢靖烟自然也明白这一点，对于谢靖烟来说，有奖励就好，其他就没想太多了。

　　至于奖励是什么东西，她并没有太放在心上。

　　谢靖烟随后又想到了什么，然后道：“小爱，你这里除了小学图书馆，中级图书馆什么时候开放。”

　　“主人，等你看完小学图书馆的书后，中级图书馆就自然开放了。”小爱开口道。

　　“看完？”谢靖烟一愣：“那些我不喜欢的杂学也要看吗？”

　　“是的，主人。主人不要忘记我的名字是全能系统，算起来其实我虽然附属在倚天老大的这边的子系统，但是其实我是可以升级的。

　　可是我的升级，是需要主人全面学习的，如果主人将小学图书馆内的书籍全部看完学会了，那么我为了配合主人，也要自动升级，如此才有中级的各种资料出现。”

　　小爱很耐心的跟谢靖烟解释道。

　　谢靖烟听了后，稍微沉吟了一下，然后哦了一声：“那我这几天有空时候多看看。”

　　写在谢靖烟对于一些想要学习的知识是越来越求才若渴了。

　　不得不说，京大这边的图书馆加上系统自带的图书馆，让谢靖烟得到了全面发展学习的机会。

　　“那个药物提纯器具是怎么回事情？”谢靖烟问道。

　　“这是主人的奖励啊，主人提纯药物如今已经达到百分之九十五了，这个提纯度在当前世界中，已经无人达到，不过如果有又了药物提纯器的话，那么主人的提纯度可以达到百分百，有利于主人将来自己制作各种药物，体现主人制作的药物要比任何人制作的好。”

　　小爱的语气非常骄傲的解释道：“我们系统算过人性的，有些人会嫉妒主人提纯度起来，只认为自己不能提纯是因为找不到好法子，主人如今的手法是可以传给他人的，当然，他人提纯大概也会提高，有天赋的说不定能够达到百分之九十五，但是百分百是不可能的，要达到百分百，不光是手法问题，器具也很重要，就目前这个世界的提炼器是达不到这个效果的。”

　　“那如何使用，总不能让我拿出来吧。”谢靖烟叹了口气。

　　“主人放心，这一点我们也考虑到了的，提纯器其实只能主人看得见能用，用现在的话来说，可以算是主人的金手指，提炼器会附着在主人的双手上，当主人开始提炼药物的时候，提炼器会自动运行，如此主人用同样的方式体验药物，日常是九十五的话，经过提炼器，主人提炼出来的纯度就会达到百分百。”

　　小爱很认真开口道：“主人加油，相信主人会越来越好。”

　　谢靖烟听了后看看双手，她并没有感觉到自己的双手上已经附着了提炼器了，不过这样也好，这算是自己的金手指了。

　　谢靖烟用同样的方式，提炼了一遍药物，果然提炼出了百分百的纯度。

　　她笑了笑，然后又多种提炼出药物纯度，接着就打算开始制药。

　　不过制药也是要世家的，谢靖烟既然要参加数学竞赛，总要先将制药这个事情放一下。

　　这一天，谢靖烟在刷数学题，如今的谢靖烟，已经不需要学任何数学，要想参加数学竞赛，只要不断刷题就可以了。

　　谢靖烟刷题很快，短短几分钟就刷了一张。

　　“谢靖烟，我看你刷题速度很快，是不是有什么诀窍？”石依依好奇的问道。

　　谢靖烟微微挑眉：“这些数学题目我看一眼就只要要如何接到，所以就这么刷下来了，若是非要说什么诀窍的话，就是我将所有的公式都记在自己的脑海中，然后总是用不同的公式去匹配这些题目，从而以最快的速度找到正确方式。”

　　“大脑还能这么用吗？”石依依好奇的问道。

　　“可以啊，你也知道，大脑是可以进行九宫格方式整理的，我只是将这些九宫格方式具体化，变成了更详细，其实你们也可以试试的，比如你们将自己的记录下来的知识在脑海中进行分类，每一种例题作为一种标志，然后在脑海中整理好。

　　一般数学，只要不是特别的猜想证明，不管如何的竞赛题目，都是有迹可循的，我们可以通过这些痕迹做好记录，然后只要用例题进行对比，一旦对上号了，就可以直接运用，不过这种方法还是需要好好练习的。”谢靖烟提供自己的学习经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第193章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 