    薛凌闻言认真思索片刻，解释：“你跟他属于不同类型的男人。他是那种白净俊美型，你是硬汉俊朗的类型。类别不同，不好比较。”

    她这话是大实话。

    以现代人的说辞来讲，薛衡属于小鲜肉类别的男生，程天源则属于硬汉类型，标准不一样，不好比较。

    程天源眼角带笑问：“那你喜欢什么类别的？嗯？”

    薛凌笑了，脱口：“那还用问吗？当然是你这种类别啊！嫁都嫁你了，你问这话也忒迟啊！”

    程天源闻言嘴角上扬，愉悦低低笑了。

    薛凌脚步一顿，捅了他的腰间一下，好笑问：“怎么？中午看到好多女人侧目薛衡，你心里头羡慕来着？还是怕我跟其他女人一样？”

    程天源连忙摇头：“不是，没什么好羡慕的。”

    内心低低补充：不羡慕，只是怕……你也喜欢那样的男人。

    薛凌看着他俊朗的侧脸笑，道：“对，压根不用羡慕。你啊，虽然五官没他那么好看帅气，可你更耐看更有魅力，尤其你这新发型，衬得你的脸更深邃俊朗！”

    “嗯。”程天源暗自高兴着。

    ……

    帝都，城南郊区城中村。

    落败村子中，灯光点点。

    北风呼啸吹着，电线杠轻轻摇动，小路交错复杂，杂物垃圾堆积。

    一个穿着大棉袄的年轻女子裹着大围巾，手里拿着一条破旧手电筒，哆哆嗦嗦走在小巷里。

    她脸色冻得铁青，一双眼睛浑浊无光，也许是太冷的缘故，脚步走得很快。

    她来到一户破旧房子前，冻得通红的手颤抖摸进怀里，掏出一把铜钥匙，将门打开。

    门刚开，一股冷飕飕的北风涌进屋里。

    她慌忙进屋，将门也带上。

    尽管她的动作很快，不过朝北的房子最怕北风，屋里一下子就冷了下来。

    “程天芳！！你没看到我在睡觉吗？！屋里好不容易暖和一点儿，你一进来，什么暖都没了！”

    林聪裹着被子，懒洋洋爬起身，拿出一根烟抽起来。

    程天芳跺了跺脚，将手电筒搁下，一个劲儿吹手搓手。

    “我……我这不赶紧关门了吗？”

    她冷得很，环顾乱糟糟的屋内，看到小矮桌上的保温壶，快步上前要倒水——却空空的。

    她只好提着保温壶去厨房。

    厨房里冷飕飕的，老式炉灶里一点儿火星也没有，到处都是黑灰。

    她只好将保温壶搁下，拿了角落的锅，走去小水缸旁，拿开破了一个口子的木盖子，却发现里头空空如也，一点儿水也没有。

    老城区没有暖气，到处都冷得很，水龙头多半时候都被冻住，水根本出不来。

    想要喝水，就得走十来分钟的路，去村口的石井里打水。

    这时，正在木床上烟雾萦绕的林聪懒洋洋喊：“喂！几点了？该七点了吧？我肚子早饿了！快弄点儿东西来吃！”

    程天芳磨了磨牙，没好气道：“家里一点儿水都没有！喝水都成问题！你还要吃饭？！”

    林聪瞪向厨房，敲了敲烟灰。

    “少废话！没水你就去挑！没饭你就煮！这是你女人的活儿，别指望我会干这样的粗俗活儿！”

    程天芳想要发作，可是喉咙干涸得很，想要吵也吵不动，将锅一把扔下，挑着一对铁桶再度出门了。

    北风呼啸，夜灯幽暗，小巷里除了偶尔一两声夜猫叫声，一点儿人气也没有。

    她不敢走得慢，一慢下来身体就更冷。

    身上的大棉袄本来刚好合身，可惜她现在瘦了很多，棉袄松松垮垮的，冷风最擅长钻缝钻空子，脚步太慢就愈发冷了。

    老城区住的人不多，零星住着几户老人。

    她走过一户有些亮堂的人家门口，里头低低响起一道女子的喊声：“妈！快过来看看我的新毛衣！你瞧好看不？”

    那撒娇般的开心口吻和语气，听得她一愣，转而泪盈满眶。

    明年就是除夕了，也就是过年了。以往的这个时候，妈妈都会给她织毛衣，将省吃节俭的钱拿出来给她买新鞋和新衣。

    爸爸还会偷偷跟妈商量，说给她一个小红包。

    大哥回家的时候，总会带一些好吃的东西，腊肉啊，米糕啊，饼子啊……

    思及此，她咬紧下唇，低低抽泣起来。

    她偷了家里所有的钱，还偷了嫂子好多钱，他们肯定是恨死她了。

    本以为跟着林聪走，就会过上他说的“美好幸福浪漫的大都市生活”，从此嫁到大城市，过上贵太太的生活。

    不料刚到帝都，林聪就将所有钱都拿去赌，一眨眼两人成了穷光蛋。

    她把身上的银项链当了，在城南这个破落的城中老村庄租了一个老房子，一个月十块钱。

    给了房租，她将剩下的一点儿钱买了米和面粉，随后就什么都没了。

    林聪虽然没钱，却整天只想做贵公子，饿了张口喊要吃饭，渴了喊她倒水，工作不去找，还要她每天伺候他这个那个。

    她挨冻受饿，无奈之下跑去找工作。

    大城市的商店店铺很多，找工作都得要有身份证，而且一开口就问她的文化水平。

    她还只有十六岁，得十八岁成年才能做身份证，大字不识几个，哪里有什么文化！

    她想去工厂打工，可惜人家都不收未成年工人。

    正经的工作找不到，她只能先在街边捡一些破纸箱之类的东西去卖。

    一天卖不到几毛钱，米和面都吃完了，两人开始饿肚子。

    林聪问她身上还有没有东西卖，她哆哆嗦嗦翻找出几件崭新的棉外套和毛衣。

    那些是刚到县城的时候，嫂子拿了几十块钱送她买新衣，她和欧阳梅一块去百货公司买的。

    当铺只肯当十块钱，一毛也不肯多。

    林聪一口应下了，丢给她两块钱，随后借口出去买烟，一溜烟跑开了，直到隔天傍晚才回来。

    他啐了一口，骂道：“本来我已经赢了一百多块，谁知后来又都输了……”

    她骂他没良心，还质问他现在该怎么办。

    他懒洋洋往床上一趟，没好气道：“没钱就出去赚啊！这还用得找问吗？你放心，老子很快就会有钱的！”

    她一边捡破烂卖，一边找工作，每天在老城区乱晃，跟一个乞丐婆子差不多。

    几天后，她终于在一家小工厂找到工作，用大铲子给煤炉加炭，中午包一餐。

    那老板起初不肯要她，说女人力气小，这工作不适合她。

    她哭了，说她再找不到工作就要饿死。

    老板可怜她，最后同意了，答应中午让她吃个饱，加多一份肉。

