    “本源世界？”肖执凝眉，嘴里喃喃道。

    他进入众生世界这么久了，还是第一次听说‘本源世界’这个词。

    “对，诸生须弥界曾是一个本源世界。”流沙王道。

    “什么是本源世界？”肖执开口问道。

    流沙王道：“本源世界，即是这一方大位界的至高位面，也即至高世界。”

    大位界……

    这又是一个肖执从未听说过的词。

    便听流沙王继续道：“大位界，是万千位面世界的集合体, 如果将一个个的位面、世界比作恒星的话，那么，大位界就相当于我们现实宇宙之中的星系，星系便是无数恒星的集合体，这个你能明白吧？”

    “明白。”肖执点头。

    大位界相当于星系，而位面、世界则相当于星系之中的一颗颗恒星。

    如果将他所在的现实世界，比作恒星太阳的话，那么，这大位界可能就相当于银河系了。

    这个还是很好理解的。

    流沙王继续道：“我们所在的这一方大位界，是由众生系统负责掌控的，而诸生须弥界界，则属于另一方大位界，是另一方大位界之中的本源世界，只是，这一方大位界已经消亡破灭了，只剩下了诸生须弥界还残存着，被众生系统所捕获，在经过了众生系统的一系列改造之后，就成为了现在我们所见到的诸生须弥界了。”

    流沙王娓娓道来，肖执认真听着，他虽然看起来平静，心中却是波涛汹涌，难以平静。

    这种感觉，就像是自小生活在村里的小孩子, 忽然进入到了繁华的大都市一般，既感到震撼, 又觉得茫然。

    肖执终究不是小孩子, 他是神灵，神灵的思维运转速度极快，很快，他便消化了这些对他来说完全陌生的知识，然后，他问出了一个很重要的问题：“流沙王，你说诸生须弥界是另一方大位界的本源世界，那我们这一方大位界的本源世界，又是哪一个世界呢？”

    流沙王凝视着肖执，道：“你应该能够猜得到的。”

    我能猜得到？

    肖执思考了片刻，试探性的问道：“众生世界？”

    “不是。”流沙王摇了摇头，道：“你再猜猜看。”

    肖执微微皱眉，又思考了片刻，道：“难道是天窟绝域？”

    流沙王的脸上露出了一丝讶异之色，道：“你这次猜对了，准确来说，应该是位于天窟绝域苍穹之上的那一大片的浮空大陆，这片巨大的浮空大陆，便是我们这一方大位界的本源世界，其被众生系统称之为……天界！”

    竟然是它！

    肖执瞳孔一缩, 脸上难以抑制的浮现出了一抹惊异之色。

    他自然是知道这片浮空大陆的。

    因为，他曾去过天窟绝域，他就是在天窟绝域之中，渡过神灵天劫所成就的神灵。

    在天窟绝域的那些永恒场之中，他曾不止一次的抬头仰望过那片悬浮于苍穹之上的巨大浮空大陆。

    这片浮空大陆呈现一个不太规则的椭圆形状，整体看来是残破的，它靠近中心处破了一个大洞，左侧边缘处则散落着许多的小黑点，这些小黑点，其实是一座座的浮空岛屿。

    这片浮空大陆之上凶险无比，即便是巅峰时期的神魔真岚，身为高阶魔神在其上探索时，都得小心翼翼的。

    据说，这片浮空大陆之上，存在这一片一眼望不到尽头的宫殿建筑群，被称之为天宫。

    据说，在无尽岁月之前，浮空大陆破碎，有一部分浮空大陆的物质分散坠落向了地面，那些有着浮空大陆物质存在的地方，便形成了下方处一个个的永恒场。

    肖执当时就觉得，这片漂浮于天窟绝域上空的浮空大陆，神秘无比，绝非普通的大陆。

    如今看来，他的感觉是正确的。

    这片浮空大陆竟是他所在这一方大位界的本源世界，被称之为天界！

    流沙王凝视着肖执，道：“你见到过天界？”

    肖执点头道：“我曾去天窟绝域冒险过，在冒险时有幸见到过这片浮空大陆，它实在是太显眼了，抬头便可以见到，想不注意到都难。”

    “确实。”流沙王点了点头，对此表示了赞同。

    肖执道：“流沙王，你的实力这么强，可曾去过天界？”

    流沙王摇了摇头，道：“不曾，当初我在天窟绝域之中冒险时，曾尝试飞向过天界，但是，当临近它的时候，我又退缩了，因为当时我的心中涌现出了一种强烈预感，那就是，如果我再继续靠近它的话，我可能会死……”

    顿了顿，流沙王继续道：“不过当时的我，实力还比较弱，才刚踏入神境不久，现在的我，实力比起当初有了长足的进步，或许有可能无惧靠近时的凶险，成功飞抵天界了，不过，现在若想要去往天界，也无需如此冒险了，区域霸主世界拥有着一项特权，是可以通过众生系统，直接传送往天界的。”

    竟还有这样的好事！？

    肖执一惊，心道：成为区域霸主，还真是好处多多啊，不仅能够知道各种各样的机密秘辛，还能够拥有各种各样的特权，真够让人羡慕的。

    似是看出了肖执心中所想，流沙王道：“是不是在想，成为区域霸主世界好处多多，让人心向往之？”

    肖执心中一凛，忙道：“没有，我只是……”

    流沙王一笑，道：“不必这么紧张，在成为区域霸主之前，我日夜潜修，做梦都想要带领我的青源世界成为区域霸主，因为一旦成为了区域霸主，那么，现实世界之中的那些灾劫，就不会再出现了，但在成为了区域霸主之后，我发现，成为区域霸主也并非想象中的那般美好，虽然在成为了区域霸主之后，现实世界中的那些大小灾劫没有了，但是……”

    说到这里时，流沙王又笑着摇了摇头，道：“但是，我和我的青源世界，好像变得更加的危险了，一不小心，可能就会遭受灭顶之灾！”

    肖执心中一惊，道：“怎么可能？！”

    流沙王道：“天岐世界，你应该是知道的吧，这是我们辰天区的上一任霸主世界，极其强大，若不是天岐世界的神灵集体陨落了的话，天岐世界的霸主之位稳如泰山，我们这些世界就连一丁点成为区域霸主的可能性都不会有，那么，天岐世界的那些神级，为何会集体陨落，你难道不觉得蹊跷么？”

    肖执抿嘴道：“这难道与他们区域霸主的身份有关？”

    流沙王点头道：“不错，天岐世界的这些神级，他们是在天界之中，执行众生系统的御守任务时陨落的，而作为这一任的区域霸主，我青源世界在获得了区域霸主世界的种种特权之后，也将如曾经的天岐世界一般，前往天界，去执行凶险的御守任务。”

    顿了顿，流沙王道：“这是区域霸主世界需要履行的义务，这个御守任务是强制性的，必须去执行，若是拒绝执行的话，那就等着被天魔灭世吧。”

    肖执听着流沙王所说的这些，不禁陷入了沉默。

    若流沙王所言为真的话，那么，这个区域霸主，也不是那么好当的，也是需要承担风险的，某种意义上来说，甚至比起那些普通的世界，还要更加的凶险一些。

    而直觉告诉他，流沙王所言的这些，应该是真的，至少大部分都是真的。

    肖执略一思考，道：“流沙王，霸主世界的这个御守任务，防的究竟是谁？”

    流沙王道：“防的是界外之人，也即是其它大位界过来的入侵者，入侵者随时都有可能出现，而一旦入侵者出现了，我们这些区域霸主世界，就得立即派出神级顶上去，去抵御这些入侵者的侵袭。”

    ‘来自于其它大位界的入侵者么……’肖执凝眉。

    他想起了天界中心区域的那个巨大窟窿，这个巨大的窟窿，莫非就是那些来自于其它大位界的入侵者所造成的么？

    想了想，肖执又道：“如果防御失败，天界没有守住，结果会怎样？”

    这一次，还不等流沙王回答，他便皱眉道：“难道会变成诸生须弥界那样，生机尽毁，成为一片死地？”

    “可能吧。”流沙王道：“若防御失败，我也不知道我们的这个世界最终会成为怎样一副模样。”

    肖执深吸了一口气，微微前倾身体，道：“流沙王，感谢你能够告知我这些秘辛。”

    流沙王一笑道：“不用谢，毕竟，我们是盟友，若我青源世界运气不佳，步了天岐世界的后尘，所有的神级都殒命在了天界，到时候，还得靠你念在盟友一场的份上，庇护一下我青源世界，让青源世界不至于灭亡了，我不希望我的青源世界，最后落得如天岐世界一般的下场。”

    天岐世界现在的境遇，肖执是有所耳闻的。

    只能用凄惨来形容。

    曾经的天岐世界有多风光，有多威风不可一世，那现在的天岐世界就有多凄惨。

    有句话叫做虎落平阳被犬欺，在天岐世界的神级齐齐陨落了之后，慑于天岐世界这数十年来所积累起来的威势，刚开始的时候，其它的玩家世界还不敢妄动，不敢对天岐世界做什么，但在经过了那场区域霸主争夺赛之后，新的区域霸主被选了出来，就有玩家世界出于各种各样的原因，对天岐世界动手了。

    刚开始的时候还只是试探，到了后来，情况愈演愈烈！

    天岐世界自然是奋起反击，可没了神级坐镇的天岐世界，实力一落千丈，又岂能敌得住这群狼环伺？

    天岐世界以肉眼可见的速度，变得了满目疮痍，人口锐减，现在虽然还没有被灭世，但距离被灭世也相差无几了。

    在流沙王说出了这番话之后，肖执忙道：“不会的，青源世界有流沙王你这等强者坐镇，是不可能出现这种情况的，在流沙王你的带领之下，青源世界只会越来越繁荣昌盛，之后只会变得比天岐世界更强！”

    流沙王笑了笑，道：“希望如此吧。”

    肖执道：“那件七彩至宝，会在何时出世，还有它所出世的地点，还请流沙王告知于我。”

    流沙王道：“至宝会在三日后出世，至于它所出世的地点，它将在……”

    片刻之后，浑浊的水面之上，肖执自蒲团上站起身来，告辞离去。

    肖执离开之后，流沙王仍坐于蒲团上，用手撑着脑袋似是在思考。

    如此过去了盏茶时间，流沙王身体崩溃为了一团浑浊水液，落入到了流沙之水中。

    很快，这片浑浊的水域，其范围便开始急剧缩小，直至完全消失在了凌云山险地之中，就好似从来没有存在过一般。

    肖执的神灵分身又重新化作了一只金翅鹏鸟，开始往回飞，在完成了任务之后，肖执是需要将这道神灵分身给回收掉的，毕竟，这道神灵分身体内，是存在着他的一丝神魂的。

    在从神灵分身处收回了意识之后，肖执漂浮在了深水之中，暂时没有去修炼，而是一副心事重重的模样。

    这一次与流沙王会面，他所获知到的信息量实在是太大了，这让他的心中不可避免的有了种茫然的感觉，不知自己今后该何去何从，不知他所在的大昌世界，今后会何去何从。

    只是，这种心事重重的状态，只持续了很短的时间，肖执便重新振作起了精神。

    无论今后的情况会变得怎样，实力依旧是最重要的。

    在今后，他不能有丝毫的松懈，必须得想尽一切办法的提升自己的实力。

    他所在的大昌世界，同样不能有丝毫的松懈。

    不久之后，飘在深水之中的肖执轻轻一挥手，属于他的那枚传音玉符，便瞬间出现在了他的眼前。

    这枚传音玉符很快便亮起了微光，属于他那名信息专员的声音，从中传了出来：“执神，请问您有何吩咐？”

    肖执平静开口道：“我刚刚已经见过流沙王了。”

    属性信息专员的声音道：“请问，他跟您说了些什么？”

    肖执道：“这次会面，流沙王跟我说了许多，信息量有些大，你且听好了……”

