    “该我了吗？”

    墨雨晴看着三人的目光，逐渐露出一抹坏坏的笑容说道：“我的实力大概还算不错，现在也就只有六个魂环而已，最强的战绩也不过是正面击溃一个魂斗罗，希望大家不要嫌弃。”

    花板豪：∑(′△｀)？！

    洛雪铭：[?。?？]

    海腾威：∑(??д??lll)

    “等等，你说什么，六环？”

    海腾威身体一颤, 本能的后退了一步，表情怪异的看着墨雨晴，此时他的表情已经有些失控，这消息简直比花板豪三个十万年魂环还劲爆！

    毕竟，花板豪那货不当人他是知道的，可眼前的墨雨晴却与其不同，在之前一年内，最多就是武器很锋利而且速度很快攻击力很强而已, 魂力等级并没有多高。

    也就是说...

    她的等级是在这经常消失的两个月内提升的！墨雨晴去了什么地方, 海腾威几人心里有数，基本上只可能是上孤云峰上修炼，要不然还不如不走。

    孤云峰顶上的修炼环境有这么猛？

    “你确定不是在忽悠我们？”

    海腾威再次质疑的问道。

    “嗯哼？”

    墨雨晴也没多说什么，直接释放魂环，一圈圈魂环从他的脚下升起，金黄，金黄，金黄，赤金，冰蓝金，水蓝金，整整六个魂环，而且都是异色魂环。

    六个强力魂环静静漂浮着墨雨晴的身旁，她并没有刻意释放魂力波动，但这六个魂环的强度实在太高, 仅仅是这样释放出来，也能令眼前的三人感受到巨大的压力。

    “艹艹艹@%？#：！”

    海腾威的嘴唇高速闭合着，似乎是在说着什么有素质的话语，只是一般人无法理解，也听不清。此时的他心态有点崩溃，他万万没想到，整个团队里，就他最没用。

    也不能说是没用...

    换个角度来看，他是强攻系魂师，实力又不是很强，也没有什么远程能力。所以打起来以后，他肯定要冲在前面，那么问题就来了。

    实力不强还冲在前面，那他和炮灰有什么区别？

    痛，太痛了！

    “我嘞个乖乖，真的有六个魂环呀，而且好像都挺强，你是怎么做到的。”花板豪惊讶的看着墨雨晴说道。

    “嗯，就是努力修炼啊。”

    墨雨晴回答道。

    “努力修炼？”

    花板豪稍微细品了一下，然后又开始用自己那异于常人的脑回路认真思考，仔细分析起来。

    墨雨晴努力修炼以后都能超过我, 那其他强攻系魂师努力修炼, 是不是远比我更强？我平时的修炼是不是太懈怠了？我的实力虽然不在魂力等级，但这魂环差距未免也太大了，我恐怕完全无法弥补。

    也就是说...

    按我现在的速度修炼，以后是不是就无法成为这个世界上最强的强攻系魂师了？我的目标，我的梦想，已经因为我的懈怠而无法达成了！

    不行，绝对不行！

    我也要努力修炼，反超她！

    “哼，你给我等着，我早晚有一天超过你的！”花板豪直接大大咧咧的喊道，那眼神非常认真且坚定。

    “好，你加油。”

    墨雨晴笑了笑说道。

    花板豪成为世界最强强攻系魂师的愿望强烈迸发，这种愿望激活了神之眼，让神之眼给予他强大的力量反馈，只是这种反馈大多数都是在身体素质强化上的，魂力强化的很少，所以感觉起来并不明显。

    总的来说，花板豪又变强了！

    随后，花板豪，墨雨晴和洛雪铭的目光都看向海腾威，现在就剩下他没有自我介绍过了。

    “看我干嘛？你们厉害，你们清高，我就是一个四环的废物。上山修炼，就是为了让自己变得不那么废，我想要去火神山，混一个火系的神之眼，就这么简单。”海腾威崩溃的说道。

    几人相互对视着，最终墨雨晴主动开口说道：“那我们就先去冰神山吧，我稍微会用一些火元素的力量，在冰神山探索危险性或许能稍微低一些。”

    “如果今天找不到神之眼的话，明天就转战火神山，在你们都获得神之眼以后，我们就一起探索最中心的孤云峰吧。”

    “嗯，没问题。”

    “就这样吧。”

    花板豪几人回答道。

    孤云峰岩元素力浓度极高，修炼速度一日千里，但也正因为孤云峰岩元素力浓度高，一般人进都进不去，所以在正式探索之前提升一下队友的实力是很合理的。

    要不然四人小队直接变两人

    探索冰神山和火神山效益虽然不如孤云峰，但也有不小的好处。花板豪可以借冰火环境练体，墨雨晴的神之眼是四属性的，也能通过冰火环境快速提升实力，整体上还不错。

    ....

    野外，一处树林里，两个人影在快速移动着，正是唐三和独孤博两人，他们赶路的速度很快，但效率却不高，因为唐三实力较弱，需要经常休息。

    不多时，两人停下脚步

    “嘿，你又不行了？时间比上一次还短了，有所退步啊。”独孤博嘿嘿一笑调侃着说道。

    “那是因为我体力没恢复，不然的话还能多坚持一段时间。”唐三有气无力的瞪了他一眼，坐倒在树下靠树说道。

    “还有很长一段路要走啊，按照咱们这个进度，大概需要两三个星期的时间才能到达克拉城，还差的远呢。”独孤博坐在树梢上，看向远方说道。

    “我会变强的，以后的赶路的速度不会只有这么慢。”唐三说道。

    话落，他便正起身子，闭上双眼，以自身的力量感受周围的草元素，也感受着路边每一株蓝银草的生命力。草元素和蓝银草的力量汇聚与唐三的身上，为他恢复力量。

    如果是正常休息的话，唐三起码需要休息半个小时以上才能继续赶路，而且消耗极大，他估计很难坚持下来，赶路时间翻个倍都是少算的。

    但草元素的力量和蓝银草的生命力却很不讲理，能以极快的速度恢复唐三的体力以及身体的消耗，在很大程度上提升他的续航能力。

    这就是草元素+蓝银皇血脉的优势~

