
　　“吱嘎”一声，大门打开，阿莫斯的身形步入其中。

　　此刻，阿莫斯虽然不似之前在海上所表现的那般白痴，但是，眼看着他那一副痴迷的神色，也好不到哪里去。

　　他满脸的痴迷之色，紧紧的盯着二女。那一副轻轻的舔动舌头的模样，就好像是把这两个人当做了食物一般。

　　“是你？！说吧，你盯着我有多久了？”

　　阿加尼亚即便到了这种时刻，神色依旧淡定如故。

　　“盯着你多久了，这个问题我可需要好好的盘算一下。”

　　阿莫斯露出了一丝笑意，那一副得意的神情，显然是很乐意和阿加尼亚分享一下他的心路历程。

　　“不归属于调查署的超凡者，实在是太少了一些。所以，当我发现你居然是个超凡者的时候，我兴奋的简直难以自抑。

　　利用了这么多的时日，才慢慢让你相信我，真的只是一个单纯的超凡者医生，暗暗的寻找机会将你吃掉。

　　今天倒是个好日子，你不仅自己送上门来，还给我带来了另一个食物！

　　一下子遇到两个不属于调查署的超凡者，着实是让我心花怒放的很啊！

　　萝拉忍受着身体正处在变异状态之下的异常，强装镇定开口说道：“谁告诉你，我不属于调查署的？我也是调查署的人，和肖毅是一组的！”

　　“哦？”阿莫斯露出了些许疑问的神色，“肖毅这个名字，听起来倒是稍稍有些熟悉，好像是…”

　　就在这时，门口的监控录像之中，出现了这样的画面：是一个男人，正在疯狂的砸门。也不知道他的拳头是不是铁打的，狠狠的一拳下去，这纯粹的钢板聚成了大铁门，居然也被打了个洞穿。

　　“肖毅！是肖毅来救我们了！”

　　萝拉大声的呼喊着，似乎希望声音能够穿过那屏幕，传达出去一般。

　　“原来他就是你说的肖毅啊。”

　　阿莫斯露出了一脸了然的神色，怪不得总觉得好似在哪里听过这个名字一般。

　　就在这时，肖毅的视线转移向着监控的方向望了一眼，不过，阿莫斯并不确定是否被发现了。因为他门口的监控安的极为隐蔽，一般人应该是发现不了的才对。

　　下一瞬间，他却是确认了。丫的，他真的被发现了。

　　因为监控录像上的画面瞬间转换，出现的是肖毅那一张放大的脸。他张了张嘴，虽然无声，却分明是说出了“等着我～这三个字。

　　阿莫斯突然一笑，“有趣，那我就等着好了。”

　　轰开大门之后，入目的环境是一片幽暗的通道。

　　“这里的外观设计跟德古拉家族的古堡一样。”

　　作为德古拉家族的小公主第一时间的察觉到了其中的相似，随后，她紧闭着眼睛，感受着周围鲜血最为浓厚的地方。

　　“在地下！放心，她们两个人并鲜血的味道并没有外露，看来还没有受伤。”

　　戴安娜向前一步踏出，整个地面瞬间对开，让戴安娜掉了下去。这个地洞漆黑一片，看上去深不见底的，要是掉下去之后地板重新闭合，那可能就出不来了。

　　她摇身一动，一对翅膀出现，试图飞出这里。然而，那地板闭合的速度却更快。

　　“雕虫小技。”

　　肖毅用尽自己全身的力气死死的按住了那地板，只听到一阵机械纽带不断的传送的声音，然而，地板却被肖毅卡住无法向上。

　　那机械作响的声音越来越急促，隐约之间似乎能够看到那地洞之中闪耀着机械摩擦的火花。

　　此刻，戴安娜已经飞了出来，重新幻化成了女体，在肖毅的身边喘着粗气。

　　但是，肖毅却没有撒手，直到“咔嘣”的一声，零件散落的声音传来，那机械设备彻底坏了之后，肖毅才站起了身子，然后，拍了拍自己沾染了土灰的手掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个别墅之中到处都连接着摄像头，阿莫斯正在时刻监控着这里。

　　肖毅精准无误的找到了走廊之中的摄像头所在，然后，冲着摄像头的方向，露出了一个微笑的神情。

　　肖毅入侵了所有的摄像设备，但是，并没有让阿莫斯那边的屏幕之上彻底的黑屏下去，反而是让他眼睁睁的看着所有一切的发生。

　　“等我。”

　　还是这两个字，但是这一次，肖毅已经没有了之前的急迫感。

　　只要阿加尼亚和萝拉没有受伤，自己或许还可以考虑，给这个阿莫斯留一条活路。

　　那间密室在地下？

　　肖毅没有那个心情，去闯过别墅之中布置的重重机关，也没有那个心情，一点一点的去找路。

　　他只需要干一件事情，一力降十会！

　　那被毁坏的机关地板，无力地耷拉了下去，不过，这材料倒是好材料，居然完全都是由碳化硅打造而成的。

　　要知道，一般来说，战斗坦克的基本制作材料便是碳化硅。

　　这东西的坚固程度，可想而知。

　　肖毅直接将这半扇机关地板给扳了下来，当做了自己手上的大砍刀，然后，猛然之间向下砍去。

　　“轰一一”

　　整个别墅之中都荡漾起了这震动的声响，身处在最下方的密室里，阿莫斯甚至能够感受到密室在跟着颤动。

　　“阿加尼亚姐姐，肖毅哥哥不会准备把我们活埋了吧？”

　　萝拉那小表情之上透露着些许的疑问，一双红色的狐狸耳朵微微的颤动着，显得越发的可爱。

　　“应该…不会吧…”

　　地下一层，哦，只是个普通的储物间。

　　地下二层，呦，居然还有藏书啊？

　　地下三层，密室。

　　肖毅一路暴力拆解，站在了阿莫斯的面前，手上则是那一块早就已经砍到变形了的半扇地板。

　　随手将这半扇地板扔到一旁，惊起了一阵尘土飞扬，随后，肖毅拍拍手说道：“幸好你家地板够结实，要不然的话，我还真不知道该怎么一路拆进来呢。”

　　阿莫斯不由得嘴角抽搐，碳化硅的材料虽然不难获得，但是，他的别墅也不至于全都拿碳化硅来打造。所以，只有部分的机关，为了保证其坚固性，应用了碳化硅的材料，其中就包括了那机关地板…

　　现在可倒好，机关地板没有拦住这家伙就算了，还被人拆了当武器？

　　二人正面面对着对彼此，阿莫斯眼睛邓大嘴巴，惊成了一个。型，开口说道：“天啊！肖毅怎么会是你？那邮轮陷入了火海之中，我还以为你和辛西娅都回不来了呢。”

　　“那真是不好意思，我回来了。”

　　阿莫斯的身形向着肖毅的方向靠近着，做出一副好兄弟想要拥抱他的动作，“天呐，这真的是上帝的眷顾！兄弟，欢迎你回来！”

　　“你不如考虑一下，先把人放了。”

　　肖毅向后退了一步，眼睛自始至终都直视着阿莫斯，没有一丝一毫的转移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第143章 一力降十会！免费阅读。https://xs.23sk.com 