    “烛火因风而动。就如同那风吹过山峰，草木皆动，看起来仿若山在动，而实际上……”王林眼中露出沉思。

    “实际上，山没有动，这烛火也没有动，动的，是风！”王林右手蓦然一挥，立刻房间内所有窗户全部啪啪关闭。

    把外界的山风阻隔，再也没有半点吹入房内。

    没有了风，烛火渐渐从那剧烈的摇晃中平息下来，但还是在随着灯油的燃耗，轻轻的摇动。

    王林皱起眉头，望着那烛火，在火光映照下，他的神色明暗交替，隐隐透出阴沉。

    “不对！风已经停下，但这烛火仍然在动……”

    此刻的王林，并不知道，他眼下的状态，与证道极为相似。只不过他证的不是自身之道，而是天运子的道！

    他与天运子相识数百年，之前以王林的修为，看不出天运子身上的变化，但如今的他，却是隐约可以看出天运子身上的端倪。

    在天运子身上，存在着太多的秘密，这其中最让王林忌惮的，就是猜测不出半点对方的心思。

    “天运子就如同这烛火，千变万化……想要寻找出其最初的样子，隔绝了风，还是无法做到。”王林皱着眉头，目光始终停留在烛火上。

    时间缓缓过去，不知不觉已到了三更，窗外一片漆黑，只有那呜咽的山风吹过，打在窗纸上发出沙沙之声。

    在这寂静的夜里，这声音很清晰。

    “风动、山动、火动……”王林抬起头，向前迈出一步，立刻消失在了房间内，出现时，却是在了漆黑的天空中。

    他的下方，就是天运宗紫峰！

    在这夜里，寒风很烈，天空乌云密布，月光透出云层后，落在大地上已然不多。使得一切眼中所望，全部都是黑压压的一片。

    沉吟中，王林抬起右手，向着天空轻轻一挥，这一挥之下，却是有了一丝王林当年感唤雨

    时的规则蕴含。

    乌云密布漆黑的天空，立刻风起云涌，大片的乌云化作细密的雨滴落下，很快，云层消散。皎洁的月光再无任何阻碍，落在了大地之上。

    在月色的映照下，紫峰之后，出现了一片阴暗之影。

    山风吹过，紫峰之上草木皆动，摇曳中有声息起伏。

    望着山峰，尤其是那山峰后的大片阴影，此刻这山好似随着其上草木晃动，只是那阴影，却是始终变化不多。

    “这山，并没有动！”王林眼中爆出精光，脑中好似轰隆一声。如醍醐灌顶般，隐约抓到了一丝痕迹。

    “那风，只是吹动表面，而那山，也只是看似在动，而实际上，却是我的心在动！我心动，所以此山动！”王林眼中明悟之色更浓，身子一晃，重新回到了房间中。

    望着烛火，王林整个人气息渐渐平复，仿若绝迹一般。

    此刻若是有外人在此，看那烛火，不会有半点感觉，那烛火始终还是轻微的摇晃，发出啪啪燃烧之声。

    但此刻，这烛火在王林眼中，却是如同汹涌波浪，剧烈的摇晃，种种变化之下，渐渐地停顿下来，最终，仿若被施展了定身术一般，彻彻底底的静止不动。

    在这一刹那，王林心神一震，眼中露出不可思议之色，几乎无法相信自己此刻所看的景象。

    体内元力不受操控的急速运转，流便全身每一处位置，阵阵砰砰之声更是从他体内不断地传出。

    仿若是凡人中的武者。打通了全身经脉一般。

    更是在这元力疯狂的运转中，王林眉心的第三目，无声无息出现，打开一道缝隙，但却没有任何红光散出，反而好似在吸收着什么，使得王林体内元力，运转之速更快！

    这种速度，已然达到了一种无法想象的程度，但王林却没有感动任何痛楚，此刻的他，就仿若怔住了一般，直勾勾的盯着那烛火，目中那不可思议之色，达到了顶峰。

    他不敢相信自己此刻所看的景象，那已经不是烛火，而是一个很弱，很弱的火苗。这火苗，正是王林之前一指之下施展而出。

    若仅仅如此也就罢了，不会让王林如此震撼，但在他的注视下，那火苗看似静止，但实际上却是仍然在动！

    这种动。是一种逆转，仿若有一股力量环绕在火苗上，使得其以一种王林不了解的方式，迅速的消散。

    说是消散或许有些不恰当，准确的说，是这火苗在不断地放大，放大，再放大，最终，王林看到了那火苗在放大了无数倍后，其深处的奥秘！

    那是一个个细微的元力点。这些元力点彼此交错，以一种特定的方式时而碰撞，每一次碰撞都会有一丝灼热传出。

    乍一看，这些元力点杂乱不堪，可在王林看来，却是迥然，这些元力点之间无论是交错而过还是相互碰撞，全部都蕴含了某种规则。

    “这，就是规则……火之规则……”至始至终，王林都没有眨一下眼，直勾勾的盯着烛火，喃喃自语。

    “能不能……再深入一些……”就在王林这个念头浮现的刹那，只见那无数元力点蓦然放大，如同刚才那火苗一般，以一种极为剧烈的速度，瞬息中就化作庞大无比！

    随着元力点的不断放大，一丝丝絮状之物缭绕，但就在这一瞬间，王林体内元力却是发出轰隆隆之响，他眉心一震刺痛，整个人立刻清醒过来。

    冷汗从他额头以及全身流下，很快就把衣衫打湿，此刻的王林面色苍白，没有任何血色，深吸口气，王林望着那烛火，喃喃道：“那是什么……莫非是本源……”

    “那规则，我可以去摸索，但这本源，却是只看到了一瞬间，就身体承受不住。”王林沉默半响，盘膝闭目打坐。

    时间流逝，窗外暗色渐渐消散，被明亮缓缓取代，就在天蒙蒙亮之时，吐纳中的王林睁开了双眼，一道仿若可以看破一切的目光从他双目内透出。落在了房门处。

    “老七……我可以进来么……”阁楼外传来低柔的声音。