    他怎么就忘了，主子再怎么变，骨子里还是那个凉薄如斯的冷酷少年呢?

    “属下无事。”

    “退下。”慕夜淡淡的说道，清冽干净的嗓音透着不容置疑。

    侍卫没有任何犹豫，果断的选择退下。

    对此，染白眨了眨眼，青葱玉指戳了戳少年精瘦的腰身。

    惹得少年疑惑回眸，眼底的冰冷凉薄片刻消失不见。

    染白微微一笑，“我想吃你梨花糕了。”

    少年的注意力全部放在女孩身上，听到女孩清浅的嗓音，他点了点头，薄唇上扬：“好。”

    “嗯嗯。”

    ·

    刘公公回到了皇宫，面对陛下的威亚，瑟瑟发抖的将今日在丞相府的事情说了出来。

    刘公公跪在地上，硬着头皮。

    果不其然，刘公公还没有说完，就听到了茶杯被人摔在地上，发出的响声。

    “好啊！好得很!”冷霆咬牙切齿的说着，铁青的容颜满是怒火。

    刘公公战战兢兢，不敢多言。

    “滚！”冷霆的目光触及刘公公发抖的身体，心中更是窝火，一股气上也上不来，下也下不来。索性直接怒斥。

    得到冷霆的命令，刘公公不敢多言一句话，连滚带爬的出去。

    冷霆眼中现在是看谁都不顺眼，一挥手，噼里啪啦的声响，书桌上的东西全部摔在了地上。

    御书房里的声响，让守在外面的奴才皆是身体一颤。

    不知道过了多久，御书房里传来冷霆压抑怒气的声音，细听的话就会发现，声线中带着浓重的戾气和颤抖。

    “给朕滚进来！”

    听到冷霆的声音，刘公公叫苦不迭，只能视死如归的走了进去，卑微到了极点说道：“陛下。”

    冷霆脸色阴沉至极，手指着丞相府的方向喊着说道：“去!宣朕的好皇姐和丞相进宫!”

    刘公公：“……”

    饶了我成不?

    面对帝王发怒，刘公公只能硬着头皮接下了这个任务。

    等走出皇宫，刘公公的身体都是发颤，面色苦的跟个苦瓜似的。

    真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    他刚才丞相府里出来，又要再去一趟。

    那不是去找死吗？

    还不能抗旨不尊，唉。

    这年头，做个奴才的是真的难啊！

    不过令刘公公意外的是。

    这一次去丞相府格外的容易。

    染白几乎没怎么说就答应了，而慕夜自然是百分百的听着染白的。

    如果刘公公知道他上一次去丞相府，染白说的那些话不过是因为玩心而已，恐怕是要哭晕在厕所。

    前往皇宫的路上，

    丞相府的专属标志马车。

    染白斜靠在哪里，有一搭没一搭的和慕夜说着什么。

    偶尔风吹来车帘，露出马车内少年少女精致无暇的容颜，引起外面的人一阵一阵的倒吸声。

    “果然是本殿下长的太好看了。”染白歪了歪头，毫不介意的对着外面的人展演一笑，自言自语的轻声说着。

    封落：“……”

    “你说对吗？”女孩的笑容甜甜的，似乎可以暖到人的心里。如夏日的骄阳，璀璨似火。

    白衣少年听到女孩略带威胁的口吻，轻眨了眨眼，纤长的黑睫轻颤，一双清澈漂亮的眼眸认真而仔细的看着女孩。

    大约过了几分钟，他郑重的点了点头，语气认真至极丝毫不作假：“你最好看。”

