    从向东的口中，我也知道，上一次的蓬莱秘境开启，爷爷进来过，至于爷爷在这里面的遭遇，恐怕也就只有他自己知道。

    如果说眼前这句话真是爷爷留给我的信息，他想告诉我的是什么？

    而且这个信息，为什么爷爷要留在这个地方？我知道，他可能是不想让别人知道这三个字的信息。

    但他完全可以在我小的时候告诉我，那个时候，只有我和爷爷两个人相依为命，就算那个时候我不懂，也肯定会记住爷爷给我所说的话。

    可爷爷偏偏选了这么一个地方，蓬莱岛，仙人殿后面这么一个小小的茅草屋。

    就在我脑海中反复琢磨这个事情的时候，眼前那白纸上面的三个字逐渐淡化，最终消失在了纸张上面，与此同时，那一幅装裱好的白纸自动卷好，落在那桌面之上。

    这意思再明显不过，我上前将这卷白纸收起，但那三个字在我的脑海中总是挥之不去。

    而且我还不能询问别人这三个字的线索，因为爷爷将信息留在这个地方，明显是不想让除我之外的任何一个人知晓。

    深吸一口气，我转身离开茅草屋，爷爷留给我的线索收到了，但我却需要时间去寻找关于这三个字的秘密。

    这个事情，干着急也没有任何作用。

    从茅草屋出来，妖夜还在外面等候，看到我出来，妖夜没有询问我在里面遇到了什么，而是询问我搞定没有？

    我朝着妖夜点点头，妖夜带着我离开此处。

    “你对此处为何这么熟悉？”路上，我还是忍不住心中的疑惑，对妖夜询问。

    这次，妖夜倒是极为爽快地告诉我，这地方她来过。

    不过也就仅此而已，多余的线索妖夜是一点儿都没有多说，妖夜带着我回到仙人殿，我问妖夜是不是要等三天时间结束之后，我们自动传送出蓬莱岛？

    妖夜告诉我，以前是这样，但是现在不同了，因为蓬莱岛主的传承已经被我所得，她让我赶紧看看那传承里面会不会有什么线索。

    想着还有一天左右的时间，我便找了个地方盘坐下来，取出身上的那个古印，当我仔细打量这方古印的时候，我才惊奇的发现，古印之上，没有任何异兽雕刻的东西。

    正常的印玺，都会雕刻一些异兽在上面，显得格外霸气。

    就比如古代帝王所用的玉玺，上面雕刻的都是龙形，象征着天子乃是九五之尊。

    但这方古印，只有两种形态，印体的方形，还有上面的圆形柱台，可以说，就从形态上来看，这古印平平无奇。

    不过这玩意儿好歹也是蓬莱岛主传承之物，你要说它平平无奇，绝对是不可能的。

    简单查看之后，我金丹运转，体内气息开始朝着这古印灌输而去，随着我身上气息进入，眼前古印悬浮而起。

    顿时，我发现我的眼前似乎出现了一个缩小版的蓬莱岛，而在这个蓬莱岛之上，我还能够看到一座座缩小版的建筑。

    其中位居中间的仙人殿自然是最为显眼，我一手朝着那缩小版的仙人殿点去。

    仙人殿放大，而我则是自然出现在仙人殿的门口。

    站在仙人殿门口的我愣了一下，不对啊，我现在不就是在仙人殿里面吗？

    当我从仙人殿大门口走进去的时候，发现里面有着两道身影，一个是妖夜，而另一个，竟然是我自己？

    此时的我微闭双目，面前悬浮着那古印。

    “这？是什么情况？”

    我看着眼前的这一幕，有些不知所措，而且，妖夜好像并没有发现我一样，依旧是注视着盘坐中的我。

    我赶紧跑过去，走到妖夜的面前，对着妖夜挥了挥手，但妖夜对我的存在，视若无睹。

    察觉到这个情况，我赶紧退出仙人殿，再次回到之前缩小版的蓬莱岛位置。

    又点了另一处的大殿，藏经阁。

    进去之后，我看到书架上面堆满了书籍，看着这些书籍，脑海中正想过去拿其中一本看看，却发现那本书籍已经自动飞掠过来，落在我的手中。

    当我翻开眼前这本书籍的时候，发现上面的内容竟极为快速地进入我的脑海中，一目十行已经不足以形容。

    而是我翻开一页，那一页的内容便会直接进入我的脑海。

    “这是意识？我眼前的蓬莱岛，只是一个投影，但我却能够获取其中的所有内容。”

    这时候，我的脑海中浮现出了这样一个想法，令我无比吃惊。

    这古印，竟然还有这等效果。

    难怪说妖夜刚刚对于我的出现没有任何反应，因为我所看到的，也不过是妖夜的一个投影，因为她在仙人殿中，所以她自然也投影到了古印之中。

    这等于说，有了这个古印，便囊括了整个蓬莱岛？

    当我想要了解更多的时候，却发现这古印里面似乎多了一层屏障，有些东西，并不能获取信息。

    或许是因为我实力的原因，就连藏经阁内，有些书籍我也无法看到。

    “有点儿意思。”我简单摸索到这古印的功能之后，我心中都是有些惊喜。

    那岂不是说，就算我离开了蓬莱岛，但只要我意识进入古印之中，便时刻都身处蓬莱岛？

    这古印，还真是妙啊！

    甚至这只是古印的一些秘密，其中还有更多的东西，但目前我的实力有限，只能了解这些。

    意识退出古印，盘坐在仙人殿中的我睁开眼睛，眼神中有些掩饰不住的惊喜。

    “看样子，这东西没让你失望。”注意到我脸上的表情，面前的妖夜出声说道。

    我点点头，说这古印的确玄妙，但我现在实力有限，只能等后面实力提升，再慢慢研究。

    就在我刚说完，突然眼前的古印之上，竟然是有着一股极为澎湃精纯的力量弥漫而出，朝着我身体汹涌而来。

    我心中一惊，有些没反应过来这是什么情况。

    前方的妖夜便看着我说道：“这东西认主，这是给你的一次馈赠，赶紧吸收吧！”

    听到妖夜的解释，我连忙静气凝神，体内金丹快速旋转，不断地吸收着这些精纯的灵气。

