    

    拳击场上。

    诸多观众皆是为那胡八的故事，感动不已。

    为了给母亲治病，特地参加这个危险重重的比赛，这是何等的孝心啊？

    太感人了！

    而一侧的杨晟，几乎快傻眼了。

    他酝酿了半天，似乎也没从脑海中搜寻出悲惨事迹，无奈之下，只得从实开口。

    “各位好，我叫杨晟。”

    “我……只是一个很普通的人。”

    “前半生，我四处浪荡，无所依靠。”

    “直到前些日子，我来到京城，遇到了……她！”

    “她是一个特别温柔的姑娘，我……我喜欢她，可是她太优异了，我……配不上他。”

    “所以，我来了。”

    “我要通过这个比赛证明自己，证明自己……配得上她，希望大家多多支持。”

    最质朴的语言自大喇叭响起。

    下方，却是一阵沉默。

    这个故事十分简单，参加比赛的目的也很单纯。

    就是为了让自己变得更好，继而配得上自己喜欢的姑娘。

    看起来，似乎……没有方才那个故事感人肺腑。

    可越是朴实无华的言辞，才越打动人。

    简单直接，为了喜爱的姑娘，倾尽全力！

    这……这是另一个版本的大明爱情故事啊。

    “杨晟加油！”

    “杨晟，你可以的！”

    “一定要娶那个姑娘啊！”

    比赛场外面，有几道极为刺耳的女声响起，跟着发声的人越来越多。

    虽是没有方才激励胡八的声势壮烈，可却更为真诚。

    尤其是场内有数的一些个女子，几乎是扯着嗓子喊出来的。

    杨晟抿了抿嘴，拳头紧握起来，眼角蒙上了一层雾气。

    “二娘……你听到了吗？”

    “我……一定可以的！”

    他暗暗为自己加油。

    很快，在双方自我介绍完毕，比赛开始了。

    场内的观众聚精会神，场外的观众侧耳倾听，开始期待起来。

    “砰！”

    没有多余的言语，刹那之间，杨晟与胡八冲撞在一起。

    比赛，没有什么禁忌，最大的目标便是将对手放倒。

    故而，这一刻，台上的两个人皆倾尽全力，时而放肆冲击，时而小心谨慎的防备。

    这一场，足足打了两刻钟，两个人体力几乎都耗尽了。

    直至最后，杨晟一拳轰击在胡八的侧脸之上，胡八身躯一震，倒在了地上。

    而杨晟也是昏迷眩晕，晃晃荡荡之间，勉强扶住擂台边缘的藤条。

    “胡兄，承让了。”他喃喃似的开口。

    场内，诸多观众表现各不一，有人叫好，欢欣鼓舞。

    却也有人黯然。

    因为那个为母亲治病而战的年轻人，输了。

    台上，裁判见状，拎起大喇叭，高声道：“大家无需失望，第一轮比赛之后，还有复活赛。”

    “只要胡八足够努力，相信，他会从复活赛中脱颖而出，最终冲进前十名的！”

    这一番话，倒是令许多人缓和过来，纷纷握拳向天。

    “胡八加油！”

    “杨晟加油！”

    “努力、拼搏、奋斗！”

    阵阵声浪自场内扩散，蔓延至场外，接着又徐徐扩散至整个京城。

    台下的宁远见了，淡淡而笑。

    到得此时，大事，终于成了。

    单纯的拳击比赛固然能吸引观众，但缺少凝聚力。

    而当观众们有了自己喜爱的选手，便有了凝聚力，说白一些，便是粉丝效应。

    诸多粉丝各自拥戴自喜欢的选手，无论在人气方面，还是已然筹备起来的赌赔，也就自然而然了。

    接下来的数日，拳击场开始了密集的比赛。

    搭建起多个擂台，同时比赛，一个又一个种子选手出现在大众视野当众。

    观众们的热情虽是稍有降低，可整体上，趋于稳定，比之大街空巷也差不积分。

    毫不客气的说，几乎整个京城都为这比赛而疯狂。

    “宁兄，现在，我们一日已入两千两银子啦！”得到销售数字，周正激动不已。

    “刨去开销，最起码也有一千五百两的纯利啊。”

    张延龄也是暗暗兴奋着。

    即便他于周正各分三成，一日之间，那也是四五百两银子啊。

    长此以往，长年累月下来，岂不是十数万、二十多万两银子。

    二人面面相觑。

    宁远不以为意，淡然道：“所以，周兄、张世伯，而今看来，你们因那些许田地而大打出手，是何其的不智啊！”

    这话，顿时令得二人脸红脖子粗。

    先前，数百顷地，于二人而言，简直如小命一般重要。

    再回头看呢？

    实在是可笑至极。

    那数百顷田地，一年收入不过看看数千两、万两银子而已，甚至不如这拳击比赛一个月收入来的多。

    与这比赛比起来，就仿佛，二人之前所争斗的事情，如小孩子过家家一般。

    “宁兄，话不多说，先前，是我周某唐突了。”

    周正严肃道：“这样，那宝坻的三百顷地，也不争了，日后，归宁兄所有。”

    张延龄也忙点头：“对的，那块地，就是繁昌伯你的了，谁敢再争，我老张跟他拼命。”

    “这……”

    宁远有些诧异。

    还有……意外收获？

    他讪讪一笑：“这怎么好意思呢……只是二位一番好意，某也不推辞了，以后咱们一起发财！”

    周正、张延龄皆是点头，笑意止不住的流。

    而在一旁，朱厚照脸色冷峻。

    似是对这些利禄不屑一顾，他撇了撇，沉声道：“老宁，你都摊上大事了，还不知道吗？”

    宁远有些茫然：“什么事？”

    朱厚照板着脸：“自‘大明龙魂’比赛开始之日，京城打架斗殴事件，节节攀升，一日之间，足有近百起！”

    “呀……”

    宁远略微诧异。

    事情……如此严重了吗？

    比想象中严重很多啊！

    见宁远很是意外的样子，朱厚照一瞪眼：“你这混账，自己看着办吧。”

    “本宫已经动用所有力量帮你平息事端了，可看这样子，仍旧控制不住。”

    “事态再严重一些，莫说第二届‘大明龙魂’比赛了，你这第一届能否办完都不好说。”

    说着，厌烦之中，带着些许幽怨。

    宁远却是轻轻一笑：“多谢殿下帮衬，打架斗殴的事态，不出明日，便可控制住了。”

    朱厚照撇嘴：“你老宁的本事，本宫是信服的，只是这一次，怕不好控制吧？”

    只因百姓们太躁动了。

    一日近百起打架斗殴，岂止是翻了数倍啊，那是数十倍。

    而这一切，皆因拳击比赛而起。

    就是如此，某个混账竟还没心没肺的想着挣银子、想着搞田地。

    “你自己考虑吧，本宫，无能为力了！”

    朱厚照愤懑而去。        

