    北京时间清晨六点。

    诸多平时喜欢睡懒觉的大兄弟纷纷爆发出了年久见的坚韧毅力，从被窝里爬起来。

    十月天。

    南方虽温软如初，但北方却已开始降温，并且在十一月中旬开始供暖之前，这般降温的日子都是最难熬的。

    但就是这样略带寒冷的天气也无法拦住他们看比赛的决心。

    睡你麻痹起来嗨！

    于是乎诸多家庭都出现了诡异的一幕。

    “崽，昨晚又通宵了吧？”

    “唷，太阳打西边出来了，还是说咱们家钟表坏了？”

    “一起来就玩电脑，赶紧滚过来先吃饭！”

    ……

    这特么是中韩之争啊！

    而且Sac作为进入到八强赛里唯一一支不曾有任何外援的队伍，其所带来的影响力是无可估量的，尤其是这次他们要面对的是韩国LCK的一号种子。

    LPL的一号种子，和LCK的一号种子，在半决赛内提前交锋！

    比赛还没开始之前，才刚刚五点多的时候，直播间的人气就已突破到了千万之巨。

    而当屏幕上出现了解说的画面时，哪怕很讨厌解说在那一哔哔就是十几分钟，但直播间内的人气还是迅速翻了一翻。

    今天负责解说的是娃娃和米勒。

    以及解说嘉宾，微笑。

    穿着正装的微笑面瘫脸上流露出一丝丝笑容，和观众们打了个招呼。

    “6666，大王解说，还好是和娃娃和米勒，不然我感觉我会睡着。”

    “官方会办事儿啊，今天要进行比赛的两支队伍里面，ROX下路是核心点，Sac应该也会做出相应的应对，今天下路的争斗肯定特别焦灼！”

    “大王现在实力都没有退步多少，应该能分析的很透彻，娃娃只会瞎逼逼，一点都不会分析的棒槌！”

    观众们各自议论吐槽着。

    “呐，今天的比赛，我已经期待很久了，说实话这三天我都没怎么睡好觉。”

    娃娃谈吐间引起了观众们的共鸣。

    解说如此，他们观众又何尝不是。

    尤其是Sac的粉丝们。

    这三天可能不至于食不知味，但每每到比赛的时间都会习惯性的打开网页，直播平台不知道打开过多少次，但除了浏览一些衣衫褴褛的小姐姐之外就不知道在干什么了。

    出直播间时也是以一种索然无味的状态……

    盼星星盼月亮终于盼到了半决赛！

    “的确，ROX战队作为韩国的一号种子，可能在小组赛的表现中略有瑕疵，但我们不可否认的是，任何一支韩国队伍在BO5的对决中都将展现出比BO1强横很多的实力。”

    听到米勒这么说，微笑点了点头表示同意：“其实国内在BO1和BO3的比赛上战胜韩国队伍的次数还是有一些的，但BO5却寥寥无几。”

    “呐，今天请来了我们的微笑，那就请微笑来点评一下双方的下路组合怎么样？”

    对于娃娃把篮球传给他，微笑倒也没什么意见，他今天之所以来本就是想要看看如今世界顶级战队的下路组合实力到底怎么样。

    “鼠王这个人我是知道的，他和他的辅助哥瑞拉可以用如胶似漆来形容。”

    “他们两个的配合很好，鼠王本身的实力也值得肯定，属于比较全面的那种adc。”

    “而反观我们Sac这边，马哥的adc我也了解的很多，因为经常会在rank里遇到，当然，rank里的马哥和他真实实力还是有很大差距的，马哥在Sac队内的风格比较鲜明，大家也都看得出来，很少有拿carry类型的adc，基本上都是功能性的这种。”

    微笑说着，其余两位解说频频点头。

    “那其实我觉得，如果是这样的话，Sac应该还是要主打上中野了，微笑你觉得呢？”

    娃娃问道。

    谁知微笑却摇了摇头：“打上中野不好，首先ROX这边的上中野实力不弱，尤其是上路，我跟你们说不是我吹，是semb这个人真的是有点东西的，他们的中单算是比较薄弱的一环，但很能抗压。”

    众人议论着，时间快速过去。

    双方选手已经调试好设备，BO5的首场BP就此拉开帷幕！

    “喔……这边ROX在拿到优先选边权的情况下不出意外选择了紫色方，反正他们也非常擅长摇摆。”

    解说们说着，双方ban人已经以非常快的速度结束了。

    Sac作为蓝色方，分别针对到了杰斯、挖掘机、以及龙王。

    反观ROX这边则是ban掉了波比、船长、劫。

    “李队长这边还是得到了一手尊重的，你LCK有李哥，我LPL有李队长好吧，让我们看看……Sac在拿到蓝色方后，率先抢下来的英雄竟然是豹女！”

    娃娃说到这语气有些惊诧。

    豹女的优先级……什么时候这么高了？

    这和小组赛很不一样啊。

    轮到ROX选择时。

    ROX选出来的英雄也是让无数人都没想到。

    他们优先敲定的是下路组合。

    寒冰射手。

    女枪。

    “果然是这样。”

    李牧微微点头，一副不出我所料的样子。

    S6赛季，ROX这支队伍最著名的就是女枪搭配寒冰的下路组合。

    当双人路到达六级时，只要对手没有闪现，几乎是必死的。

    寒冰R到人，女枪上前跟ER接伤害，恐怖的AOE直接能将线上的脆皮给洗死。

    轮到Sac这边做选择。

    “先拿下路组合吧。”

    “好。”

    铿！

    二三楼也是秒锁下来。

    戏命师放出来了，老贼自然要拿。

    而史森明这边拿到的却是暴力英雄的代表，女坦。

    看到这两手选择，ROX这边的教练皱了皱眉。

    寒冰搭配女枪的组合线上能力极强。

    但这不代表他们没有天敌。

    两个没有位移的英雄在面对女坦时属实会有些尴尬。

    如果寒冰R到的是戏命师，那女枪压根就没办法跟进输出，毕竟一放R女坦的R也在等着他，直接给他来个原地的****。

    但ROX的教练却始终抱有一丝侥幸。

    因为女坦这个英雄在这次S6的世界总决赛上没有人玩！

    极少会有队伍拿那种明知道克制但却不是很熟练，没怎么训练过的英雄。

    然而他们不知道的是，Sac早在四强赛之前就已经开始练习女坦这个英雄了。

    提出这一建议的当然是李牧。

    “抱歉，我真的没有开挂，装在脑子里的东西怎么能叫开挂呢？”

    李牧嘴角上扬，露出些许笑容。

    