    在数个月的交战下，十二祖巫虽然占据显著优势，却也无法击败东皇太一和帝俊联手。

    十二都天神煞大战的弊端最终体现了出来，那就是难以久持。

    东皇太一脸色苍白，气息紊乱，显然也被十二祖巫打得够呛。

    也幸亏帝俊的混元河洛大阵，为东皇太一源源不断地提供有利条件。

    “此处交给你，我速速去擒拿李言，让他交出嬴政。”东皇太一催动混沌钟，亿万星河涌现，繁星闪烁，宇宙寰宇之力都汇聚他身。

    他身后亿万妖军手持星辰幡，将周天星斗大阵的威能展现地淋漓尽致。

    神王帝俊点头，浑身火焰升腾，如同烈日降世，化作一道庞大的金乌，尖锐嘶鸣震动云霄。

    一道炽焰电芒在半空划过，瞬息间出现在十二祖巫面前，速度快到难以置信。

    帝俊冷峻无比，俯视着遭受重创的十二祖巫。

    “当年你巫族后羿杀死我九个儿子，这份仇恨我从未忘记，现在，就拿你们祖巫的性命偿还！”帝俊情绪激动，将体内的能量毫无保留地倾泻而出。

    现在祖巫们由于长时间维持十二都大阵，状态已经虚弱到极点，动弹不得。

    唯有实力最强的后土还有一战之力，但也不复全盛状态。

    “分明你的儿子贪玩，那个时候天空有十个太阳，庄稼尽毁，土地干旱，人族，众生灵苦不堪言，因此死去的人何止千万，无奈之下，我巫族后羿只能射下九个太阳。”

    “如果射杀你九个儿子，你要向我巫族问罪，那因为你儿子而丧命的众生灵，又该找谁问罪？”后土娘娘略带嘲讽道。

    帝俊闻言，紧紧咬牙，强烈的怒意涌现心头，在他眼里，区区人族的性命，怎能和他儿子的性命相提并论。

    “哼！反正你巫族今日必死于我手！”

    帝俊抬起手掌心，亿万道烈阳神威汇聚，竟是使得虚空都发生扭曲，恐怖的能量波动如浪涛朝着四面荡漾。

    在河图洛书的加持下，他的战力已经达到了圣人的门槛。

    而后土娘娘刚刚与东皇太一恶战，状态极差，战力大损。

    按照当前的情势来看，帝俊出手，十二祖巫必死无疑。

    “以现在我的状态，最多只能坚持一刻钟了。”后土娘娘暗暗叹息道。

    她将目光朝着李言所在的方向投去，将希望寄托在李言身上。

    后土娘娘长时间维持十二都天神煞大阵，身体已经负载，现在还要对付一个近乎满状态的帝俊。

    一刻钟后，如果后土娘娘还得不到支援，那她也只能亡于帝俊手上。

    地面上，祝融，共工等人自嘲笑了笑，他们连动弹抬手都做不到，只能道：“小妹，兄长无能，无论是上次还是这次。”

    “不过这次，无论我巫族落得什么结局，我们十二人俱为一体。”

    后土娘娘强行支撑着身子，重新站起，纤纤玉手伸出，调动地道之力，朝着帝俊碾压而来。

    同时后土俏脸微微苍白，体内气血翻涌，竟是喷出口鲜血。

    “呵呵，顽抗负隅。”帝俊冷哼道，他肌肉鼓起，冲破地道束缚，滚滚烈焰朝着后土拍来。

    扑哧！

    后土娘娘身形倒退，重重得陷入不周山，砸出一道深坑。

    尽管如此，她美眸深处的那一抹坚定不曾有丝毫动摇。

    与此同时，另一处战场。

    李言一声暴喝，魔气自他体内暴涌而出，竟是直接将镇元子和冥河老祖逼退。

    也多亏了他掌握着鸿蒙无量心法，能够随时随地的吸收天地灵气，用于恢复状态。

    “李言，大局已定了，就算你战力再蛮横，也唯有死路一条。”镇元子冷哼一声，脚踩大地，周身形成坚不可摧的防御禁制。

    凭借着地书之威，李言愣是无法对镇元子进行重创。

    反倒是冥河老祖，他满脸阴翳，眼神充满了怨毒，在这段时间里，冥河老祖被李言杀死了一百三十七次！

    若不是他有着血海，近乎不死不灭，恐怕冥河连和李言交战的资格都没有。

    但为了夺回阿鼻元屠，以杀证道成圣，他必须将李言斩杀！

    “哈哈哈哈，李言，你看，巫族溃败了，你死到临头了。”冥河老祖指向远处，只见东皇太一率领着亿万妖军，结成周天星斗大阵。

    如此一来，李言的局势不容乐观。

    就在这时，系统声音响起。

    “叮：恭喜共享者嬴政突破圣人，宿主修为得到提升。”

    “叮：宿主修为突破至半步神话大罗第八层。”

    一时间，李言咧嘴一笑，体内的能量以几何倍开始暴涨，魔焰肆虐席卷，如同潮水般朝着四面八方扩散开来。

    整个北俱芦洲，似乎都化为炼狱魔地，令人胆寒。

    三界中注视着不周山的大能皆是倒吸口凉气，震惊无比，头皮发麻。

    任谁都想不到，在短短的时间里，李言的修为居然能再度暴涨。

    这简直不符合常理！

    “妖孽，此子当真是个妖孽！”玉虚宫内，元始天尊脸色剧变，惊呼道。

    玉皇大帝更是失态，在刚才嬴政成圣了先不说，现在李言又成长到了这种程度。

    “仅仅是半步神话大罗，却有一种能威胁到圣人的压迫感！”

    “局势已经失控了，该死，再这样下去，无法压制李言嬴政，这三界恐怕要变天了。”玉帝气急败坏咬牙道。

    他下定决心，要亲赴一趟西天极乐世界，势必要威胁接引准提及时放弃西游气运，及时联合三界所有圣人，让三界重回正轨。

    李言闭着眸子，面容浮现笑意，陶醉于体内无穷无尽的力量。

    一时间，冥河老祖双腿发软，就连镇元子也止不住得脚步后退。

    因为他们从李言身上，感受到了一股堪比圣人的威胁。

    “终于，李言这尊魔头已经成了气候。”镇元子愤愤道。

    如果洪荒未破碎，地书能发挥出全盛状态，镇元子还有信心一战。

    可是眼下……

    冥河老祖同样深吸口凉气，按耐住内心的畏惧，因为局势还没有到绝望时刻。

    远处，东皇太一在周天星斗大阵的加持下已经出现在上空。

    “现在击溃李言唯一的希望，便是东皇太一了。”镇元子凝重道。

