    说完这话，洛何自己都觉得这话十分奇怪。

    不过，自己说的话，含泪也要说下去。

    弦月大帝不屑地冷哼一声：“我说过了，你的身份在我面前没有任何作用。”

    禁忌古族的道子又如何？

    惹怒了自己，照样还是得死！

    弦月对自己的秘术相当有自信，甚至就算是一个大帝在自己的面前，她也可以说出这种话。

    这就是曾经巅峰强者的实力。

    “呵呵，你真以为，本公子的实力只有这些吗？”

    洛何不屑笑道。

    这女人，今天要是不把她给彻底驯服了。

    这以后就算成自己的人了，恐怕也足以让洛何头疼。

    只有让她，真正的心悦臣服，这样子才没有任何后顾之忧。

    陡然，洛何开始催动灵气。

    一道道灵光，开始疯狂地在洛何的身边闪烁。

    水月无华剑！

    盘龙古棍！

    梧桐天凰印！

    狂龙神鞭！

    一道道远古神秘的气息传出，洛何的身后，突然出现了整整七八把仙器！

    那些仙器仿佛是感受到了各自的存在，直接产生了强大的共鸣。

    浩浩荡荡的灵气漩涡在洛何的头顶上面。

    里面，蕴含的是无上神威！

    此时，弦月大帝的俏脸终于发生了变化。

    仙器，全部都是极品仙器！

    她乃是大帝，自然都知道这些仙器的品阶居然没有一样弱于她的仙月剑！

    这怎么可能！

    就算是那些巅峰大帝，都不可能拥有如此强大的底蕴！

    因为，极品仙器需要时代的沉淀，方才可以造就出来。

    可以说，每一柄极品仙器，都有着一段厚重的历史。

    那么多年了，整个大陆积累的极品仙器绝对不会超过五十把！

    而这其中，有着强大的禁忌古族，还有一些类似于霸天战帝这样子的巅峰大帝争夺。

    极品仙器，对于大帝来说都是最珍贵的资源！

    她手上的这把仙月剑，也是当您她机缘巧合，进入了一个十分强大的秘境，经历了无上的厮杀，方才获得的。

    这洛何，到底凭什么有着那么多的极品仙器？

    难道，就因为他是禁忌古族的道子吗？

    可是，就算是禁忌古族，这些极品仙器都是宝贝吧！

    一个道子，到底为什么有这样子的本事。

    弦月大帝百思不得其解。

    “你莫非还以为，本公子是那些所谓的烂鱼虾？”

    洛何再一次说道。

    然后，他背后的先天百阵图，动了！

    无数的铭文，突然被铭刻在了空气之中，仿佛根本就没有办法褪去。

    弦月大帝认出来，这些全部都是古铭文。

    然后，无数道古铭文勾勒，瞬间在半空之中出现了一个巨大的阵盘。

    然后，好戏方才真正的开始。

    只见，在那阵盘上面陡然有着凤凰、麒麟等盖世神兽突然降临世间，吼声震天。

    又有青龙、朱雀等四象之灵，威震天地。

    玄奥的能量，全部出现，密密麻麻。

    这些，全部都是阵法之灵！

    实在是让人头皮发麻！

    这些，全部都是仙阵。

    可是，在那些阵法之灵的身下，却是不知道有着多少恐怖的灵阵缠绕，无限灵光大放！

    这哪是一柄仙器啊，这简直就是一个无上大杀器啊！

    如此恐怖的灵阵，这要是全部使用，这谁还招架得了啊！

    而这，就是先天百阵图，也就是阵阵的真正形态。

    洛何刚才传音阵阵，让它将它最强的形态给展露出来。

    所以，阵阵的恐怖这才彻底爆发！

    “这……这居然是传说中的先天百阵图！”

    弦月大帝简直不敢相信自己的眼睛，甚至她的声音都是出现了颤音。

    先天百阵图，乃是十分强大的极品仙器！这一点，但凡是这个大陆的巅峰强者都知道。

    因为，它是神阵族的镇族之宝，威震四海八荒！

    有了先天百阵图，神阵族也是靠着它成为了传说之中的禁忌古族。

    可是，很久的时候，先天百阵图就彻底失传了。

    而神阵族，在失去了如此神物之后，因为之前招惹了太多的禁忌古族和其他一流势力，直接被残忍灭族了。

    先天百阵图，内含数百仙阵，威力镇万古！

    以万物之灵为铭文，天地为阵盘，乃是最为巅峰的极品仙器！

    是无数巅峰大帝甚至就算是禁忌古族，都渴望得到的东西。

    洛何，居然有这个东西？

    他，到底是什么身份！

    现在，弦月觉得洛何道子的身份甚至都是假扮的了。

    很显然，要是先天百阵图再一次出世，必然会再一次引来腥风血雨。

    没有任何一个势力，可以独吞先天百阵图，因为这是镇族之宝级别的东西。

    其档次，甚至可以和传说之中的神物相媲美！

    “你……到底是谁！”

    弦月大帝已经放弃了反抗。

    她清楚，有着如此之多的极品仙器，甚至还拥有先天百阵图的洛何，想要杀自己，是十分简单的。

    就算自己真的爆发了灵魂秘法，也绝对带不走洛何。

    因为，有这些东西加持的洛何，足够杀死自己几百遍了而不受到任何损伤。

    弦月大帝突然感觉自己的命运，十分悲哀。

    “怎么，现在你觉得你还有跟我拼的资本吗？”

    弦月大帝脸色黯然，没有回答他。

    洛何却知道，弦月大帝的心理已经牢牢被自己给把握了。

    接下来，就是最简单的收尾动作了。

    他一向谨慎，这一次他甚至将阵阵都给暴露了。

    这要是再驯服不了这个女帝，这样子他的面子往哪里搁？

    而且，很有可能他的秘密还会暴露出去。

    所以，洛何不能赌。

    “你还是杀了我吧。”

    弦月大帝淡淡开口道。

    自己显然已经反抗不了，但是想让她做洛何的人，那是绝对不可能的。

    她可是大帝，怎么可能对一个王者俯首陈臣。

    就算这个洛何，有着十分惊人的身份，甚至是自己都不知道的身份她也不会屈服。

    “是吗，看来你对我了解的还是不够深啊。”

    洛何叹了一口气，随即他的双眸突然变成了一片死灰。

    宛如幽深的黑洞，深不见底。

    弦月仅仅只是看了洛何一眼，瞬间就感觉进入了冰窖一般。

    彻骨冰寒！

    那是一种，死亡的感觉！

