    凶祭血陆，激烈的大战从未停止。

    人世各大势力结成的联盟战力非常的凶猛，凶祭血陆的各大魔族接连受挫，诸多魔城以非常骇人的速度进行丢失。

    连番的溃败，加之各大魔君的意见分歧也是越来越多。

    这种情况下，星主也是非常的头疼，除了全力规劝战魔王，祖魔王等众防御休整，别无选择。

    但这种情况持续不了多长的时间，一旦人世那边的挤压的空间越来越小，凶祭血陆最终会拒绝忍让，从而与之决一死战。

    一座魔城的后院中。

    “还真是想念人世的太阳光芒呢！”

    神道院的一行人在院中进行移动。

    不论是上师，还是院生，心情都有种说不出来的压抑。

    自从修罗山脉一战结束，神道院的旧人仿佛就像是在海洋中颠沛流离的破船扁舟，找不到任何的归属感。

    更看不到任何的前路。

    云道隐没有死。

    但他们宁愿云道隐死了。

    那样的话，至少还能够继承“神道院之魂”的意志。

    奈何人生的残酷注定会有一批人沦为永久的牺牲品。

    相比较之下，当初随同苏逸辞前去上天界的一行人就要豁达不少。

    杀生暗首林匪兔，惠如风，莫问期，剑邪方可琰，御无厌以及鬼域小队也是住在这片区域。

    “魔世的环境倒是比想象中的要好上不少，除了见不到太阳。”惠如风对着身边的几人说道。

    林匪兔笑了笑：“还是那只鹿和那头虎聪明，留在天帝城享福。”

    小鹿瑶儿，狩虎，青小影，还有蛟龙族的小王子司黎阳是还留在天帝城的。

    一是他们的战力一般，帮不上苏逸辞什么忙。

    二是他们更愿意和楚云衣待在一起。

    之前楚云衣也曾表示过，众人都可以留在天帝城，但没人想到，刚回修罗山脉，就发生这等巨大的变故。

    “话说好久都没有见到那只猫了……”这时，不远处的夜无宸随口说了一句。

    神道院的几个人下意识的抬起头。

    南幕野眼神一斜：“是哦！我当初还答应过他，把神道院巨天王的位置转让给他的，这家伙该不是悄悄的牺牲了吧？”

    众人无语。

    “你能盼点好吗？”夜无宸不满的回应道，毕竟他和未都观复的关系还算不错，接着，夜无宸就转口道：“你说的倒也不是没有可能。”

    其他人更加无语。

    这两人在这唱双簧呢？

    但也就在这时，一阵冷肃的气流袭卷而来，突然间，魔城上方，风起云涌，一股半妖半魔之气惊现众人上空。

    “铁血手中剑……”雷霆般的声势突然入耳，院中众人的心头一凛。

    只见一道道雄浑的气旋环天绕地，并塑造成一位人魔难辨的凛冽身影。

    “敌人身上劈！”

    浩荡的声音一重接着一重，形如海潮般冲击着众人的耳膜。

    “连砍十二剑！”

    “剑剑带暴击！”

    “铁血战士，王者归来啦！”

    “哗！”顿见那道身影凌空旋转七百二四度，接着以炸裂的姿态贯落而下。

    “砰！”

    气流横冲，大地龟裂。

    一道熟悉的身影，赫然乍现。

    “诸位……是不是想我了？”未都观复手指抹过眉间，随即指向神道院的一行人：“方才听到有人在偷偷的议论我，我就知道，尽管江湖远去，但世间仍有铁血战士的传说。”

    “呼！”

    一阵冷风吹过，全场鸦雀无声。

    惠如风手中的折扇都情不自禁的掉在了地上。

    旁边的莫问期轻声叹道：“这位仁兄骨骼惊奇，一看就不是普通人。”

    夜无宸，南幕野，东离岚舟等几位神道院的人更是无言以对。

    这家伙到底是从哪里窜出来的？

    长时间不见，明明是有些挂念对方，可一看到未都观复本人，挂念的心思瞬间就没有了。

    “收着点，还有别人呢！”夜无宸提醒道。

    未都观复小眼神一转，扫了眼林匪兔，惠如风等人，毫不在意的说道：“无妨，你们的朋友，就是我铁血战士的朋友……”

    接着，未都观复视线一转，看向南幕野。

    “那个谁，你之前说好的，神道院巨头的位置让给我的，你可别忘了。”

    “哈……”南幕野轻笑一声：“别说巨天王了，你要当什么都行。”

    “嗯？怎么说？”

    “神道院没了！”南幕野直接了当的回答。

    “诶？”未都观复吓得往后一缩：“不是吧？”

    夜无宸，东离岚舟，厉天路，元星阑等人神情黯淡，一时间竟是不知如何开口。

    沉默了半响，夜无宸才简单的说明了情况。

    未都观复听完之后，当即大手一挥：“多大点事，神道院没了可以再重新建起，这项艰巨的任务，我铁血战士接下了。”

    接着，未都观复上前拍了拍众人的肩膀，并出言安慰。

    “人还在就行，这正是新旧一代更替的机会，有我们这些精英在，神道院就能重头再来。”

    说罢，未都观复握紧了拳头，做了一个加油的手势。

    被对方这么一说，众人心头的压抑感倒是稍稍缓解了些许。

    随后，夜无宸继续道：“还有就是……你道途魔门也没了！”

    魔城王宫的另一座庭院。

    幽静宽敞的房间内。

    墨舞衣已经在这里守了近二十天。

    这期间，她寸步未离。

    而这也是苏逸辞睡的最久的一次。

    他实在是太累了。

    悉心的为苏逸辞盖好杯子，墨舞衣走到门口，她倚靠着门框，在台阶上轻轻坐下。

    从玄域，再到天域，然后是巫域，暗域，海域，之后是中天圣地，再往后上天界，魔世……

    苏逸辞一直都在奔波当中。

    一场场的阴谋算计。

    一次次的危险探索。

    他从未退怯过。

    但这一次，苏逸辞是真的累了。

    这份累，不是面对强大的敌人所致。而是被身边信任的人所算计。

    对于苏逸辞，墨舞衣满满都是心疼。

    “他还没醒吗？”这时，一道气质脱俗，容貌绝美的纤细身影走到了墨舞衣的面前。

    她抬起头，接收到月神那双银色眸子中的关切。

    看着同样消瘦一圈的墨舞衣，月神将手放在对方的肩膀上：“你可不能累垮了，如果想要帮助他的话，还需要你来启动‘浩星瀚月·阵’。”

    墨舞衣点点头。

    浩星瀚月阵威力无穷，上次在修罗山脉还只是初步掌控释放出来的力量。

    如若三人能够完全控制这座古阵的威力，对于当前的局势而言，绝对是会有巨大帮助的。

    “星主呢？”墨舞衣开口问道。

    开启古阵，需要三个人共同研究，缺星主不可。

    月神秀眉轻蹙，眼中涌出些许郑重。

    “他去凶祭血陆的边界了，听说另外两大魔域这段时间非常的不稳定。”

    “发生什么事了？”墨舞衣不解。

    两人话未说完，一道熟悉的声音从房间的里边传了出来。

    “神禁血狱和天帝城的战争……延伸到魔世了吗？”

    墨舞衣，月神皆是心头一惊，两女立即侧身回头，只见脸色略显苍白的苏逸辞正站在里边看向外边……

