
　　这个传闻中大宋第一美人，年纪不大，出手可是非常豪横啊！

　　这些东西加起来足够普通人生活一辈子了。

　　要知道，宫里的东西是很值钱的，因为皇宫有最好的工匠，有些东西是给官家的妃子打造，或者是公主们用的东西。

　　一群女人在这里其乐融融，很快也更融洽起来。

　　前几次赵福金来的时候，大家多少有点畏惧赵福金的身份。

　　经过今日的送礼，赵福金又姐姐前姐姐后的称呼，大家都熟络了起来。

　　在院落中一起烧烤，绘画，聊天，打灯谜，划拳，喝酒。

　　是的，还有喝酒。

　　院落中欢声笑语。

　　就在这时，赵福金提议道：“姐姐们，不如咱们来打叶子牌吧？”

　　潘金莲目光一愣：“叶子牌？”

　　赵福金：“是的，你们都会打吧？反正无聊，大家玩玩，输了喝酒怎么样？”

　　听到这话，武植又看到赵福金走了出去。

　　在镇国公府邸门外，赵福金的护卫手中拿着一个盒子，赵福金将盒子拿了进来。

　　看的武植一脸懵逼。

　　感情这赵福金将叶子牌都准备好了？

　　叶子牌，武植记忆中前主人也玩过。

　　这种叶子牌作为北宋的人也不是什么稀奇事。

　　叶子牌是一种纸牌，又叫娘娘牌，祥和牌，邪符牌，其玩法，古代叫叶子戏，现在叫游祥和，游邪符。是一种古老的博戏，玩法和算法和麻将一样。

　　既然公主提出来，大家也没有意见。

　　于是乎，李师师，潘金莲，扈三娘，赵福金等人打起了叶子牌。

　　庞春梅，小蝶，还有武植他们换着来。

　　打牌这东西，别看只是一种娱乐，却最能和人混熟，当然也最容易得罪人。

　　打牌上的一些琐碎事情，比如算账，打错牌之类，都会造成一定的矛盾。

　　不过赵福金这次过来是和众人混熟络的，她并没有让这些矛盾发生，气氛反而很好。

　　大家都很开心。

　　看到这里，武植便是想到了地球上的麻将。

　　按理说，现在北宋是没有麻将的吧？

　　武植忽然灵机一动，暗道系统中会不会有麻将卖？

　　武植表面上看着赵福金她们打牌，而自己则是点开系统查看了一下，不过好像并没有什么麻将之类的东西。

　　武植也就算了。

　　在北宋，民间百姓也是需要一些娱乐东西的，这叶子牌就是其中一种。

　　不然就太无聊了。

　　而根据历史，其实他的妹妹李清照，就精通这种东西。

　　历史中。

　　李清照不光擅词，而且擅赌。宋代人好赌，上自王公大臣，下到平民百姓，各个阶层，各个行业，毋论贵贱，无不以博为娱。

　　不过李清照不在。

　　随着众人打牌。这感情也是熟络了起来。赵福金公主喝酒都喝的想吐，最后武植笑道：“妹妹，你已经喝了不少了，不要在喝了。今天就到这吧！”

　　赵福金一张笑脸上醉醺醺的，颇为可爱，身躯摇摇晃晃：“哥哥，不，我还要打，我没醉……我在宫中也喝过酒呢，这不算什么。”

　　女子喝酒，在古代也不是什么稀奇事，扈三娘就是一位喝酒的好手。

　　她输的时候，都是一口闷的。

　　看到公主醉成这幅模样，武植忽然感觉，这回去要是被官家看到，如何交代啊？

　　“妹妹，咱们明天在打吧，明天咱不喝酒了，赌点别的，这天色也不早了，你要回宫了！”

　　潘金莲见天色晚了，赵福金喝的双眼米离，让小蝶拿来了一件披风然后给她盖上。

　　武植：“夫人，小蝶，你们送公主一起回去吧，公主喝大了。”

　　这几个女人欢声笑语的打牌，一时间酒的后劲上来，赵福金却是扛不住了，这让武植有些头疼。

　　他是不可能送赵福金回皇宫的，要是被人看到可不得了。

　　但是潘金莲和小蝶两个女人却是可以的。

　　赵福金口里说着没醉，还是被两人搀扶着上了轿子。

　　不过赵福金虽然被搀扶，却是看向武植，一口一个哥哥，还说下次还要来打牌喝酒，甚至差点跌倒，被武植扶了起来，武植和这位公主碰了个满怀，顿时感觉有什么软的异样感，武植赶紧让潘金莲拉开了。

　　她吓了一跳。

　　其实赵福金在宫中，从来没喝过这么多，她只是小小的饮一点点，今日为了和诸位姐姐们混熟，她索性放开了，反正她是公主，这又是镇国公府，不会有什么事。

　　外面还有一群护卫，她很放心。

　　出了府邸门。

　　就在赵福金被惨扶着走的时候，在街道上有一个人，看到了这一幕。

　　是谁呢？

　　蔡京手底下的探子。

　　她看到这一幕，便是立刻匆匆的回去了。

　　此刻，武植看着公主轿子远去，回去后便叫来了何伯。

　　武植：“何伯，你等会在府邸外面待一会儿，若是有蔡京的人问你公主在府邸做了些什么，你如实说，知道吗？”

　　武植告诉了她一些事情。

　　何伯点点头：“好的，老爷！”

　　何伯知道公主在老爷府邸吃点心，送礼物，还打牌了，但既然镇国公让他如实说，他记在心里了。

　　武植知道，蔡京如果盯着自己，不可能只是何伯。

　　府邸外面可能就有一些探子。

　　蔡京都已经联络上了何伯作为府邸中的探子，可想而知他肯定还有更多的人盯着府邸。

　　武植本来没想过这点，但何伯是他的人，自然要利用好，而得到蔡京对何伯的信任，可以利用这种小事情。

　　若是何伯如实汇报，和他们看到的消息一致的话，何伯就会得到他们的信任。

　　有了信任，以后有什么事情就好办了。

　　此刻。

　　之前那名探子回去后将消息告诉了蔡京。

　　蔡京听闻到消息，脸色一喜：“还有这事？”

　　“蔡大人，千真万确，小的在外面看的清清楚楚，赵福金公主是被两个女人搀扶出来的，好像是喝醉了酒，搀扶公主的一个是镇国公夫人，还一个是夫人的丫鬟小蝶，而且镇国公也亲自出来了。”

　　这手下道。

　　蔡京目光一亮：“你下去吧！”

　　“是！”

　　手下离开后，蔡京脸色变得怪异起来：“这镇国公，真是找死啊！居然敢将公主在家中喝酒，还醉成那副模样？他想干什么？莫非是想轻薄公主不成？怕是官家知道，一定饶不了他！”

　　蔡京随后又找了一个手下：“你去，想办法和那镇国公府邸的人通气，我看在打探一下公主在镇国公府邸做了些什么！”

　　“是！”

　　手下离开后，蔡京就在等消息。

　　蔡京的人也没抱着打算何伯这时候会出来。

　　何伯不出来，他们也不好进去。

　　谁知何伯还真在外面，找到了。

　　他们问了这方面的消息，何伯如实告知了。

　　这手下便离去将消息告诉蔡京。

　　蔡京知道后，大喜，立刻坐上了轿子前往皇宫！

　　现在这个时辰，他作为宰相还是可以面见官家的。

　　他要将这个消息告诉官家。

　　虽然不指望能将武植如何，至少这在官家心中的印象，就要刺眼几分。毕竟赵福金是官家最喜欢的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第271章 蔡京告状！四更！求订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 