    云若月一听，南宫柔这意思，是在向她炫耀，昨晚楚玄辰是睡在她房里的？

    “那可真是辛苦妹妹了。你既然和王爷那么恩爱，那把你的落红帕呈上来，本王妃现在要检查。”云若月道。

    南宫柔的小脸顿时尴尬不已，她僵着身子，脸上顿时落下泪来，是一副受了委屈的样子，“姐姐，你明知道王爷最近军务繁忙，还没有和我……同房，你向我要落红帕，我怎么拿得出来。”

    说到这里，她已经是凄然的流着泪。

    她的手狠狠的绞着帕子，她当着这么多人的面说出这件事来，实非她愿，都是云若月逼的。

    这太丢脸了。

    她感觉所有人都在心底嘲笑她，嫁进来这么久，王爷还没碰过她。

    众人看到南宫柔哭得很伤心，纷纷同情起她来。

    毕竟大家都更同情弱者。

    看到南宫柔这番表演，云若月淡笑，“侧妃昨晚欺负凤儿的时候，可不是这副态度。就算王爷昨晚睡在你房里，也不至于要你照顾他一夜吧？我早就派人去请你，三请四请你不来，直到现在才姗姗来迟，你是不承认我这个当家主母，还是根本没把我放在眼里？”

    “姐姐，我没有这个意思，我实在是腰酸背痛，手腕上的伤也令我很不舒服，所以才来晚了。至于昨晚的事，王爷怀疑王妃和凤儿做了有辱门楣的事，我只不过是一片好心，想还姐姐和凤儿清白，姐姐切莫误会了。”南宫柔道。

    南宫柔的声音柔柔的，像春日的细雨。

    mark(“zhong“);

    可这话一说出来，就听得许多下人一脸惊异。

    他们知道昨晚上王府闹出了大动静，但都不知道是什么原因。

    现在听南宫柔一说，大家就知道了，原来王爷怀疑王妃和凤儿有苟且之事。

    没想到王妃和凤儿居然会那样。

    云若月见南宫柔把这件事当众说出来，顿时冷道：“王爷已经查清，凤儿和本王妃是清白的，你故意当众说出来，是想辱本王妃的名声？”

    “妹妹不敢。”南宫柔唇角衔起一抹冷笑。

    云若月冷冷的望了南宫柔一眼，突然说，“南宫夫人，最近都是你在掌管家事，王府的所有账目都在你那里，听说负责管理账务的老账房先生被你辞掉了，换了一个你的远亲进来。怎么的我刚才派人去传他，叫他把账本拿来我过目，他一直不来？”

    南宫柔一听，脸色唰地白了，她忙说，“可能他还在整理账本，我这就派人去通传他。”

    “不必了，如果他办不来这件事，就打发出去吧。”云若月道。

    南宫柔一听，一双眼睛锋利的扫向云若月，“可是他是我的亲戚，王爷答应过，让他来替我管理账目的。”

    “可惜现在管家的是本王妃，自当由本王妃找账房先生。管家，去，把以前在王府办差的那个老账房先生找来，以后王府的账目都由他来管理。”云若月提前调查过，以前的老账房先生华叔在王府做了一辈子。

    

