    “离我远点。”一发现厉景琛靠近，陆晚晚立刻拽动缰绳，和他拉开了距离。

    厉景琛目视前方，淡淡发问：“还在生气？”

    陆晚晚没好气：“你自己试试看被撞一下手，会不会生气。”

    厉景琛挑挑眉，问：“原来你气的是被撞到手，而不是气我亲你啊？”

    “你！”陆晚晚忍不住朝他瞪来：“你还说？”

    见她终于肯看他了，厉景琛嘴角微翘，道：“我下次一定注意，不在那么窄的地方弄你。”

    “弄”这个字，听上去未免也太下流了！

    为了避免他再说出什么露骨的话，陆晚晚忽然一夹马肚，身下的马儿立刻奔腾起来。

    没想到，厉景琛那匹黑森林马却忽然靠了过来，和陆晚晚身下的马挨在了一起。

    这样一来，厉景琛和陆晚晚的肩头也碰到了一起。

    陆晚晚一愣之下，问道：“厉景琛，你又在搞什么？”

    以厉景琛的骑术，要追上一个人又有何难？

    但他却选择信步闲庭，因为他知道陆晚晚跑完一圈后，还得回到他身边。

    陆晚晚跑完一圈后，确实又回到了厉景琛身边，不过她已经冷静了下来，不管他说什么，她只要不搭理就行了。

    刚才陆晚晚的马跑起来的样子，有种与生俱来的优雅和从容，就像一个不管怎么玩都能保持形象的淑女，一下子就把厉景琛的马给迷住了。

    陆晚晚有些头疼的问：“那能不能把它们分开？”

    厉景琛道：“你强行分开它们，万一它们发狂怎么办？”

    “不是我弄的。”厉景琛为证清白，干脆双手放开了缰绳，只见他的黑森林马依旧找陆晚晚的马贴贴，半步都舍不得走远。

    陆晚晚惊呆了：“这是怎么回事？”

    厉景琛轻笑一声：“我的马，八成是看上你的马了。”

    她话音刚落，就见她的马儿忽然屁股一扭，将她的身体往厉景琛那边甩去。

    厉景琛想也不想的扶住了她，问：“没事吧？”

    冷不丁被吓了一跳的陆晚晚，没能第一时间推开厉景琛。

    “可是……”这两匹马不分开，他们的肩头就会一直抵在一起，这也太暧昧了！

    陆晚晚紧张的朝安安看去，只见他和他的小矮脚马正背对着他们，好奇的探索着四周。

    在收回视线后，陆晚晚对厉景琛严肃道：“趁安安还没发现，我们一定要想办法分开它们。”

    半个小时后。

    陆晚晚将马的缰绳系在树干上，让它和厉景琛的马你侬我侬去了。

    至于他们两人，则站在树荫底下，看着安安和小矮脚马乐此不疲的玩闹着。

    想到如果不是厉景琛扶住她的话，她已经掉下去了，陆晚晚便不由自主的说了声：“我没事，谢谢！”

    语毕，她赶紧拽住缰绳，重新坐好。

    ……

    厉景琛闻言，道了声：“等我一下。”

    语毕，他便径自走远了。

    陆晚晚看着他的背影，没说什么。

    厉景琛这时问：“手还疼吗？”

    陆晚晚活动了下胳膊，道：“有点。”

    本来已经不疼了，但刚才因为差点摔下马，她用力拽住了缰绳，导致又开始疼了。

    见陆晚晚不拿，厉景琛稍显严肃道：“别逞强，把手伸出来，我帮你喷。”

    “不用，我自己喷就行了。”陆晚晚说着，从他手里接过了气雾剂。

    厉景琛神情一松，至少她愿意要了。

    不久之后，只见厉景琛去而复返。

    他的手上，多了两瓶矿水泉。

    在递给陆晚晚一瓶后，他从裤袋里掏出一瓶云南白药气雾剂，道：“这里只能买到这种药了。”

    陆晚晚抿了抿嘴，有些不自在道：“是我反应过度了。”

    当人处在疼痛状态的时候，就会止不住的感到暴躁，如今陆晚晚右手的疼痛得到了舒缓，整个人变得好说话了很多。

    再加上刚才厉景琛还扶住了她，没让她掉下马来，陆晚晚便更不好怎么样了。

    陆晚晚在把右手的袖口卷高到手肘上后，拿气雾剂往上喷了喷，凉凉的，舒缓了一开始的不适。

    “谢了。”陆晚晚抬头对厉景琛道。

    厉景琛眼中盛着自责，道：“我没想让你受伤。”

    “你为什么只买了两瓶矿泉水？”她问。

    厉景琛微不可见的一怔后，才道：“我不渴。”

    也不知道怎么回事，当走进便利店的时候，厉景琛只想到了他们娘俩渴不渴，于是只拿了两瓶矿泉水，此时经过她的提醒，他才意识到自己其实也渴了。

    毕竟，又不是厉景琛控制他的马，对着她的马发情的。

    随后，厉景琛把矿泉水递给她：“喝点水，解解渴。”

    陆晚晚其实有带水壶来，就放在旁边的背包里，但触及厉景琛那双流淌着暖意的眼眸时，她忽然有些说不出口了。

    语毕，她便想接过他手里的矿泉水。

    没想到，厉景琛却手一缩，不给她了。

    陆晚晚一愣之下，还以为他又在逗她玩，不禁有些恼火。

    陆晚晚注意到他吞咽的小动作，这个男人，明明自己也渴了，却还要把矿泉水让给她和安安，是苦肉计吧？他怎么可能连多买一瓶水的钱都没有？

    她才不要再欠他人情！

    陆晚晚有些别扭的想完，道：“一瓶你自己喝吧，我和安安喝一瓶就行了。”

    厉景琛见她表情有些奇怪，不由问道：“怎么了？”

    陆晚晚牵起一抹笑，却比哭还难看：“厉景琛，不知道为什么，我总是喜欢误会你。”

    她对他无条件的信任，从六年前就摔没了，现在不管他说什么，做什么，她都会先打个问号，更甚至直接往坏处想，却忘了这样会让她自己变得面目全非。

    “我忘了。”厉景琛说着，抬手拧开瓶盖，再把水递给陆晚晚：“现在可以了。”

    陆晚晚的心情五味陈杂。

    他是因为看她右手不舒服，所以才帮她拧瓶盖的？

    厉景琛一怔过后，苦笑道：“是我活该。”

    陆晚晚深吸口气后，道：“不过，从今天开始，我会试着相信你的。”

