    

    “马杰，你还真是一脸脸都不要了，刚刚还要去当薛家的狗，人家不收，你就要求杨先生，收了你这条狗？”

    王劲松一脸愤怒地说道。

    韩啸天也是眼中杀意闪烁，冷声说道：“马杰，我们可以容忍你去当薛家的狗，但绝不能容忍，你将杨先生当成是备胎！”

    备胎二字用的恰到好处，马杰的想法本来就是如此，在他眼中，能臣服于薛家，是第一选择。

    而杨九天，只是第二选择，也就是备胎选择。

    马杰顿时急了，连忙说道：“杨先生，我没有将你当成是备胎的意思，就算薛家真的愿意接受马家，我也绝不会跟杨先生您为敌啊！”

    “杨先生，您可千万别被这个墙头草给欺骗了，如果他真的在意您，又怎么会当真您的面表态臣服于薛家？”

    王劲松连忙说道。

    韩啸天也开口说道：“杨先生，这种人，根本没有资格追随与您！”

    看着王劲松和韩啸天一口一个“您”字，对杨九天的态度极为恭敬，这让薛凯心中很不是滋味。

    他实在想不明白，这两个誓死不愿意臣服于薛家的两大家族，为何要对这么一个年轻人如此恭敬？

    难道说，这个年轻人，是皇族的人？

    只是，他们称呼这个年轻人为杨先生，四大皇族和五大王族中，并没有杨姓。

    既然可以确定，杨九天不是皇族和王族的人，那王劲松和韩啸天又为何如此忠诚？

    难道说，是因为这两个豪门，早就臣服于杨九天了？

    毕竟，王劲松和韩啸天都是非常忠诚的人，除了这种可能，薛凯再也无法相处其他可能。

    金志明和梁文康也是满脸惊讶，之前薛凯还没有来的时候，王家和韩家就已经表现出了对杨九天的极大尊重。

    如今，当着薛凯的面，王家和韩家还是如此尊敬杨九天。

    难道说，这个年轻人，正是什么大人物？

    如果真的是这样，那他们之前对杨九天的不屑，岂不是犯了大错？

    只是，现在后悔，也已经迟了。

    “杨先生，我真的知道错了，求您看在马甜的份上，再给马家一次机会吧！”

    马杰满脸都是哀求。

    杨九天却无动于衷，淡淡地开口说道：“今后，我与马家之间，再无任何关系，若是让我发现，你敢借助我的名号为马家谋取利益，马家只有死路！”

    闻言，马杰只觉得胆战心惊，他能感觉到杨九天这句话的决心。

    马家能成为如今江平第三豪门，的确是借助了杨九天的声望，乔家能让马家成为江城市的首富，已经是极限了。

    但杨九天，却让马家一跃成为江平省的第三豪门。

    如果没有杨九天的庇护，马家在江平的地位，将会骤降。

    “杨先生，求……”

    马杰还想要继续哀求，为马家谋取最后一丝利益，但杨九天双目忽然微眯了起来，冷声说道：“得寸进尺，只会让马家覆灭的更快！”

    简单的一句话，却让马杰后脊发凉，后面哀求的话，硬生生的憋了回去。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    马杰连忙拜谢，并且保证道：“今后，马家绝不会再用杨先生的名义去做事！”

    杨九天这样做，也是看在乔家的面子上，否则就凭马杰刚才的表现，足够让马家消失在江平了。

    至于马甜的面子，还真没有大到可以让杨九天对马家既往不咎。

    “不知道这位兄台，是什么人？”

    薛凯笑呵呵地看着杨九天问道。

    杨九天双目望去，淡淡地说道：“你不需要旁敲侧击，我如今拥有的一切，都是依靠我自己，如果你非要问我的背景，那我可以告诉你，一个家族覆灭的余孽而已！”

    “哦？”

    薛凯有些惊讶，但看向杨九天的时候，眼神中没有丝毫恶意，反而充满了兴趣。

    他像是看到了一块绝世璞玉。

    虽然不明白杨九天那句话的意思，但却可以感受到，杨九天强大的自信。

    一个家族覆灭的余孽，却能让王劲松和韩啸天这两个老家伙如此忠诚，绝非普通之人。

    “不知道杨兄有没有为我薛家做事的意向？”

    薛凯忽然对杨九天抛出了橄榄枝，问完后，似乎又觉得自己说的不够清楚，接着补充道：“是以我结拜兄弟的身份，进入薛家。”

    “如果有杨兄相助，或许未来，我也有资格去争夺家主之位。”

    “我可以向杨兄表态，若是有朝一日，我为薛家之王，你便是薛家第一将！在薛家地位，仅次于我！”

    这句话说出口，所有人都惊呆了，就连杨九天自己，也十分意外。

    没想到，这个薛凯，竟然如此年轻，还如此有魄力。

    他能感觉到，薛凯并不是忽悠他，而是真的愿意，未来许他薛家第一将的身份。

    只是，薛凯又如何能知道，杨九天已经是战域皇尊，地位更是与皇族之主齐名，一个王族第一将的身份，还真没有一点吸引力。

    就在众人的惊讶中，杨九天却摇了摇头，淡淡地说道：“对于薛家第一将的身份，我不感兴趣！”

    “杨兄不再考虑考虑？” 薛凯一点都不意外，笑着问道。

    对他而言，越是有能力的人，越是忠诚的人，越是他得不到的人，他越会觉得有挑战性，越有兴趣。

    就像之前金志明和梁文康跪地求当他的狗，被他拒绝。

    马杰想臣服于薛家，被拒绝。

    反而是一直不肯屈服的王劲松和韩啸天，让他非常感兴趣，甚至可以再宽限一天时间，让两人考虑。

    就连王劲松和韩啸天都极为尊敬的年轻人，只会比这两人的价值更高。

    关键是，杨九天还如此年轻，也只是一个被实力远不及薛家的余孽。

    杨九天没有丝毫犹豫，开口道：“南阳和东兰的事情，我不感兴趣，但是在江平，决不允许出现任何其他的家族和势力。”

    虽然没有明着回应薛凯的话，却也侧面回应，也表达了自己的立场。

    如果不是王家和韩家，杨九天也不会插手薛家想要制霸三省的事情。

    不管怎样，王家和韩家，都跟他有很深的情谊。

    “如果，我坚持要掌控江平呢？”

    薛凯眯眼问道，只是脸上的笑意，却彻底消失。

    杨九天丝毫不惧，争锋相对道：“那就看你，有几斤几两了！”        

