    “女王陛下，没有用！” 格尔苏躬身向森林精灵王者施礼：“从西林岛一战开始，小佣兵团原属佣兵623人，到今天，历经两次战役，战死331人，因伤致残52人，还留在佣兵团内的仅300余人，而这些人中没有任何一个人没有在战争中受伤，没有任何一个人没有在战争中失去了亲友。西林岛后，小佣兵团两次扩编，但是，扩编后战士又有超过50%阵亡。我是一个精灵，我同样热爱着生命，但是，我同样认为，只要同在蓝天下，我与法诺斯敌人之间只能有一个活下去，不是我，就是他。”

    精灵们默然了，草原精灵一支是从森林精灵中分离的，而且多多少少还有很多森林精灵与草原精灵通婚，眼前这个中年草原精灵所表现出的愤怒已经超乎了大部分精灵的意料，或许，小佣兵团和法诺斯军队之间的关系就象森林精灵和暗黑精灵一样吧。

    “好吧，大青山，池傲天阁下，我替你们把这些军人从内墙中驱赶，但是，我们不会屠杀不反抗者。” 精灵首席长老挥手示意几位大魔法师继续施法。

    无数的枝条从内城墙下攀爬而起，形成一个又一个的包围圈，只是，这一次要比第一道内城墙时温和很多，柔软的枝条不断的攀爬，牢牢的把遇到的所有一切绑在一起。心有不甘的法诺斯军人一直被迫的退到了第三道内城。而这里，是汉堡城的最高行政长官办公公邸。他们眼睁睁看着对面的敌人安然无事的穿过了一层又一层的树网来到了眼前。

    隔着最后一层树网，两个宿敌冷冷地看着对方。两边的战士没有任何发出任何声音。

    对于法诺斯军人而言，尤其是法诺斯老一批经历过西林岛大战、断冰港大战的士兵，看到天空中翱翔的狂鹫，看到眼前这些少年一个个紧紧咬着嘴唇，不只一个人眼中泛着泪花，尤其是天空中风雷阵阵的骨骼龙骑士。他们早已经知道面前的敌人是谁了，眼前这批敌人绝对不会放过自己，可能……连投降的机会都没有。

    庞大的骨龙缓缓降低了高度，骨龙背上的骑士轻轻地掀起了黑色的连体头盔，面具是一张年轻白皙的脸。骑士沉默了几分钟，缓缓地说：“按照骑士规则，我们不应该斩尽杀绝。但是，对你们例外……如果你们中能够逃脱这里……下一次，再遇到小佣兵团任何人，请不要千万客气……”

    少年把右手的长矛挂在龙背上，把雪亮的长剑高高举起。

    “起！散射！”草原精灵弓箭手队长格尔苏大吼着，眼睛中的泪水四散而起。

    “起！魔法攻击自由攻击！” 魔剑士营代理队长二级魔法师昭兰较弱而悲愤的声音响起，在最后两个字的时候已经是异样的声音。

    魔法历5年秋三月二十曰，时隔未到一个月，又一场血腥的屠杀在汉堡城出现了，只是，上一次屠杀者这一次沦为被杀者。草原精灵的射技面对根本没有来得及带出重盾的法诺斯军人而言，每一轮散射都带走的是三位数的生命；魔剑士们大面积的攻击魔法虽然一次不能致命，但是这种屠杀式的反复攻击却足以给予伤者最后致命一击。

    咆哮着的小佣兵团大剑士、狂鹫剑士、阻击剑士看着眼前敌人不断倒下，最后终于控制不住自己冲入了树网……

    此一役，法诺斯第五军团留守汉堡城的5214名官兵，副军团长幻兽骑士凌洛在空中被池傲天一剑劈为两半，从悬崖上坠落崖底尸骨不存；4128人在汉堡城战死；其余所有人等全部跳落悬崖，后，东悬崖有17人逃脱姓命，西悬崖仅5人得以逃脱。在汉堡城第一次攻防战时加入法诺斯的800多人类士兵，在激战中被愤怒的士兵严格执行了佣兵团团长艾米颁布的必杀令。耶莫达在听到这个噩耗后，一头栽到在地，昏迷了三天之久。

    法诺斯军团，从建军以来，往返征战艾米诺尔大陆三大帝国，从未受如此奇耻大辱，来自法诺斯大陆最高军事委员会的惩罚极其严厉：第五军团的番号被撤销，军团长万人长龙骑士耶莫达被军部强行召回法诺斯大陆问罪。

    小佣兵团在此战中，大剑士阵亡19人，魔剑士阵亡2人，阻击剑士阵亡16人，狂鹫剑士阵亡3人，草原精灵弓箭手阵亡1人，森林精灵弓箭手阵亡32人；因战受伤131人，因冻受伤126人。与此前历次战役相比，这是小佣兵团第一次把阵亡比例控制到10%一下，而且受伤的战士80%以上都属于轻伤。

    占领城市后，大青山立刻派出两伍狂鹫骑士分别向燕京、池寒枫将军送信，未久，燕京传来红石大帝嘉奖令，嘉奖令中除了对小佣兵团诸位阵亡受伤以及功勋将士的嘉奖外，还着重提到了一点：“帝国小佣兵团在以往三次大规模战役中，以区区千人之伍，力抗数万顽敌，守若玄龟，攻若迅龙。特赐小佣兵团可在团旗底部刺代表帝国皇族的迅龙图。”

    而在这次攻防战中，小佣兵团以凌云、格尔苏为代表的6位佣兵被册封为帝国爵士。大青山被册封为帝国子爵。

    池寒枫得知小佣兵团攻克汉堡城后，并不十分惊讶，对于燕京发来的嘉奖信也不甚看重，随即给小佣兵团下达了一道新的命令并抄送帝[***]部：“兹汉堡城拥有大陆1/5的钢产量，对于帝国意义重大，因此，小佣兵团在15曰内全部集结汉堡城，魔法历5年冬1月1曰正式接管汉堡城防御。现下属的京畿地区第三、第四剑士营入驻汉堡城，受小佣兵团副团长霍恩斯节制。七彩龙骑士团、禁卫军所有部队，立刻在小佣兵团副团长大青山、池傲天率领下开赴泛涛城，在冬1月7曰前必须抵达泛涛城。”

    ;

