    第42章 玉家来邀

    许宁毅的警惕被薛青山尽收眼底，他笑着摇了摇头。

    刑***看中的这个小子，也不像他说的那样跳脱嘛，至少基本的警惕性还是有的。

    这样的想法刚从脑海中飘过，就听到眼前的小子说道。

    “前辈，你是不是看上我了，想拉我去做女婿？”

    ？

    薛青山心里缓缓飘过一个问号。

    “前辈，很抱歉，小子一心修炼，暂时无法顾及儿女情长，还请前辈收回成命！”

    你特么…‘成命‘这个词从哪来的？

    薛青山心态炸裂。

    “你是真不怕对方突然出手把你打死啊…”无道也感叹道。

    许宁毅看这位薛前辈虽然被他几句言语弄得气息稍有紊乱，但是仍然没有出手教训他这个目无尊长的小混球，心里肯定了自己的猜测。

    果然又与刑苍大佬有关。

    就是不知道这位薛前辈属于哪种，慑于威名，想侧面交好，或者是本身就和刑苍大佬有关系？

    “老师说的没错。”缓过神的薛青山面无表情地说道。

    嗯？许宁毅还未反应过来，便被困的结实，吊在树上。

    我屮，好熟悉的感觉！

    “是得好好鞭策鞭策你。”说罢，薛青山手中出现一把剑鞘，对着许宁毅屁股比划了几下。

    许宁毅努力地适应着眼前倒转的画面，露出了一个比哭还难看的笑容。

    啊哈，原来是师徒啊！

    ……

    黄昏时分，许宁毅被薛青山拎着回到了许家。

    没错，是拎着，这次许宁毅没有千年血竭疗伤，被揍的惨兮兮的，屁股痛的没法走路。

    接到门房通报的几位长老快速赶到大门处，看着许宁毅的惨状，口中关切道。

    “毅儿，这是怎么了，谁人把你打成这样！”大长老焦急道。

    “毅儿，快和六爷爷说说，六爷爷去帮你揍回来！”啊，这又是感性的四长老。

    朝夕相处之下，几位长老在对待许宁毅方面早已抛去长老与族人的刻板关系，虽然在许宁毅眼中，几人之间有血缘关系，本就是亲人，但是现在更加亲切。

    许宁毅目光古怪的看了看六长老，随后看了看拎着自己的薛青山。

    好像也不是…不行？

    大长老察觉到许宁毅的目光，拦住六长老，仔细打量了一下这位背负长剑的男子，谨慎开口道。

    “阁下是何人，为何要伤我少家主？”

    “本座薛青山。”男子平淡开口说道。

    “一剑断山河，荡山剑薛青山！？”十长老惊呼道，其余五位长老也纷纷动容。

    荡山剑薛青山，那可是二十年前赫赫有名的人物，十九岁凝气九重巅峰，并且只差半步就能踏入引灵境！

    萧落云之前，当属薛青山为黄尘域第一人！

    听说薛青山通过二十年前的百城大比去了玄级界域，不知是何时回来的。

    许宁毅没有了解过二十年前的势力分布，但他很清楚，能成为刑苍的徒弟，薛青山肯定是天才中的天才。

    几位长老顿时放松下来，若是薛青山想要害人，再来一百个大长老都不够一剑秒的。

    “老师事务繁忙，嘱托我好生训练这小子。”说罢，薛青山跨步迈进许家大门。

    几位长老赶忙在前方引路，同时问道。

    “尊师莫非是…刑苍大人？”

    “正是。”薛青山点头说道。

    几位长老对视一眼，具是看到对方眼中的振奋。

    刑苍大人，竟然如此看重毅儿！

    ……

    时间又过去一个多月。

    薛青山的训练方式很暴力，非常暴力，每天许宁毅都被他揍得体无完肤，他甚至怀疑是不是薛青山被刑苍操练的时候也是这副模样。

    痛苦归痛苦，在薛青山的训练下，许宁毅每天都能察觉到自己的进步，无论是修为还是战斗经验，都有了很大的提升。

    身体在每日的重伤、恢复中淬炼，修为终于突破至淬体九层。

    接下来就是淬体境最终的目标，完美身躯，所有真正天骄的基石——淬体十层。

    不过许宁毅现在并不急着继续修炼，因为等待了多日的流光城玉家，终于到访。

    许家训练广场，一枚一人大小的梭形灵宝悬停在上空，随后一道法阵从中张开，映射在地面，几道人影从中浮现。

    居于首位的，是身着月色长袍的玉清寒，半截白生生的小腿从长袍下摆中伸出，十分晃眼。

    嗯，其余族人已被驱散，在场的只有许宁毅、薛青山和几位长老，所以被晃的只有许宁毅这个瑟批。

    “见过各位前辈。”玉清寒行了一礼，目光在经过几位长老之后，停留在薛青山身上，眉头微皱，似是在思索什么。

    “玉大小姐，请问贵家族来访我许家所为何事？”大长老问道。

    “我是来找许公子完成交易的。”玉清寒没有过多解释，目光放在了许宁毅身上。

    “各位长老，宁毅此行前去只是帮玉小姐一个小忙，很快就能回来。”许宁毅说道，原先他计划最近再出行一次，走出阳城的范围等待玉家来人，这样也省的和长老们解释，没想到他们却直接到了许家门口。

    这不是纯粹给他找麻烦吗？

    几位长老对视一眼，心知许宁毅这次要帮的忙恐怕不是易事，但雏鸟终要飞向天空，更何况有那位隐藏强者在，毅儿不会有生命危险。

    于是大长老没有阻拦，开口说道。

    “毅儿，万事小心，解决完了尽快回家！”

    许宁毅看着长老们关切的眼神，重重点头，向他们行了一礼，又对薛青山深深一拜，说道。

    “薛大哥，我不在的这段时间，烦请您帮忙照看一下许家。”

    薛青山微微点头，许宁毅这才放心，再次拜谢后，跟随玉清寒乘上灵梭。

    待几人全部乘上，灵梭便以极快的速度破空而去，很快便不见踪影。

    灵梭中，许宁毅问道。

    “玉小姐，本来我们不是约好在阳城之外碰面吗，怎么突然…”

    玉清寒没有回答，而是结了一个手印，灵梭中出现一幅灵力构成的画面，画面中正是阳城城门附近。

    只见那里有十人以固定的时间频率在附近转悠，似乎是在盯梢。

    “这些人是？”许宁毅意识到不对，赶忙问道。

    “我调查过，是洛城司徒家的人。”

    没有过多的解释，但许宁毅瞬间便明白了其中的缘由。

    这司徒擎天，贼心不死啊！

    (本章完)

