    秦的声音郎朗而出，此时他已然被整个少林寺的僧众团团包围，但是这位蜂巢之主的声音依旧平淡自若。

    似乎他全然没有将这少林金刚伏魔大阵放在眼中。

    但是另一方面，他随手就能够凌空击飞全力施为的少林高手，又好像全然佐证着他自信的来源。

    “方丈岂是你想见便能见得？”在一旁一个高大僧人大声喝道，同时挥舞着手中的黑铁禅杖向着秦轰然砸落。

    秦微微侧头看向对方，静静伸出手臂格挡，鲜红的气焰在他身周如同花朵般绽开，黑铁禅杖打在那鲜红的真气花朵之上，竟然浑然不能落下，随后秦静静抬手，对方便向着远处横飞了出去。

    “他的真气为什么可以强盛到这个地步？”周围的僧人不由震惊开口，喃喃说道。

    而在山崖之上，方别三人也在看着秦在大杀四方，那鲜红色的气焰收放随心，威力之强，简直骇人听闻。

    “这就是八荒六合唯我独尊功？”薛铃喃喃说道。

    虽然说薛铃和秦相处了相当长的一段时间，但是她从来没有真的和秦交过手，对于秦强大的认知始终是在想象中。

    但是倘若秦的八荒六合唯我独尊功强悍到这个地步，那么当初方别又是如何击败如此可怕的对手的？

    “厉害吧？”方别笑了笑说道：“你是不是想知道，我那个时候是怎么赢他的？”

    薛铃讷讷点头。

    很想知道。

    “答案就是，当时的秦没有现在厉害。”方别坦然说道：“这两年来，这个男人始终都没有放弃过继续前进，并且还真的能够百尺竿头更进一步。”

    薛铃看着方别，表情中有着轻微的不屑。

    因为这怎么看都像是在夸自己的不是吗？

    毕竟方别是砍下秦一条手臂的男人。

    “他现在只有一只手，为什么还能够比以前更强？”在一旁的端午开口问道。

    他的武道境界更高，所以说看着远方秦的出手，感悟更多。

    “因为八荒六合唯我独尊功原本就是一门抱残守缺的武学。”方别笑了笑说道。

    “什么意思？”薛铃问道。

    什么叫做抱残守缺？

    这听起来不是什么好词不是吗？

    “意思就是八荒六合唯我独尊功本来就是残缺的，就好像天地交征阴阳大悲赋自始至终都几乎没有人能够练成一样，八荒六合唯我独尊功刚好相反，几乎人人都能够从中学到一点什么，但是却难以抵达最终的境界。”方别缓缓说道。

    “你的意思是必须二者合一，才能够成就真正的绝世武学吗？”薛铃点头，似懂非懂地说道。

    “二者合一很难，但是却始终有人对此有所追求。”方别若有所指地说道：“不过回到眼下，秦看来是从当初与我的那一战中获益匪浅，最终走出了一条通向更遥远之地的道路。”

    “那现在的你有机会再打败他吗？”薛铃忍不住问道。

    “当初的我就没有机会打败他。”方别看着薛铃，笑着说道。

    看着薛铃一脸震惊的表情，方别始终平淡自若：“这可是大实话，毕竟我只有能打败他的那一剑，但是却并不意味着我要比他更强。”

    “能打败便是更强。”在一旁的端午，侧头轻轻说道。

    “你要这么说也是这个道理，哪怕说我和秦战斗一百次我能够击败他一次，但是偏偏实战的那一次我就是赢了，那也算是我比他强。”方别笑了笑说道。

    薛铃听明白了一点，她继续望向山崖之下：“所以说这次是你将秦叫过来的？”

    “是的。”方别点了点头。

    “为什么他会听你的话？”薛铃继续问道。

    “你好像问过一次了。”方别看着薛铃，似笑非笑地说道。

    “如果不愿说就算了。”薛铃扭过头，看着山下：“秦真能以一人之力破这金刚伏魔阵？”

    “你以为呢？”方别反问道。

    薛铃默然不语。

    在她的眼前，秦已然接近大杀四方，他那赤红色的真气湍流收发随心，更兼之澎湃雄厚如同大江之涛一般，根本看不到任何衰竭的可能，即使身处大阵之中，接受着几乎整个少林寺千年底蕴的围攻，他依然可以做到有攻有守，攻则如雷霆骤雨，气吞山河，守则铜墙铁壁，固若金汤。

    在她看来，秦即使说不胜，但是自保应该没有任何的问题。

    “应该可以吧。”薛铃试探着说道。

    而端午摇了摇头：“他走不出去。”

    这个少年虽然并不懂得金刚伏魔阵，但是他懂得少林武功。

    “什么意思？”薛铃问道。

    “就是字面意思。”方别在一旁说道：“即使以秦的能力，深陷金刚伏魔阵，也没有能力破阵而出，否则的话，他早就冲进少林寺之内了，而不是苦苦和这些武僧继续纠缠。”

    “但是他不是还在上风吗？”薛铃反问道。

    在她的眼中，秦确实还在上风，因为他出手几乎每次都能够击飞几个不要钱的少林高僧，但是那些少林武僧对他的出手，却几乎都被轻而易举地拦了下来。

    就好像是差了好几个档位的战斗一般。

    “如果他还处在下风的话，你以为你还能够看到秦站在这里？”方别反问道：“他是不得不处在上风，如果连主动都无法保持，深陷此阵之中，可以说败局顷刻就可以注定。”

    正在这个时候，那数十僧人突然冷不丁向着秦同时放掌，几十人的少林功力在那一瞬间几乎融为一体，秦挥掌相迎，但是却再也无法像之前那样轻而易举地依靠真气的力量将其碾压，而是自己的身体骤然向后连退数步，而这个时候身后的僧人当然不会放过如此机会，七八个拳头同时向着秦的后背打来，皆是大金刚拳的招数。

    那一瞬间，秦腹背受敌，七八个拳头刺破秦的护体红焰，直接打在了秦的背上，即使是秦，这一刻也向前，踉跄数步，口中吐出鲜血。

    “尔等何敢！”秦大怒回头，握掌为拳，全力一拳向后挥出，方才向他偷袭的那些武僧被这一拳轰然砸倒，但是秦自己也不由半跪在地上，低低喘息起来。

    以一人之力，对抗这近百人的金刚大阵，终究太过于勉强，即使是秦，也有些力有不逮。

    “方别！”秦望着天空冷冷开口：“你让我过来，是想让我死在此处吗？”

