
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2176章开阊番外（14）

　　司开阊很满意沈成芮的厨艺，发现她还能帮自己带外甥女后，认为这个小厨娘招得划算，签合同的时候眼睛都没眨一下，很干脆就盖上了他司大少的专属印章。

　　倒是沈成芮，抓着自己手里的那份合同激动不已。

　　时效虽说才一年，但意味着从今天起她有了稳定工作，每月一万英镑的高薪，年薪十二万，比她爸赚的还多。

　　假以时日，何愁不能搬出沈氏庄园？

　　见她满脸都是藏不住的窃喜，司开阊心下莫名，却不好过问对方心事，只沉声道：“阿娇有午睡的习惯，你可以先回自己房间，等她醒了再陪她玩。”

　　“好的。”沈成芮拿出敬业员工对待老板的态度，见他准备离席，又体贴的询问，“司少，你晚上有没有特别想吃的菜？”

　　司开阊在吃食方面向来挑剔，但闻言仔细想了想，却是：“你看着做就成。”

　　目前还没发现她做的哪道菜味道不好，故而对什么菜司开阊都很期待。

　　沈成芮对自己的工作很认真，扫了眼餐桌若有所思的说：“我见厨房里备了好几条石斑鱼。

　　这种野生的石斑鱼新加坡没有，定是你找人从香港运来的吧？

　　野生石斑鱼不适合饲养，越新鲜做出来的口感越好。刚中午吃了漕溜鱼片，不然我晚上给你做清蒸石斑鱼？”

　　司开阊原想说“随你”，但看她这副谄媚讨好的模样，脱口而出就是反问：“你是觉得清蒸更容易些吧？”

　　“哎，你别误会。我可不是那种拿到了合同就不尽心工作的人！

　　我是好心想给你换换口味，毕竟昨晚我见你在你朋友饭馆里吃饭的时候，那道清蒸鲈鱼吃了挺多，还以为你会比较中意清蒸口味的。”

　　沈成芮言之凿凿，立马表明自己绝非想偷懒，“何况，切鱼片这种事，对我来说小菜一碟，有什么可麻烦的？那你不要清蒸，我就还是做漕溜鱼片。”

　　她暗暗记下，继续道：“中午吃了鸡，那晚上添个老鸭汤吧？哦，对了，再加道排骨，司少你是喜欢红糟排骨多些还是醉排骨多些？”

　　她两眼放光的注视着他，神态认真，明显只是在单纯了解他的口味，司开阊忽然觉得自己方才不该说那句话。

　　莫名的，他语气轻缓了许多：“粤菜系吧，你比较拿手。”

　　沈成芮表情微凝，没想到司开阊还会记得她是广州人，回神后颔首：“好。那鱼翅的话还是三鲜吧？昨晚的红煨鱼翅你用得不多。”

　　“你倒是记得清楚。”

　　司开阊忽然凝目，心起戒备。

　　那会子他还没开口聘她来自己的别馆做事，她就那么注意自己的喜好？

　　莫不是……

　　沈成芮却没有多想，理所当然的接过话：“当然，我是想去饭馆做厨师的，司少你给我和那位主厨设了擂台，我还能不关注你们评委的口味喜好吗？”

　　司开阊闭目拧了拧鼻梁，暗道定是最近的吗啡案太累，都开始胡思乱想起来了。

　　闻言他心态一松，起身边回书房边道：“以后桌上的菜肴，你掂量着准备就成了。需要什么食材，就提前让厨房准备。”

　　言下之意是，不必太刻意迎合他的口味。

　　亦是信任。

　　这么好说话的老板？

　　做什么吃什么？

　　世上最美的事莫过于此了，给高薪还不挑食的主儿，这也太好伺候了吧？

　　沈成芮立马应了好，低头却见张宣娇直勾勾的望着自己，不解的问：“怎么了？”

　　小女孩用手托着自己右脸，奇怪道：“我大舅舅怎么忽然这么随便了？”

　　“难道平时不是？”

　　沈成芮倒没有太多想法。男人嘛，尤其是这种跺跺脚整个新加坡都要震一震的人物，平时精力肯定都花在国家民生大事上了，定不会过分贪恋口腹之欲的。

　　结果，张宣娇很认真的点了点头，她舅舅是真的很挑食……

　　沈成芮陪张宣娇午睡，醒后又去花园里散了会步。

　　张宣娇闹着要出别馆玩，怂恿着沈成芮带她避开岗哨离开。

　　沈成芮自然不会答应。

　　她过会还有晚饭要做，再者张宣娇虽可爱，但司开阊这位新老板待自己不薄，不能背着他拐跑人家的外甥女。23sK.com

　　张宣娇很郁闷，一晚上念念叨叨的，说自己认来的漂亮小姐姐被大舅策反了。

　　那小模样娇俏有趣，把沈成芮逗得不行。

　　晚饭后，司开阊派车送她。

　　车程很顺利，但由于在别馆用了晚饭的缘故，到家时已过八点。

　　比预计的晚归了。

　　祖父专制独裁，明明已是六旬高龄，还爱事事做主，认为家里的每个人都得听他的话，出行也须向他报告。

　　他的掌控欲很强，纵然沈成芮已经提前打电话说过不回家吃晚饭，但还是躲不开盘问。

　　沈成芮走进主楼客厅时，发现满屋子挤满了人，三房众人齐聚。

　　这个时辰，往日里早该散了。

　　祖父坐在主沙发上抽雪茄。

　　他年纪大了偏不肯服老，未免在晚辈面前露出疲倦，时常雪茄不离身，此刻正在听三个儿子汇报橡胶园里的工作情况。

　　祖母则在次厅里由大伯母、母亲和三婶母陪着说话。

　　小辈们聚在另一边吃瓜果零食。

　　见她回来，首先出声的就是沈成爱，她提着嗓音道：“四妹回来了，怎么这么晚？念了大学就是不一样，才第一天报到就忙得连回家吃晚饭的功夫都没了。

　　那以后是不是天天要祖父祖母等你回家了才能去休息？

　　我听说今天还只是人家住校生的报道日，像四妹这种住家的本不用去，你倒是积极一整天家里都看不见你人影。

　　二哥哥还是学生部的委员，事情那么多，但傍晚也回来了！”

　　沈成柯没听完就瞪了过去，觉得亲妹子故意挑事，又见那边祖父果然不满的看向了沈成芮，忙帮着说：“四妹是新生，活动多，当然不比我们清闲。”

　　说着还走了过去，鼓励道，“阿芮，你刚进大学，就应该多和同学们打交道，多交朋友。”

　　沈成芮心知他好意，与他点点头：“谢谢二哥提醒，我会的。”

　　她的父亲沈礼早就站起了身，先是很忐忑的望了眼老爷子，又不停给晚归的女儿使眼色，意思不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2176章 开阊番外（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 