    “奇宝呀，果然都是奇宝，敢问子阳小哥这些宝物是如何得到？”

    何夫子挨个看完忍不住开口问道。

    “这......是我降生之时落入一处巨大的巢穴，里面有很多这样的宝物，只是那里有条巨龙，我只来得及抓了一把就被巨龙给杀了，复活后就遇到了赵兄。”

    司阳犹豫了一下就编了一个故事。

    这个故事把赵济唬的都一愣，毕竟他并不知道司阳这些东西从哪来的。

    而且不死者降生也确实是随机的，有直接出现在城里的，也有出现在荒郊野外的，这事NPC也知道。

    “龙......没想到世间真有此物，这恐怕也只有龙才能有这样的宝物了，子阳小哥真乃福缘深厚之人。”

    何夫子竟然还能替司阳补充一下。

    “那夫子觉得我这些宝物价值如几何？”司阳还是更关心这些值多少钱。

    “这每一件都是稀世奇宝，价值......都在千......百金以上。”何夫子磕磕巴巴的回答。

    不是何夫子变磕巴了，而是他在说的时候一边的卫通竟然咳嗽起来。

    司阳和赵济也不傻，自然知道这是卫通在让何夫子往低了说。

    司阳感觉得自己的血压又开始猛飙起来。

    其实不管是千金还是几百金，司阳都很激动，何夫子说的可是金，不是银也不是铜。

    “子阳要是愿意出售的话，卫家愿意以五百金一样出资购买，不知子阳意下如何？”卫通这时急忙说道。

    “可以，在下也有意将这一颗珍珠出售。”

    司阳说着就收起了别的东西，只留下一颗小的珍珠。

    “这......不瞒子阳，我卫家还是有能力将你手中的宝物全都买下的，子阳你作为不死者拿这些东西用处并不大，不如全卖给我卫家如何？至于价格我们可以在商议。”

    这下卫通反倒有些着急起来。

    “我这还有一样东西也请何夫子过过目。”司阳说着有拿出一样东西。

    这是一个碗，在灯光照射下散发着白玉般的精致白釉瓷碗，不得不说这个碗可比在现实中好看多了。

    “这真乃奇珍，没想到世间竟然还有如此工艺，我大汉皇室只怕......”

    何夫子这次没说完就被卫通拉了一把。

    “卫子谦刚才多有失礼，子阳如果愿意出售，当让夫子重新核算一下价值，卫某绝不还价。”

    卫通这下算是豁得出要多出点血了。

    司阳一听反倒是有些奇怪，这白釉瓷碗在他眼里肯定是不如宝石珍珠的，但似乎在这些人眼中更加贵重一样，这差异还真是让人难以明白。

    “这......物以稀为贵，老夫就大胆一次将子阳小哥的宝物估个价如何。”

    何夫子其实也很为难，他心里明白这个价格肯定是要往下压不少的。

    但是他是卫家的人，更要为卫家考虑。

    “这......我本不欲出售如此之多的，既然何夫子如此说那就请夫子帮忙估价吧。”司阳装作有些为难的又将那几颗宝石拿了出来。

    一共是红蓝绿宝石各一枚，锆石一枚，大小珍珠各一颗，一个白釉瓷碗。

    然后何夫子正式开始给这些东西估价，不过何夫子并没直接说出价格，而是分别写在竹简上。

    “子阳小哥，这些东西每一颗都是天下罕有之物，老夫都写在这了请过目。”何夫子写完之后递给司阳。

    游戏中的字其实是有所变化的，华夏区统一为华夏的繁体字，有点学识的看起来都不难。

    司阳一看之后血压又再次压不住了。

    何夫子给出的价格是小珍珠和锆石定价为500金一颗，大珍珠和红蓝绿三颗宝石为700金一颗，至于那个白釉瓷碗开价竟然达到1000金。

    这些东西的总价值高达4800金。

    要知道司阳之前可是2枚银币卖了1200元，折合价格达到1铜币=6元现实币。

    现在自己只要将这些东西卖掉就有4800金，换成铜币就是4800万枚铜币，要是换成现实币的话......

    司阳努力的调整自己一下，不让卫通看出自己的情绪。

    “子阳小兄弟，这个价格你觉得如何？”卫通略有着急的问道。

    这称呼都开始变了，显然他心里比司阳还要着急。

    “呵呵，卫兄，子阳本就不欲出售那么多宝物，谁都知道这宝贝都是物以稀为贵，子阳虽是不死者，但如此宝物天下也难寻出几个相同之物，不过看卫兄这么有诚意，子阳愿将此碗和这枚珍珠卖给卫兄。”

    司阳装作很为难的样子说道。

    “哎呀子阳老弟，我卫家可是很有诚意的，再说除我卫家之外能一下拿出如此多钱财的可不多，老弟如果愿意全部出售给我，我愿再加100金如何？”

    卫通盯着司阳见司阳没啥反应又接着道：“再加200金......300金如何？”

    “既然卫兄这么想要，那就一样加100金，卫兄如要愿意我就卖给卫兄。”

    司阳终于还是一脸为难的松了口。

    卫通第一时间看了一眼何夫子，何夫子马上微微点头。

    “好，就依子阳老弟所言，5500金，还请子阳老弟在此稍等，我马上回家去取钱。”

    卫通说完转身就走，同时又说道：“李管事好好招待子阳兄弟和赵兄，千万不可怠慢。”

    “二公子放心。”李管事马上躬身领命。

    司阳当然知道卫通的意思，这是怕自己趁他取钱的时候跑了呀。

    “二位小哥，老夫也先告辞了。”

    何夫子打了个招呼后也转身离去，走的时候看了眼司阳，眼神中略带歉意。

    “子阳，你这是何必，他们明显是压了很多，你何必......”

    赵济话没说完就被李管事狠狠的咳嗽两声打断。

    “赵兄不比劝我，我倒是觉得价格还不错，更何况我们现在也比较缺钱。”

    司阳倒是一副挺满意的样子说道。

    “唉，都怪我，要是不带你来此便无此事，现在反倒是让子阳你要照顾我的安危。”

    赵济一脸歉意的说道。

    赵济知道现在外面肯定有不少卫家的仆役私兵，以他和司阳的本事是肯定跑不掉的。

    但是司阳是不死者，就算是死了还能复活，而他死了就没了。

    所以赵济认为司阳是为了他的安危才对卫家妥协的。

    “赵兄不必如此，我们既然一起来就一定要一起走。”司阳诚恳的说道。

    “多谢子阳，以后望东必以死相报。”赵济激动的站起身对司阳深施一礼。

    “赵兄不必如此，不必如此。”

    司阳手上扶起赵济心里却是笑开了花，看来自己的计划成功率又增加了许多。

