    

    不管青河卖卫宗的行为怎样，白虹州如今还在青河的手下，这点是毋庸置疑的。既然在对方手下，如今青河出手了，他李勾陈就不能什么都不做。

    况且，他也早就看卫宗不爽了！

    咻！

    一声轻响，在前冲的过程中，一把细剑瞬息间出现在了李勾陈的手上。

    李勾陈被称为极光剑，既是称赞他的剑速同阶无敌，也是表明他的绝技就是一门名为极光剑的剑法！

    两人一前一后，向着宁溪州那边冲了过去，只是刹那间，就到了他们近前。

    其他人现在还陷入呆滞当中，他们谁都没想到青河会暴起杀人。

    至于有能力制止这一切的那几个人，此时都静静站在远处，冷冷看着这一切。对于他们来说，卫宗只要不死就行了，至于是受伤还是残疾没什么要紧的。

    “死！”

    青河手上，充沛的龙气凝聚成一道金黄色的巨龙，腾空而起，就向着卫宗身后的关飞跃等人轰杀而去。

    “天阶武技，真龙拳！”

    嗷~

    巨龙咆哮一声，强悍的凶威宛若实质，仿佛要将几人吞噬一般。

    “这……”

    关飞跃陷入了震惊当中，没想到这青河这么小肚鸡肠，居然连脸皮都不要了，直接对他们出手。

    因为事情发生的太过于突然，等他们反应过来的时候，巨龙已经快要到他们身上了，他们根本躲不开，只能震惊的看着巨龙里他们越来越近……

    在巨龙就要轰击到他们身上的时候，卫宗如同瞬移一般，挡在了那巨龙的身前。巨龙见前方有人挡道，摇头晃脑地咆哮一声，接着一头撞了上来，似乎要将卫宗撞成两段。

    卫宗眼神冷漠，一只手伸出，直接按在了撞上来的龙头上。

    “嗷——”

    那巨龙咆哮一声，可是不管它怎么挣扎，就是不能前进一步，仿佛，抵住它的不是一只手，而是一座山一样！

    见到自己的攻势被卫宗挡下，后面的青河眼中杀机一闪而逝。他直接转变了方向，直接向着卫宗杀来。

    只见青河脚步在地上重重一踏，崇明石铺就的地面直接碎裂开来，而青河整个人也借助着这种力道腾空而起。只见他在空中右手高高举起，明黄色的光泽将整只手都笼罩而住，仿佛一条巨龙正在他的手臂中酝酿。

    下一刻，青河一拳轰然刺出！

    又是一条巨龙飞出，在空气中层层递进，连空气都被压缩，发出层层气爆声。

    面对这一击，卫宗的应对很简单，只是手中力道一转。那被他压制住的巨龙只感觉自己身上收到了一股柔力，下一刻，它发现自己直接调转了一个方向，朝着相反的方向飞出……

    轰！

    两条巨龙在空间中相撞，剧烈的爆炸掀起强烈的冲击波，使得大殿中的物件被吹翻一地。不过还好在场的众人没有一个弱者，面对他们战斗的余波，轻易就能挡下，因此也没有人受伤。

    连续两击被卫宗轻易挡下，不过，这只是开始而已。

    由于爆炸，卫宗前方被火光还有烟雾充斥，看不清情况。

    下一刻，一道人影骤然从火光中冲出，来到了卫宗一丈之内。

    正是李勾陈！

    见卫宗还呆呆站在那里，他的嘴角已经勾出了一丝微笑。

    已经被他近身到一丈之内，对方输定了！

    他的剑速极快，在一丈之内，极少有人能招架得住他的极光剑。至于他为什么只排到了潜龙榜第六，是因为排在他前面的人，除了陆剑吟，都有办法跟他拉开距离，根本不让他近身到一丈之内。在较远的位置，他的极光剑是大打折扣的，这也是为什么他不如前面那几个人的原因。

    至于陆剑吟，就太变态了！

    他曾经去挑战过陆剑吟，对方看了看他，只出了一剑，他就浑身是血的倒下了。从始至终，他根本就不知道自己是怎么败的。

    但是除了陆剑吟，同境界被他近身到一丈之内，他可还没输过。

    今天，也不例外！

    李勾陈抬头，正好对上了卫宗那双深不见底的眸子，他想也不想，悍然出剑，

    在一个刹那之内，他与卫宗之间，被无数道光线所充斥，看上去瑰丽无比。

    这……就是极光剑！

    以剑化光，每一道光线都是他的剑！

    就算在整个青苍界，也找不出比它更快的剑法来了。

    “死死死死死死死死！！！！”

    此时，李勾陈的手宛若变成了幻影，他的身前已经被光芒充斥，就连卫宗的整个身体都被光芒笼罩了，根本看不到他的身形。

    “怎么样了？”

    在一边观战的众人翘首以盼，有些恼火看不清里面具体的情况。

    有人摇了摇头，对卫宗感到有些惋惜：“不用想了，一丈之内，李勾陈从未输过，卫宗挨了他这么多剑，恐怕早就变成筛子了！”

    青恒身后，吴心炼悄然问道：“殿下，您觉得，卫宗能够挡下吗？”

    之所以这么问，是因为青恒之前悄悄跟卫宗传音被他看见了。他有些疑惑，卫宗虽然实力不错，但也不应该这么受青恒的重视才对啊！

    青恒带着些笑意看了吴心炼一眼，一眼就看穿了他的小心思。

    于是，他淡淡开口：“你就看着吧，卫宗的……实力！”

    见青恒莫名对卫宗有信心，吴心炼有些摸不着头脑，他是想不出卫宗的胜算在哪里，于是只好接着看了下去。

    这个时候，李勾陈停止了出手，有些气喘吁吁地拄着剑休息。全力出剑这么多次，就算是他也有些吃不消了。

    至于卫宗，挨了他这么多剑，应当是死了吧！

    不过死了就死了，反正责任肯定有青河帮他担下。

    他停手了，笼罩在卫宗身上的光芒自然渐渐消散。

    “哇！！”

    “怎么会这样！！”

    众人一阵惊呼。

    对于这些惊呼，低头喘着气的李勾陈心中有些得意，肯定是他们看到了卫宗如同筛子一般的尸体被吓到了吧！

    不过，奇怪的是，怎么没有血？

    难道是他出剑太快，导致血液都被蒸发了？

    正当他奇怪之时，却发现一道阴影笼罩了住了他。

    “玩够了吗？”

    卫宗冷漠的声音淡淡响起。

    听到这声音，李勾陈浑身一僵，接着，他缓缓地，不可置信地，抬起头。赫然发现，卫宗正完好无损地站在他的身前！

    别说刺成筛子了，连衣服都没破一块！

