    走下楼后，叶南风拨打了齐老的电话。

    “少爷，你好久没跟老奴打电话了。”

    齐老的声音有点激动。

    “齐老，你都一大把年纪了，还这么亢奋激动，你的心脏受得了吗？”

    叶南风笑着说道。

    “多谢少爷关心，老奴身体无恙，老奴还准备给您带带小少爷。”

    齐老呵呵笑道。

    “那齐老你可要长命百岁。”

    现在叶南风虽然跟秦雪同床，但床上还存在‘楚汉界线’，什么时候能真正同床，就连他自己都未知。

    就算真正同床了，什么时候生猴子，这又是得另说了。

    不去想那么多，叶南风开口问道，“齐老，欧阳神医在不在京城？”

    “在。”

    齐老回答道，“少爷，是谁得了重病？”

    “一个……一个朋友，这两天你让欧阳神医来澄江市一趟。”

    叶南风挂断电话，刚想朝停车地点走去，突然一道戏谑声响起。

    “臭小子，你想去哪呀？”

    叶南风转头一看，只见刚才那个房东正嚣张跋扈的看着自己，手里头还拿着一个棒球棍，时不时拍打着手心，发出啪啪的声音。

    “有事？”

    叶南风淡淡的说道。

    “当然有事！”

    房东用力一甩棒球棒，把旁边的垃圾桶砸成稀巴烂，吼道，“你他妈踹了老子一脚，还坏了老子的好事，就想这么轻易离开？”

    “哦！那你想怎样？”

    叶南风面不改色，嘴角露出一丝笑容。

    “臭小子，你识相的话，就马上给老子跪下，让老子好好打几棍！”

    房东恶狠狠的说道，“否则就别怪这个棒球棍不长眼，等下乱棍打死都有可能。”

    “是吗？

    那你打一下试试。”

    叶南风笑了笑，朝房东走去，神色陡然冷了下来。

    像房东如此记仇的小人，若是不给他一个深刻的教训，这种人以后一旦有机会，便会给自己制造各种小麻烦，就像苍蝇一样让人厌烦。

    另一方面，叶南风知道若他就这么离开，这房东日后一定会再找机会骚扰为难齐楠姐弟俩。

    难道这臭小子不怕死？

    看着叶南风没有半点畏惧，反而朝自己走来，房东眼皮不禁跳了跳。

    “臭小子，你别过来！再过来，小心我直接打爆你的脑袋。”

    房东双手死死的握紧棒球棍，往后退了两步，色厉内荏的大喊道。

    “臭小子，你真以为我不敢打你？”

    “我告诉你，我已经叫了人，你动我一下，等会我必将让你十倍百倍偿还！”

    叶南风步伐没有丝毫停顿。

    “草你妈！”

    见自己的怒斥没有半点作用，房东的脸上闪过一丝凶狠，手中的棒球棒猛然朝叶南风挥舞过去。

    可棒球棍还没打到叶南风，他整个人就如同一颗炮弹倒飞出去，嘭的一声撞在墙上，整个骨架都快散掉了。

    就在这时，一辆面包车疾驰驶入宜春小区，在空地上急停下来，车上下来五个纹龙画凤，头发染成五颜六色的男子，个个手拿着家伙，脸上全是凶狠之色。

    “臭小子，我的人到了，你死定了！”

    房东靠在墙边，抹了抹嘴角的鲜血，狠厉的说道。

    “老王，你电话里说的臭小子在哪里？

    老子一定替你好好教训他，给你出气！”

    一个染着红色头发的男子走到房东身边，开口问道，口气十分嚣张。

    “红毛哥，是不是这个穷酸小子！”

    其余四个男子一脸不善的看着叶南风，开口说道。

    “对！就是这个臭小子！”

    房东指着叶南风，厉声说道，“你们把这个臭小子双腿打断，让他跟那个臭婊子一样，一辈子坐轮椅！”

    “我给你们双倍的价钱！”

    听到房东的话，红毛男眼睛顿时发亮，双倍的价钱足够让他挥霍大半年了。

    可等他回头看到叶南风时，脸色十分惊恐，仿佛见到鬼一样，整个人直直愣在原地。

    这不是昨晚在天地钱庄，把李富赶出澄江市的那个青年吗？

    老王竟然让我出手对付他！这不是把我往火坑里推吗？

    就算给我十个胆子，我也不敢出手啊！连李富都对付不了他，我一个小混混这不是在找死吗？

    红毛男脚底一股寒意直冲脑门，冷汗直冒。

    房东还以为自己出的价格还不够，继续说道，“红毛哥，我出三倍价钱，你把他的双腿打断，我觉得满意的话，四倍价格都可以！”

    叶南风连续三次得罪他，这一次更是打得他爬不起来，房东现已满腔怒火，恨不得将他生吞活剥，以此泄恨。

    啪！一个清脆的声音响起，房东的脸上多了一个通红的五指手印，他捂着脸，难以置信的望着红毛男。

    怎么红毛哥不打这个臭小子，反而把金主给打？

    其余四人一脸迷茫，困惑不已。

    “草你妈！你是不是想害死老子？”

    红毛男对房东怒吼一声，随后他直接朝叶南风跪了下来。

    “风爷，我什么事情都不知道，是老王骗我过来的，您大人有大量，就把我当成一个屁放了吧。”

    红毛男磕头如捣蒜，痛哭流涕的哀求着叶南风。

    见自己的老大都跪地求人，其余四人顿时明白事情不妙，连忙丢掉手中家伙，跟着跪下来。

    这……这是怎么回事？

    房东目瞪口呆的看着眼前这一幕，心中无比震惊。

    这红毛男是附近的一霸，几乎无人敢惹，可他见到这个青年却如同一只惊弓之鸟，瑟瑟发抖。

    叶南风没有搭理五个混混，直接走过去，居高临下的看着房东。

    “你还要不要再叫人？”

    叶南风笑着问道。

    “不……我……我不敢了。”

    房东嘴唇哆嗦的说道，他再傻也明白眼前的青年不是他能够招惹的。

    他忍着身体的疼痛，学着红毛男双膝下跪，对叶南风哭求起来。

    “大哥，是我有眼无珠，冲撞了您，您大人不记小人过，还请您放过我。”

    “我现在就把三万块，不，十万块转给您！”

    “求你不要打我了！”

    叶南风根本没把这种小人物放在心上，出手教训房东，只是为了给他长记性，免得日后给自己增添麻烦，顺便警告他别再去骚扰齐楠姐弟俩。

    此时目的已达到，叶南风也不会继续为难他。

    “你把钱还给齐楠。”

    叶南风冷声说道，“若是再让我知道你为难她们姐弟俩，就没这么好运了。”

    说完，叶南风便独自乘车离开宜春小区。

    等叶南风的车子消失在眼前时，几个人如释重负，颤巍巍的站起身。

    

