    霍铮回到医院的时候，周身都散发着血腥的味道，像是刚从尸山血海里走过似的，阴气森森。

    他问负责治疗的医生，“江晚晚怎么样了？”

    医生如实地回答道：“江小姐一直高烧不退，情况不太乐观，这是感染紫罗兰病毒的典型症状，她很有可能……”

    霍铮突然发怒打断他，“闭嘴，在没有检查出紫罗兰病毒前，谁敢说她感染了，别怪我不客气。”

    医生被他眼中的阴冷之色吓了一跳，连忙道歉，“对不起，霍先生，是我失言了。”

    霍铮看都不看他一眼，大步走进病房，看着病床上还在昏睡的江晚晚，她的脸蛋烧得通红，像是成熟的红苹果，莫名有些诱人。

    他伸手一碰，果然烧得滚烫。

    或许是因为他的手指温度冰凉，江晚晚不自觉地往他的手上贴，像只乖顺的小猫咪。

    霍铮心一软，面上却是冷若冰霜地问道：“怎么不给她退烧？”

    医生赶紧解释道：“江小姐情况特殊，很多药都不能用，我们已经想了很多退烧的方法，都不管用，只能靠她自己的免疫力了。”

    霍铮听见这话，眉心紧拧成了一个深深的“川”字，沉声道：“我知道了，你先出去，有需要的时候会叫你。”

    “是，霍先生。”医生听见他的话，忙不迭地离开了。

    病房里只剩下了江晚晚和霍铮两个人，安静得只能听见彼此的心跳和呼吸。

    霍铮冰凉的大手落在江晚晚滚烫的额头上，给她带来片刻的舒适，江晚晚紧紧地闭着眼睛，不知道是做了什么噩梦，还是因为身体不舒服的原因，突然就抽泣起来。

    霍铮的心狠狠一揪，忍不住开口问道：“怎么了？哪里疼？”

    江晚晚却并没有醒来，好像困在什么梦里，哭得越发厉害，口中呓语道：“张院长，不要走……”

    霍铮顿时一僵，张院长人已经去世了，他到哪里去找一个张院长给她？

    江晚晚的眼泪就像是断了线的珠子，不停地簌簌滚落，因为哭得太用力，眼睛和鼻头都是红的，看起来可怜极了。

    她还在不停地唤道：“张院长，张妈妈……”

    张院长，在她心里就如同妈妈一样的存在，每当她脆弱无助的时候，都想找张院长寻求安慰。

    她每叫一声，霍铮心里就多一丝悔意，若是那天他同意江晚晚和张院长见面的话，是不是就不会发生那样的悲剧了？

    江晚晚哭叫着张院长的样子，就像是和母亲失散的小动物，弱小可怜又无助。

    霍铮不知道该如何是好。

    突然的，江晚晚一把抓住他的大手，好像抓到了什么救命稻草似的，泣声道：“张院长，你不要走好不好，你抱抱我，晚晚真的好想你……”

    霍铮一下子就愣住了，江晚晚是把他当成张院长了？

    若是在平时有人敢把他当成女人，他一定会让对方后悔来到这个世界上，可现在这么做的人是江晚晚，他心里却没有一点怒气。

    “张院长，你别不要我……”江晚晚哭得伤心极了。

    霍铮心中一痛，伸手就把迷迷糊糊的江晚晚抱进怀里，大手轻轻地拍着她的背部，就好像哄婴儿入睡一样。

    他压低声音道：“我不会走的，睡吧。”

    江晚晚似乎是听到了他的声音，慢慢地安静了下来，只是小手仍抓着他的大手紧紧不放，像是害怕他会突然消失。

    霍铮动作轻柔地擦去她的泪水，然后凝视着她安静的睡颜，久久都没有移开视线。

    ……

    与此同时，住在另一家的江雪怡因为肩膀上子弹造成的伤口，痛得死去活来，却等不到霍铮来看她一眼。

    守在她病床前的人只有纪美芳和江建国，两人脸上都是心疼之色。

    纪美芳替自己女儿感到不平，“雪怡，你不是说绑架的时候二选一，霍少选了你吗？怎么他现在也不来看看你！”

    江建国也皱眉道：“你可是他的未婚妻，就算再忙也不能对你不闻不问啊！他这是什么意思？”

    “肯定是江晚晚那个贱人又勾引霍铮，不让他来看我！”江雪怡满脸的愤恨，不知想到什么，又焦躁起来，“妈，那个贱人很快就要生了！这可怎么办啊！”

    纪美芳忍不住数落道：“还不是你不争气，这么长时间也没有怀上霍铮的一男半女！”

    “我倒是想怀，可霍铮他…他就是个性冷淡！他连我一根手指头都没有碰过，我一个人怎么怀？总不能去怀个野种！”江雪怡想到这里更是咬牙切齿，江晚晚的运气怎么就这么好！

    她和纪美芳能做的都做了，可江晚晚就像是一只打不死的小强一样，把她们气得半死！

    江家人烦躁之际，江雪怡的眼线终于传来了消息。

    听完对方的汇报，江雪怡阴沉沉的眼睛里迸发出了惊人的光亮，“爸妈，你们知道吗？江晚晚很可能感染紫罗兰病毒了！她完了！”

    纪美芳瞪大眼睛不可置信，“这是怎么回事？快和我们说说！”

    江雪怡简略地把眼线汇报的事情说了一遍，纪美芳听完后忍不住拍手称快，“好！这个小贱人终于遭到报应了！我就不信霍铮还能和这个小贱人待在一起，那可是紫罗兰病毒！她肚子里的孽种，一生下来就是紫罗兰病毒感染者！”

    “妈，别高兴得太早。”江雪怡慢慢地冷静下来，给纪美芳泼了一盆冷水，“紫罗兰病毒感染还有潜伏期，如果过了潜伏期没有检查出紫罗兰病毒，她就没有感染，这个可能性还是很大的。”

    “怕什么！”纪美芳自从监狱出来以后，心比以前狠辣多了，“管她有没有感染，我们先给她补一针再说！”

    江雪怡顿时就心动了，和纪美芳说道：“只是紫罗兰病毒的血液可能不好找……”

    这时候江建国开口道：“这件事就交给我去办吧，雪怡你安心养伤，想办法让霍铮来看你。”

    江雪怡顿时放心了，乖巧道：“谢谢爸爸，等我当上霍少奶奶，第一件事就是给我们江氏注资！”

    “好好！”江建国欣慰道。

    最近江氏的业绩越来越不好，的确很需要霍氏的支持，才能重振旗鼓！他们一定要想办法让霍铮松口才行！

    江家三口都打着如意算盘。

