    第9章   

    “在等什么？”

    

    花久夜的呼吸抚过沈知离的耳垂，莫名让人觉得毛骨悚然。

    

    那条巨蟒已经在沈知离的身上盘了几圈，艳红的蛇信一下一下吐露着……   

    柔软的触觉贴上耳垂，沈知离一个激灵，挣扎起来。

    

    冰冷的手掌捂住她的唇，花久夜轻笑一声，音色魅惑中含着一丝冷意：“他不会来了，叶浅浅堵在外面呢。

    他们老情人见面，哪顾得上你，师妹还是乖乖跟我回去，好让我们来叙叙旧。”

    

    叶浅浅……   

    他不是什么都不记得了么！   

    一股说不出来的郁结涌上沈知离的心头。

    

    她的脑中一瞬恍惚，花久夜的手臂骤然勒得更紧，在她耳边调笑道：“这个时候走神我可是会生气的哦。”

    

    沈知离哆嗦着唇：“……师兄，你别这样。”

    

    花久夜眉头微挑：“那你喜欢我怎么样，嗯？”

    

    沈知离：“……你先让蛇放开我。”

    

    “放了你跟我回去么？”

    

    沈知离戒备着点头。

    

    花久夜绽开一个笑：“好啊。”

    打了一个响指，蛇身一圈圈退开。

    

    沈知离刚喘一口气，突然腰间一紧，视线登时天旋地转，再回过神，花久夜已经将她身体对折，整个扛上了肩膀。

    

    反手翻出两根细如银丝的长针，沈知离刚想刺下，花久夜早已反握住她的手将针刺到了她自己身上。

    

    重剂量麻痹散侵入体内，沈知离瞬间身体僵持。

    

    仿佛一点也不生气，花久夜仍是笑：   

    “回家吧师妹，我同你和沈天行还有笔帐没算呢。”

    

    大踏步走出酒馆，街市林立，人头攒动，沿街种下的连株桂花簇簇开放，香气袭人。

    

    唯独不见苏沉澈的身影。

    

    自作孽不可活。

    

    手脚不能动弹，沈知离被轻易丢进马车，只能任由颠簸的马车载着她向谷内驶进。

    

    花久夜靠在另一侧望向车窗外，眸色浓黑，沉沉如夜，扬起的唇角似笑非笑，眼角的伤口更添妖异。

    

    他一手托着下巴，一手有一搭没一搭的挠着巨蟒下颌，巨蟒似乎对此非常受用，在他手底温顺的来回扭动。

    

    沈知离也冷静下来……无论如何，现在她的小命捏在花久夜的手上，此时不套关系更待何时！   

    她尽量放柔声音道：“师兄，你脸上的伤……用碧瑕膏，不出三日就可以去掉。”

    

    “伤？

    你说这个？”

    花久夜转过头，摸着脸颊上那道伤口，鲜红的舌舔了舔唇，“当然可以治，可是治好了又怎么能让我记住呢？

    亏了这条伤口，我对你们念念不忘了很久呢。”

    

    语气越发令人心寒。

    

    马屁拍在马腿上了！   

    一滴冷汗落下，沈知离语气更柔：“那个，师兄吃饭了么，我院子里还有几坛尚未挖出来的美酒。”

    

    “嗯，我知道。”

    花久夜笑道，“我都喝完了，还有你养的那些珍禽也很美味，都是寻常难见的哦……对了，我还挖了你的金库，没想到沈天行不在，小师妹的敛财更胜一筹嘛，那些银子足够师兄挥霍到死了，真是感谢……”   

    我忍！   

    我忍我忍！   

    我忍不住了！   

    “花久夜，你要是敢动我金库里的一枚铜板，老娘跟你拼了！”

    

    狂吼出声，沈知离才意识到眼下是个什么局面，立刻忍痛讪讪笑：“没什么，没什么，刚才说着玩的，师兄高兴就好……”   

    花久夜大笑，毫不犹豫的上前动手将沈知离的脸揉捏成各种形状：“师妹真是一如既往的可爱啊。”

    

    可爱个头！   

    死老头子，你能不能显灵赶紧劈死这个祸害啊！   

    台阶被花久夜整个压平，马车径直驶进了她的院子。

    

    刚才那一出之后，沈知离彻底断绝了套近乎的念头——跟花久夜套近乎，只能越套越让她想吐血。

    

    透过车帘缝隙，可以看见回春谷过去的守卫已经完全换了一新。

    

    下车依然是花久夜把她扛下来的，沈知离手不能动，只得认命。

    

    被丢下的位置很是熟悉——她过去的床。

    

    沈知离稳了稳身形，四下一看，只觉胸中血气翻腾，直冲入脑海，她咬牙忍耐道：“师兄，我房里的东西呢？”

    

    她的青瓷螺珠瓶，她的鎏银八宝明灯，她的金线绣花镜屏……   

    花久夜扫了一眼，随口道：“卖了。”

    想了想又补充，“门口有个收垃圾的，我让他论斤称着卖的。”

    

    沈知离颤音：“论……论斤……你可知道哪些东西值多少银子？”

    

    花久夜从一旁的小笼子里取出一只白鼠，丢给巨蟒，道：“跟我有什么关系，反正是你的东西。”

    

    沈知离又颤了颤，闭眼：“……你杀了我吧。”

    

    花久夜缓缓转头，如刺刀般的视线逡巡过沈知离的身体，忽得绽开一个让人鸡皮疙瘩丛生的笑容：“师妹，我怎么会杀你呢？”

    

    阳光从窗外直射而入，却偏偏躲开了花久夜那一隅。

    

    斑驳的光线从他的额前滑落，点点阴影。

    

    他的神色笼在黑暗中，辨识不清。

    

    “如果说真要对你做什么，那……上了你呢？”

    

    像是刻意，尾音微提，仿佛漫不经心般懒洋洋的语气分不出真假。

    

    沈知离忽然不颤了，睁开眼平静道：“你回来不是为了这个罢。”

    

    花久夜颔首：“嗯，不是，不过顺便做做也没什么。”

    

    说话间沈知离身旁床榻凹陷下去，花久夜的气息袭来，属于医者的手灵巧的解着她胸前的衣结。

    

    沈知离胸前起伏了一下，道：“你又不喜欢我，何必做这种事情？”

    

    花久夜笑：“你怎么知道我不喜欢你？”

    

    沈知离抿了抿唇：“之前欺负我就不提了，毕竟大家年纪都小……最后，你应该知道是我出卖你了罢。”

    

    “我知道，你站在沈天行那边。”

    花久夜笑得风轻云淡，隐约的阴冷之气却慢慢袭来，“你选他的确没错啊，那时候我无论哪里都比不过他。

    你看，你现在不是活得很好吗？

    这证明你的选择并不错啊……”   

    语气中淡淡轻嘲。

    

    沈知离垂下眸，眼中闪过一瞬的不忍。

    

    随即语气冷下来：“你若想要报复师父，又何必拖累整个回春谷，反正师父也已经死了，更何况师父好歹养育你多年，你怎么能这么忘恩负义，简直禽兽……”   

    花久夜已经将沈知离的外衫褪了下来，顺着沈知离的话道：“他已死，我现在不是在报复帮凶么？

    嗯，我就是禽兽没错！”

    

    冷风冻得沈知离一个哆嗦，花久夜的手指又在扯里衣。

    

    “师兄，你冷静点……”   

    “我很冷静的在脱你的衣服啊。”

    花久夜咂咂嘴道，“我都没用撕的。”

    

    肩头那片常年不见天日的白皙肌肤暴露在空气中，沈知离脑中飞转：“师兄，其实今天我来葵水。”

    

    花久夜接道：“我不嫌弃你。”

    

    可我嫌弃你啊！   

    沈知离脑中转速提高一倍：“不，师兄，其实这些年我修习了一种功法，一旦与人交合，就会吸取交合人的内力。”

    

    花久夜笑道：“没关系，师兄不靠内力也可以横行江湖。”

    

    眼见衣服已经快褪到胸前，沈知离厉声道：“师兄，其实我怀孕了。”

    

    花久夜的手指果然一顿，抬头看她道：“谁的？

    我去杀了他。”

    

    沈知离嗫嚅道：“我也不知道。”

    

    花久夜沉思了一刻：“生下来，然后取血肉看看是谁的孩子，我再杀了他，嗯，那个孩子也顺便杀掉。”

    

    他的话半点也不像开玩笑。

    

    沈知离喷泪：“师兄，当年都是师父那个混蛋的错，跟我没关系的啊。”

    

    花久夜咧嘴一笑，神色温柔：“错不错，今天我要上你。”

    

    思前想后找不到人骂。

    

    沈知离在心中哀嚎，苏沉澈你这个混球，有了旧爱忘了新欢，我都快被人上了，你怎么还不来啊！   

    之前说的那么好听，全是骗人的啊骗人的啊！   

    仿佛听见她的声音，一道更加温柔的音色传来：“放开我的知离，不然我杀了它。”

    

    沈知离转眸，看见形容有些狼狈的苏沉澈手握长剑，眸光清冽的看来。

    

    ……沈知离从来没有一刻，觉得苏沉澈这么该死的好看！   

    只不过，他手里用来威胁花久夜的是……   

    那条蛇？

    

    沈知离嘴角抽了抽，苏沉澈，你能找个靠谱点的东西么？

    

    花久夜却突然脸色一变，目光冷冷射过去：“好，你若是敢动它一根汗毛，我就要你五马分尸死无葬身之地。”

    

    啊咧……   

    沈知离忍不住道：“为什么我跟一条蛇的价值对等！”

    

    “不。”

    花久夜微微转眸，唇角勾起一抹戏谑的笑，“它比你重要。”

    

    沈知离：“苏沉澈，你杀了那蛇吧……”   

    

