    白龙足足有一百多米，张开两翼时，更是遮天蔽日。

    巨石阵形成的区域也不小，甚至囊括了不少建筑。

    但是相对而言，就显得无比狭窄。

    无法使用幻影显形，想要在这么一个区域靠近白龙，将圣杯放到它头顶，并不是一件容易的事。

    毕竟，人和人之间的体质不能一概而论。

    有人曾在极度愤怒的情况下，生整整一下午闷气，把自己活活气死；

    有人能一个滑铲，魔杖向上轻轻一点，就把火龙剖腹了；

    有人直面贴着额头的魔杖，在阿瓦达啃大瓜射来时，瞬间歪头躲过绿光。

    威廉与赫敏都是普通体质，平平无奇小巫师……肯定做不到这些。

    那么，他们的计划就要简单多了：

    威廉在最面前挡住白龙攻击，赫敏用她学了一早上的高超车技，朝着白龙一往无前的冲去。

    两人的计划，就是这么简单粗暴！

    发动机极速转动，赫敏一脚油门，铿锵声瞬间盖过了风雨声。

    贡多拉开始在水上狂飙，如同浪里白条。

    白龙也看见了两人，和威廉手中的高脚杯。它的目标就更简单了：

    杀巫师，

    毁圣杯！

    抢红龙，

    干……死它！

    白龙嘶吼一声，嘴里喷出细长水柱，如同一记水刀，将雨幕切豆腐般切过，拦腰而来。

    威廉魔杖虚空向下一点，船身高高翘起，如鲨鱼溅跃，用最优雅地姿势跳过水柱。

    白龙脖子微微扬起，水柱向上斩去。

    火焰杯蹭的冒出火焰，蓝白色光芒如乱絮一般，在威廉周身流溢。

    他右手握住魔杖，双指轻拧，蓝白色火焰，聚拢在船底，好像一顶倒挂的巨伞。

    ‘伞面’跟倾泻而上的滂沱水柱，争锋相对，发出嘶嘶的水蒸气声。

    热浪托住贡多拉，船身在半空中旋转飘摇，如风中浮萍，摇摇晃晃，煞是好看。

    以小船为分界线，白龙的水柱，被火焰从中间分成两段。

    它们落在四周建筑上，轻轻滑切而过，撕裂出两条沟痕。

    片刻安静之后，便是一大串不绝于耳的轰隆隆震响，不断有碎石滚入河水，激起千层浪。

    双方相距两百米。

    威廉淡然一笑，他可以感受到，源源不断的魔力，从圣杯灌入体内。

    他的魔法造诣，已经很高了，战斗技巧更是娴熟。

    只是很多魔法，需要强大的魔力支撑。因为凤凰祝福的缘故，他这个年龄，魔力堪比二十多岁的成年巫师。

    但还不够，和他掌握的众多魔咒比起来，依旧是限制他实力的重要因素！

    可是今日，

    威廉可以彻底放手一战，使用他一直想用，却没有能力用的大型魔法！

    让这群意呆利土鳖们见识一下……什么叫顶级巫师的战斗！（战术后仰）

    威廉一杖在手，蓄势待发，战意滔滔。

    只见他魔杖挥动，所有的碎石，竟从运河深处的淤泥里，漂浮起来。

    一时间，密密麻麻，遮天蔽日。

    他手腕转动，众多零散碎石，在变形咒的控制下，瞬间重新凝聚成巨石。

    很快，巨石变成无数石质海雕。

    远远望去，威廉的头顶，仿佛出现一群呈现半扇形的雕群。

    雕群并非静止不动，而是一雕一汲水。

    威尼斯大运河，不断有树木粗细的水柱，涌出水面，变成无数水龙卷。

    威廉单手举起圣杯，杯中火焰腾然升空，欢快跳动。

    他魔杖轻轻一弹，火焰瞬间炸开，仿佛一抹绚烂烟花。

    火焰没有四散到水面，而是悬浮在空中。

    石质海雕似乎活了过来，纷纷张开嘴巴，将火焰吞了进去。

    威廉魔杖遥遥一指，整个雕群，以无可匹敌的威势，撞向白龙。

    它们如同割破长空的陨石，发出声势惊人的轰隆隆声响。

    白龙张嘴喷出水流，海雕群也是毫不示弱，吐出一团团蓝白火球。

    双方互相来了一个整体覆盖式对波。

    持续的光亮，照的乌云密布的天际，恍如艳阳白昼，接着便是大量白色水蒸气，笼罩水面。

    海雕只是吞下红龙的火焰，注定无法和白龙持续性的攻击媲美。

    两波攻击后，海雕折损的数量严重，以肉眼可及的速度缩减。

    但总算完成了近身任务，它们勾起的水龙卷，落在白龙身上。

    无数纤细锋利水针，开始向四面八方激射而出，炸出一朵朵绚烂水花，然后沦为一阵雾气，蔚为壮观。

    白龙毫不在意抖了抖坚硬鳞甲，发出骇人嘶吼。

    它甩出长长的尾巴，三角形突棘尾锤，如攻城锤一样，凌厉地砸向水面。

    那道尾巴仿佛在切割豆腐，直扑贡多拉。显然是要把他们碾压成一团肉泥！

    威廉魔杖向前一点，小船划破了涟漪，骤然向一侧偏滑。

    整座水面被白龙一砸，砸出一道‘棍子’，棍子边沿的河水，水线剧烈下降。

    白龙讥笑一声，尾巴极速转向，沿着河面横扫过来。

    尾巴未至，已然猎猎作响，整艘贡多拉，如同一叶浮萍，在河面打了三、四个旋儿。

    威廉正想让赫敏下沉船只，红龙的声音在他耳边响起。

    “等等！等等！”红龙说：“注意它的尾巴，有一处伤痕没有鳞片，是我咬的！！”

    威廉点点头，只是魔杖抬起，并没有立刻动手。

    凌烈罡风砸下，他看见了那处伤痕。其它都有着白色鳞片包裹，只有那里例外。

    威廉左手举起圣杯，右手魔杖挥动，蓝白色的火焰，变成一根箭羽。

    虚空一扣，羽箭激射而出，直朝白龙毫无防护的尾巴而去。

    砰一声巨响！

    羽箭钉入了龙肉里，尾端犹自颤颤巍巍。紧接着，箭羽炸出拳头大小的窟窿。

    箭羽之后，一只海雕从船上腾空而起。

    威廉力气太大，以至于整座船头猛然钻入水面，然后被水面向下水势一撞，又给推回水面之上，向后急滑出去。

    他冲至高空，直面迎向那条因为受伤，胡乱敲击的尾巴。

    海雕落在尾巴上，爪子扯住龙鳞，顿时火光四溅。

    变回了巫师，威廉左手张开，一枚银色戒指，化作炼金长剑。

    他略微抬高提剑的左手臂，径直朝着伤口刺去，直至剑身彻底没入。

    白龙凄厉嘶吼，在河面掀起滔天巨浪。

    威廉纵身跳入水里，连那把剑都顾不得抽出。

    远处的赫敏，更是魔杖抬起，将船顶直接炸开。

    她望着天空的尾巴，同时操控着小船，不断地灵活游走，躲避着攻击。

    赫敏突然停下动作，朝着天空望去。

    一只海雕刺破云层，出现在白龙上方。他变成一个少年，从半空中落下。

    白龙忍着尾巴的举动，仰头张开狰狞大嘴。

    威廉右手持杖，向下刺去。

    “巨石阵……飞来！”

    一声轰鸣，在圣马可广场炸响。只见一块巨石，从广场中间的窟窿飞出。

    那块石头足有一百多米，赫然是原先的白龙，在泻湖下躺着的石头。

    那颗如同天雷滚动的巨石，一路飞上天空。

    它速度太快，以至于拉伸出一条纤细而璀璨的惊人云雾！

    白龙喷出水柱，正好落在巨石上。巨石先是刹那间凝滞不动，然后四分五裂，以更快速度砸回地面，砸在了白龙身上。

    威廉从半空中落下，鬓角发丝亦是肆意飘拂。他魔杖挥动，速度放缓，落在白龙脑袋上。

    手中出现一个高脚杯。

    那高脚杯光线夺目，简直如同一轮白日。

    河文部长吸溜一声，吃完第五碗意大利面，打了个嗝。

    才吃了七成饱，他正准备再要一碗，猛然抬头。

    不止是他，所有的巫师都抬起头，朝着天空望去。

    大家看到了他们这一辈子，都无法忘记的诡谲景色。

    天地之间！

    磅礴大雨，

    雨珠在一瞬间定格静止！

    赫敏没有时间观看这个景色，她透过船顶的窟窿，不断移动方向盘，控制住船速。

    来到某个区域后，女孩小跑到船头，抬头望去。

    乌云密布了半个月的威尼斯，终于落下一缕阳光。

    金黄色阳光中，一个少年从云层中落下。

    赫敏痴痴望着那个身影，她魔杖挥动，威廉降落速度放缓。

    精疲力尽的威廉，扭头看见船上的赫敏，伸出手臂，想要接住自己。

    他嘴角微微翘起，闭上眼，准备享受被赫敏公主抱的滋味。

    一个波浪打来，船上向后滑去。

    赫敏伸出手。

    威廉恰好擦着她的手臂，落在水里。

    “……”

    噗通！

    赫敏想也没想，也跟着跳了下去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

