    李阿瞒自然注意到了小舞脸色上那一闪而逝的羞涩。

    呵，说来也可笑，一只魂兽爱上人类就罢了。

    但她唯独表现的犹如真的是第一次谈恋爱一般，也不知道是真是假？？？

    “那看来是真的爱上了那个少年了，其实，你们之间的爱情，说老实话，确实挺纯粹的，我也很欣赏。”

    李阿瞒说完停顿了下，注意到小舞的俏脸微微缓和一些，这才又轻笑的道：

    “那个少年为了你，甚至是愿意放弃自己的生命，至少你并没有爱错人，他也值得你爱。”

    小舞闻言，浑身紧绷的身体终于微微放松了些许，柔和了些许，也不再是用那仇恨的目光看向李阿瞒了。

    随着可爱的脸蛋浮现一抹疑惑，眉宇间充斥着一股黯然和警惕。

    她有些弄不懂李阿瞒的意思了。

    “你……你什么意思？”

    李阿瞒并没有马上回话，而是转过身看向了菊斗罗，轻笑道：“姐姐，麻烦你帮她解封一下她身上的魂力封印。”

    说完，无辜的眨了眨眼。

    “阿瞒，这样她万一自爆，她的魂环可……”

    “菊长老，虽然我是需要她的魂环，但我们也不能如此强硬的逼迫一只有灵智的魂兽，何况，我一直告诫你，在对待任何事情上，要以德服人。”

    不等菊斗罗说完，李阿瞒便口珠连炮一般，噼里啪啦的说的菊斗罗有些蒙圈。

    你啥时候说过以德服人？

    还有，你哪一次的事情是以德服人过？

    菊斗罗的嘴角微微抽搐，但想来阿瞒有他的道理吧，罢了，便依他。

    “兔子，阿瞒对你这么宽容，你可别乱来，不然后果你知道的。”

    菊斗罗说完，便伸出那白皙妖稚的手臂，对准着小舞，一股魂力自他身上涌动而出，直冲小舞的身体。

    而小舞的身体这时好像有什么东西破碎了一般，封印便被菊斗罗举手间解除了。

    李阿瞒看的一愣一愣的，这玩意儿难道只能封号斗罗才能使用？

    为何我不会？

    但显然当下不是想这些的时候。

    小舞微微垂首看了看纤细而又小巧的手臂，感应了一番之后，长舒了一口气。

    有魂力在身上自由自在游动，好似鱼儿游入了大海，这感觉是真的爽~

    但她现在更疑惑了，他到底想干嘛？？？

    小舞看向李阿瞒的目光中，犹如思考哲学的模样。

    “我说过，我其实是比较欣赏你们之间的爱情的，如果你是一位人类，那么我一定会祝福你们，甚至是愿意和你们交朋友。”

    李阿瞒说道这里，叹了一口气，那惋惜的模样，好像三天前不是他挑的事一般。

    忘了个干干净净！这货就离谱。

    脸皮之厚，无人能及！

    “但是，你偏偏是魂兽，这不是说我仇视魂兽，而是我确实是需要魂兽的魂环和魂骨，我才能变更强。”

    说道这里，李阿瞒注意到小舞的神情又开始警惕了下来，心下一动便再次真诚的说道：

    “我说这么多，不是有什么目的去诓骗你，而是我想把我真实的想法说给你听，以表我的诚意，我想要什么，我不会去装，但我也是真真切切的欣赏你们之间的爱情。”

    小舞闻言，细眉微蹙的道：“所以？你想表达什么？”

    李阿瞒没有马上回答，而是拉过一旁的椅子，一屁股坐了下来，这才看向小舞轻笑道：

    “我说过，我这个人还是喜欢以德服人，欣赏你们是一回事，但你是魂兽则也是事实，这没错吧？”

    小舞那本蹙着的眉毛，皱的更深了，偏了偏头看着李阿瞒道：“不懂。”

    不光李阿瞒不懂，就是四位封号斗罗之间也是我看看你，你看看我，一脸的懵逼。

    这什么跟什么？

    “不懂没关系，我这样说吧，我们之间本没有什么仇怨，但因为你是一只魂兽，而我是魂师，我需要魂环和魂骨，这就导致了我们之间没有和平共处的机会，这样说懂吧？”

    李阿瞒一边说着一边摊了摊手，指了指小舞和自己。

    “你意思是我们没有仇，但却因为阵营不同，所以才不得不抓我做魂环？”

    啪！

    “对，没错。”

    李阿瞒打了一个响指，很肯定的道。

    千仞雪听到这里满头的黑线，微微垂下了头，好似这样自己就不认识了李阿瞒一般。

    甚至是那位紫衣教主都带着一抹惊奇的眼睛看向了李阿瞒。

    不等众人鄙视李阿瞒，小舞再次开口了。

    “可不正是你抓了我，所以我们之间才有了仇吗？”

    小舞表示自己不傻。

    “不，你应该仇视我们之间的种族不一样，要怪就怪这片大陆，修炼必须要猎取魂环。”

    小舞：……

    这有区别吗？

    这特么什么逻辑？

    我恨你，还是恨我们之间的种族，还是恨阵营，这有区别吗？

    难道我恨种族，你就不要我魂环了？

    小舞表示自己不想说话了，还说不想诓骗我。

    我小舞可没这么傻。

    “咳咳，我意思很简单，我们本就没有仇怨，所以我们可以来一场交易。

    你帮助我提升实力，献祭于我，待我成神之时，我自会将你复活。

    你复活之时，我可以满足你一个心愿。

    这也算的上是互惠互利，你帮我，我帮你。”

    李阿瞒说了一大堆，见小舞终于放下了对他的一些成见，目光也不再愤恨，显然小舞还是被自己的话语节奏带偏了。

    她所思考的完全不一样了，从单纯的愤恨，到现在的一脸的吐槽欲。

    李阿瞒随后便把目的说了出来。

    小舞闻言，目光逐渐冷了下来，她终于明白了李阿瞒的目的。

    “哼，说了这么久，原来是想让我献祭给你，不过，就算我献祭给你，你不过区区魂尊，还妄想吸收我的魂环？”

    她感觉李阿瞒在找死，我的魂环岂是一个小小的魂尊能承受的？小舞的俏脸蛋之上浮现一抹冷厉之色，话语蕴含冷笑的道。

    “我说的是献祭方式，是献祭你的生命和灵魂，这样的献祭方式，不管献祭的对象是什么等级，最终的魂环都会和被献祭者无比契合。”

    李阿瞒摇了摇头，轻笑的说道，眸子盯着小舞，说出了让众人觉得李阿瞒是在痴心妄想的话语。

    这样的方式可是献祭中最为霸道的方式，在原著中，小舞就是这样献祭给了唐三。

    小舞闻言，她觉得李阿瞒疯了，自己凭什么选择这样的方式献祭给你？

    至于李阿瞒说的成神帮她复活，不说能不能成神的问题。

    就算他成神了，他也不可能将自己复活，这是女人的直觉。

    小舞冷冷的眸光带着一股好似看白痴一般，看着李阿瞒冷笑道：

    “你，在，做，梦！我就算是死也不可能献祭给你，杀了我吧。”

    李阿瞒闻言，并没有在意小舞的冷嘲热讽，保持着自认为和沐春风的笑容，轻轻仰在了椅子背靠之上，轻笑道：

    “那真是遗憾了，我这个人从来都是以德服人，既然你这里的理讲不过去了，那么我相信那位唐三的少年应该会喜欢听我讲讲理的，小舞，你觉得呢？”

    说完，本想架架腿（二郎腿），随后便发现了自己穿扮是裹着的床单，架腿……有些破坏气氛。

    小舞闻言，那细长的黛眉微微轻蹙，目光闪烁着，思绪飘忽不定。

    “而且，就算我不去找那位少年去讲讲理，但那少年可是唐昊的儿子，而唐昊却杀了武魂殿的前任教皇，你说，要是我把这个消息传递给武魂殿会怎么样？这片大陆还有他的容身之所吗？”

    李阿瞒说完，便见小舞的目光闪烁的更快了。

    随后表现出不敢相信模样，沉声的道：

    “难道是那个少年一直在一厢情愿？你并不爱他？你……你一直是在利用他！让他为你在人类生活的城市中，给你打掩护，让你能顺利的过度完成这段时期？”

