    随着下路一血爆发，双方再度归于寂静。

    不过这般寂静却并未持续多久。

    中路，faker到六了。

    而草丛里还有一只以蜘蛛形态蹲伏的bengi。

    “准备好，我上了。”

    faker说完后，瞬间开R动手！

    瑞兹的移动速度陡然加快，在R技能绝望之力的效果之下，瑞兹通体都化身为一种纯粹的深蓝色。

    魔力涌动间，faker抬手开撸！

    第一个W禁锢定住辛德拉，旁侧的蜘蛛已经用E技能吊钢丝落在了线上的小兵身上，同时bengi秒变人形态。

    肉鸡带的是净化。

    他的反应同样恐怖，在被禁锢的一瞬间就已净化秒解，同时反身QE推球。

    瑞兹被眩晕。

    但是……双方中单全部都是净化！

    又是一个净化秒解，两大中单为所有的观众都展现出了，什么是真正恐怖的反应速度。

    肉鸡意识到危机时已经交了闪。

    几乎是同步闪现，faker交闪紧跟，在R技能效果还存在的情况下，瑞兹第二个W技能是必出的！

    二代瑞兹的bug之处就在于他可以做到连环控制，即便是Q技能改成了非指向性，但在一直被定在原地的情况下，只要前方没有障碍物，那么瑞兹的Q就是指向性的！

    狂撸！

    第二发禁锢命中！

    虽说净化的效果还没完全消失，禁锢的控制时间可以被减少百分之六十五之多。

    但别忘了，旁边还有个蜘蛛。

    bengi抬手放E，蛛网放出之时，他陡然敲下惩戒，将拦截在他和辛德拉中间的紫色方小兵击杀。

    蛛网，命中了辛德拉。

    炮火里洗个澡吧！

    轰轰轰！

    天雷滚滚。

    船长的R技能轰然降落。

    同时挖掘机也是从旁侧冲了出来。

    “你拿人头！”

    bengi咬咬牙，还是选择扑了上去打伤害。

    faker没吭声，纤细修长的手指宛若弹钢琴一般在键盘上律动。

    临死之前的肉鸡把大招倾泻在了蜘蛛身上，旋即在瑞兹E技能的法术涌动之下轰然倒地！

    “能走吗？”

    faker拿到人头后问了一句。

    bengi摇头。

    为了提高前期的gnak能力，bengi没有先去合成打野刀，反倒是率先购买了一双五速鞋出来。

    这也就导致，他脆的像纸糊的一样。

    四个法球的伤害虽说远远没有达到辛德拉R技能伤害的极限。

    但也够他喝一壶的。

    瑞兹的蓝已经撸空了，面对扑过来的挖掘机他连一个禁锢都给不出。

    “奥，我会Carry的。”

    faker也不啰嗦，当即后撤。

    蜘蛛则是被挖掘机顶飞起来，深寒惩戒落在蜘蛛身上造成减速，挖掘机一套伤害打完，蜘蛛仅剩一丝，然后bengi就看到这个挖掘机停手了，还亮了一下队标。

    bengi面色微变。

    他不是气挖掘机亮牌子，主要是……他还在船长的大招里面啊！

    轰！

    巨大的炮弹砸落而下，带走了蜘蛛最后一丝血量。

    人头……被船长拿到。

    马润真是哔了狗了。

    老子在上路打的好好的，你们千里给这个船长送人头。

    不过他也不好多说什么，中路的局面马润看的真切，bengi在没闪现的情况下，把自己能做的一切都做完了，死也是再所难免。

    可是……你一个挖掘机不需要人头吗？！居然做出让人头这种可耻的行为！

    我打rank从来不让人头的！

    马润心中吐槽。

    “我来C。”

    李牧没有说什么谢谢之类的毫无营养的话。

    他现在要做的，就是尽可能的发育，然后把这只鳄鱼碾碎成渣！

    起手两个桶子释放。

    鳄鱼连忙撤出到自己觉得还算安全的区域。

    但下一刻，他就看到这个船长在引爆桶子的一瞬间，在他脚下又丢了一枚桶子。

    轰！

    炸药桶炸开，鳄鱼的血量下降一截。

    在船长已经有了耀光的情况下，桶子的伤害也初具规模了。

    三连桶！

    哗！

    观众们哗然。

    或许在一年后……哦不，几个月之后，他们回想起自己看到二带一桶子的反应时，会觉得当时的自己很幼稚。

    但是现在，在S5还没结束的版本，这个操作足以令他们为之欢呼！

    眼看着船长大步流星的向自己跑来，马润眼皮狂跳。

    这是……要杀他的节奏？

    7级的船长，桶子储量已经到达4个。

    因而李牧抬手又一枚炸药桶落在了鳄鱼脚下，并且桶子上的血量掉落速度还很快。

    仅有不到一半血量的马润开大了。

    暴增一截的血量让他心下有了少许的安全感，旋即他也做好了与船长搏命的打算。

    但紧接着他就看到……船长Q了自己一下，然后……跑了？

    马润喉头一甜，感觉想吐点什么。

    自己被秀了。

    居然被骗出了大招。

    仔细想想，船长没有R，而且这个时间段的减CD也很是有限。

    之前已经释放了三个桶子，这第四个也用了，他凭什么能杀自己？

    后台。

    Kkomn脸色铁青。

    他身后的分析师们具是一脸懵逼。

    船长不应该是一个前期好好发育，缩成一团当孙子，等团战的时候在队友身后找机会打AOE的英雄吗？

    怎么这个船长和他们之前分析的所有船长都不太一样？

    太花哨了。

    李牧的船长玩出了剑姬才有的那种感觉。

    鳄鱼大招被骗，意味着在接下来的一段时间内，他真的要小心一下，自己会不会被一个船长单杀的可能性了。

    另一侧，挖掘机在击杀过蜘蛛之后，第一时间来到了小龙坑单人solo小龙。

    为了这第一条龙，kakao特意带了一条真眼。

    玩挖掘机要是连龙都控不住，还怎么玩？

    当蜘蛛意识到并且向小龙坑赶来时，挖掘机身上的血量已经不足两百，但小龙却不甘的哀嚎倒地！

    人头1比2。

    经济上，IG只落后了忽略不计的三百块。

    “保持住，一定要保持住啊！”

    三名解说在心里默默的祈祷着。

    IG这盘……有机会！

    14分钟。

    李牧购买了自己的第一件装备，三相之力。

    有了三相之力的船长和没有三相之力的船长完全是截然不同的两个英雄。

    这意味着船长第一个阶段已经熬过去了。

    在这期间，下路和中路又分别爆发了人头。

    bengi似乎已经疯魔了。

    他完全是用不管不顾的姿态，用自己的命来换辛德拉的命。

    人头5比2。

    faker独占3人头，另外的两个人头分别在蜘蛛和牛头的身上。

    bang这回是真的不开心了。

    他全程阴着一张脸，一脸厌恶的看着布隆。

    不是这个布隆的话，人头就是他的！

    