    直升机降落在劳伦斯山脉中央，今日暴风雪，只能被迫降落徒步进山。

    黑豹跳下直升机，黑色风衣被夹着雪花的冷风吹得上下翻飞，他双手插在风衣口袋里，抬起眼皮，金色猫眼收拢成一条竖线，冷漠地辨认了一会儿方向，向西方缓缓走去。

    他在崎岖雪地中踩出了一排脚印，只是深一脚浅一脚，因为受了不轻的伤。

    想在兰波手里抢东西，不脱层皮是不可能的，这还是在兰波半途停下来懒得追了的情况下。

    黑豹亲耳听到兰波对着耳机麦说：“randi，没必要因为那么小的石头耗费精神，我从海底给你带来的宝箱里有许多更大的，你随便挑一个红色的给他们算了，我现在只想回家和你亲热。”

    他一路偷渡出境，中途在岛屿停留才有人接应，飞往加拿大后，乘上了预留的直升机，几次辗转才带着宝石接近目的地。

    徒步近一个小时，崎岖山脉之间渐渐出现了一些覆盖着雪的建筑尖顶，从窗中透出暖色的光晕。

    继续走了十分钟，才窥见建筑全貌。覆盖着白雪的山间坐落着一整片城堡，城堡尖顶连绵，淡青色的砖瓦与雪色接近，而每一扇窗都向外散发着暖意。

    虽然地势偏僻隐秘，但买下这样一整片建筑也需要强大的财力，日常维护费用高得惊人。

    黑豹拖着僵冷的身躯走近正门，守在门口的一个与人等高的人偶执事朝他礼貌躬身。人偶执事穿着得体的燕尾服，戴白色手套，除了肢体上的球形关节外，看上去与普通人的白人无异，神态栩栩如生。人偶师对面容和形体的刻画可以用天才形容，足以与当今世界的雕刻家媲美。

    黑豹并未多言，轻踏地面，双手勾住外墙的凸起，迅速翻了进去。

    墙并不高，却隔绝了外面的暴风雪，墙内毫无积雪，温度也十分暖和，有一位人偶老人在扫地，人偶园丁在保养庭院的玫瑰。

    黑豹回头看向墙外的天空，竟是晴朗无云的蓝天。这里像一个与世隔绝的世界。

    门外等候的人偶执事优雅地走进来，关上门，扫去肩头的雪花，对黑豹点头示意，请他进去。

    走进城堡的走廊后，屋里的人偶女佣匆匆跑来，给黑豹递上一杯热可可，引他去会客室坐。

    周围寂静无声，这些人偶仆人似乎都不会说话，只能按着预设的程序做事。

    走廊两侧每隔一段距离就有一扇虚掩着的门，黑豹趁人偶女佣不注意，轻推开一扇门，向内瞥了一眼。

    里面的布置看起来像幼儿教室，一些矮小的桌椅上稀疏地坐着几个小孩，嗅到生人气味后，不约而同地转过头盯着黑豹。

    他们有的长着一张蟾蜍似的大嘴，有的下半身是蜘蛛，有的身体近乎透明，有的背后长着翅膀。都是实验体。

    而幼儿教室最前面的黑板前站着一位穿洛丽塔裙子的人偶老师，在黑板上端正地写下几个简单的英文单词。

    黑豹看了几个房间，除了幼儿教室，还有玩具屋，也有正常的成年人的房间，还看见一个成熟期的蜻蜓实验体站在窗边拉小提琴，她穿着款式简单的白裙子，纤瘦的背后垂着两对半透明的蜻蜓翅膀。

    她回头看了黑豹一眼，停下正在拉琴的手，对他露出毫无防备的微笑，释放出一点信息素作为初次见面的礼貌招呼。

    从她的信息素里，黑豹判断她的等级很低，攻击性极弱，通常来说这样的实验体会被做成强大实验体的饲料，活不到这么大。

    走廊很长，房间众多，黑豹粗略算了算，光是一条走廊的房间里就容纳了上百个实验体和幼体，整座城堡建筑和一个小型城市差不多，最少也能容纳上万实验体。

    人偶女佣领着黑豹来到了会客室，鞠了一躬就默默离开了。

    会客室的沙发上斜倚着一个女性alpha，穿着碧绿的缎面旗袍，长长的金蓝孔雀尾羽垂到地毯上，轻摇着雪白的羽毛扇，身侧的壁炉里燃烧的火焰在她脸颊上映出暖色红光。

    奇生骨抬眼看见黑豹，用扇面掩着口鼻咳嗽了几声。

    “你病得更重了。”黑豹从她对面坐下，脊背端正挺直，戴宝石戒指的食指轻轻在膝头敲动。

    奇生骨摇摇头：“我提前出培养舱，算先天不足，好不了的，新伤摞旧伤，烦得很。这几年你去了哪儿，昼。”

    黑豹沉默。

    “找到驱使者了？”奇生骨瞥见黑豹食指上的蓝宝石戒指，有些好奇地抬起眉眼打量他：“我以为你的驱使者会是撒旦。”

    黑豹偏过头，显然关于这件事他不想多提，冷淡地岔开话题：“你打算一直留在这么。”

    “留在这，没什么不好的。虽然小孩儿多，但房子够大，也不显得吵。”奇生骨笑了一声，又咳嗽起来。

    黑豹不擅长聊天，很快又沉默下来。

    “他让我给人偶师送一块宝石。尼克斯在哪。”

    “他三天都没出工作间了，我让魍魉小鬼去叫他。”

    ——

    封闭但宽敞的工作间里，有条不紊地摆放着制作人偶的工具，墙上排布着木质展示架，上面摆放着许多尚未完工的人偶娃娃，姿态各异，神态万千，只是还没上色，也没有衣服去遮挡一身球形关节。

    桌面上铺着翻毛皮防滑垫，这块垫子用了许多年，沾上的色粉和亮油都已经擦不掉了。陈旧的铁艺台灯下，人偶师正埋头工作。

    他穿着皮质围裙，戴着一副很薄的黑色的半掌手套，雕刻了花纹的银质寸镜卡在他深邃的眼窝中，他全神贯注地用细镊在组装手中的精细物件，那是一个人偶娃娃的机械核心。

    机械核心和人类的心脏形状很像，铜制的纤细繁杂的框架，内部本应有一个红色核心来为整体驱动，核心内部的芯片上复刻了实验体统一移植的战斗记忆，包括对武器构造的了解、近战格斗知识以及屠杀倾向，厄里斯的出厂设定是暴乱实验体，以不和女神厄里斯命名，挑起战争是他的使命。

    只要有战争，军火买卖就会越发暴利，红喉鸟恐怖组织定制购买这样一个实验体的初衷正是如此。

    承载芯片的主要容器是一块心脏大小的红宝石，在研究所的深海压力井中由数控机床雕刻，并在芯片和宝石之间充满氩气。

    买家很难找到相同品质和克拉数的宝石来做仿制品，研究所财大气粗，选用这样的材质作为承载核心的容器，就是为了不让买家盗版或者维修他们的产品，坏了就只能扔掉，重新到他们那里购买新的。

    不过这一个机械核心内部已经完全损坏了，放置芯片的红宝石炸得粉碎，芯片也烧毁了一多半，以人偶师炉火纯青的技术也只能复原机械核心的外部框架，数以万计的精密铜丝和芯片构成了类似包裹心脏的血管，人偶师已经日夜不分地修复了三天。

    他把床垫从卧室搬了过来，放在工作间的角落里，不过到现在还没用上。他毕竟是个人类，不眠不休地工作让他的身体迅速地憔悴下来。

    三个小时过去，人偶师才抬起头，慢慢取下眼眶上的寸镜，眼睛一闭便感到酸痛，直起身子，颈椎和腰发出吭吭咔咔的脆响。

    人偶师习惯性看了一眼脚下，想叫睡着的厄里斯让开，别绊着自己的脚，但脚下空空，人偶师木然怔了一下，才僵硬地将目镜放到桌上，站了起来，爬满血丝的浑浊的眼睛望了一眼角落。

    角落的床垫上平放着一个破烂的陶瓷人偶，他半张脸都碎没了，剩下的半张脸也爬满了裂纹，没有下半身，只剩下一只右手，搭在破碎的胸前，胸部也碎了一大半，能轻易看见他空壳一样的胸腔，内部空空如也。

    娃娃脸上的妆被擦掉了，一头银发一根根从根部拆掉收拢进自封袋里，坏掉的眼珠也被拆了下来，只剩下空洞的眼眶，他现在就只是一具报废的人偶，和麻袋里装的那些发霉的肢体没什么两样，甚至放在一起都会混淆到挑不出来哪个是他。

    “厄里斯。”人偶师叫了他一声。

    那具破烂人偶动了动，对他的声音还有反应，不过也仅仅是动一动，和剥皮青蛙的神经反射没什么两样。

    但人偶师露出了被宽慰的表情，紧皱的眉头舒展开，眉心留下了浅浅的皱痕。

    笃笃。

    敲门声响起来，人偶师向外看了一眼，门缝下是小魍魉踮起的脚。

    “尼克斯，他……来了。”

    人偶师应了一声，摘下皮质围裙和手套放在桌上，锁上工作间走了出去。

    走进会客室，人偶师一眼便看见黑豹放在桌上的红宝石，以他对材料精准的判断，这块红宝石的克拉数是足够作为厄里斯的新核心的。

    “受他之托，我只负责把东西交给你。”黑豹说，“把钱付给IOA吧。”

    “IOA？”

    “宝石是从他们手里抢的。”

    “……”

    黑豹没什么别的话要说，转身离开。

    “等一下。”人偶师叫住他，从桌底拿出药箱，拣出一把手术刀和一套缝合针线，“你脱掉上衣。”

    黑豹皱了皱眉，但面前这个人看上去是亲和的，他的命令让人无法抗拒，像被木偶提线操纵了手脚一样，黑豹按他所说脱掉了上衣。

    兰波在他肩头留下了三条深长的爪痕，严重到无法自行愈合的程度，血还在向外渗，浸透了他的衬衫。

    人偶师熟练地用手术刀清理掉他伤口边缘的烂肉，再用医用针线缝合。这是他的本行，娴熟技巧刻印在脑海里，不会轻易忘记。

    黑豹原本下意识咬紧了牙关，却发现并没有任何痛感，有些意外。

    “我的伴生能力造物之手，就算开膛破肚你也不会受到伤害，缝合就更简单。”人偶师剪断缝合线，收起了药箱，脸上掩不住的疲倦让他看起来十分憔悴。

    “你走吧。”

    黑豹怔了怔，看了一眼肩头完美的缝合线，捡起自己的风衣，跟着人偶女佣离开了。

    送走黑豹，人偶师拿起桌上的红宝石，一言不发地回了工作间。

    打开工作间的门，脚踢到了什么东西，低头一看，破烂的陶瓷娃娃趴在门边，吃力地用手肘撑起身体，仅剩的一只右手捏住人偶师的裤角，拽了拽，抬起头，用空洞的眼眶望着人偶师，面无表情，却让人一眼就能看穿他的恐慌。

    人偶师淡淡叹了口气，弯腰捡起厄里斯，把他用黏土固定到半身胸架上，摆放在了自己的工作台上，让他能有一个支撑点直起上半身。

    然后重新穿上围裙戴上手套，坐下来埋头工作。

    当人偶师准备戴上目镜继续修补核心时，一只球形关节陶瓷手伸了过来，盖住了他的眼睛，陶瓷很凉，冰敷着他因为过度使用而充血肿胀的眼睛。

    在这短暂的黑暗中，人偶师不由得想起几天前抢夺实验体行动开始的那一晚，自己看着搬空的人偶店货架，有些动摇和犹豫。

    他是人类，偶尔也会怀疑自己坚定的目标和毕生的愿望，这是一种人类通病，人偶师也不能免俗。

    但那时候厄里斯却凑到身边没头没脑地说，“我不在乎你对还是错，我会一直为你打架的。”

    在店里，奇生骨常常和厄里斯吵架，那毒舌的女人经常把话说得很难听，从不在乎是否当着当事人的面：“尼克斯只是利用你完成自己对人类的报复，像他那样的人有什么是不能割舍的？你以为你是谁，他就是利用你而已，你高兴个什么劲儿。”

    人偶师觉得，她说得对。

    但厄里斯总会反驳：“他没有利用我，他只是需要我。”怼得奇生骨哑口无言，只能连翻几个嘲讽的白眼。

    台灯的灯光只照亮了这一方工作台。

    人偶师拆下厄里斯的破损的头，垫在自己腿上固定住，用细磨针抵住娃头前眼角内侧，一点一点地向深处磨。

    做泪腺这样精细的活需要极大的耐心，人偶师花了七个小时才做完。

    做完后，人偶师直起脊背，动了动酸痛的脖颈，将头安装回原位。

    外面的天已经完全黑了，屋外的暴风雪愈下愈烈，狼嚎似的嗡鸣在窗外盘旋。房间里的装饰壁炉还烧得很旺，火焰的声音听上去静谧又暖和，让人想在这样的祥和里永久住下，不再走出去。

    人偶师阖眼休息了一会儿，将红宝石举起来，在脑海中粗略计算如何切割，然后放到一边，用镊子从抽屉里夹出一个微小的芯片，举到灯下端详。

    这是雅典娜盾的战斗芯片，和厄里斯之前用的版本相同，可以替换给厄里斯。这芯片是他逃离制药工厂时冒着风险从废墟中捡回来的，芯片完整，意味着其承载的战斗记忆、武器使用以及屠杀倾向都还完整。

    人偶师盯着镊子上的这一方小小芯片，出了很久的神。

    他思考了很长时间，默默把芯片放回了抽屉，捡起桌上的红宝石，也放进了抽屉，锁了起来。

    他把手伸进口袋，攥紧口袋里的手术刀，犹豫着、缓慢地摩挲，抬手抚上自己左胸，像在思忖一个重大的决定。

