    无论是鲲王还是天道遗蜕球，都没能抗住这一刀！

    更悲哀的是，这惊天动地的一刀中，还蕴含着它们自身的力量——自己为怼爆自己出了一份力！

    刀落！

    宋书航整个身体仿佛被掏空，连握着‘九修凤凰刀’的手臂，都在微微颤抖。

    而在同一时间内，诸天万界中，有上百道意识跨越位面传递过来，锁定现世?地球儒家的位置。

    这上百道强大的意识，原本锁定着火星的位置，关注着‘霸宋玄圣’向诸天万界发出的七日挑战，静等‘不朽之战’的进展。

    但就在这时，地球儒家位置突然爆发的恐怖一刀威力，惊动了这上百位诸天万界顶尖存在。

    当他们的意识投递过来时，正好看到了那惊世一刀！

    毁灭一切的力量，被拧成一股，共铸这恐怖到无法形容的刀芒。

    在那惊世一刀划过之时，诸天万界的这些顶尖大佬，意识都变的一片空白——脑海中仅余下那恐怖刀痕。

    半晌后……

    诸天万界的顶尖强者们，开始尝试着分析刚才这一刀。

    这一刀中，蕴含着非常复杂的力量。

    【我看到了这一刀中，那无法被限制的空间通行之力……那完全是超过了空间的能力。正是这种能力，让这一刀变的诡异，在看到刀痕时就已经被斩中。根本无法躲避。】

    【破坏法则，纯粹的破坏性法则……而且，这法则很古怪。我踏出的道也和破坏有关，但我根本无法理解这法则。感觉，这破坏法则根本不属于诸天万界！甚至感觉它就像是刚被创造出来的法则一样，这位到底是谁？】

    【那柄刀，是道器？那种震慑感，绝对不是普通的劫仙神兵或长生者神兵！】有人注意到了宋书航手中的神刀。

    【是道器‘九修凤凰刀’，这柄刀在修真界非常有名。这位是新任的刀主‘八修’吗？但是，说不通啊，八修应该刚继承这刀才对。】这位，似乎对‘九修凤凰刀’非常了解。

    【还有那可怕的封印之力，这一刀斩出之时，对手的诸多防御手段就被限制、封印。我自问以自己的封印术修为，面对这刀中的封印时，根本无法在短时间内解脱。】有个低沉的声音道。

    【连紫雷尊者都无法在短时间解开的封印？这么强大？】紫雷尊者并不是七品修为，而一位货真价实的长生者，以封印之道证道。

    【这一刀有儒家圣人的味道，我和圣人大战过……当年我就是这么被吊打的。这味道，绝对不会错。】又是一位曾经败在儒家圣人手中的大佬。

    【能别提这事吗？】有人回道。

    别说这事，我们还是好朋友。

    事实上，在场至少有三分之一的存在，曾经和圣人切磋过。其实大家都感觉出了这一刀中蕴含的‘儒家圣人’的味道。只是大家都很默契的没有提起这事。

    结果没想到，还是有实诚人，将这事摆在了明面上提了出来。

    老扎心了。

    【但是，我们不得不正视这个问题。刀法中蕴含着儒家圣人的味道，而且又在儒家的地盘上，一刀怼爆两位大敌。也就是说，这位和儒家一定有着非常密切的关系。甚至……】

    甚至很可能就是儒家甚吊圣人转世！

    这是最坏的猜测。

    事实上，相比今年突然崩溃的天道，儒家圣人留给诸天万界的阴影更大，影响力更深。

    【不会是儒家圣人，就算是圣人，也断不可能在天道手中留下保命手段。据我所知，儒家圣人的复活大阵，早就失效。曾经天庭有余党收集了圣人的复活阵，但里面已经没有儒家圣人复活的烙印。圣人已经彻底完了。】

    这话，像是在肯定某个可能，又隐隐有点安慰自己的感觉。

    【说起远古天庭……我突然想到了。这一刀中，还有时间之力，这一刀中绝对有着时光的力量！曾经我和远古天庭的天帝交手过，这种时光的韵味，我绝对不会记错。】

    话题又转回到了这一刀的讲讨论中。

    【一刀中蕴含着这么多的‘道’和‘法则’，他是怎么做到的？】

    【大概是那道‘生死法则’和斩断生死的刀意……正是这刀意，成为主攻的载体！好可怕的刀法。】

    【不对，光是以这道刀意，根本不足以承载这么强大、复杂的力量。甚至这道刀意，也只是这一刀中的一部分！】

    【除了以上的力量外，还有之前那个黑洞，也是随着这一刀斩出的？或者是这一刀斩出时，能达到一种‘移花接木、斗转星移’的效果？】

    【我闻到了因果的味道，那黑洞或许和因果有关。】

    【所以，这位到底是谁？】

    【火星上的霸宋，已经向世人展现了他的实力。现在，儒家又出现这么可怕的人物。这次的不朽之战，越来越热闹了。】

    【儒家这一位表现出来的实力，不弱于火星上的霸宋了。】

    【何止是不弱于，完全是更强大。说实话，刚才那一刀，在场的所有人，有谁有把握接下？】

    在场众人，顿时沉默下来。

    所有人在回忆着刚才那一刀的余威……并在心中开始推算起来。如果是自己，面对刚才这一刀，要怎么去抵挡？

    自己，能挡的住这一刀吗？

    正思索间，突然，众人又发现，火星上的‘霸宋’转过身来，将目光也投向了儒家的位置！

    【来了，霸宋的目光也投过来了！】

    【刚才这一刀，肯定也引起了霸宋的注意。霸宋不可能忽视这一刀！】

    【霸宋在火星上布局，要迎接诸天万界七日挑战。而在这期间内，儒家地盘上，这一位又斩出这么恐怖的一刀。霸宋和这一位，自然会对上！】

    诸天万界的顶尖大佬，不由隐隐期待起来。

    立于不朽之战浪尖上的霸宋VS儒家地盘上的神秘面具强者。

    究竟谁才是真正的弄潮儿？

    正当众人如此想着的时候……

    突然，在儒家地盘上的这位面具强者身后，有一个大茧浮现，剥开。

    紧接着，有一位美貌仙子从大茧中钻出。

    【等下……这茧中钻出的仙子，是不是有点眼熟？】