    －97

    一个红色的伤害从头顶上冒出，萧寒一刀砍向狂奔而来的暗影，可却再次砍了个空。

    这时，他的头顶上也冒出了一个绿色的“＋100”，将刚刚损失的生命值又补了回来。

    嗷呜！

    耳边传来一声狼嚎，萧寒身形快速向旁边一闪，勉强躲掉了这一击，脸色却不太好看。

    虽然一直都没有招惹魔化银狼王，可它的仇恨却一直都没有转移。

    同时面对暗影和魔化银狼王，这剩下的一千点生命值，若是次次被命中，可能连十秒都坚持不下来。

    更重要的是，现在药剂还在冷却期，至少得挨过这二十多秒，他才有机会使用中级的生命回复药剂，在十秒内将损失的一千多点生命值全部补回来。

    “哼，希望你别给我逮到机会，不然有你好看。”心中嘀咕了一句，萧寒再次闪向一边，不过看向暗影的眼神，又凝重了几分。

    经过这不到一分钟的接触，他发现这家伙和普通的玩家很不一样，已经砍出了三刀，竟然一次都没能命中。

    这已经不仅仅是速度的问题了，而是对战斗的理解，有着质的区别。

    双眼微眯，萧寒小声猜测道：“这家伙究竟是谁，难道在现实中，他是一个搏击高手吗？”

    现实中的身体素质，虽然和游戏人物的属性没有关系，但是练武之人迅捷的反应速度，以及丰富的战斗经验和意识，却能对战斗结果产生巨大的影响。

    《完美世界》是一款全息虚拟游戏，和其他的所有游戏都不一样。

    之前玩过的那些游戏，无论是网游还是端游，虽然对技术有些要求，但影响却不会太大，更多的还是依靠装备和技能去碾压。

    但是在《完美世界》中，其实和现实中一样，几乎感受不到有什么区别，一切触感都是那么的真实。

    无论敏捷属性有多高，都不会增加闪避成功率，仅仅只能提升人物的移动速度，然后通过快速移动来躲避攻击。

    眼前的暗影，虽然只是初次接触，萧寒也能感觉到他很不简单，无论是进攻还是后退，时机都把握的恰到好处，没给他留下丝毫反击的机会。

    砰！

    胸前再次被魔化银狼王抓了一下，生命值又损失了两百，此时已经不足八百点了。

    萧寒双目一沉，心中暗道：“不能继续这样下去了，得先拉脱魔化银狼王的仇恨才行。”

    扫了一眼不远处的暗影，能够看到他眼神中的得意，以及那淡淡的不屑。

    对于这样的目光，他曾经遇到过很多次，清楚的知道，这是强者对弱者的蔑视，尽管心中再不爽，也必须先忍下来。

    眼下的情况，确实拿暗影没有任何办法，但只要摆脱魔化银狼王的仇恨，他就能将暗影吊起来打。

    脚步一动，萧寒快速向谷外跑去。

    以前玩过很多游戏，他清楚的知道，几乎所有的游戏中，都有仇恨距离这种说法，虽然不知道《完美世界》中有没有这种设定，但总要尝试一下。

    “呵，想跑？”

    这时，暗影脚步一动，速度极快的追了上来，冷笑道：“既然来了，那就别走了。”

    面对迎面而来的阻击，萧寒不管不顾，硬生生的承受了他的一击，继续向谷外狂奔。

    此时，他头顶上绿色的“＋100”还在一秒一次的冒出来，生命值也已经恢复到了九百点。

    只要不继续被魔化银狼王攻击，暗影那不到一百点的伤害量，他根本不放在眼里。

    更重要的是，若是没有了魔化银狼王的牵制，他就不信这家伙还能次次都躲掉他的攻击。

    随着萧寒的埋头狂奔，暗影眉头一皱，低声道：“不能让他离开这里，否则我一个人的力量，根本杀不死他！”

    “只要挡住他十来秒，配合魔化银狼王再攻击几次，这家伙的生命值即便超过两千点，也得给我死在这里。”

    脚步一动，一道黑色的人影迅速靠了过去，匕首在萧寒的身上划过，打出了一个近百点的伤害。

    “嘿，竟然不走！”

    再次硬接了暗影的一击，萧寒本想继续跑路，却发现在这家伙竟然挡在了身前，似乎想要将他拦下来。

    这样的机会，他哪里会错过，没有理会身后快速接近的魔化银狼王，手中的破风刀直接砍了过去。

    －201

    这是魔化银狼王对他造成的伤害，同时也使他的生命值下降到七百点，差不多只剩下三分之一了。

    与此同时，暗影由于强行挡住萧寒的退路，被一刀劈中。

    －342

    －338

    连击特效被触发，两个超过三百点的伤害直接飘了出来，使他饱满的血条，瞬间变成了血皮！

    “卧槽！”

    怒骂一声，暗影脸色狂变，同时脚尖一点地面，身形极速后退，再也不敢阻挡萧寒的去路。

    这一刀，直接干掉了他680点的生命值，超过了总生命值的四分之三，若是再被攻击一次，他可能直接就没了。

    “这踏马是开挂的吧！”

    心中的震惊，无法用语言来形容，他身上也有白银装备，清楚的知道，攻击想要超过四百点，至少全身都得是白银装备。

    可是这才开服多长时间，白银装备就已经烂大街了吗？

