    陈九鼎听到动静，拿着手电照了一下这个棺材所在的地方。

    只见里面突然间跳出来一个浑身都是煞气的东西。

    这个东西是个人形的东西，而且头发用一根玉簪子挽着，身上穿着一身古代样式的长袍，这件长袍一看就不简单。

    因为，这件长袍在手电的灯光照耀下，居然有些地方闪着华丽的光芒。

    一件能够在近两千年时间的洗刷下依旧完好无损同时还有着华丽光芒的衣服，怎么可能是凡俗之物？

    “好家伙，这长袍一看就不一般，看来，这个东西生前应该是个体面人！”

    “桀桀桀桀～”

    陈九鼎听到这个笑声后，嘴角抽了一下。

    尼玛，这个笑声太难听了！

    “好鲜美的两个灵魂，吃了你们，本座就能突破这人不人鬼不鬼的样子了！桀桀桀桀～”

    陈九鼎挠了挠耳朵说：“喂，那什么东西，你的笑声太难听了，能闭上嘴吗？虽说我不知道你还有没有嘴。”

    陈九鼎说完这话，看着这个人不人鬼不鬼的东西，发现他脸上的皮肤就像失去了水分一样，干巴巴的贴在脸上的骨头上。

    好在，这层干皮将它那牙齿包了起来，看起来不是太那么难看。

    “大宝，知道这是个什么东西吗？”

    “应该是人死后形成的煞尸，但是它是怎么形成煞尸的，我也不知道。”

    陈九鼎听了这话说：“煞尸？”

    “桀桀，你们也太不把本座放在眼里了，既然如此，那本座就吃了你们的灵魂。”

    这个煞尸说完，朝着大宝扑来。

    大宝看到后说：“爸爸救命，这丑东西吓到宝宝了。”

    陈九鼎咧了咧嘴，他很想说：就这东西还能吓到你？

    嗯……

    那真就是有鬼了！

    陈九鼎感受了一下这个煞尸的实力，发现这个煞尸居然有中期宗师的实力。

    再加上它是由煞气构成的，就算是一般的高级宗师碰上了，估计都讨不到好处。

    但是，陈九鼎是什么人？他是什么境界？

    他可是陆地神仙啊！

    他怕一个中期宗师实力的煞尸？

    开玩笑。

    陈九鼎想到这里，嘴里说：“跑啊！”

    随后，他就跑了起来。

    大宝看到这一幕，表示自己有点懵。

    “爸爸，你这是在坑我啊！”

    陈九鼎听了这话，停止了奔跑，等着大宝跑到自己的身后。

    随后，大宝用它的两个前爪抱住了陈九鼎的腿说：“爸爸，这丑东西吓到宝宝了，爸爸替我揍它！”

    陈九鼎：……

    这丑东西这么丑，而且也不知道在棺材里躺了多久了，我要是揍了它，万一感染了什么不好的东西，该咋办啊！

    要不？

    干脆丢个仙火决过去？直接烧死算了？

    “大宝，那三个村民的灵魂是不是被这个丑东西吃了？”

    “没错，是被这个丑东西给吃了，但是它还没来得及吸收炼化，应该还有机会能救下那三人的灵魂。”

    陈九鼎听了这话，这才停下了自己将要施展出来的仙火决。

    “那要怎么让它把村民的灵魂交出来？”

    “打的它吐出来就行了。”

    “噗……这么简单粗，暴啊！”

    随后，陈九鼎说：“大宝，你松开我的腿，看我跟他大战三百个回合。”

    为了救那三个村民，我陈九鼎今天豁出去了！

    大宝听了这话，松开了陈九鼎的腿，然后退到一旁，躺在地上，一只前爪撑着自己的小脑袋，看着朝着陈九鼎扑来的煞尸。

    “爸爸，加油，打死这个丑东西！”

    陈九鼎：……

    这大宝，怎么感觉就这么没心没肺呢？

    好吧，自己为了救那三个村民，就勉为其难的出手吧！

    陈九鼎用体内的鸿蒙之力包裹住自己的手，然后用高级宗师的力量拍在了这个已经扑到他身前的煞尸身上。

    一掌，这个煞尸被打的直接飞了出去。

    随后，这个煞尸再次站起来，它又朝着陈九鼎扑来。

    好家伙，来的好。

    陈九鼎再次一掌打了过去。

    这个煞尸也再次飞了出去。

    这一次，陈九鼎不小心闻到了这个煞尸身上的气味，结果，差点没把陈九鼎给臭的直接带走。

    “尼玛的，这玩意怎么这么臭？”

    陈九鼎一边说，一边用手扇着，旁边的大宝看到这一幕，笑的在地上打滚了。

    “这熊孩子，真的是没心没肺啊！你爸爸我在这里累死累活的打架，你可倒好，在那里高兴的笑成了这样？这日子还能不能过了？”

    心态要崩了啊！

    不过，这个煞尸还是挺能抗打的，要是活着的修炼者，就凭陈九鼎刚才那两掌下去，早就起不来了。

    可是，这个煞尸撞到自己的棺材后，再次跳了起来，朝着陈九鼎扑来。

    “好家伙，这玩意的身体，赶得上法宝了。”

    陈九鼎闪身避开这个煞尸冲过来带来的一股风，然后朝着这个煞尸的肩膀打了一掌。

    这一掌，这个煞尸直接撞到了墙壁上，发出一声巨响。

    这个墙壁不知道是什么材质做成的，居然在这一撞下，没有出现任何破损的地方。

    煞尸滚落在地，立马又站了起来。

    陈九鼎看到这一幕，嘴里说：“这尼玛，这东西还真是个打不死的小强啊，看来，要来点真格的了。”

    陈九鼎知道，拖的时间越久，对那三个村民的灵魂越不利。

    随后，陈九鼎握拳，一步踏出。

    这一步，他直接来到这个煞尸身后，然后一拳打出，轰在了这个煞尸的后背。

    这一拳，煞尸的嘴里直接喷出来一股气，陈九鼎没有停，再次一拳打出，这一次，煞尸嘴里吐出一个虚幻的东西。

    陈九鼎的神识能感觉到，这次煞尸嘴里吐出来的，正是一个村民的灵魂。

    随后，陈九鼎又是连续两拳打出。

    一连三个灵魂吐了出来，这个煞尸的气息瞬间蔫了。

    “大宝，把这三个灵魂送到那三人的体内，快点！”

    他们三人的灵魂已经离开身体时间太长了，陈九鼎担心时间长了，这三人的灵魂就回不去了。

    大宝听到后，嘴里一吸，将这三个灵魂吸进自己嘴里，然后它跑到那扇铁门旁，用自己的小爪子转动了一下一个机关。

    “轰隆隆……”

    铁门打开后，大宝就出去了。

    陈九鼎看到这一幕，对着这个煞尸打出了一个印记，随后，这个煞尸便一动不动了。

