    最终，陈朽和蝶舞，还是骑上了地龙宽厚的背部，随后朝着昆仑山进发。

    此刻，蝶舞在地龙背部上，暗自的偷笑。

    有第一次成为坐骑的开始，以后地龙这头坐骑，绝对是跑不掉代步的命运了。

    不过地龙虽然数百米长的身躯，看起来笨重无比，但是它飞行在高空之中，丝毫没有笨重的感觉，耳边呼呼生风，竟然超越了音速。

    即便是陈朽，见到地龙拥有如此的速度，也感觉到很是欣慰。

    有着这头地龙，这堪比一个战斗机了，而且地龙比战斗机还要恐怖，一百多米的身躯无坚不摧，在空中几乎可以横扫一切，很少有生物能是这头地龙的对手。

    陈朽端坐在地龙宽阔的背部，此刻开始再次参悟震拳。

    震拳，绝对是真正的秘法！

    这种秘法，实在是太过于恐怖了，陈朽无法想象，若是达到了仙尊那一个级别的人物，真正的掌控了震拳这种秘法，增幅九倍，是何等的恐怖。

    他这次再次将“力”字神纹和震拳相互参悟，感觉到这其中有一些相同之处。

    “力”在神纹，是从天地规则之中解析力量的本质所在。而震拳，则是将规则浅显化，能够利用修炼一点点的将力之规则显化，由浅入深，逐步的领悟。

    陈朽已经领悟了震拳的第三个层次，对于震拳有了一些参悟的心得，此刻他再一次的沉浸在了力字神纹和震拳的相互参悟之中。

    外界，地龙在空间之中飞行，感觉到了陈朽正在参悟着什么，它的眼神之中流露出来了一丝冰冷的寒意。

    此刻，若是在空中它想要逃走，它随时都能够将陈朽甩飞，然后自己从空中逃走。

    “算了，你龙爷爷就陪你们一段时间吧，听说那个什么仙王墓马上就要开启了，龙爷爷也没有一个势力可以依靠，目前来说，这个小子还算是靠谱！”

    地龙微微的思索了一下，随后便继续在虚空之中极速飞行，将自己心中的那点小心思放下来。

    其实地龙不知道的是，就在他刚刚升起要逃跑念头的时候，陈朽紧闭的双眼立刻就睁开了。

    虽然不知道地龙到底想要干什么，但是陈朽能够隐约间感觉到地龙的思想变化对于他的不利。

    这是他修为进步之后，武道之心感应到的。

    自从修炼了武道之心后，陈朽就对未来有一种冥冥的感应，这种感应在和自己相关的人和事物方面，体现的更加的敏、感。

    还好这种感应只是一瞬间，陈朽再次进入了参悟震拳的沉思之中，并没有在意这种自发性的反应。

    就在陈朽朝着昆仑山而去的时候，逃回天骄小世界之中的破千军，此时从一处地域之中的灵气氤氲中走出来。

    这一刻，破千军的修为正是冲入了地仙境的第五重天。

    但是，此刻破千军身上的气息，竟然比起陈朽灭杀的踏天境第七重天的灵神宗长老，还要恐怖得多。

    在破千军的身边，此刻站着四位看起来行将就木的老人，如同平凡人一般，低头垂手而立。

    “怎么样了？在我闭关的这段时间，有没有发生特别的事情？”

    破千军的眼神之中散发着寒光，似乎心情非常的不爽。

    “各大远古势力的人，原本都是想要去找陈朽的麻烦，但是因为昆仑山之中的破灭仙王墓有了线索，这些人全部奔去了仙王墓，等待仙王墓的开启！”

    这一刻，站在破千军身边的一位长老平淡的对着破千军道，在其眼神开合之际，可以见到一丝丝的光亮闪过，看起来无比的恐怖。

    毫无疑问，说话的这个老者，绝对是一个高手。

    “陈朽真是罪该万死，他竟然敢汲取姬家小世界之中的本源之力，加速了天地复苏的进程，如今天地全面复苏，让我们守护者一脉真的是很难逆转！”

    破千军感受着周围空间的灵气浓度，眼神之中满是杀意。

    此时他刚刚出关，全身散发着剧烈的灵气波动，当破千军的杀意凝聚而出的时候，他身后出现了巨大的耸立石碑，带着古老沧桑的痕迹，屹立于天地之间，似乎可镇压一切存在。

    这道神碑出现之后，破千军身上的力量，何止是提升了百倍之多，仅仅是站在那里，就让人感觉到，他就是一块不朽的丰碑，亘古不变。

    “少主，如今天地已经完全变化，更个小世界也和主空间完全的融合，整个地球的面积更是扩撒到了数百倍之多，即便是远古那些修士，恐怕也难以力缆狂澜……”

    站在破千军身后的长老，此时劝解着破千军道。

    “天地如今彻底复苏，远古时代的复苏景象将会重新再现，那个时候地球将会真正的被星空之中的种族注意到，到时候免不了生灵涂炭，我们必须制止这种情况的发生！”这一刻，破千军异常坚决。

    “难道，要像远古那样，用血祭再次将小世界强行的从主空间分离出去？”这一刻，破千军身后的长老眼神开始有些不忍了。

    虽然知晓，破千军这么做，自有破千军的职责所在，但是远古时代，为了封印地球的灵气，分离出小世界，死伤的修士何止是数百万之众……

    那个时候，简直就是血流成河。

    “对，为了地球的延续，即便是死伤一些修士，又能怎么样？总比被星空某些大能盯上，强行覆灭地球要好得多！”

    这一刻，破千军语气淡然，似乎在诉说着一件平常之事，轻易的就决定了数百万修士的命运。

    “可是，哪里有数百万的修士血迹？如今不同于远古时代，仅仅是天地刚刚复苏不久……”

    站在破千军身后的长老，眼神之中满是茫然道。

    远古，时代太过于遥远，即便是破千军身后的四位长老，也没有真正经历过远古时代的残酷，自然是对于远古时代血祭的做法有些抵触。

    “非常时期，只能行非常之事，为了地球的安危，也只能让陈朽的势力和那些宗派斗起来……”

    破千军的眼神之中闪过了一丝冷冽，随后道：“我会挑起小世界和陈朽之间的仇恨，让双方火拼，相信众多宗派对于罪臣之地的仇恨，不会轻易的消失，双方很快就会火拼在一起的……”

    破千军的眼神之中满是冷漠，随后在几个长老的面前突然之间消失，离开了原本天骄小世界所在的位置。

