    裕仁皇太子在每个组建日本流亡政府，这无疑是一件大事。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，日本被灭亡之后，裕仁皇太子就好像是一条丧家之犬一样。但是，其背后的美国政府，却让各国都非常的重视。几乎所有的国家都知道，这是中美两国的博弈，甚至还要加上英国。对此，中华帝国的表现，无疑比较激烈了。

    帝国皇帝吴皓轩在听取了外交部的汇报之后，立刻做出了指示，要求帝国外交大臣唐绍仪召见美国驻华大使，同时，也命令帝国驻美国的大使，正式向美国政府提出抗议，要求美国政府停止对日本流亡政府的支持，并且将裕仁皇太子及其党羽，移交给中华帝国。

    当然，用脚趾头想也知道，这根本就是不可能的。美国人，绝对不会这么听话的。更何况，他们之所以支持裕仁皇太子组建日本流亡政府，就是为了对付中国。就算是对付不了中国，也要恶心中国一把。为了和中国对抗，美国人现在已经是无所不用其极了。中华帝国明知抗议不会有什么用，却还依旧这么做，只不过是想要表达中华帝国的态度而已。现在并非是和美国撕破脸的时候，所以，帝国只能先抗议一下。等到时机成熟之后，大概就算直接向美国开战了。

    黄帝纪元4621年12月16日，就在日本流亡政府成立的第二天，帝国外交大臣一大早就召见了美国驻华大使舒尔曼，正式就此事和美国方面展开磋商。

    “大使阁下，中华帝国已经对日本宣战了，日本是中华帝国的敌人。现在，美国却支持裕仁在美国建立流亡政府，这无疑是和中华帝国作对。这么做，会严重的伤害中美两国之间的友谊的。中华帝国希望，美国政府能够停止对裕仁的支持，并且将裕仁极其党羽移交给中华帝国。这样的话，将有利于我们两国关系健康向上的展。”帝国外交大臣唐绍仪义正词严的说道。

    “很抱歉，外交大臣阁下。贵国的这些要求，我们无法答应。美国是一个自由民主的国度。日本皇太子既然已经逃到了美国，并且神情了政治避难。那么，美国就需要保护其安全。裕仁皇太子在美国成立流亡政府，那是他的自由，美国政府无法干涉。至于将裕仁皇太子移交给中华帝国，那更是不可能的。”舒尔曼大使拒绝了中华帝国的要求。裕仁可是美国政府好不容易才得到的一颗棋子，怎么可能轻易放弃呢？再说了，现在的中华帝国和美国，本来就是敌人，不可能存在什么友谊的。为了打击中华帝国，美国会用尽一切的办法，自然不会将手中的王牌交给中华帝国的。

    唐绍仪的脸色顿时不太好看了：“大使阁下，如果美国政府执意要这么做的话，那我们两国之间的关系，恐怕会立刻跌入谷底的。到时候，这会让我们两国都受到严重的伤害的。”

    “外交大臣阁下，美利坚合众国希望和中华帝国保持良好的关系的。但是，中华帝国的选择，我们无法干涉。我们也认为，两国关系受损的话，美利坚合众国不会受到太大的损失的。”舒尔曼大使的态度很强硬。美国人自以为，日本流亡政府会给中国造成十分严重的影响。

    实际上，这是他们太高估自己了。只要中华帝国在日本的那些政策不断的推行下去，那么，就算日本流亡政府再怎么鼓动，那些日本人也不会上当的。毕竟，那些日本人先是要生存。要能够填饱肚子。谁让他们填饱肚子，他们就会爱戴谁。

    唐绍仪和美国驻华大使舒尔曼的会面，最终还是不欢而散。在日本流亡政府这个问题上，美国人的态度十分的坚决。不管中华帝国怎么抗议，还是威胁，他们都不会停止对日本流亡政府的支持，更别说是将裕仁等人移交给中华帝国了。

    美国东部时间12月16日的时候，帝国驻美国大使施肇基，也正式向美国政府提交了中华帝国的抗议书。不过，美国国务卿修斯依旧拒绝了中华帝国的要求。修斯声称，日本流亡政府在美国的组建，体现了美国的自由，和其他的政治意义是无关的。中华帝国没有必要深究这件事。

    但是，明眼人都知道，美国人这是故意在这个问题上，和中华帝国对抗。想要让他们停止支持日本流亡政府，那绝对是不可能的。

    “中国人的抗议，不必理会他们。反正，日本灭亡之后，我们和中华帝国之间不断的走向对抗，这是无法避免的事了。两国的关系，再差也不会差到哪里去。今后，战争肯定会爆的。我们不用向中国人妥协低头。”美国总统卡尔文·柯立芝说道。

    “是，总统阁下。太平洋虽大，但容不下中美两个大国。我们和中国之间，迟早会有一战的。日本流亡政府，对美国打败中国是有很大好处的。因此，我们绝对不能轻易向中国人妥协。”修斯说道。

    面对中华帝国的抗议，美国人不仅没有收敛，反而越的猖狂了。美国政府向日本流亡政府提供了一笔一千万美元的资金，用来帮助日本流亡政府训练情报人员。这些情报人员，将来将通过各种渠道送往日本本土，让他们去鼓动那些日本人，起来反抗中华帝国的统治。甚至会被送到中国本土，用来刺探中华帝国的情报。毕竟，日本人属于黄种人，和中国人之间，基本上没有什么区别。利用这些日本情报人员，更容易在中国本土潜伏下来，刺探情报。

    “陛下，美国人实在太不是东西了。他们居然敢这样支持日本人，分明就是故意和我们对抗。我们绝对不能够这样轻易就算了。只要陛下一声令下，我们的军队就能够登6菲律宾，拔除美国在这里的殖民统治。”帝国6军大臣赵锡福说道。

    菲律宾和帝国之间的距离并不远，要对菲律宾动武的话，帝国*军队很容易打下整个菲律宾的。即便是美国想要救援，但万里之外的他们，岂能和近在咫尺的帝国相比呢？帝国绝对可以以微小的代价来赢得这场战争的胜利。

    现在的南洋，除了缅甸殖民地和菲律宾殖民地，以及中南半岛之外，其余的地盘，都已经落入到了中华帝国的手中了。至于中南半岛，帝国早就已经有所行动了。缅甸殖民地，英国人的防备比较森严，帝国一时间找不到什么机会。所以，帝国*军方就将主意打到了美国人的菲律宾殖民地上，想要进一步的扩张，吧菲律宾殖民地给抢夺过来。

    “如果我们对菲律宾殖民地动手的话，那我们和美国就撕破脸了。两国之间必然会爆一场大战的，甚至会有可能演变成一场世界大战。这并非是帝国的计划。”内阁相杨度说道。

    “可再怎么也不能够让美国人欺负到了我们的头上，我们却不敢反击吧？”赵锡福元帅说道。

    “美国人如此的不给帝国面子，实在是很可恶。我们的确是应该给他们一点厉害瞧瞧。不过，必须要尽可能的避免爆大规模的战争。”吴皓轩说道。

    以帝国现在的实力，想要赢得世界大战的胜利，恐怕非常的困难。搞不好的话，最后还是一个两败俱伤的结果。因此，帝国现在依旧要积蓄实力。等到时机成熟之后，才能够以最小的代价来获得战争的胜利。

    又要教训美国人，但又不能够太激化矛盾，避免战争的爆，这无疑是一个比较困难的选择了。

    “陛下，或许我们可以利用一下菲律宾的华人和土著，以及和美国殖民政府之间的矛盾。”军事情报局局长陈旭东上将说道。

    “哦？怎么说？”吴皓轩问道。

    “上周，在马尼拉以南的八打雁，生了一起土著杀害华人的事件。两名华人在和土著的冲突当中丧生，还有多人受伤。但是，美国殖民政府却偏袒那些土著，损害了华人的利益。”陈旭东上将说道。

    吴皓轩的眉头已经皱起来了：“为什么我不知道生了这样的事？”

    对于海外华人的利益，吴皓轩向来是很重视的。天下华人都是一家，海外华人本来就过的很不好，帝国更是应该向他们提供帮助。

    “陛下，帝国驻马尼拉的领事馆以及向美国政府表达了抗议了，不过，美国人还在拖延。”外交大臣唐绍仪回答道。

    “既然这样，就以这个事件为理由，要求美国人给我们一个说法吧。帝国海军南洋舰队，做好准备，向马尼拉湾聚集，向美国人施加压力。”吴皓轩吩咐道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们吩咐回答道。

    黄帝纪元4621年12月19日，帝国外交部强烈谴责在菲律宾八打雁生的华人遇害事件，要求美国政府严惩肇事凶手，并且就美国殖民政府的不作为向华人道歉，赔偿损失。

    同时，帝国海军南洋舰队，也开始向马尼拉湾集结主力。(未完待续。)