    由于马上就要进行欧冠半决赛，所以这天王艾虽然突破了40个进球，但并未接受长篇大论的采访，无论是意大利的还是中国的。只是在电话里简单的说了几句，在个人博客上粘贴了一些照片就算过去了。

    正如59年前的记录被念叨了59年一样，王艾这份新纪录不是马上让他赚多少钱，而是让他在世界足坛历史中留下浓重一笔。

    重大记录傍身的球星是恒星，没有重大记录傍身的球星都是流星，表现差了马上就下去了，甚至无人问津，比如迈克尔·欧文。曾经的追风少年如今因为合同到期外加纽卡斯尔即将降级，正准备干一件蠢事：写简历。

    如果有人要他，何苦要像个大学生一样推销自己？除了他的人品不佳、没人愿意帮忙之外，他自身快速滑落的竞技状态以及匮乏的商业价值才是根本。

    足坛的重大记录不会时时被提起，但每隔一段时间总是会被提起一次，拥有重大记录傍身的球星就有了蔓延不绝的低强度曝光率以及随之而来的并不高但非常稳定的商业价值。

    比如朱斯特·方丹，他在世界杯上创造的单届13球（6场）是1958年，可时隔半个世纪，还经常有媒体采访他。他只要稍动脑筋，按照球星的方式行事，就能将这些采访变为实实在在的经济收益。

    重大记录是一份的“养老金”，即便球星不再光芒万丈，也可以退化成一颗红巨星、白矮星，直到生命的终结仍然可以变成一颗中子星，冷酷的悬浮在宇宙中作为无法忽视的星体。而流星燃烧过后就成了一块普通的太空石头，甚至化为灰烬。

    王艾如今就在一步步成为世界足坛名宿，跻身到贝利、贝肯鲍尔、罗马里奥等人的行列里。

    不过眼下王艾还来不及考虑这些，或者也是因为他拥有的记录太多，总之第二天早餐时，他面对各种媒体的吹捧表情平淡的喝粥吃菜，脑子里琢磨着后天的欧冠半决赛。

    本届欧冠已经决出了四支队伍，分别是英超的切尔西、阿森纳，西甲的巴塞罗那和意甲的国际米兰，巴萨和老冤家切尔西对垒，国米和阿森纳厮杀。

    如果王艾拿不到欧冠冠军，最好也让梅西拿不到。可梅西是否能拿到首先要看王艾的老东家切尔西究竟多努力，不过王艾估计这个赛季先是斯科拉里又是希丁克的，再加上若有若无的欧足联对巴萨的偏爱，很可能切尔西要倒霉。

    那么，王艾就一定和队友们先击败阿森纳，再在罗马的奥林匹克球场正面击败巴萨，才能让2009年的两大奖稳操胜券。

    否则他就只能在夏天的联合会杯上往回找补了，而且效果还很难说。

    当然这天早晨王艾的烦恼不止是压力巨大的欧冠半决赛，还有他的学业。

    跳过哲学、文学甚至“文科”这个大领域，一个高蹿到陌生的理科、农业、环境学里，还总是请假逃课的王艾，不出所料的挂科了！

    消息传到家中的时候，许青莲在床上打着滚乐，屁股挨打就没停。

    从小到大笼罩在她头顶的大魔王，终于摔跟头了，这个轻松、这个得意、这个幸灾乐祸！

    挂科没什么，明年接着考呗，反正本科三年呢。其实除了分析化学这一门他挂了之外，其他学科都没挂，成绩虽说也一般般，但好歹是过去了。就连他老师都安慰他：你是个球星，不要紧……

    这更让王艾不爽了！我他娘的虽然是复读了五年，好歹也是真才实学考的全国状元，两个博士学位拥有者，学个本科还挂科……

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    于是，王艾要求家里人严格保密！

    可惜啊，千算万算没算到米兰大学是有中国留学生的……不能说人家有恶意，但王艾本就是他们中的焦点人物，甚至是羡慕嫉妒恨的对象：你那么有钱、那么有名、学习还那么好！

    于是，不知道是谁把他挂科这事儿挂在天涯了。有图有真相，还有会意大利语的帮着翻译，很快就蔓延到其他网络社区，昨天他打破40球后，贺炜都问了。

    这才叫“丢人丢到全中国”！

    王艾的博客上出现了好多相同的图片：“信春哥、不挂科”！

    就连王艾的中小学同学都有给他发短信的：你小子也有挂科的时候？啊！哈！哈！

    这事对他的商业价值没啥影响，甚至还有点促进。但心情不爽是肯定的，毕竟那些玩意学起来是真挺难的。好不容易考试了，想着明年可去尼玛的了，没成想还要再来一遍。

    王艾恶行恶相的吃过了早餐，跑楼上头悬梁、锥刺股去了。

    下午的训练结束之后，何塞把王艾和伊布单独留下来：“下一场你们同时首发，加强一点配合。”

    王艾和伊布对视一眼，伊布问道：“双前锋？”

    何塞坐在他的椅子上，双手交叠在小腹前：“双中锋。”

    王艾迟疑了一下还是问道：“早了点吧？”

    何塞摇头：“不早了，已经成熟了。不用担心决赛对手会做出克制你们的安排。希丁克还挂着俄罗斯国家队主教练的职务，用的还是我留下来的那套阵容，打他们我有办法。至于巴塞罗那……”

    何塞嘴角挂着一丝嗤笑：“瓜迪奥拉对他的传控打法非常迷信，他根本不在乎对手是谁、也不在乎对手有什么安排，再说……”

    何塞做了个身高的手势：“阿森纳很高，你们的优势在脚下，但如果对手是矮小的巴塞罗那人……王，你好像又长高了点？”

    王艾点头：“最新量的，191公分。”

    伊布诧异的扭头：“还能长？”

    王艾呵呵一笑：“应该是最后一点了。”

    伊布摸摸鼻子：“我还以为你长够了，忘了你才22岁。”

    “这个星球上没人能防得住你们两个、尤其是当你们组合起来的时候。”说到这，何塞豁然站起，走到两人面前，按着两人的肩膀目光灼灼：“我的两位大中锋，我一点都不相信什么宇宙队！我只相信你们，相信你们的秘密战术。现在，拿出来吧，拿给巴塞罗那人看、拿给全世界看！”

