    这算什么？

    阿德里安眉头微皱，瞬间进入幽灵化状态，化身自由幽灵，利用飞行能力，躲开了朝他刺来的十根锋锐无匹的降无赖线。

    覆盖着漆黑武装色霸气力量的丝线，在空旷的地面上贯穿出十个深不见底的黑色空洞，威力相当可怕。

    飞行在半空之中，阿德里安努力回想着关于武装色霸气的相关细节。

    武装色霸气能够明显提升个人防御力以及攻击力，也能够触碰到‘自然系’果实能力者的实体，不过却无法像‘海楼石’一样让能力者无法发动能力。

    在一定程度上，武装色甚至可以防御某些果实的能力，但这样的前提是武装色强度超过对方。

    非常明显的一个例子，就是未来超新星兼新七武海之一的‘死亡医生’特拉法尔加·罗。

    通过手术果实的能力，罗能够展开操控一切的‘手术台’——屠宰场ROOM。

    在这片手术台空间之中的一切，全部都任由罗来控制。

    面对一些实力弱小的敌人时，罗能够轻而易举地切割他们的身体，甚至是交换他们的灵魂。

    但面对霸气强度超高的敌人，罗的‘手术刀’甚至无法割开他们的皮肤！

    在未来的‘德雷斯罗萨之战’中，罗与多弗朗明哥交战，并没能用‘手术刀’切开多弗朗明哥的身躯，但是却能够用‘手术台’与多弗朗明哥交换位置！

    不是罗不想切开多弗朗明哥的身躯，而是他的武装色霸气明显弱于多弗朗明哥，根本做不到！

    相比较之下，看似将武装色霸气修炼到极高境界的维尔戈，却被干脆利落地切成好几段，这就是差距……

    多弗朗明哥手掌虚握，保持着攻击姿态的同时，仍不忘言语试探。

    “呋呋呋呋……飞行？刚刚那能力是什么？超人系恶魔果实能力者？”

    阿德里安不想理他，继续释放出迷你幽灵，测验武装色霸气的力量。

    “五色线！”

    迷你幽灵炸弹再一次与覆盖着武装色霸气的丝线接触。

    这一回，阿德里安终于看清楚了，同时也弄懂了到底是怎么一回事！

    施展在迷你幽灵上用以支配其行动的【意志】，被同样蕴含极强个人意念的武装色霸气给【抵消】了！

    这才是迷你幽灵被提前引爆的真正原因！

    假如幽灵果实的能力被武装色霸气所克制的话，那么迷你幽灵就应该像气球一样被丝线直接‘戳破’，根本不应该发生爆炸！

    然而事实却是，迷你幽灵的爆炸作用依旧在持续着！

    换句话说。

    这并不是克制！

    就算是克制，也没有想象之中的那么明显！

    心情略微放松的同时，阿德里安思绪电转。

    作为少有的能够直接发动【物理性攻击】的迷你幽灵能够被武装色霸气提前引爆，那么能够【触及灵魂深处】的情绪幽灵系列又会发生什么效果偏转呢？

    会不会被同样代表精神力量的霸王色霸气所克制呢？

    说干就干！

    考虑到消极幽灵‘伤害性不大、侮辱性极强’的负面buff，阿德里安思索片刻，还是选择了另外一种外在表现略弱、但实际效果分毫不差的情绪幽灵。

    忧郁幽灵·贤者时刻。

    ‘贤者时刻’，男性专用情绪幽灵系列。

    被此幽灵击中的敌人，会改用上半身思考方式，同时陷入思想放松、无欲无求的‘无我境界’。期间敌人还会下意识远离任何H或者糟糕的事物，个别严重者甚至还会开始思考起人生的真正意义何在。

    外表泛着淡淡蓝色荧光的忧郁幽灵，朝着多弗朗明哥急速飞去。

    “更换招式了吗？”多弗朗明哥目光微动，将手掌猛地抬起，做出合理的防御姿态，“线盾牌！”

    无数丝线在穿梭编织着，短短一瞬间，便在多弗朗明哥身前形成了一张足足有三米之高的巨大白色盾牌。

    然而多弗朗明哥表现的合理，但不意味着正确。

    情绪幽灵不比迷你幽灵，它本身并不存在物理性质，只是短短一瞬间，便成功突破了线盾牌的封锁。

    如此之近的距离，以忧郁幽灵的速度，多弗朗明哥根本反应不过来，躲避不及直接被幽灵贯穿身躯。

    “什么——”

    多弗朗明哥瞬间大惊失色，却意外发现这只蓝色幽灵并没有造成任何实质伤害，他正欲对阿德里安展开讽刺嘲笑。

    随着身体一阵轻微颤抖，瞬间索然无味。

    什么敌人，什么战斗，什么天龙人，一切的一切，都被多弗朗明哥抛之脑后，此时他大脑中的唯一想法，竟然只是想要抽根事后烟。

    数秒钟之后。

    “在——开——什么玩笑啊！！！”

    多弗朗明哥额头青筋乍起，双瞳猛地一凝，浑身凝聚起极为狂暴的气势朝着四周扩散开来。

    霎时间，极为恐怖的波动爆发开来，将围观众人压制得冷汗直流。

    “多弗……他从未爆发出如此可怕的气势……”托雷波尔陷入震惊，但随即又转为狂喜，“在如此可怕的霸王色压迫之下，对面那个家伙输定了！”

    “多弗……这才是天选之子！这才是我们的【国王】啊！”早已从消极幽灵的影响中挣扎出来的迪亚曼蒂，也是目光狂热。

    其余还清醒着的堂吉诃德家族的干部，此时此刻，都对自家少主充满了自信。

    旁观之人当中，唯有早早躲到一边的汤米心事重重，他忧心忡忡地看着天空之中仍在持续着的战斗，内心十分焦急。

    而此时，阿德里安也是成功收集到了【霸王色霸气】对于情绪系列幽灵的作用效果。

    和预想之中的没多大差别。

    作为与生俱来的灵魂资质，霸王色霸气确实能够抵抗情绪幽灵的影响。

    即使是不慎提前被情绪幽灵击中，受到负面影响是在所难免，但也能够通过爆发霸王色，将受到影响的时间极力缩短。

    而对于正在释放霸王色霸气、精气神高度凝聚的敌人，恐怕情绪系列的幽灵就不会产生什么太大影响了……

    “那么剩余的项目，就只有一个了。”阿德里安吐出一口气，“测试霸气对于幽灵之躯的克制！”

    迷你幽灵·新星之火！

    他再度释放出大量迷你幽灵，朝着气势爆发的多弗朗明哥扑去。

    此时不敢再有丝毫大意的多弗朗明哥，同样回以密密麻麻的线弹，从指尖制造出来的细线蜷成一团，像火枪子弹一样高速发射出去，将大量迷你幽灵提前击落。

    零散的几只迷你幽灵穿过线弹的封锁，来到多弗朗明哥身边。

    他迅速在脚上覆盖一层武装色霸气，准备将这群麻烦的幽灵炸弹击落。

    然而，就在这时。

    鬼武者！

    阿德里安使用能力，将自身与一只迷你幽灵瞬间交换位置，同时运转起其他两项能力。

    【六式·生命归还·铁块·铁拳】！！

    嘭！

    覆盖着武装色霸气的右腿，与阿德里安仿佛钢铁一般坚硬的拳头正面相撞，发出炮弹一般的巨响，同时产生剧烈的空气冲击波。

    下一秒，阿德里安畅快大笑，白皙的脸上浮现出一抹气血上涌造成的红晕。

    “哈哈哈哈！原来如此！【武装色霸气】！只是【媒介】啊！！”

    他并未在这场力量交锋面前输下阵来，相反，他的拳头继续在与多弗朗明哥的右腿不断抗衡着！

    面对已经提升到满级的【幽灵之躯】，武装色霸气并没有展现出其该有的‘针对效果’，反而是像‘媒介’一般，被直接消耗掉了！

    是的！

    多弗朗明哥以武装色霸气为消耗媒介，借此，以他的真实身躯触碰到【幽灵之躯】下的本体，这就是此时战斗情景的真正情况！

    也就是说，武装色霸气对于幽灵之躯来说，完全造成不了任何额外伤害！

    真正能够造成伤害的，依旧是敌人本体释放出的力量。

    举个例子。

    假如某位敌人的本身力量属性是200，通过武装色霸气的加成，他的力量上涨到了300，并获得其余武装色霸气的附带能力。

    但是与阿德里安战斗时，敌人仍然只有200的真实力量，武装色霸气只能发挥出【触碰本体】的基础效果，其余任何加成都不存在！

    这就是武装色霸气的真正效果——【触碰媒介】！

    武装色霸气能够【触碰】幽灵，但也只能是【触碰】，无其余任何附加效果。

    阿德里安再度使用鬼武者，与一只迷你幽灵交换位置，离开多弗朗明哥的身边。

    “呋呋呋呋…我知道了，你就是西海的【白幽灵】吧？”

    “没错，多弗朗明哥先生，不过此时才认出我的身份，你不觉得有些晚了吗？”阿德里安单手高高举起，一只幽灵伴随着他的动作不断膨胀起来，“准备迎接最终败局了吗，多弗朗明哥先生？”

    巨大幽灵·光荣时刻！

    在多弗朗明哥冷汗淋漓的表情之中，一只硕大无朋的白色幽灵缓缓出现，遮空蔽日，几乎将周围所有的一切都覆盖住。

    以我现在的能力，根本挡不住！

    多弗朗明哥抬头望天，绝望大吼道：“就算想要覆灭堂吉诃德家族，我至少也要知道原因吧！”

    噗——

    一声轻轻的爆破声响。

    巨大幽灵像是气球一样被戳破，狂风席卷大地，却没造成伤害。

    “开个玩笑而已，多弗朗明哥先生。”心情愉悦的阿德里安面带微笑，“其实，我是来做生意的。”

