    “你这一手抽搐，把对面搞蒙了，把我也给搞蒙了。”

    一枪毙掉了奥恩，陈晨回头忍不住笑了起来。

    春季赛搞这一出，估计能进名场面了。

    无论是秦小鱼还是Zoom，一个天秀，一个下饭。

    对此，秦小鱼表示很淦。

    自己只想好好搞事，不整这些花里胡哨的。

    再次将上路给搞得一地鸡毛之后，秦小鱼终于……去刷河道蟹了。

    不是下河道蟹，而是上半区的河道蟹。

    转角就看见了Kanavi的皇子，然后秦小鱼立马就开Q冲了上去。

    Kanavi怒了。

    你丫的！你也欺人太甚！

    刚才他让了下半河道蟹就是为了提前来抢上半区的河道蟹。

    结果这么一搞，上半区的河道蟹也没了？

    “不对……这家伙上把打得那么怂，为什么这把突然就变成了猛男了？”

    连看过上一把的观众，看见游戏里的瑟提见人就上，不由得也是一愣。

    太刚猛了！

    “这还看不出来吗？莫甘娜打瞎子打不赢，但是瑟提打皇子打的赢啊……”

    “瑟提只是刷野不行，但是伤害可不低啊。”

    然而此时的Kanavi依旧蠢蠢欲动。

    他扫了一眼全图的视野，上路船长推完线就在眼上回城了，而Zoom的奥恩在复活后，直接TP回到了线上。

    “我觉得这个河道蟹可以抢，对面瑟提没有眼，船长TP支援不到他的。”Kanavi如此想到，立马下定决心往前走，直接准备和秦小鱼掰透一下。

    毕竟2打1，他觉得自己又行了。

    而视野中，瑟提却做出了一个惊人的举动。

    他直接用掉了E技能和W技能打河道蟹？

    见到此处，Kanavi突然一个激灵。

    常年在LCK训练的顶尖打野意识，强行让他冷静了下来。

    “不对……不对……不对劲！”

    “对面打野玩得这么细节，不可能是个莽夫！他分明知道我就在上半区，也在河道附近，却故意把E技能和w技能给用掉了，这分明就是在引我上当！”

    “这波一定有问题！”

    “我一定是漏掉了什么东西！中路双方都可以支援过来，而我们比对面多一个人，那就是没办法TP快速入场……”

    “但是对面不可能这么蠢！”

    “除非……船长没有回城更新装备！”

    想到此处，Kanavi双眼一缩，立马把目光投向了刚才看见船长回城的那个草丛里！

    瞬间，一滴冷汗就从他的额角滑落。

    他甚至感受到了一股刺骨的寒意，从尾椎缓缓升起。

    “果然……恐怕对面船长是记着那个地方眼位的时间，然后卡着眼位消失的时间回城，却在视野消除的最后时间，取消了回城！”

    “他在骗！想偷袭！”

    “一定是这样的！”

    想到此处，Kanavi忍不住露出了痛苦的表情。

    河道蟹……就这样眼睁睁地被对面拿下。

    太难受了啊！

    而中路的牙膏看见他的动向，不由得问道。

    “要不要试一下？我觉得可以打。”

    “不用了，给吧！”Kanavi深吸了一口气，“这是……陷阱啊！”

    而解说席上。

    看着一向打法激进的Kanavi罕见地怂了，无论是记得还是Cat，都有些意外。

    “这边能看见双方打野都在河道蟹的位置，瑟提先对河道蟹动手了，这边皇子居然准备直接后撤了？这就让了吗？”

    “哎，这边船长都已经回家了，多好的机会啊，这波船长还没有到六级，TP也支援不到……”记得有些惋惜地说道。

    画面之中，甚至亮起了Kanavi发的撤退信号。

    以及问号。

    意思就是船长可能在这里。

    但是以上帝视角观战的观众可不管这么多，弹幕直接就互动了起来。

    “妈的这不打？凭什么啊？”

    “多好的机会啊卧槽！船长回家了，TP支援不到，又没六级，奥恩还提前TP回来了，分明能打的啊！”

    “京东这是在玩蛇！气死爷了！”

    “好怂啊！这还是Kanavi吗？AV哥这是身体被掏空了吗？”

    其中不乏有JDG的粉丝，本就是一头雾水，看见这一幕，直接开喷，纷纷把矛头指向了Kanavi。

    面对对方打野的后撤，这一点是秦小鱼没怎么想到的。

    至于Kanavi心中博弈来博弈去的支援啊……小规模团战啊……船长的动向，双方中单到六级的时间……

    秦小鱼压根没往个方向去想。

    “这就走了？那……我刷了顺手把下半区的也给刷了？你一定不会介意的对吧？”看着皇子直接溜了，秦小鱼内心开始变得膨胀了起来。

    难道是因为自己太猛了？

    一定是这样的！

    于是他反手吃掉了上面的河道蟹，直接就从中路线，大摇大摆地往下半部分走去！

    此时，OMG的其余人，虽然被秦小鱼这波嚣张的动向，整的心头疑惑万分。

    人家打野恨不得一局都在视野盲区以外，跟个黄花大闺女一样，整局都在躲猫猫。

    其中，玩这一手最为出众的就是厂子。

    你倒好，直接从人家脸上碾过去了？

    中路正在对线的冷少嘴角抽了抽。

    这也太不把对面当人了吧？

    ……

    “你要控下河道蟹了？”

    “是啊。”

    “要我来支援你吗？”

    “额……倒也行……”

    “什么叫倒也行？”

    冷少发现自己和秦小鱼沟通起来，似乎有点问题。

    但是秦小鱼和很懵啊。

    野怪随缘刷，Gank看天意，他这把倒是主动了一点，看哪一路顺眼就去哪一路抓，而河道蟹……

    以前都是见着就刷了，没见着就算了，哪有控制不控制一说？

    “意思就是……算了，来吧……”秦小鱼挠头道。

    他也不知道对面打野会不会又突然跳出来，不过这一把对面好像很怕自己的样子。

    此时的他还在心心念念自己那个主动节奏点的事情。

    “只可惜带队友节奏不算啊，害，我以前可是叫团灭发动机的……”秦小鱼略显遗憾地腹诽道。

    “要不要再去搞一波事情？哎，他们好像有眼啊，算了算了……”

    不过，看着下半河道蟹也被控制住，此前一直在刷野的Kanavi现在坐不住了。

    他看着那个万恶的瑟提，从中路直接就冲了下去，此时两人都是四级，只是不一样的是，秦小鱼这边的野区都还在，全靠蹭经验把等级强行蹭了上来。

    而Kanavi的野区……已经被他刷空了。

    “Gank还是反野呢？”

    现在的Kanavi很头疼。

    对面这个打野，打野路线实在是太诡异了，以至于他现在唯一能够准确判断的就是对面双buff的时间和两个河道蟹的时间，而没有办法判断对面打野下一步的动向了。

    “去下看一下吧……万一对面这个打野对我们下路有想法呢？”

    这般想着，他刚走过下半区的转角，突然……

    一个河道蟹猛然朝着他飞奔而来。

    而在河道蟹的身后，还跟着一个人！

    瑟提？

