    叮！

    “宿主发现农民起义的祸根已经在大明扎根，收服沿途的匪寇，人数达到一万人，奖励十万点皇帝积分，奖励便携式望远镜一副。”

    来新任务了！

    而且，系统让自己收服的匪寇人数为一万人，这说明沿途还有很多山头上有匪寇啊！

    一万人若是聚集起来，也是一股不小的力量了，等辽东的仗打完，给他们全都配备上武器装备，那就是精锐！

    “让徐进过来。”

    林凡沉声说道。

    徐进作为羽林军的统领，也只有通过他，林凡才能让大军转道去小道，甚至是在山间道路之中行走。

    “是！”

    工部的官员说罢，便是急忙退走，过了片刻，徐进来到。

    “陛下，有何吩咐！”

    徐进躬身说道。

    他是魏忠贤的人，而魏忠贤要他一切都听命于林凡，他自然不敢在林凡面前造次。

    林凡看着徐进，此人若非是魏忠贤的走狗的话，自己也不是非要把他换掉，但是，为了自己的权力，此人在这个位置上，不能待太久了。

    “徐进啊，你现在让大军换个方向走，咱们不够官道了，哪里的匪徒多，就走哪里，把声势弄得大一些。”

    林凡沉声说道。

    徐进的脸色瞬间变得阴沉如水，说道：“陛下，这样怕是有些不妥吧，那些匪寇虽然都是乌合之众，但是人数也不少啊！”

    “据微臣所知，这附近就有一个山头，上面有匪寇五千余人，若是与他们相遇，一但发生混战，要死伤不少人啊！”

    徐进沉声说道。

    若是他一人带队的话，别说是一万人，就算是两千人他也敢去杀这些匪寇，但是带着林凡，他不敢冒险。

    林凡却是沉声说道：“这些匪寇敢在天子脚下盘踞，可见他们的胆子多大，朕这次御驾亲征，就是要一往无前，扫平一路上的阻碍。”

    “遇到这些匪寇，朕若是绕道而行的话，岂不是让天下人笑话？”

    徐进用看傻子一般的目光看着林凡，说道：“陛下，咱们这次的目的是要去支援辽东战场啊！您若是要走小道，去招惹那些匪寇的话，不就是节外生枝了吗？”

    林凡自然是看出了徐进心中所想，便道：“呵呵，那些匪寇一直存在着，也不是办法，朕这次御驾亲征，也有收服沿途匪寇的意思，你按照我的吩咐做就是了。”

    “这！末将这就去办！”

    徐进沉声说道。

    他转身去命令大军转入山间的小道，一种大臣在一旁跟着，发现大军突然转道去了山间小道，他们瞬间就不淡定了。

    武官出身的还好，至少骑马不是问题，可是，那些文官哪里会骑马，现在能在马背上坐着都很艰难了。

    而现在，大军开始走山间的小道，路途更加颠簸，一些大臣差点都马背上摔下来。

    “这是！徐进统领啊，你是不是走错路了？怎么转入山间小道了啊！”

    “徐进统领，你敢带着陛下走山间小道，这是何居心啊！”

    一些大臣呵斥道。

    徐进冷声说道：“这一切都是陛下的旨意，你们不想走山间小道的，就自己去找陛下说去。”

    说罢，徐进便是继续在前面带路，走到山间小道之后，林凡在銮驾上坐着也不舒服了，干脆让曹正淳给自己找来一匹马，骑在马上前行。

    前方有一座矮山，山上便有一个五千人的山寨，名为流云寨。

    “报！寨主！不好啦！不好啦！山下出现了大军！有一万多人呢！”

    流云寨的匪寇看到远处的大军，皆是吓得身子发抖，进入山寨去禀报自己的寨主。

    流云寨的寨主暮云纱，身穿红色的皮衣，她的腿很长，最少也有一米二。

    她的皮肤雪白，鹅蛋脸，双目犹如是紫葡萄一般，大而有灵性。

    听到手下的禀报，暮云纱的美眸之中露出一丝惊讶之色。

    “奇怪了！我这流云寨距离京城怎么说也有百里之遥啊！又在这深山之中，寨子里的兄弟们平时也很守规矩，一个月也就出去抢一次粮食，那么多的山寨，朝廷为何偏偏派大军来我这里？”

    暮云纱自语道。

    “寨主，我看那大军的气势，不像是寻常官府组织的民兵，倒像是朝廷的精锐，您说，朝廷会不会是要对咱们流云寨下狠手了啊！”

    那名匪寇眼中带着惧色，觉得他们大难临头了。

    暮云纱却是手掌一拍桌子，冷声说道：“哼！就算是来了精锐又如何？咱们流云寨也不是吃素的，他们来打，咱们就要投降吗？让兄弟们抄家伙！跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    流云寨的匪寇全都聚集起来，高声呼喝，而此时，大军刚好来到山下。

    听到山上匪寇的大吼之声，随行的官员皆是变色，急忙说道：“徐进统领，咱们是要去辽东的，还是快些通过这里吧！”

    “是呀！相信那些匪寇也不会无端端的招惹我们的！”

    “徐进统领，陛下走这山路，兴许只是一时兴起，咱们再去劝劝他吧，还是走官道的好啊！”

    官员们皆是说道。

    徐进却是一挥手，让大军停了下来，林凡骑着马，身后跟着曹正淳，慢悠悠的走了出来，说道：“诸位爱卿，你们且在这里等一会儿，朕率领一队羽林军上去一趟，将那些匪徒全部收服！”

    “陛下！万万不可啊！此事还是让徐进统领去吧，咱们在这里等着！”

    官员们皆是被吓到了。

    陛下走山路就算了，居然还想着亲自去收服匪寇，这不是找死嘛！

    而林凡却是笑着说道：“此事必须朕亲自去做，毕竟，朕是皇帝，他们见到朕，不敢造次的！”

    林凡心里想道，开什么玩笑，老子还要完成收服匪寇的任务呢，怎么能让徐进那老小子上去，必须亲自去完成。

    “徐进统领，你倒是劝一劝啊！”

    官员们皆是看着徐进说道。

    徐进用一种看傻子一般的目光看着在场的官员，心道，老子说的话如果管用的话，陛下压根就不会走到这山间小道里来。

