    温明海和宫长寿办理了青藤书斋的会员，他们从温星月那里得知书斋的规矩，所以不愿意仗着自己的年纪和身份，占这点小便宜。

    然而！

    令两人觉得有趣的是，成为青藤书斋的会员，竟然还能获得一次购物资格。

    这时他们才明白，青藤书斋的书籍，也并不是绝对不出售，成为这里的会员，就能获得资格。

    不过，令两人无奈的是，他们想要买《名典杂记》，想要买《林渊画册合集》，想要买《清河宝塔图》，还想要买书法大师蔡康的字帖……结果，徐毅开的价格，他们买不起。

    “徐先生，我家的存款只有两百四十万，你能不能告诉我，我到底能买得起你这里的什么东西？”宫长寿苦笑问道。

    就这么点？

    徐毅有些诧异，堂堂魔都大学的校长，这都快到退休的年纪了，竟然才这么点存款，看来这位绝对是一股清流，没怎么贪过钱啊！

    “宫老，我刚刚发现，你更喜欢名画，不知道我创作的画，你能不能看上眼？”徐毅笑问道。

    “你书房墙上挂的那幅山水画愿意卖给我？就是那《陋室铭》。”宫长寿眼神一亮，有些期待的看着徐毅。

    “那都裱好挂墙上了，还是算了吧！我再给你画一幅如何？”徐毅问道。

    “没问题！”宫长寿直接点头。

    俗话说：没有金刚钻别揽瓷器活。

    他本来对那幅字画是出自徐毅之手，还有些将信将疑，但徐毅既然主动提出再画一幅，让他觉得自己之前的担心完全多余。

    徐毅挥毫泼墨，用了半个多小时，便画出一幅山水画。

    “能题一首诗吗？”宫长寿期待道。

    “当然！”

    徐毅微微一笑，他已经留好题诗的地方。

    笔走龙蛇，铁画银钩。

    片刻后，一首带有标题的古诗落成。

    《望青山瀑布》

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    这字这诗……

    宫长寿与温明海相视一眼，皆看到对方眼里的震撼。

    此诗应画景，具有千古名诗的资格。

    “可否满意？”

    徐毅微微一笑，他改了这首诗的名字，毕竟这个世界没有庐山，所以他直接把《望庐山瀑布》改成了《望青山瀑布》。

    “满意，相当满意。”宫长寿嘴唇蠕动，眼睛里满是惊喜，“徐先生，别说这幅画，单单是这首诗，就能让您名垂千古。”

    “功名利禄，浮云而已。”徐毅笑得风轻云淡，看向温明海问道：“您需要什么？”

    温明海沉默了。

    他也想要这幅画，想要这首诗。

    但这是徐毅给老朋友画的，尽管他极其喜欢，却也不愿意夺人所爱。

    徐毅看着温明海的表情，便明白了他的想法，忽然，他心头滋生出一股恶趣味，笑眯眯问道：“温老，我也给你画一幅画如何？”

    “有诗吗？”温明海急忙问道。

    “有！”

    “好好好，那就有劳徐先生了。”温明海也不敢再喊徐毅的名字了，和宫长寿一样改回“先生”称呼。

    徐毅微微一笑，再次提笔。

    他这幅画，画的是乡村茅屋，夜幕中屋内灯光微亮，窗口少年捧书朗诵，屋外雄鸡望月，昂头啼鸣，不远处郁郁葱葱的树林边，一位白发老人，穿着破旧，满脸沧桑，看着茅屋窗口读书的少年，皱纹斑斑的脸庞上，有羡慕，更多的却是悔意。

    画是好画，色彩勾勒，线条清晰，把整幅画渲染，像是真实存在的乡村生活写照。

    可是！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    他想表达什么？

    温明海心头有些疑惑，一旁的宫长寿也有点好奇。

    徐毅画完，笔走龙蛇，行云流水。

    《劝学诗》

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。

    黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。

    笔尖，离开画卷。

    徐毅抬头看向两人，看着他们各不相同的神色。

    温明海表情惊喜，而宫长寿则瞪大双眼，眼神里充满渴望。

    温明海喜欢，宫长寿更喜欢。

    突然，宫长寿一巴掌拍在温明海肩膀上，急促说道：“老温，咱们这两幅画，换一换行吗？”

    “什么？”温明海抬起头，满脸错愕。

    “我想要这幅画，我想把它装裱起来，挂在魔都大学校长办公室，我想把这首诗《劝学诗》，列入魔都大学的警示校训。”宫长寿锵锵说道。

    温明海再次陷入沉默。

    他知道这幅画，这首诗，对于教育学者们来说，有着何等的意义。

    一旦按照宫长寿所说，魔都大学将会因为这幅画，这首诗，名气大震，流传千年。它的教育意义，实在是太重要了。

    一代代学生，他们最需要的是什么？

    是勤奋。

    勤能补拙，熟能生巧。

    学生们只有孜孜不倦的勤奋苦读，将来方能才华横溢，大展鸿图。

    徐毅兴致勃勃的看着两人的表情，就像是在看一出好戏。

    他之前与两位老人聊了很多，通过他们的言行举止，大致能摸清楚他们的性格，温明海算是为地地道道的文人，亦有浪漫情怀，所以《望青山瀑布》那首诗，更得他的钟爱；而宫长寿事业心很强，责任心很重，把教育视作生命，所以《劝学诗》更符合他的理念。

    “老温，换不换？”宫长寿询问。

    “换！”

    温明海忽然笑了，笑得意味深长。

    他的眼神没再看宫长寿，而是看向噙着笑意的徐毅，感叹道：“徐先生有大智慧，不但才华横溢，学富五车，对人性的观察和揣摩，更是入木三分，老夫服了。”

    宫长寿得到满意的答案，心里很是激动，但听到温明海的话，他转头看向徐毅，迟疑了一下，才苦笑摇头：“洞察力和恶趣味，你可真是……够无聊的。”

    “哈哈……”

    徐毅放声大笑。

    两幅画，两首诗。

    徐毅卖了个“天价”，价格之高，令温明海和宫长寿哭笑不得，又颇为感动。

    两幅画，每幅画一块钱；两首诗，每首诗一块钱。

    最终徐毅拿到手的，只有四块钱。

    但他很高兴，能够认识这两位德高望重的老人，从他们身上不但看到了知识的沉淀，还看到了文人的风骨。

    春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    育人一生，所获尊重。

    傍晚时分，徐毅把两位老人送走，一同送走的，还有颇为不舍的温星月和陈昊。

    青藤书斋又恢复了往日的清静，沉默寡言的王洪兵，始终跟在徐毅身边，帮他搬运书籍，忙前忙后；而黎罪则终日窝在书斋门外的廊道下，晒晒太阳打打盹，抽抽烟枪哼哼小曲，倒是显得悠闲自在。

    几日后，一整车的书籍被徐毅挑选完毕，最终只有一千多本书被他收进青藤书斋，其它的则都让王洪兵送到了镇政府。

    就在徐毅暗暗松了口气的时候，接到了星辰音乐网总监陈涛的电话。

    “今晚十二点，《追梦人》和《心太软》上线。”

