
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　只听着一声声砰砰砰的重击声在里面传来，同时，还伴随着一阵阵的震动声。
　　
　　“不好！他们想越狱！快禀报魔主！”有眼尖的魔修注意到，当即大喝一声，让身后的人赶紧去禀报。
　　
　　然而，就在这时，轰隆的一声巨响传出，只听乱石滚落的声音在黑狱里面传来，刹那间，一道刺光光芒从里面折射出来，让在这黑暗之中的魔修们不由自主地以手相挡。
　　
　　“打通了！打通了！快逃啊！”
　　
　　惊喜的声音带着激动的传出，只见，上百名魔修一涌而出，朝那被关习凛打通的出口逃去，一时间，情况一发不可收拾……
　　
　　“不好！”
　　
　　惊呼声传出，那些在黑狱外的魔修也慌了，他们想追，只是，这黑狱的钥匙却不在他们这里，只能赶紧去找人拿钥匙。
　　
　　只见那些魔修在往外奔的同时，更是大喊着：“黑狱里的人越狱了！快来帮忙抓住他们！”
　　
　　那奉魔主之命，前来押关习凛去前面的人一听到这话，只觉双腿一软，他揪住一人问：“那个姓关的人呢？也让他跑了吗？”
　　
　　“全跑了！黑狱的一面墙被打穿了，那些人从后面逃出去了。”那魔修的话一落，整个人就被甩了出去。
　　
　　“给我追！其他人不要管，那个关习凛一定要抓住！”
　　
　　因上百人越狱而出，整个魔族里面乱成一团，四处派人抓拿逃出的狱犯，与此同时，在那些人以为关习凛在逃出后会第一时间逃跑时，却不想，他趁乱又潜回了黑狱外面的一处放着兵器的地方，拿回了他的长刀。
　　
　　正准备悄然离开时，那看守黑狱的一名魔修折了回来看见手持大刀的关习凛，当即张嘴就要喊，可谁知，他的声音还没出，喉咙处就已经鲜血溅出……
　　
　　脚一挑，对方腰间的乾坤袋便落入他的手中，眼角瞥见他手指上的空间戒指，取下抹去属于他的印记，从中寻找，找到了当初被这人从他手中夺去的空间戒指。
　　
　　“真是得全不费功夫。”
　　
　　他轻哼一声，神识探查了一番，见里面属于他的东西都在，当即，将空间戒指戴回手指中，手中大刀一转，这才快步往外而去。
　　
　　那魔殿之中，得知黑狱被打穿，里面的上百名狱犯趁机而逃时，那魔主浑身的低气压顿时让禀报的魔修承受不住的喷出一口鲜血来。
　　
　　“逃了？居然将本君的黑狱打穿了？呵呵，真是好本事，真是让本君开了眼界啊！”他的声音阴测测地透着一股森寒，让人听了毛骨悚然。
　　
　　下面的那名魔修将头俯低在地面上，不敢抬起，也不敢退下，豆珠般大的冷汗自额间渗出，直到，整个人因承受不住魔主的威压而倒了下去。
　　
　　“将人给本君拖下去喂魔兽！”他阴沉着声音说着，让人将那倒下的魔修拖下去。
　　
　　只见，他的声音一落，两名魔修不知从何处闪出，抓住那魔修的两脚往外拖去……
　　
　　“逃了？你以为，逃得出本君的手掌心吗？”
