    

    第556章她乍这么狠，要程氏去坐牢？

    对于小李氏打柳红，和柳红抱着儿子走的事情，长念大约听二丫他们说些，没在意。

    “长念姐，大伯回来，奶奶让你带着银树他们过来吃晚膳，奶奶买很多肉，奶奶说，你们一定要来。”

    一天下午，书香敲开长念家的家门口，站在门口，叭啦说完就走。

    长念对这个大伯谈不上喜恶，就觉得他是十成的宝妈男，还窝里横，不管对错，凡事听李氏，没有自己的主张，到头来妻离子散。

    银树放学回来，长念和他提起，他只是点点头，平静接受过去吃晚膳的事情，银枝、银雪不愿意去，说什么都不肯，长念由着他们和铁小山几个在家吃。

    小二只不去，长念带着银树、四君，七尾凤，墨汁，提着一大篮子红薯过去，目前，她家也只有红薯能送。

    到铁家，铁三柱冷冷应一声，铁小珠和长念姐弟互看不顺眼，谁也没理谁，李氏和铁全康母子倒是热情不少，“长念，银枝、银雪怎么没一起带过来？我还为他们留大鸡腿呢。”

    给银枝、银雪留鸡腿的事情，还是第一次呢。

    “奶奶，他们胆小，不愿意过来，让他们在家吃就行。”长念应着。帮忙去摆碗筷子。

    站在土灶前，挥着木铲炒菜的人是挺着大肚子的胭脂，如今劳动力锐减，李氏恨不得一个人当二个用，连她自己也得帮踩泥。

    长念看着胭脂那动作，好怕她一肚子扎进锅里。

    家里的人不多，大家挤着坐，坐了一桌，家里四个孩子李氏分派饭菜，让他们下桌吃，铁树、长念就坐在铁全康身边，铁全康排的位置。

    四君挨着银树坐。

    二盘白切鸡，二盘蒜苗炒肉，二盘青菜，一盘酸菜，这样的菜，在农家极好，可见铁全富赚不少银子，李氏舍得这么花银子。

    最后进座的是铁全富，黑瘦了不少。

    “大伯。”

    长念和银树礼貌叫人。

    “嗯。”铁全富应着，对长念态度冷淡，他还记恨铁长念把程氏关进祠堂的事，因此，没给好脸，不过碍于李氏，他没发作。

    “长念、银树，来，一人一只鸡腿。”

    一开饭，铁全康为长念和银树一人夹一只鸡腿，这鸡腿真是李氏特意给银枝、银雪留的，用来提升二小只对她的好感。

    没想到，他们竟然没有来。

    这二只鸡腿分别落在长念和银树的饭里，桌上二道炽的目光狠瞪着，恨不得把鸡腿瞪到自己碗里。

    这二个分别是铁小珠、铁三柱。

    铁小珠得宠，以前杀鸡，她和铁全康一人分到一只腿，原来她就把鸡腿当成她的所有物，正想夹，把被铁全康夹走，不气才怪。

    铁三柱呢，他自持是长念和银树的爷爷，以往没他的份，现在不可能二个孙都能吃鸡腿，他这个做爷爷的没得吃吧。

    长念和银树自然感受到铁小珠和铁三柱的目光，可惜，她没打算给他们，而是把鸡腿又夹给铁全康，“六叔，这鸡腿最好，你吃，你得养身子，将来考榜首。”

    “长念，你这么客气做什么？来，这鸡胸，满满都是肉。”铁全康客套应着，倒是收下鸡腿，给长念夹大块胸肉。

    银树见状起来，走到李氏身边，把鸡腿给李氏，“奶奶，你吃。”

    银树在书堂呆久，人情世故，他学了不少，铁小珠，她害姐姐，肯定不能给。

    “好，你们都是好孩子。快坐回去吃饭。”李氏也应着，不客气吃起来，她好久没有吃过鸡腿。

    原本二只大鸡腿给二小鬼留着心痛不已，若不是为拉笼关系，李氏绝对不舍得，现在二个小鬼头没来，银树又夹回给她，她顺势应下——黄金大鸡腿诱惑着她，恨不得二口咽下。

    银树坐在座上，和长念吃前面的青菜就着糙米饭，他们过来不是为吃肉，只碍于李氏叫，他们不得不来而已，走个人情往来。

    七尾凤和墨汁乖巧坐在堂屋门口外等待。

    铁三柱失落看着李氏吃的鸡腿，知道自己彻底没望，阴阴看银树一眼，转吃吃其他。

    “娘……”

    铁小珠不满的盯着被李氏咬一口的鸡腿，那是她的，本来就是她的。

    “叫什么叫？你娘我吃个鸡腿你有意见啊？！”李氏瞪向铁小珠，最近铁小珠的做人不得李氏的心，李氏对铁小珠没以前那般宠。

    “没有……”

    铁小珠熄火，恨恨瞪向长念，长念则不理会，慢慢吃着碗里的饭，盼着吃完走人。

    铁全康三个小妾因为家里成员大减，得以上桌，快速吃着，吃到自己肚子才是自己的，谁知道下一次吃肉是什么时候。

    “哼，大哥，人家大摇大摆吃着你做苦力赚回来银子买的肉，不但不感恩，人家还把程氏送进大牢里，坐九年……”

    “五姐！！”铁全康不悦地冲着铁小珠大喊。

    “小珠！！”李氏也气急喝住铁小珠。

    “你说什么？！”铁全富神情激愤站起来，大手一把拍在桌子上，一幅跟人拼架的样子，其他人，铁全康三个小妾，铁三柱及一群小的，则不约而同快速把盘子里的肉菜往自己的碗里扒——万一打起来，他们多少能吃些。

    周氏嫁过来那段日子可不是白过的，打起来，肯定得翻桌，一翻肯定啥都没有。

    “铁长念，你姑说的是不是真的？！”

    铁全富像只愤怒的野兽冲长念大叫，仿佛只要长念敢说是，他就一巴掌拍死她。

    他辛辛苦苦才赚十两回来，他都打算好，他拿二两给程氏，好好把她迎进门来，以后好好的过日子，至于铁大山兄妹慢慢来，日子长着，他相信，总有一天，他们会认他的。

    可是，程氏竟然下牢？

    铁长念可是她的亲侄女，她乍这么狠，要程氏去坐牢？

    “是。”长念敢做敢认。

    “你这个小贱人……”铁全富气急，端起自己的碗筷就往长念这边砸，气不打一处来。

    四君手里的筷子飞过去，和铁全富的碗相撞，力量之大，碗爆开，碗片和米饭飞得到处都是。

