
　　海盗吓唬完了女武神，眼看着那个金色的大姐姐用一种慎重的如抱着随时会爆炸的核弹头的姿态抱着潮汐之石离开。

　　他发出了恶劣的笑声。

　　他心里的萨拉塔斯也发出了同样恶劣的笑声。

　　泰坦圣物哪有那么容易爆炸的？

　　就算潮汐之石破碎了，它来自泰坦亲手锻造的优良品质也能保证它不会出现能量失控的情况。

　　这一波只是布莱克的恶趣味，故意调戏一下那个性格刻板的女武神，作为她一路上板着脸不和自己聊天的惩罚罢了。

　　在笑完之后，布莱克大步走上了通往神殿上层的阶梯，在一个大的过分的石质泰坦造物警惕的注视下，他走到了科技感十足的升降梯上。

　　还友善的朝着那个全身上下充满了灼热光芒的守卫者石像做了个再见的动作。

　　那玩意是个被泰坦能量驱动的半神！

　　显然，泰坦守护者们也知道这个地方的重要性，他们派出了最得力最强大的造物守在这里，来保证无知者们就算误入神殿，也不会造成麻烦的结果。

　　用一个半神构装体守门，也证明了起源神殿内部强横的战力体系，最少以现在的布莱克，想要强闯这里也完全不可能。

　　他在这里连潜行都做不到。

　　他能感觉到，此地的阴影力量受控于一个更强大的个体，任何阴影的律动都会被感知并约束，而虚空能量在这个地方更是如被压制一样难以流动。

　　奥术魔力也是一样，被某个更强大的个体完全操纵。

　　再算上门口那个使用类圣光力量的构造体，起源大厅中明显被有计划的规划部署着六大原力的各自承载者。

　　其力量都在半神之上，这保证了他们能有守卫这座神殿的能力。

　　这里也极有可能是除了诺森德大陆上的造物之城奥杜尔之外，整个艾泽拉斯世界里力量层次和挑战等级最高的地方。

　　但考虑到这里的重要性，这种安排无可厚非。

　　萨拉塔斯在看到这吓人的阵仗之后又安静了很多，她竭力将自己隐藏起来，免得被抓出来痛揍一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着泰坦黑科技的升降梯快速上升，海盗也看到了神殿内部的更早构造。

　　很多粗大如玻璃一样的导管并列在神殿内层，充盈又神秘的蓝色泰坦能量如液体一样在其中奔流，还有一些巨大的设施排列运作。

　　那些齿轮，杠杆和大型仪器的运作让这里充满了一种神秘奇幻和未来科技并行的感觉，而且很类似于海盗在麦卡贡城市中见过的一些构型。

　　机械侏儒们的黑科技有很大一部分来自这里，是那些家伙偷学到的。

　　就连他们的大杀器归源炸弹的制作原理，也完全来自于对起源大厅的拙劣模仿，但不得不说，侏儒们不愧是泰坦造物中最聪明的家伙。

　　若是人类或者矮人偷偷溜进这里，他们肯定学不会这些看起来就让人脑壳疼的玩意。

　　这一波属于祖先血脉加成了。

　　“咔”

　　晶莹的升降梯稳稳停在了神殿最高层的“王座厅”中，正举着侏儒相机四处拍照的海盗一眼就看到了奥丁巨大的身影。

　　“快过来，布莱克，让我为你介绍一下我强大的同胞们。”

　　战争之王看着心情不错，他召唤着海盗过来，随着布莱克靠近，他也看到了奥丁身前存在的四张巨大的石质王座。

　　以及王座上端坐的四名泰坦守护者。

　　他们拥有与奥丁不太相似的躯体，每一个都因各自掌控的力量不同具备着不同的外观和力量之光的萦绕。

　　海盗很熟悉他们每一个。

　　他知道他们具备的力量。

　　但现在他必须需要装作不知道，由奥丁来为他介绍。

　　“光辉之力安舍、魔法之力伊希赛特、生命之力安姆内、混沌之力赛特胥，这四位是诞生于奥杜尔的意志熔炉中的强悍战士。

　　他们在主宰之战中立下大功，被我的兄弟莱赋予了更重要的使命。

　　在过去无数年中，他们默默守卫着起源熔炉，他们是忠诚与力量的代名词，他们是泰坦守护者的中坚。

　　我已经和我的四位兄弟谈过。

　　他们很愿意帮助瓦拉加尔要塞恢复力量，也愿意在必要的时候参与到我们对泰坦之城奥杜尔的解放事业中。

　　啊，能在长久的苦囚之后又一次见到我的兄弟们，真是让人感觉到愉悦，我恍惚间又回到了当年在奥杜尔中与我的兄弟们一起工作的时光里，真是让人怀念的日子啊。”

　　奥丁按照眼前四位的身份将他们的名字说出。

　　他每念到一个，就有一个巨人起身向布莱克示意问好。

　　战争之王已经把布莱克的神奇之处告诉了他的同伴们，让这些高傲的守护者也认为眼前的海盗对于泰坦的事业是助力而非威胁。

　　不过和奥丁相比眼前的四名泰坦造物都显得有些沉默。

　　他们很符合秘密守卫者的苦修特质，在端坐不动时就和真正的神像一样。

　　这几个家伙是泰坦守护者体系里的第二阶层，既守护者之下的泰坦造物指挥官，在身份上要低于奥丁这些被泰坦们亲手捏出的“限量版手办小人”。

　　但地位虽然低一些，力量却并不弱。

　　他们审视着布莱克。

　　或许在用他们独特的交流方式分享着他们彼此对眼前这个海盗的看法，而在四位泰坦造物之中，明显以全身上下都缠绕着炙热之光的“太阳神”安舍为首。

　　这家伙就是牛头人传说中的太阳神，带着巨大的金色牛头鹰首面具，手边放着一把完全由烈焰铸造而成的光辉巨剑。

　　其形态也很符合牛头人对他的描述和赞美。

　　说实话，确实有一股神灵的威严。

　　不过，奥丁大人你这个感慨未免有点太过头了吧？

　　什么叫感觉又回到了过去的美好日子里？

　　你是为什么被“自我流放”出奥杜尔的，心里就没点逼数吗？其他守护者们可都不怎么喜欢当年那个顽固又独断的你呀。

　　当然，这样的吐槽是不能说出来的，揭露出过去的黑历史很容易激怒好面子的奥丁，让战争之王拔出冈格尼尔当场给他一枪。

　　于是在萨拉塔斯的吐糟中，求生欲拉满的海盗很理智的换了个话题，他说：

　　“我看到外面的托维尔人正在清理沙漠中的其拉虫，它们过去经常会骚扰起源大厅吗？“

　　“比你想象的频繁，布莱克。

　　太阳神安舍听到这个问题时，发出了一声叹息，他用巨人拥有的瓮声瓮气的语气说：

　　“在守护者们分崩离析的灾难之后，上古之神就一直在尝试着脱离囚笼并攫取力量，起源熔炉一直是它凯觎的目标。

　　它自己无法离开安其拉的堕落神庙，便派遣了自己麾下的邪恶虫群挖穿了希利苏斯和奥丹姆的沙漠阻隔。

　　在过去万年中，它的虫群一直在和忠勇的托维尔人战斗。

　　天崩地裂的时光让它麾下的虫群遭遇了毁灭性的打击，迫使它安分了几千年，但随着其拉虫的数量重新增长，它的邪恶侵袭又一次变本加厉。

　　本地的托维尔人已有些不堪重负。“

　　“是啊，托维尔人虽然忠诚，但血肉诅咒削弱了他们的力量。”

　　另一名拥有维库女性容貌，和海拉有点像的灰蓝色的女巨人也接话说到：

　　“我们能看到托维尔为保护圣地做出的努力，但我们限于职责也无法对他们进行直接的帮助，只能重新赋予他们一些力量。

　　然而，血肉诅咒带来的隐患是个大问题”

　　这掌控着混沌虚空力量的女巨人赛特胥用一种奇特的目光打量着海盗，她眼中闪烁着紫色的光，仿佛看穿海盗的真实情况。

　　她说：

　　“无法驱逐诅咒就意味着泰坦造物将一直处于虚弱，面对虫群的连番侵袭，托维尔们损伤惨重，从这一点来讲，我们应该感谢你的奉献，布莱克。

　　你的智慧闪耀于希利苏斯，如一干颗太阳的光辉驱散了其拉帝国为起源圣地带来的阴影，你履行了你先祖的职责，在危急时刻保卫了圣地的安全，为这个世界的秩序做出了贡献。

　　在你到来之前，我们与奥丁大人正在讨论给你的嘉奖。

　　我感觉到了你体内有虚空力量作崇，她似乎在和你对话，或许在蛊惑你。如果你愿意，我可以帮你祛除它，让你重新获得心灵与躯体的纯净。"

　　呃，我能换一个奖励吗？“

　　布莱克揉了揉额头，举手说：

　　“虽然我知道接触虚空很危险，但我已经习惯了这样的力量，祛除它会让我变的虚弱。但四位大人要给我奖励，我如果不要那就显得我不知轻重。

　　所以，我请求另一份奖励。”

　　说着话，海盗从怀里取出自己那枚尚未做完的泰坦好运骰，他说：

　　我一直仰慕泰坦守护者们的力量，我在收集这样的力量以便让我更好的为泰坦守护者们的伟业服务。

　　我已经很好运的收集到了提尔与奥丁大人的力量，或许今日我在这里也可以收获四位的赐福，让我更强大。”

　　“勇士的谦卑请求当然可以得到满足！”

　　太阳神安舍哈哈笑着站起身，他对自己的三位兄弟姐妹说：

　　“我觉得这样的奖励完全配不上你做出的贡献，但如果这就是你想要的，那么我们会满足你。"

　　在海盗期待的注视中，四名巨人抬起手，将他们各自的力量化作四道不同的光束注入到海盗的好运骰上。

　　在布莱克的人物卡上，属于泰坦好运骰的词条在飞快的变化：

　　名称：布莱克的泰坦幸运骰品质：未完成【6/12】物品特效：

　　一、正义：略二、战争：略三、光辉：

　　翻转股子，有十二分之一的几率获得【安舍光辉之力】效果，在效果生效后，得到安舍神力的强化。

　　你的每一次攻击都会附带【烈日打击】的效果，为对手施加【太阳风暴】的群体灼烧，该燃烧效果只能被神性力量削弱鄂阻挡，对一切魔法防护造成真实伤害。

　　在【烈日打击】效果结束后，为自己和对手施加【太阳祝福】，驱散所有负面效果并使生命力恢复

　　100%。

　　该效果的破坏力对混乱乱阵营生物大幅度强化。

　　该效果的治愈力没有数量限制，但每一次【安舍光辉之力】触发时只能生效一次。

　　四、魔法：

　　翻转骰子，有十二分之一的几率获得【伊希赛特魔法之力】效果，在效果生效后，得到伊希赛特神力的强化。

　　你的每十次攻击会发一次【流星雨】，轰击以你为圆心方位三百码之内的所有敌人，陨石的破坏力取决于你的魔法掌控上限。

　　该破坏效果无视一切吸收伤害的护盾。

　　该效果的破坏力对混乱阵营生物大幅度强化。

　　该效果可以被进一步强化为【洛肯·魔法之力】。

　　五、生命：

　　翻转股子，有十二分之一的几率获得【安姆内生命之力】效果，在效果生效后，得到安姆内神力的强化。

　　你被赋予【吸血光环】，使你和你的队友的每次攻击都可以吸取敌人的生命力，并有几率对敌人施加【枯萎】效果，使敌人的攻击和施法速度降低60%，移动速度降低60%。

　　该效果的破坏力对混乱阵营生物大幅度强化。

　　该效果可以被进一步强化为【芙蕾雅生命之力】。

　　六、混沌：

　　翻转骰子，有十二分之一的几率获得【赛特胥·混沌之力】效果，在效果生效后，得到赛特胥神力的强化。

　　该效果触发时，你的所有攻击都会被转化为【混乱伤害】，无视任何防御，造成全额的真实伤害，并对敌人施加【混沌道标】，使其无法受到任何治疗效果。

　　该效果的破坏力对混乱阵营生物大幅度强化。

　　物品说明：

　　略

　　“酷”

　　臭海盗发出了愉悦的欢呼。

　　眼前的泰坦好运骰虽然还有六面没有得到相应的力量强化，但它已经从一个不健全的玩具变成了可以被运用于战斗的好东西。

　　每一次摇晃骰子，都有二分之一的几率可以得到非常赞的强化，这将有效的提升布莱克本就已经非常恐怖的战斗力。

　　当然，他今天过来这里不只是为了领赏的，因而在好运骰的强化结束之后，布莱克仰起头，清了清嗓子，对奥丁和眼前的四巨人说明了自己真正的来意：

　　“诸位，为了更好的保护起源熔炉，为了应对燃烧军团带来的威办，身为凡人的我有一个很棒的计划要得到五位的允许。“

　　奥丁听到这话便哈哈大笑。

　　他说：

　　“说吧，布莱克，让我看看你又为这个世界准备了什么样的惊喜，如果它确实可以强化艾泽拉斯应对恶魔威胁时的力量，我们一定会全力协助。“

　　其他四巨人也盯着布莱克，等待着海盗说出自己的计划。

　　看到战争之王今天如此给面子，布莱克忍不住咳嗽了一下，很谦逊的摆了摆手，温声说：

　　“其实我的想法很简单，我只是想在奥丹姆的天空上，打破天空之墙的封印，把驭风者奥拉基尔释放出来

　　“赠”

　　他的话还没说完，就在巨刃爆鸣中被奥丁的闪电长矛和安舍的光辉巨剑左右抵住，剩下三名巨人也纷纷调动力量，将布莱克拉扯到天空。

　　一瞬间，他就落入了被五名半神围攻的窄境，只要一句话说不好，他的邪恶人生在今天就要完蛋了。

　　"我再给你一个解释的机会！布莱克肖！

　　奥丁的独眼紧盯着布莱克，战争之王语气低沉的，一字一顿的说：

　　“再把你计划说一遍，你准备干什么？"

　　“谨慎一点，人类。”

　　太阳神也劝阻道：

　　“小心组织你的语言。"

　　"你们不要这么激动嘛。"

　　被五道神力禁锢的海盗翻了个白眼。

　　他没有任何的反抗，只是拉长声音，无奈的说：

　　“好歹让我把话说完再动手行不行啊？

　　在你们眼里我就是一个不知死活的混球吗？就算你们不信任我的忠诚与我的操守，你们最少得信任我的邪恶智慧吧？

　　虽然我要释放守护者的敌人，但相信我，这绝对是为了你们好。

　　给我点时间，让我来说服你们，好吗？"

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，175.我有个很大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 