    这些昏迷的人当中，自然也包括了宗府的小姐，那位双亲去世的可怜人。

    楚八荒从她口中得知了一个关于好心收养受伤的小猫咪却导致自己陷入梦魇的故事。

    楚八荒：……

    无论从哪种角度来看，梼杌那丑不拉几的嘴脸都算不上是“小猫咪”吧！！

    这位宗府小姐究竟有什么样奇怪的审美啊！

    在楚八荒和这些人交涉的过程中，晏玉衡全程都保持着奇怪的沉默。

    等到真的领到了宗府大小姐的酬谢，二人离开以后，晏玉衡的目光才落到她身上。

    “你被拉到了什么样的梦魇之中？”

    大概是意识到了楚八荒已经知道了自己的过往，所以他的表情也不再像之前那么灵动，反而多了两分在细柳阁时的清冷。

    他可没有忘记，楚八荒在看到那只梼杌时脱口而出的“你竟然从当年的那场爆炸之中逃了出来”。

    真正见过这只梼杌的人只有他才对，所以楚八荒能认出它来，一定是亲眼见过他的过去。

    甚至……她应当已经猜出了他的身份。

    楚八荒像是一只偷腥成功的猫，嘿嘿一笑之后一双灵动的眼睛滴溜溜地转起来了。

    “我啊，我亲眼见证了一位老朋友的崛起之路。”

    她仗着信息差的缘故，一早就已经知道那是晏玉衡的过往了。

    可晏玉衡不知道。

    他应当是没有受到牵连，被一同拉回到过往的。

    他只是梼杌用来报仇的一个媒介，所以晏玉衡不知道，梼杌对她做的事根本和宗府里的那些人不一样。

    那些人只是被困在了噩梦之中，而她是真真切切地回到了过去的。

    晏玉衡既然热衷于披马甲，而她又没有这么早就跟着他一同回到仙阙银湾的打算，所以自然不想过早地暴露自己已经知道真相的事情。

    但晏玉衡显然没有这么容易就被糊弄过去了。

    他皱起眉来，将信将疑地问道：“老朋友？”

    如果没有记错，在他与楚八荒结伴之前，他一共就和她在细柳阁之中见过一次面吧？

    这个女人认朋友这么轻易吗？

    楚八荒享受着看掉马的人演戏的快乐，重重地点了点头。

    “没错，老朋友。”

    “更准确点来说，他很有可能是我未来的夫婿！”

    晏玉衡猝不及防地被呛得拼命咳嗽起来。

    反倒是楚八荒诧异地挑了挑眉，脸上很快就出现了兴味的打趣神情。

    “不会吧小道士，你莫不是吃醋了？”

    “唉，倒也怨不得你。姐姐的魅力有多大，我自己是清楚的。”

    “我能有什么坏心思呢？我只不过是想给全天下的男人一个家罢了。”

    晏玉衡的脸因咳嗽而涨得通红，过了许久才憋出一句“不知羞”来。

    那宗府小姐十分大方，除却干粮之外还给了她们不少金叶子。

    楚八荒和晏玉衡在宣狄城内修整了两日，把精神头养足了之后才再次上路。

    她没有开口，晏玉衡便也不问，但他知道二人的行进方向总体是朝西南方的。

    没错，楚八荒想去晏玉衡年少时待过的那个小宗门看一眼。

    最重要的是，她想在那个地方，对晏玉衡表明自己的身份。

    她要告诉晏玉衡，那个在他年少时期给他偷老母鸡的人是她楚八荒，而不是什么子虚乌有的虞子初。

    狗血修罗场，她真的不想再经历一次了。

    可楚八荒万万没有想到，二人才上路，竟然就遇到了她宿世的怨敌。

    出了城才不到五十里的地方，她就看到了一群人围在一起不知道在做些什么。

    本着有瓜不吃，天打雷劈的理念，楚八荒拉着晏玉衡就凑了上去。

    这附近有一个小村庄，围在一起的都是村子里的人。

    只见一个身着灰色轻纱外罩，内穿绫罗宝裙的女子背对着她晕倒在地，而四周的人都在低声议论着。

    “这是哪家的姑娘，我怎么看着眼生呀？”

    “不是咱们村子的，兴许是附近庄子上的？”

    “得了吧，你也不瞧瞧这一身的上好料子！肯定是城里富户人家的小姐遭了劫，这才孤身一人逃至此处的。”

    “你怕不是话本子看多了？快把她带回家中，说不得人家还以身相许呢！”

    七嘴八舌的议论声中，楚八荒的心头猛地升起了不好的预感。

    她这一路走来已经清晰地意识到了现在的这个时代的生产力有多么落后，这么华贵的料子，即便是皇宫里也不可能见得到，更别提什么民间富户了。

    唯一的可能……此人出自仙门！

    她抱着万分之一的侥幸，上前翻过了那女子的身子，彻底看清了她的模样。

    好大儿吹响了一声口哨，带着戏谑的语气夸奖道：“该说不说的，虞子初这个人心眼虽然怀，但长得倒还真是人畜无害的小白花模样。”

    晏玉衡不由自主地上前两步，垂在灰白色道袍里的手指紧紧缩了起来。

    楚八荒：“……”

    这是梦，这一定还是在梼杌的噩梦里。

    梦里梦见醒不来的梦，所有刺激剩下疲惫的痛再无动于衷。

    只见楚八荒面不改色心不跳地又将虞子初的身体翻了回去，用平静的声音对晏玉衡提议道：“好了，咱们继续赶路吧。”

    晏玉衡的眉头深深蹙了起来。

    他以一种担忧的语气悲天悯人地指责楚八荒的冷血无情：“这个姑娘就这么倒在路边，我们既然遇见了，又怎可见死不救？”

    楚八荒的拳头硬了。

    她振振有词地插起腰来，鬼话一套接一套：“第一，她并没有生命危险，我也不是大夫。”

    “第二，这四周都是人，又岂会轮得着我一个外乡人多管闲事？”

    “第三，若是我们把她救醒了，她恬不知耻地赖上了我可如何是好？”

    【作者有话说】

    大家看懂了地宫副本吗！已经解释得很清楚啦！

