    冰辞的身体情况看起来很糟糕，黑色帽檐下的脸一片惨白，但她还是义无反顾踏上路途。

    一扇又一扇大门打开，才得以见到暗信使。

    殿堂之上，那人稳居高位，戴着一张银制面具。

    “手持唐戒者才有资格与我见上一面，至于能不能让我们听命于你，就要看你的本事了。”

    “这扇门后面，乃镇守我狱的十大高手，你若能打败他们，我们自当信服，甘愿俯首。”

    “我无意收服暗线，在下有个不情之请，我进入里面之后，阁下能否先帮我找一个人？”冰辞嗓音清冷。

    “哦？居然还有人拿到唐戒而不想要暗线的？有意思。没能打败十大高手之前就替人办事，抱歉，我们没有这个先例，但是，若你能在里面撑够三分钟，三分钟之后我立即派人，如何？”

    “好，”冰辞不敢再犹豫。

    台上那人看她一脸平静地走进石门，嘴角笑容意味深长。

    别说三分钟，一分钟就有人把你尸体抬出来。

    石门紧闭，发出沉重声响。

    十大高手还算通情达理，看着冰辞，其中一人就说道：“拖着这样一副身体，别说三分钟，三秒你都撑不下去，不如先回去，养好了再来。”

    “谢谢，开始吧！”冰辞指甲用力划破手心，好让自己清醒。

    十大高手对视一眼，都无奈地摇了摇头。

    暗线有暗线的规矩，但凡前来挑战的，不可手下留情。

    冰辞只想撑过三分钟，所以，一直在小心防守。

    十大高手与她交手的过程中，内心大为震撼。

    没想到虚弱成这样还能同时防住我们十个人的攻击。

    若是在他身体正常的情况下，我们十个人未必会是他的对手。

    可惜，今天，他注定没有活着走出这扇门的机会。

    他们也意识到冰辞有意拖延时间，这人难道不是来执掌暗线的？

    面具男人悠闲自得地坐着，手上拿着一块做工精美的复古怀表，时不时看一眼时间。

    一分钟人还没被抬出来？

    十大高手个个身手不凡，且每个人自有一番本事，互补互成，默契十足，隐隐约约能从他们的招式看出某种阵法。

    冰辞动作敏捷，见拳挡拳，见腿跃身，躲避他们的攻击也要费一番心力。

    “你既无心暗线，我们也不好多做为难，三分钟已到，小兄弟可以去兑现承认了。”

    话落，十大高手就隐匿黑暗，石门打开。

    冰辞谢过，抹掉嘴角血迹，捡起掉落的帽子出去。

    “有点本事，居然还能活着出来？既然如此，说吧，你要找的人姓甚名谁？只要这个人在三省境内，是生是死我们都能帮你找出来。”面具男自信地说。

    “寒勿。”

    当冰辞说出寒勿的名字的时候面具男：“……”

    沉默许久，他不确定地又问了一遍，“你说他叫什么？”

    “寒勿。”

    “寒家那个狂妄自大，不可一世，心机深沉，腹黑阴险的寒家少爷？”面具男一口气说了好几个形容词。

    冰辞淡淡瞥了他一眼，“不是。”

    面具男明显松了一口气，突然，反应过来，这世上，还有第二个敢叫这个名字的人吗？

    “不帮，暗线规矩，三不帮，姓寒名勿者不帮，妄查姓寒名勿者不帮，所有事关姓寒名勿者的，不帮。”

    “恕我爱莫能助，你请回吧！”面具男一字一句，斩钉截铁，态度坚决。

