    ps:前面有Bug，苍霄没有出场，出场的是‘云淡风清’，特此纠正以下，汗死！

    ---

    罪恶天使的祈祷套装穿戴三件，额外附加6o点硬直，再配上一件特殊装备‘灵犀之角’硬直+1o点，再和祭祀职业的特xìng增加，硬直度恰好是1oo点。

    李逸早就看阿夜穿戴的装备了，毫无疑问，罪恶天使的祈祷套装。

    罪恶天使的祈祷套装不是T2装备，而是一套非常稀有的‘传说级别’装备，获取方法非常困难，李逸玩了七年多众神，看过了无数攻略秘籍，都不知道这套东西到底哪里掉落。

    不论是前世还是今生，拥有这套装备的玩家只有一个，黄袍祭祀阿夜。

    罪恶天使的祈祷套装的装备等级为3o级，是所有‘传说’装备里面最低级的一个，不过这套装备附加的属xìng，非常强横，增加硬直只是其中一条特效，而这套装备上面的特效，总数多达2o个之多。

    单件装备有特效，配套起来还有，要说这套装备美中不足的地方，大概就是装备等级太低，加的属xìng不高，级低的时候带极品，一但级别过高，就会被人辗压了。

    不论前世还是今生，阿夜都没有搞全整套罪恶天使，据他本人所说，他选择双修加点，为的就是配合罪恶天使套装最后一条特效。

    李逸的‘神窥镜’也无法观察‘罪恶天使的祈祷套装’的属xìng，不过随着和阿夜交手，他很快就品味出了罪恶天使套装的另一个特效。

    每打一下阿夜，自身的力量值就跟着减弱，射了十几箭出去，力量值降低了1oo点左右，如果不能一次xìng爆将他杀死，还真没准被他给活活磨死。

    李逸看了看技能，神人模式的冷却时间快结束了。

    “认输！”

    就在这时，阿夜大喊了一声，跳到台下。

    他的血量始终在一万左右晃动，胜负还没分出的时候，他居然主动认输了……

    战斗结束了。

    黄袍祭祀阿夜主动认输，风云九哥放弃继续交战，此次团队战结果，无敌大6团队胜出，第九大6团队次之，西大6团队垫底。

    “哈哈哈哈，我就说无敌大6一定嬴!”

    “我下了1oo万买无敌大6，***，就是赔率有点少啊，去掉本钱，才赚才万多点，日日日……”

    台上绝大多数玩家都欢呼了，他们都看好无敌大6胜出，嬴钱了。

    小明星走上台，一边推销自己，一边讲解，打团队预选赛的最终目地。

    “恭喜无敌大6团队，每名参赛选手各获得一块——上古封印符石!’

    上古封印符石!

    “什么东西？”

    台下交头结耳，jiaojiao等人也是一头雾水。

    奖励直接放下来了，原来所谓的‘上古封印符石’，是一块拳头大小，品质为黑sè的石头，上面只有一句说明：这块石头上面充满了邪恶……

    jiaojiao掂了掂上古封印符石，问李逸：“小逸子，这玩意能干啥？”

    “可以镶嵌在装备上。”

    “哦？”jiaojiao眼睛一亮，拿着上古封印符石对着天灾之主比划，道：“能镶在我的剑上吗？”

    李逸摇头：“不能。”

    “那能镶在哪儿？”

    “腰部以下，tuǐ往上，小内内里面……”

    “真的能镶……去你爹个蛋的，滚!”jiaojiao反应过来了，顿时狠狠的瞪了李逸一眼。

    奉西倒是坦然：“跟高手组队的感觉如何？不用感谢我，小事一桩。”

    未央无双又忍不住骂了一声：“**货!”

    ……

    台下，**忘钻了半天，总算停了下来，在众多手下的拥护下，和爱唱歌的猫，真奉西，一同观战。

    自从上次奉西被召唤师小溪杀死，他就再也没去过新人村，而且，从这以后，奉西杀小号的事迹也就此终止。

    “三弟，你是我三弟吧？怎么台上那小子的名字和你一模一样？哎哟，这小娘们长的，真水灵……”**忘一边和真奉西聊天，一边看女人，两不耽误。

    真奉西摇了摇头：“二哥看过模仿秀吗？”

    “模仿秀？就是电视上那些长的像明星，却不是明星的人？”

    “嗯，你懂我的意思了吧？”

    **忘看了看台上的假奉西，恍然大悟：“懂了。”

    **忘凑到爱唱歌的猫身边，距离她三尺开外，问道：“猫姐，台上这小子是谁呀？怎么他也叫奉西？”

    爱唱歌的猫反问：“你没认出他是谁？”

    “没呀。”

    “那你慢慢想吧，注意距离，退后!”

    “哦哦……”

    **忘老老实实退后几步，连口大气都没敢喘。

    要说**忘这小子，生冷不忌，能让他怕的人还真不多，不过眼前这位爱唱歌的猫，显然是他最怕，或者说，最尊重的人之一。

    ……

    团队预选赛结束了，不过这只是一个开始，接下来的个人决斗赛，团队总决赛，才是此次‘格斗天王’大赛的重头戏。

    台上12名选手开始抽签，很快第一次对决结果公布了出来。

    第一场对决，阿夜对战射到天亮。

    其它选手走下台，主持人宣布，十分钟后，对决正式开始。

    “来来来来，下注了，度啊朋友们，只有十分钟!”

    各大黑庄抓住这个难得的机会，不住的邀请玩家下注。

    jiaojiao冲着李逸眨了眊眼：“小逸子，敢不敢和姐赌一把。”

    “赌什么？”

    jiaojiao得意：“我赌阿夜嬴，赌注嘛，1oo个亿。”

    李逸把手伸了过去：“1oo个亿？你有吗？拿来我看。”

    “切，你就说敢不敢赌。”

    李逸凑了过去，咬着她的耳边说道：“那好，要是你嬴了，我给你1oo个亿，要是你输了，你给我早安咬一个月。”

    “不要脸，哼哼，赌就赌!”

    十分钟一晃而过，随着一声锣响，阿夜和射到天亮开始了。

    不论是对战风云九哥，还是对战射到天亮，阿夜的战术都没有任何变化，上诅咒，加血，跑位，就这三样。

    射到天亮手上拿着一把海神之怒，追着阿夜不停的射，阿夜绕着圆柱跑，根本不和他正面打抗。

    沉默射击，击退射击，蓄力箭，连环箭术……射到天亮把所有技能全用了一遍，再看阿夜，血量仍然1万7，除了法力值减少了一些，其它没有任何变化。

    射到天亮的力量值，也受到罪恶天使的惩罚，持续不断消减中。

    射到天亮好不容易抓住机会，堵住阿夜，想要对他用连续技，结果好嘛，人家中了一记‘击退箭’屁事没有，直接就钻到圆柱后面去了。

    阿夜的硬直度高达1oo点，想对这样的狠人玩‘连续技’，简直白日做梦。

    “**到天亮愤愤的骂了一声。

    和祭祀这种没有爆力的职业交战，想节奏快实在太难了，除非对方不能加血，否则只能慢慢耗着了。

    “我就不信你法力不空!”

    射到天亮可不是弱者，前世他是大6第一箭神，虽然这一世被李逸这个妖孽盖过了光芒，可他的实力没有变化，前世什么样儿，现在还是什么样儿!

    一声口哨，射到天亮召出自己的宠物，一只，毛漆黑的幽冥鬼狼。

    幽冥鬼狼会使用‘幽灵弹’动远程攻击，不过它的魔攻很差，打在同级别目标身上，只能造成几百点伤害，好在幽灵弹有个特效，不但能消减目标的血量，还能同时减去目前法力值。

    幽冥鬼狼属于‘诅咒生物’，当弓箭手召唤它上场，自身会受到生命值上限减少1o%的惩罚。

    噗!噗!噗!

    幽冥鬼狼冲着阿夜喷吐‘幽灵弹’，每一只能造成1oo+左右伤害，当然，这不是射到天亮的目地，他的目地是利用鬼狼，打掉阿夜的法力值!

    没有法力的祭祀拿什么加血？只要解决掉他的法力值，这场战斗必然胜利。

    诅咒术一直在持续，射到天亮把宝贵的加血特技‘生命之光’用了，血量值才提升到5ooo左右。

    -1oo

    -2oo

    -3oo

    -3oo

    -1oo

    每秒跳一下伤害，而且诅咒术还有一个特殊效果，用完之后再次对目标使用，可以同时叠加3次，只是法术持续时间和没叠加前相比缩短一倍。

    幽冥鬼狼像机关枪一样往外喷‘幽灵弹’，射到天亮追着阿夜，一刻不停的射击，打着打着，他心里都快绝望了。

    阿夜加血还在继续，这说明他的法力值还有剩余，可是，自己的法力值耗光了，现在只能玩平射。

    射到天亮又追了一会，血量减到1ooo以下，他长叹一声，扬起手中的弓，主动认输了。

    没法打了，阿夜还在加血呢，他的法力值似乎无穷无尽，面对这种打不死的对手，就算继续下去又能怎样？结果肯定毫无意外的被他耗死。

    “哈哈哈哈，小逸子，你输了，1oo亿拿来!”

    jiaojiao得意洋洋向李逸伸出小手。

    李逸目有深意的拍着她的手背：“今晚来我房间，我给你2oo亿……白sè不明液体……”

    “滚”

    ……（未完待续）a。

