
　　倒飞而出的诺丁城主哇哇吐血。

　　他眼中充满了惊惧，不甘，他竟然被一环魂师给击败了，不，是击杀了。

　　他感到呼吸都困难，挣扎看向五叶草魂师。

　　五叶草魂师这才反应过来，立刻施展魂技。

　　“第四魂环，一叶治愈！”

　　随着魂咒念出，五叶草武魂上，一片叶子飞出，飘入诺丁城主的身上，他塌陷的胸口慢慢的恢复，惨白的脸色才有了一点点的血色。

　　可就在此刻，唐九突然又从十二金钗中摸出了一柄锤子，朝着诺丁城主就狠狠的扔出。

　　“你好狠啊！唐昊的儿子！”

　　诺丁城主根本无法躲闪，猩红的双眼怒瞪唐九，用尽最后一丝力气揭穿了唐九的身份，然后就感到胸口一疼，唐九锤子已经砸碎了他的心脏。

　　诺丁城主死！

　　“好狠辣的手段！”闪电豹魂师冷哼一声，但是他却没有再看诺丁城主一眼，而是用惊喜的目光跟其他人对视起来。

　　“击杀唐昊的儿子，我们凭功绩，去当武魂殿主殿的主教都行！”

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　“杀了太可惜，打断四肢，抓活的，千道流大人的赏赐会更丰厚！”紫水晶魂师阴冷的道。

　　“还是大哥想得周到！”其他三人纷纷赞赏。

　　“你们还真的把我当成一盘菜！想怎么切就怎么切？我今天敢来，就是送你们去死的！”

　　唐九不屑的冷哼道。

　　“大言不惭，你击杀诺丁城主，是用了特殊的手段，限制魂技，限制魂环，我不知道你是如何做到的，可你最多也只能限制一个人！而我们是一个完整的团队！四个魂宗！”

　　紫水晶魂师胜券在握，朝着火焰鸟魂师以及闪电豹魂师示意动手，两人并没有使用魂技，而是借助武魂的优势，朝着唐九冲了过去。

　　“糟了！这小子要倒霉，看来只能先带他走了。”

　　弗兰德觉得唐九击杀诺丁城主已经到了极限，凭借他对唐九情况的了解，认为唐九不可能有任何胜算，于是也冲向唐九准备带他离开。

　　至于唐九的身份泄露与否跟他没有半毛钱关系。

　　可就在三人启动的那一刻，在场的人再次震惊。

　　唐九的武魂竟然再次发生了诡异的变化，子弹蚁又大了三分。

　　躯体黑亮，蚁腿如矛，还长出了透明的翅膀，无一不在显示这个兽武魂的恐怖。

　　更加让人震惊的就是，漂浮在唐九身上的紫白黄的三色魂环！

　　唐九背后的翅膀一震，轻而易举的躲开了两个魂师的围攻。

　　这一刻，所有人都惊呆了。

　　“这，究竟是什么东西？”

　　“难道是传说中的武魂融合技！”紫水晶魂师目光骇然。

　　“可那个三色的魂环是什么？”

　　“变异的魂环？”

　　不光他们惊愕，及时弗兰德也瞪大了眼睛，原来这才是唐九的底牌啊！小刚竟然连他都不相信，这么重要的是不说！

　　唐九目光冷厉的看向武魂殿执法团四人，冰冷的道：“今天，就用你们的血，来印证我自体武魂融合技的强大！”

　　“第一融魂技，速度剥夺！”

　　三色魂环闪耀出绚丽的光芒，融入唐九的邪环噬天蚁内，唐九感到一股邪恶的力量在神体内爆发，像是要吞噬万物一样。

　　唐九把战锤放入十二金钗中，速度再次暴增，他身体划过一道残影，朝着五叶草魂师就冲了过去。

　　大师教导，团战必须先杀辅助系魂师，尤其是有治疗魂技的辅助系！

　　“第一魂技，一叶增速！”

　　“第二魂技，一叶增力！”

　　“第二魂技，一叶增防！”

　　五叶草魂师也是团战高手，第一时间就给自己和队友进行增幅，增加速度，力量和防御。

　　“第一魂技，火焰射线！”火焰鸟魂师喷射火线，强攻唐九。

　　“第一魂技，闪电突刺！”

　　而敏功系的闪电豹魂师，在得到了速度增幅后，也开启了第一魂技，速度几乎增加到了巅峰，冲向唐九，在接近唐九时，才发动第二魂技，闪电豹爪。

　　闪电豹爪，是以点破面的魂技，锋利的爪子，可以突破防御，切割身体。

　　唐九当然不会用身体去抗，如矛的蚁腿，就朝着闪电豹魂师刺去。

　　当当~~

　　宛如金属碰撞的声音后，闪电豹魂师直接被唐九巨大的力量给掀飞，而他脸色却异常凝重，速度下降5%！

　　唐九感到一股邪恶的力量在神体内滋生，速度增长了一截，翅膀一扇，就躲过火焰鸟魂师的火焰，然后朝着天空中的他冲了过去。

　　“好快！”

　　火焰鸟魂师是强攻系魂师，并不是敏功系，他虽然可以飞行，但是速度上，跟有一块魂骨，和一个两千年速度魂环加持的唐九相差太大，只是短短两秒，就被唐九追上。

　　“第二魂技，浴火魔鸟！”

　　火焰鸟看见躲不过，只能开启第二技周身燃烧器熊熊火焰，企图让唐九知难而退。

　　唐九看到熊熊火焰，当然不会用拳头去砸，而是用如矛的蚁腿，朝着火焰鸟魂师的刺去。

　　噗的一声，火焰鸟魂师的胳膊被划伤。

　　再次掠夺对方5%的速度，唐九的速度又增加了一些，而此刻后背恶风来袭，正是闪电豹魂师。

　　唐九蚁腿格挡，跟他对拼一下，把闪电豹魂师又撞到地面，唐九身体内又一股邪恶的力量滋生，速度再次增加。

　　朝着火焰鸟魂师不依不饶的追去，一拳轰向对方的面门，唐九连续吞噬速度，他现在的速度简直如同鬼魅，火焰鸟魂师根本就反应不过来，只能用手风挡。

　　咔嚓一声，火焰鸟魂师的手臂被打断，身体从空中掉落。

　　五叶草魂师赶紧给他治疗，一片叶子飞入，火焰鸟魂师的手臂这才恢复，他脸色异常难看到：“我的速度降低10%左右！”

　　闪电豹魂师也是骇然道：“我的速度也降低了10%！”

　　“他能吞噬我们的速度！”两个人异口同声的惊呼道。

　　“不仅如此，吞噬的速度还能反补给他！”五叶草魂师作为辅助系，观察战场更加敏锐，他这话说出，所有人都倒吸一口冷气。M.23sk.com

　　“妖孽！”

　　弗兰德嘴角抽了抽，这简直就跟开了挂一样。

　　“冷静，吞噬速度也要有个极限，大家不要慌！”紫水晶魂师淡淡的道，他就不相信，有魂技可以无限吞噬速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，39 吞噬速度免费阅读。https://xs.23sk.com 