    第3214章惊人的骗局

    郁南方俏脸一红，她总有一种微妙的感觉。

    感觉程母是在内涵她的出身，但，又没有实际的证据。

    在程母和郁母二人有意的沟通下，郁母和程母两人设定了订婚的日子。

    订婚选在二月初二，龙抬头。

    程母想着，先把结婚证给领了，但郁母却说，她要风风光光的嫁郁南方。

    郁南方总感觉哪里不对，可又说不上来？

    程母又问，“订婚的话，我们在酒店办怎么样？你这边有多少客人？你今天回去后，拟定一份名单给我，订婚宴上所需要的东西，你们也不用准备，我这边准备就行了。”

    郁母并没有直接就给程母说自己这边没有其他亲人去参加订婚宴。

    她想着等晚上问问郁东方和郁西方这两人的态度再说。

    “好，我晚上确定了人数，明天把名单给你。”

    程母又道：“订婚的话，天气也暖和了，就穿旗袍，我知道有一个地方旗袍做的不错，挺好的，明天我们带她去定做，加急的话，应该是可以赶得上的。”

    程母安排的很是充分，郁母就越发高兴。

    她觉得郁南方在程家如此备受重视，以后郁南方在程家的日子，也过得不错。

    双方商量妥当后，就离开了。

    订婚的日子就近在眼前，大家都挺忙的，程母也没有说要和郁南方母女俩用晚餐的意思。

    待回到车里，程母才一改之前的温柔，态度变得极为冷漠。

    “程简，你怎么就挑中了郁南方这么一个废物？要长相没长相，要身材没身材！你说你们俩以后的孩子，能是什么样的？”

    一想到自己未来的孙子是从郁南方这样女人的肚子里爬出来的，程母就挺不舒服的。

    “妈，我的情况，我也没有隐瞒着你，你说要是别人，能容忍我这么对她的女儿么？”

    程母冷哼了一声，道：“原想着她是郁家人，说出去也有一个体面的娘家，结果呢？就是一个冒牌货！”

    “妈，冒牌货也有冒牌货的好处！”

    程简发动汽车，态度冷漠。

    “我们现在这般仁之尽义，以后真出什么事，咱们也能站在道德的制高点。”

    程母冷哼了一声，嘲笑道：“你看那对母女还以为捡了什么好东西似的！”

    一些实话，程简都没有说给程母听。

    没有必要。

    他要做的，就是想来一个即成事实。

    到时候谁能奈他如何？

    至于郁南方会有什么样的下场？那不是她咎由自取么？

    郁母和程母聊了这么久，这会真是心花怒放，她握着郁南方的手，温声道：“南南，程简真是一个好男人，你和程简去了国外，一定要老老实实听程简的话。”

    郁南方想到那一张俊美的脸庞，微红着脸庞，轻轻点头道：“妈，我知道了。”

    郁母停下脚步，看着郁南方那样一张娇中带羞的脸庞，柔声道：“南南，你果然是小福星啊。”

    福星？

    郁南方微微一愣，随后又笑了，她挽着郁母的手臂，道：“妈，我只是你一个人的福星。”

    然而……沉浸在喜悦中的郁南方和郁母，并不知道这一场所谓的天作之合，从头到尾，都是一个骗局。

    (本章完)

