    “是吗？”路玮抱着她，语气平静，下巴抵着女孩的发顶，冯悠悠看不清路玮的神情，甜甜的抱了他一下，“现在都已经过去啦，别再说这些了。现在均尚哥哥病成这个样子，我想要为他采晶幽草！”

    路玮语气缓缓：“这太危险了，我不放心你。”

    “路大哥。”冯悠悠挣开了路玮的怀抱，认真看着他：“我喜欢均尚哥哥，如果他出了事我这辈子都不会安心的。就像是我把你当成我亲哥哥，也会为你采晶幽草一样。”

    冯悠悠这么说，自然是有自己的想法。

    她根本没采过晶幽草，这么危险的事情，也不可能自己去，之所以提出来只是想要表现一下自己的深情，路大哥从小这么宠她，肯定不会放心她去的，她只要坚持说上几句最后再勉强顺着路玮的话妥协，让旁人去找晶幽草就好了。

    她还不信，如果没有彦白，就采不了晶幽草！

    “看来你真的很喜欢梁均尚。”

    “对呀。”

    “既然如此，那你去吧。”

    冯悠悠愣住，有些不敢相信自己听到了什么，呆呆的看着路玮。

    路玮笑了一下，翩翩公子温润如玉，“我知道你对梁均尚的感情，不亲自去也不会甘心的，想来也只有你有经验了。我管了你这么多次，或许应该按照你说的，尊重你的想法。”

    冯悠悠原本想好的话堵在了嗓子眼里，一口气上不来也下不去，几乎不可置信，毕竟路玮的态度她根本没想到。

    路玮怎么可能这么说？！

    他怎么会放心！！

    冯悠悠险些吐出血来，勉强维持着面目，“……路大哥，你真这么想？”

    “我觉得我应该尊重你。”路玮平和点头，深情凝视着她，眼神如水，又莫名有几分暗流涌动的晦暗，“况且应该没有旁人能比你更有资格了。”

    “……”

    冯悠悠第一次体会到什么叫做搬石头砸了自己的脚，脑瓜子嗡嗡的，一时间不知道该说什么，话都已经说出来了，路玮也这么说，冯悠悠简直骑虎难下，总不能再跟路玮说自己不去了。

    “怎么了？”路玮看出冯悠悠有点勉强，疑惑的问。

    “我、我就是有点担心。”冯悠悠说：“路大哥，我想一个人待会，先回神医谷了，还要想想晶幽草的事情。”

    路玮说好，在冯悠悠走的时候还让她注意安全。

    他静静站在门口，望着冯悠悠离开的背影，原本柔和如流水般的眼眸莫名沉淀着暗色，收拢在衣袖中的手绷到泛白。

    冯悠悠回到了神医谷后，气的不行，把自己一个人关在了房间中，几乎能砸的东西都砸了，歇斯底里的尖叫，根本想不到这些都是为什么。

    彦白！

    彦白！！！

    冯悠悠咬牙切齿的喊着这个名字，几乎能将名字撕烂一样。

    自从彦白再次出现，一切都开始不对劲了！

    十五走了，均尚哥哥出事，现在连路大哥也提起晶幽草的事情……

    她不允许！

    这一切明明都是她的！

    冯悠悠砸了东西，喘着粗气，开始怀念有少年在的时候。

    十五就是一根木头。

    这是冯悠悠从来不会怀疑的想法。

    少年一直沉默寡言，不善言辞。

    但是冯悠悠不得不承认，她有些想念有十五在的时候了，他总会满足她的一切要求。

    如果十五在，她就可以让十五去采晶幽草，自己再拿到梁均尚面前。

    可是少年走了，甚至……还想要杀了她。

    冯悠悠咬着唇，脸色苍白，眼底怨毒之色浓郁。

    梁均尚在这期间也清醒过一两次，路玮问过，冯悠悠也问过，但是梁均尚一回想起来那些事情就头疼欲裂，他有些茫然的皱眉，烦躁嘶哑的说：“我只是看到一个黑影，追了出去……”

    没想到会变成这样。

    冯悠悠哭哭滴滴，说一定会救梁均尚的。

    梁均尚看着眼前泪眼朦胧的女孩，想到的却是那个曾经满眼情意看着他，眉眼清亮，后来被他弄丢了的人。

    彦白。

    你到底在哪里。

    梁均尚闭上眼睛，人也许在脆弱的时候都会变得多愁善感，他格外怀念曾经那个女孩，只要他受了一点小伤眼睛都会红的像是兔子，梁均尚曾经不屑一顾，甚至还觉得彦白小题大做，可是如今想起来，却疯了一样想要回到那段过去，那段被他亲手扼杀掉的过去。

    “到底是怎么搞成这个样子的。”中年妇女埋怨的声音落在耳边，嗓音尖细，生出了几分刻薄，“自从遇到了那个彦白就没好事！死了也不消停，居然还活了过来，绝音阁害死你父母，她怎么还有脸活的？”

    “你别说了。”梁均尚疲惫道。

    中年妇女是梁均尚的大姑，生了一副刻薄的长相，眼皮挑起，一边嗑瓜子一边咒骂：“我说几句你还不让了？事实就是这样难道还不让人说吗！绝音阁死有余辜，彦白活着就是一个祸害。”

    言语近乎恶毒。

    “大姑！”梁均尚沉声。

    “你什么意思？！”中年女人更来劲了，瞪着一双铜铃大的眼睛，“你不会还对那个彦白留有余情吧？她是你杀父仇人的女儿！是我把你从小拉扯到大的，你有没有心啊！”

    尖细的声音染上埋怨和愤怒，带着几分市井气息，梁均尚吐出一口浊气，“我不是这意思……”

    “要不是我不会武功，我早就将那个小贱人千刀万剐了，你给我长点心！”

    梁均尚没再说话，只觉得累。

    …

    断崖山。

    冯悠悠从地图中找到这个地方，一路坐着马车，心浮气躁。

    晶幽草实在是太罕见了，她根本找不到任何信息，只能抱着试一试的心理来断崖山，也不知道彦白当初到底是怎么找的。

    冯悠悠愤愤不平。

    既然彦白可以，那她也没有理由不行！

    断崖山之所以得名为断崖，就是因为山石料峭，像是被神仙狠狠砍了一刀，马车到山腰的时候已经上不去了，冯悠悠只能自己往上走。

    看着这荒凉料峭的环境，冯悠悠硬着头皮踩着碎石，心底已经有些后悔，早知道当初就不在路玮面前说那些话了，她心底有些埋怨。

    好不容易走到了崖顶，冯悠悠觉得自己的脚都要被磨破皮了，一抬头，却在山上看到了一个意想不到的身影——

