    时间流逝，距离项云返回无名宗，封闭山门已经足足二十天过去了，整个无名宗依旧是全面封锁，断开了与外界的联系。
    当然，也并非是完全断绝，因为无名宗内，某些人，也会悄悄的联系外界之人，将传递无名宗的消息传递出去。
    虽然无名宗大多数弟子，都是忠于无名宗，可是也免不了因为各种诱惑，甘为走狗之人，替各大势力暗中传递消息。
    然而，这些时日，他们传递的消息，价值实在有限的很，因为整个无名宗完全封锁，甚至连修炼课都已经取消，从宗主到弟子，所有人都在闭关修炼。
    偌大一个宗门，安静的可怕，他们就算是想要找些有价值的讯息，都找不到。
    然而，一切又真是如此吗？
    此时此刻，在这座近乎死寂的宗门地下，一座新开掘不久的地宫内，足足近百道隐秘而强大的禁制，将这座地宫完全笼罩，没有丝毫气息外泄。
    此刻的地宫内，人头攒动，行列整齐，来来往往皆是无名宗弟子、执事、长老等……一片忙碌景象。
    项凌天、项惊雷、项惊鸿父子三人，还有无名宗大管家岳经，各峰峰主，长老也皆在地宫内。
    此刻，在各峰峰主、长老的安排下，一队队无名宗人马，由各峰执事带领，登上地宫中央的一座巨大圆形法阵，在确定了弟子们的身份讯息后，项凌天直接下达任务。
    “第七十六小队，目标，南洲域天弘国，杀手堂分舵，发现目标后立即隐蔽身份，等候号令，统一行动！”
    “是！”
    随着众人躬身领命，大阵光华一闪，虚空扭曲，一队人马顿时消失了身影。
    旋即，立刻又有一队人马踏上传送阵。
    “第七十七小队……”
    如此这般，不断的有人踏上传送阵，领取任务和坐标后，立刻传送走，宛如一条流水线一般，整个地宫气氛紧张而有序，每个人的脸上也都写着兴奋与激动。
    就在任务不断派发之际，地宫内一处虚空扭曲，有两道身影浮现，正是项云与莫离冰，见到这两人，在场的无名宗众人，俱都是躬身行礼。
    “参见宗主，参见兽皇大人！”
    项云大手一挥，浩瀚云力将众人托起，挥了挥手，示意一切正常进行，在众人崇拜而炙热的目光中，带着莫离冰来到项凌天的身前，项凌天也将发放任务的工作交给了岳经，与项惊雷、项惊鸿迎了上来。
    三人见到莫离冰都是有些微微失措，不知该如何招呼，而项云却是直接开口询问。
    “父王，现在的情况怎么样了？”
    听到项云询问，项凌天连忙回道。
    “针对杀手堂的三十六总舵，一百零八分舵，七百九十八处地下暗网组织，我们已经派出了相应的人手、并命他们赶到目标地后听候待命，一旦下令，可同时展开打击。
    而且，有兽皇……呃，离冰的兽皇令，这些地点周围的云兽都会辅助我无名宗弟子，进行攻击和围剿，可确保一旦开战，必定能够全歼敌军！”
    闻言，项云看向莫离冰，后者挑了挑眉道。
    “不用担心，只是让大陆其他地方的云兽配合而已，银月森林云兽未动，那些家伙们也挑不出什么毛病的。”
    项云只能是无奈苦笑，接着问项凌天道：“那杀手堂的四座分殿呢？”
    杀手堂除了总堂之外，还有四座分殿，分别是“鬼王殿、人王殿、天王殿、地王殿”，分设在大陆四方，乃是杀手堂纵横大陆的四柄尖刀！
    项凌天微微露出为难之色。    “云儿，我也正打算今日和你商议此事，这四大分殿皆有亚圣级别强者坐镇，想要派人攻而胜之，怕是没那么简单，如果抽调太多人手，恐怕会影响我们攻打总堂。”
    闻言，项云点点头，略作思索后，他随后一挥，四道干瘦矮小的身影直接出现在大殿当中。
    众人见状都是一愕，眼前这形状怪异，七分像人，三分像猴的东西，到底是什，怎么脑袋上还闪烁着七彩的光芒。
    “云儿，这是……？”
    项云没有回答，只是心念一动，四尊神兵卫原本暗淡的眼眸瞬间亮起，四道磅礴的气息，轰的冲天而起，整个地动都是一颤，众人也被这股磅礴的气息，压制的脸色大变！
    就连项凌天也是目光一颤，惊异出声。
    “这……这气息，竟是比亚圣巅峰强者还要强！”
    项云道：“父王，此乃神兵卫，乃是一种近似生灵的特殊傀儡，战力远超普通准圣，仅在圣级强者之下，攻打四殿的队伍，若是每队派一尊神兵卫跟随，应该没有问题吧。”
    神兵卫足有伪尊级战力，比之准圣的强者，还要强大得多，一尊神兵卫足以力敌数位普通的准圣强者。
    而且神兵卫具有超强的恢复力，若没有圣级战力，亦或是项云体内的毁灭、九阴这种能够直接抹杀对方圣级的霸道能量，想要将神兵卫摧毁，难如登天，反而会被其生生耗死，这一点，项云便亲自领教过。
    四尊神兵卫领头攻打杀手堂四殿，完全可以压制四殿的顶级战力。
    震惊过后，项凌天眼中也不禁露出了一阵兴奋之色。
    “有这等实力的强者出手助阵，圣级不出，四殿必灭！”
    见眼前这棘手问题立刻得到了解决，众人松了一口气的同时，看向项云的目光也是越发敬畏起来，随手便能够拿出战力超过准圣的强大傀儡，这等手笔，着实是有些惊世骇俗！
    激动过后，项凌天又道：“云儿，这一次秘密行动，能够得以施行，还得多亏了联盟商会与我们构建了传送阵通道，否则想要在短短二十天内，将各队人马同时派到大陆各处，还真是一件艰难之事。”
    项惊雷也是有些疑惑的看向项云。
    “三弟，你和联盟商会到底是什么关系，为何联盟商会三番五次相助无名宗，甚至当初为了你，不惜与四大势力撕破脸皮，发动圣级之战，这实在是有些奇怪。”
    见到包括莫离冰在内，众人疑惑的目光，齐刷刷的朝着项云看来，而项云则是心中有些发虚呀，怎么解释呢？难道要说……这都是我的老丈人在帮我？
    “咳咳……我们的确是欠联盟商会太多，待杀手堂一事了结，我自会想办法偿还的，眼下还是攻打杀手堂之事最为紧要！”项云只得是转移了话题。。
    此时，项惊鸿开口问道：“对了，三弟，宗门内，剩下的那些奸细我们要如何处置？”
    “奸细！”
    项云脸上露出一丝玩味之色。
    “当然是将他们留下，好好替我们打掩护，有他们传递的讯息，整个天璇大陆恐怕都会以为我们真的怕了，龟缩在此！”
    其实，针对杀手堂的行动，早在项云和莫离冰返回无名宗的第一天，就已经开始进行了。
    似乎是心有灵犀，在项云返回当日，洛凝秘密派出了的十二位阵法师也同时赶到了无名宗，竟是来帮助无名宗，布置传送法阵。
    这让原本打算直接攻打杀手堂的项云，改变了主意，打算来一场“明修栈道，暗度陈仓”的巧妙战法，借用联盟商会的传送网，直接将无名宗的人马，点对点，面对面的传送到杀手堂各处分部，悄然埋伏起来。
    而在这之前，项云却是先假意游山玩水，做出一副无心再战的姿态，随后又封闭山门，悬臂闭生死关，所作所为，除了迷惑各大势力外，实则也是为了拔除无名宗内的奸细。
    以项云神念之力的强大，造诣暗中笼罩了整个无名宗，所有弟子的一举一动都在他的监视下，任何人在这期间向外界传递消息，亦或是有所异常的举动，根本逃不过项云的法眼。
    而这些人，项云并没有对他们出手，而是全部标记下来，派人暗中监视，而其他的各峰弟子，则被秘密召集在地宫，陆续派出执行任务。
    整整二十天下来，整个无名宗弟子、执事、长老……几乎被派出去大半，而这些与外界连同的宗内奸细，却是全然不知。
    再加上项云故意派人演戏，让这些人都以为，无名宗弟子全都老老实实的呆在门内，这些家伙自然就将错误的消息，传递到了大陆各方势力耳中。
    这样，便让天下所有人都知道，无名宗很怂！怂的甚至连山门洞府都不敢出了，根本不敢掀起战端。
    然而，外界却是根本没有想到，项云不仅是要战，而且是要毕其功于一役，一战，便将整个杀手堂连根拔起，再无翻身之日！
    ……
    三日后，随着项凌天等人，将由四尊神兵卫领头，攻打杀手堂四殿的大队派出后，当日傍晚，无名宗剩余的高层，秘密聚集在无名宗大殿！
    殿内，以宗主项云为首，身边是第一护法大魔王，两位太上长老项凌天、慕云芷、莫离冰，以及项惊雷，项惊鸿，纪愚、苍龙、雪儿、元宝、桃宝……
    几乎整个无名宗内修为最高的强者，都齐聚于此，还有九峰中，大量实力不俗的弟子、执事、长老，也都在林立大殿之中，人山人海。
    此刻，所有人都用激动而炙热的目光，望向大殿上方站立的那名青年，他们皆已经知晓，聚在大殿中这些人，便是要出征杀手堂总堂的大军，而宗主项云，便是领军之帅！
    没有任何豪言壮语，也没有如何亢奋的激励众人，项云犀利的目光宛如出鞘的的锋芒，扫视全场众人！
    “走，报仇！”
    短短三个字，如雷霆炸响，响彻这被禁制笼罩的大殿！
    每一个人都是身心一颤，脑海中蓦然回荡起，与四大势力作战时，身边倒下的战友、家人、伴侣……那一张张带着不甘的面孔，那一具具冰冷的尸体，那犹自带着温度，洒在自己脸上的滚烫鲜血！
    仇恨，不死不休的仇恨！无名宗与杀手堂之间早已经是水火不容，仇深似海，他们这一战，不为别的，就为了无名宗那些逝去的亡灵，为了让无名宗，彻底在天璇大陆站稳脚跟！
    “报仇！”
    这时，一名无名宗弟子，被气氛感染，咆哮出声！
    下一刻，所有人也都发出雷霆般的嘶吼！
    “报仇！”
    声浪汇聚，滚滚如雷，仿佛要冲上九霄，一股怒火与战意几乎瞬间飙升到极致！
    下一刻，项云掌心红光一闪，大殿内空间扭曲，一股无形吸力，瞬间笼罩大殿所有人，准瞬间，众人身形消失，项云掌心中，只有一枚暗红色勋章！
    既然要打一场，让敌人猝不及防的闪电战，自然不能大军浩荡出行，项云直接将众人收入了勋章空间之中！
    做完这一切，项云身形一闪，顷刻间已经来到无名宗的地宫，踏上了那座，向着浮屠域传送而去的传送大阵……
    （PS：今日一更，大战马上开启，轻浮也得好好琢磨琢磨一些细节，万望见谅！）
