    

    “章叔！你还真是神机妙算！雪梨还真找我了……”

    沈秋虽说熟读《天象神书》可是在谋事论道上，还是觉得章满国更甚一筹，不愧是江城古玩界的第一大亨，成事、谋事都是不是一般人所能够比拟的。

    “我是看着这丫头长大的，她心里打的什么算盘我都是了如指掌，沈秋我今天给你打电话就是要给你提个醒，最好不要惹麻烦，我说的这个麻烦包括韩奎生、包括他的儿子韩聪！因为我太了解韩聪了，我是亲眼见识过这个人的恐怖程度。”

    沈秋算是听懂了章满国的意思：“所以章叔你的意思是让我不要管雪梨的事儿，也不要帮雪梨假扮男朋友对吧？”

    “沈秋，其中的缘由我不说你也应该猜得到，雪梨她是局中的人、怎么玩都有人能收拾残局，你是局外人、尤其是江城特别敏感的人物，为了你好，也为了雪梨好！不要惹这种人！沈秋你懂我的意思吗？”

    “呼……”沈秋长出一口气，他自然明白章满国的语重心长，人心险恶早就看的清清楚楚。

    “我知道了章叔，多谢章叔的提醒……”

    章满国电话那头换了个话题：“这件事情算是交代清楚了，还有一件特别重要的事情要提醒你！就是关于你和沈金之间这次的较量，据我所知沈忠月这次从燕京请来了一位高手，专门来对付你的！这个高手的情况我们不得而知，只知道沈忠月为了请到他，花了将近五千万的酬劳，目的就是打败你！抑制你在江城的地位。”

    “打败我？”沈秋疑惑的问了一句：“这个人想要从中干涉轩宝斋的交易？还是有什么特殊的手段让轩宝斋举步难行？单纯在鉴宝这方面，就算对方打败了我，也不足以干扰轩宝斋的营业额吧？”

    “这个我也没想通？不过既然是花了五千万，就足以说明这个人的实力不凡，沈秋你最好小心点，凡事都要三思而后行，古玩这一行的水远远比你想象的要深！”

    ……

    挂了章满国的电话，沈秋简单跟雪梨聊了两句，果然一切都被章满国说中了，没说几句雪梨就想让他过去一趟，说想让他帮个忙。

    “雪梨！我们可事先讲好了，其他的忙我都可以帮，唯独别让我去冒充你的男朋友？这事我确实不擅长，就怕现场被人给打假！赝品男朋友确实够掉价的！我丢不起那人！”

    “那算了！沈秋你就是个没良心的家伙！哼！”

    “怎么？沈秋？雪梨的电话嘛？于情于理你都应该帮人家的忙，雪莉帮了我们不少忙！”

    “有些忙可以帮，有些忙不能伸手……”沈秋忽然换了个话题：“小文，你知道韩奎生么？我也只是听说过他的名号，不知道这个人的真正根底在哪？”

    “这个人！可不简单！说他是江城的老大都丝毫不为过，就跟你说一件事儿，跟我们轩宝斋有关系的一件事情。”谢静文放下碗筷，摸着下巴陷入了对往事的回忆当中。

    “差不多三年前，我刚到轩宝斋实习的时候，就碰到过一次韩奎生，当时他看中了我们店里的一只粉彩的万寿盘子，准备花钱买下起来送给一个朋友当做贺寿的寿礼，我记得那件万寿盘的是清代官窑的产物，价格也不便宜售价是八百多万！”

    “韩奎生给人的第一印象比较和蔼，说话也有亲和力，不像是江湖上的黑户，相反却是儒雅商人的感觉，他见到我的时候还主动的点头打招呼呢！就在双方达成协议的时候，外面突然走进来一群外国人，由一个中国的导游带到我们店来参观，谁知道打头的那外国人也看上了韩奎生手上的那只万寿盘子。”

    “并且也开到了九百万的价格，要求将那只盘子带走，这事我爸自然不会同意，这在古玩行当被称作为撬活儿，是这一行的大忌，即便对方出的价格高，也不能将那只万寿盘子给外国人，可那伙人却不依不饶了！”

    “非逼着我爸把那只万寿大盘卖给他们，指着我爸的鼻子说我们轩宝斋歧视外国人，乱七八糟的说了一大堆，最后见我爸的态度僵硬，甚至还要跟我爸动手！”

    “尤其带他们进来的那个导游态度特别的嚣张，指着韩奎生和我爸的鼻子说了许多特别难听的话，闹到最后还是韩奎生做出了让步，他主动将那只盘子给了那个叫杰克的外国人，这才免掉了一场不可协调的冲突。”

    “本以为这件事情就到此为止的，三天后江城的街道上发生了一件交通事故，事故的当事人就是那天在我们店里面买盘子的几个人，他们的下场都非常的惨烈，被一辆高速行驶的货车撞得粉身碎骨，可以说是死无全尸了！”

    “沈秋你是不是觉得这个太巧合了？”谢静文抬头问了沈秋一举：“其实更巧合的还在后面的，就在同一天那个导游也死了！自己从小区天台上坠落，下场同样也极其的惨不忍睹！”

    沈秋算是听出了：“这事应该就是韩奎生干的吧，只是他的手段非常的高明，伪装成了两场意外，对吧小文？”

    谢静文微微点头：“关于韩奎生的事儿还有很多传说就不一一列举了，他给人的印象从来都是温文尔雅的，皮肤白白净净、谦让有礼、可谁又知道他的内心是多么的凶狠毒辣。

    未达目的誓不罢休，说他是江城的活阎罗也是丝毫都不为过。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋正听得入迷，手机铃声又急促的响了开来，来电显示上是雪梨打来的号码，接通电话就听到听筒内女人的抽泣：“沈秋你来不来！你到底来不来？”

    沈秋听雪莉的声音异常急促，意识到雪梨那边应该是出了什么状况。

    “他们欺负人！他们欺负人！呜呜呜……呜呜呜……”

    “怎么了？雪梨？出什么状况了？”沈秋依稀听到电话里面传来马桶抽水的声音、以及水流串流声，大致判断雪梨应该是处于厕所之类的封闭空间内，情绪很不稳定。

    “韩聪！这个韩聪太过分了！我……我不想呆在这个鬼地方了！沈秋你快来救我！我一分钟都不想多呆了！你要是不来，我就死在这了！呜呜呜……呜呜呜……”

    雪梨那边突然挂掉了电话，这让沈秋的心底涌上来一丝不祥的征兆，雪梨的身上一定是发生什么紧急的状况。

    “出什么事了？沈秋！”谢静文用力摁住沈秋：“我听到雪梨在电话里说到了韩聪？韩奎生的儿子？”

    “一定是这小子欺负雪梨了！我马上过去！雪梨可能有危险！”

    “沈秋！”

    谢静文抓住沈秋的袖子喊了一声：“别！别冲动，韩聪可不是普通人！江城最嚣张的狂少，江城大佬的儿子！你我都惹不起，就连章满国都不敢得罪！否则雪梨也不会跟你求救了！”

    谢静文所说的情况，让沈秋联想到几分钟之前章满国的那番说辞，仿佛章满国也早就料到会有这种情况的发生，所以才提前警告沈秋不要多管闲事，为自己好，也为雪梨好！

    ……

    沈秋犹豫了几秒钟，毅然做出了自己的决定：“小文，我做不到！这事我沈秋既然知道了，就绝对不会坐视不理！不管他是什么公子！什么大少！别人不敢管，我沈秋管定了！”

    ……

