    第660章 突破!

    地至尊九品巅峰!

    

    如风的瞳孔因为震惊，收缩的几乎没有。

    

    他看着瘫软躺在床上的山无棱，心中像是又无数个火山喷发。

    

    虽然山无棱无恶不作，虽然山无棱霸凌自己许久。

    

    纵使之前山路说过要自己把山无棱给杀了。

    

    但是如风从来没有想到过，山路会亲手杀死了山无棱。

    

    山无棱此刻的眼睛还是睁着的，他那充满了血丝的眼睛当中，或许也非常的疑惑。

    

    为什么……   

    为什么往日对自己最为纵容的父亲，会亲手杀了自己？

    

    这个理由或许只有山路自己知道了。

    

    但是他却不肯言语。

    

    而如风却也不能够去询问他。

    

    你要怎么去问一个父亲，说你为什么杀害掉了你的孩子？

    

    山路站立在那里了许久，看着自己面前已经死了的山无棱，眼泪从他浑浊的眼睛当中流了出来。

    

    看着山无棱的尸体，山路抹了一下自己的眼睛，而后抬着头，自己仿佛看见了天空。

    

    而天空之上，是自己的妻子，牵着山无棱。

    

    “对不起……”山路沉声道。

    

    如风缓了很长时间还没有缓过来，直到山路回过头来看着如风，如风还是一句完整的话都说不出来。

    

    “师……父……”   

    如风表情之中满是悲痛。

    

    而山路却对如风露出来了一个浅淡的笑容。

    

    即使与这个笑容非常的像是在哭泣。

    

    “师父没有事情，不必担心。”

    

    山路安慰着如风。

    

    如风皱着眉头，依旧是一脸悲痛的看着山路。

    

    而小紫在一旁的神色，仿佛早就已经看透了这所有的事情。

    

    从之前山路说的第一句话的时候，小紫就已经猜出来了山路最后会亲手把山无棱给杀了。

    

    但是其实，在走进这个院子里面的时候，山路是犹豫的。

    

    毕竟这是他的儿子。

    

    最后在看到山无棱的模样的时候，感知到山无棱身体情况的时候，山路觉得，或许死亡对待此时的山无棱，会是一种解脱。

    

    不知道山无棱经历了什么，此时山无棱的精神状态是极其恶劣。

    

    甚至于已经到了崩溃的地步。

    

    一只腿废了，两只手没有了，连舌头都没有了。

    

    这样的山无棱，此时还活在这个世界上，本身就是一种奇迹。

    

    但是，山路不需要这样的奇迹。

    

    如果说山无棱此时不死的话，那之后山无棱的余生将要面对的，也是非常之痛苦的。

    

    长痛不如短痛，还不如就现在，把山无棱给杀了。

    

    看着如风满眼不理解的表情，而山路也没有给如风解释一下的功夫了。

    

    此时的山路，非常非常的劳累。

    

    于是他对着如风笑了笑，又对着小紫道:“让前辈见笑了…   

    我们的家务事还劳烦前辈和玄天帝大人一直在操劳，实乃是我的罪过。”

    

    小紫颔首示意没有事情，而后道:“如风是玄天帝大人的后人，他的事情就是我们九死一生境的事情。”

    

    山路颔首迎合着，而后又非常疲惫的说:“前辈，真是多有得罪了，您来到这里我作为若水宗的宗主也没有好好的接待您，此刻我身心疲惫……   

    还请前辈在若水宗待上几天，等明日我休息好了之后，一定好好的招待前辈。”

    

    “不用，”小紫抬手拒绝道:“没有什么事情的话，我也要先离开了。”

    

    “这么突然？”

    山路非常的不好意思，这可是九死一生境玄天帝大人身边来的人。

    

    “那前辈，今日我就设宴款待您，您至少在这里吃顿饭再走啊？”

    

    “无妨，”小紫淡淡道，“我家主人此刻还在九死一生境等着我，我也不便多留。”

    

    说着的时候，小紫便开始抬脚往外面走着。

    

    山路连忙跟着小紫，如风此时也不再愣神了。

    

    和山路的疑惑可以日后再说，但此时的小紫要走，自己当然是要送一下的。

    

    走到院子里面的时候，小紫对着他们两个摆了摆手，“就到这里吧，不用再客气了，我真的不便在这里多停留。”

    

    而后又看向了如风，道:“主人给你的储物戒当中，有很多的金钱，拿着这些金钱，你要抓紧时间去重振望仙宗。”

    

    顿了一下道:“虽然说主人没有跟你说，但是还是希望你能够快点重振望仙宗的。”

    

    闻言小紫说的话，如风和山路都愣了一下，而后对视了一眼之后如风对着小紫说道:“多谢前辈提醒，如风会尽快的。”

    

    听到如风答应了下来，小紫点了点头，而后道:“我走了。”

    

    话音未落，便化作一丝烟气，消失在了若水宗内。

    

    小紫消失后的将近半柱香的时间之内，如风和山路两个人都没有说话。

    

    还是如风最先反应了过来。

    

    如风看着山路，而后道:“师父，你……”   

    山路自然知道如风想要给自己说什么，如风还没有说出来，山路便抬起来了自己的手再一次的打断了如风。

    

    “不必再多言了，”山路露出来一个疲惫的笑容，“这件事情已经是我深思熟虑之后的结果，我并不会后悔。”

    

    言罢之后又回头看了一眼屋内，叹了口气道:“找几个人来把他给埋葬了就好。”

    

    说完之后，山路背着手便往院子外面走。

    

    看着山路在这几天之内骤然便的萧条的背景，如风心生酸涩。

    

    回头又看了一眼屋子，而后也走了出去。

    

    山无棱的死很突然，山无棱的葬礼也没有办。

    

    山路知道，以山无棱的人品，这若水宗上上下下没有一个人愿意真诚的给山无棱跪拜。

    

    所以山路也决定不再为山无棱举办葬礼。

    

    就连山无棱下葬的时候，也只是草草了事。

    

    其余的弟子不说什么了，在山无棱下葬的当天，如风领着山路的嫡系弟子，前去给山无棱烧纸。

    

    嫡系九个弟子里面，所有的弟子都很好，只有山无棱。

    

    也只有山无棱一个人，从来都和他们不对路。

    

    但是在如风开口要让这些弟子去给山无棱烧纸的时候，却也没有一个人反对。

    

    他们都知道，自己的大师兄心里面很是纠结与愧疚。

    

    山无棱下葬之后不久，很快若水宗便又回到了之前的那样。

    

    弟子们还是按照规矩来练功修炼，而如风也是在一边陪着他们练功，一边又在打算着筹备重振望仙宗。

    

    陈玄给如风的那一个储物戒，如风在下葬完山无棱之后，一切都回到了正轨之后，如风才打开看了一看。

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    打开储物戒的时候，如风简直要被里面的东西给震惊死了。

    

    这只是老祖说的一点点的金钱？

    

    如风被自己老祖说的一点点给震惊到了。

    

    光是金元宝，就有像是一个大山一样那么多。

    

    多到如风根本就数不过来这金子到底有多少。

    

    还有很多银子和珠宝。

    

    银子和珠宝也丝毫不比金子多。

    

    这么多的钱，可是要比着若水宗的全部家产还要多了个将近十倍还要多。

    

    看到储物戒里面东西的一刹那之间，如风感到自己的两眼一阵发黑。

    

    这一辈子，如风也没有见过这么多的钱啊！   

    而且这些钱别说用来重振一个望仙宗了，就是在重新建造十个，也是绰绰有余的!

    

    看到这么些钱如风震惊之后便是感动。

    

    或许是老祖知道自己是因为金钱所窘迫？

    所以才给了自己这么多的金钱。

    

    而且这个储物戒当中不但有钱，还有很多的建筑物摆件。

    

    随便挑出来一个，恐怕都会是一个标志性的建筑物。

    

    虽然是有了足够的金钱，如风的一个大困难解决了。

    

    但是却还有一个更大的困难。

    

    那就是该如何去对山路说这一件事情。

    

    如风非常的愁苦。

    

    一边是他传世宗派，一边是养育他成人的宗派。

    

    一边是一代老祖，一边是他一直陪伴的师兄弟。

    

    向来没有被选择困难住的如风，此时却是被难住了。

    

    但是他也仅仅是难了一个晚上而已。

    

    在第二天他刚刚练完功之后，便被山路给叫了过去。

    

    阿里来告诉如风说山路叫他的时候，如风心里就已经隐隐的感觉的到山路要跟自己说什么了。

    

    若水宗是嫡传继位制，也就是说，宗主的儿子来继位。

    

    不止是若水宗，整个万山界域都是这样的。

    

    这样有一个好处就是宗派内的纯正血统不会遗失，但是也有一个弊端，那就是如果说下一代的修为级段低了，那整个宗派便会面临着降低排名的危险。

    

    甚至于还会有着被恶意攻打的危险。

    

    所以说嫡系继位非常的让宗派不稳定。

    

    但是在山无棱降生之前，若水宗一直都是很稳定的。

    

    山无棱降生之后，若水宗内下一任宗主的修为级段从天上掉落在了地上。

    

    有很多人在等着看若水宗的笑话，也有很多人在虎视眈眈的看着若水宗。

    

    如果山路一旦坐化，那必然会有无数个宗派来攻打若水宗。

    

    万山界域内第一大宗派，这一块肥肉谁不想啃食一口呢？

    

    山无棱是山路唯一的一个儿子也是若水宗唯一的一个继位之人。

    

    此刻山无棱一死，若水宗便没有了继位之人。

    

    这些天里众弟子都高兴疯了。

    

    那个为祸四方的山无棱死了，那这若水宗内唯一能够担当的起宗主之位的继位人，就只有如风了。

    

    其实山无棱不死，若水宗内也只有如风一个能够担当的起。

    

    虽然说如风的修为级段不如山路高，自然也没有其他宗派现任的宗主高，但是如风却是弟子当中修为最高的弟子。

    

    所以说如风继位之后，短时间内也不会有敌人来犯。

    

    就是冲着这个万山界域首席大弟子的名讳，前来冒犯的宗派也得打量打量。

    

    况且……这万山界域首席大弟子，传闻还是玄天帝的后人。

    

    来到山路的院子门前，如风确实还是有一点紧张。

    

    因为到目前为止，如风还是没有纠结完自己到底应该怎么办。

    

    而且山路自从山无棱死了之后回来休息，便再也没有从院子里面出来过。

    

    山路已经可以辟谷，也已经连续十几年没有吃过饭了，如风也没有想到很好的理由去看看他。

    

    总是担心山路会想不开，每天晚上往山路院子里面看看，看到灯从亮着到被熄灭，确认山路还在，如风才肯放心的去睡觉。

    

    看着院子的木门，如风咬着牙敲了一下。

    

    “师父？”

    

    很快院子里面就传来了动静，而后如风听见吱呀一声，里屋的门被打开了。

    

    “进来吧。”

    

    里面传来山路还算是比较正常的声音，如风心中的担忧又减少了一些。

    

    打开院子门，而后如风便看见了身穿一身素衣站在门口的山路。

    

    此时的山路已经不是几天前那样颓靡的样子了。

    

    他脸上带着不夹杂着丝毫别样的情绪，同时对着如风淡淡的笑着。

    

    “进来吧风儿。”

    

    看见山路这样，如风心中的担忧又放下来了许多。

    

    对着山路回以微笑，如风把院子门关上之后，往里面走了过去。

    

    这院子以往如风来了许多次，从来没有这样一次如风的心中是有一种如释重负的感觉。

    

    看着如风快步走了过来，山路脸上的笑意更浓了。

    

    此时山路看着精神很好，如风便也不像之前那样愁眉苦脸的。

    

    进屋之后，坐在以往师徒二人经常坐着探讨功法的地方，如风心中瞬时间感慨万千。

    

    山路坐下之后，倒了两杯茶，递给了如风一杯，另一杯放在了自己面前。

    

    “我们师徒二人，可是有好久都没有坐在这里过了。”

    

    如风缓言道:“是啊师父……”   

    山路淡笑着看着如风，而后道:“风儿，往日的事情，便让他过去吧，以后的日子还长，我们都需要往后看。”

    

    看着山路这般释怀，如风还有什么好纠结的呢？

    

    对着山路投去一个坚定的眼神，如风重重的嗯了一声。

    

    山路笑出了声，看出来是真的释怀了。

    

    而后便离开的点题。

    

    “风儿，我之前对你说的，让你继任若水宗宗主之位的事情，你想的怎么样了？”

    

    即使之前已经知道了山路让自己来到这里干什么，但是在面临着山路问自己的时候，如风还是有一点愣神。

    

    如风面上有些纠结，“师父，我……实在还还没有想好。”

    

    山路捋着自己的胡子，问道:“其实只是一个若水宗而已，而且若水宗上上下下，也只有你最合适了……”   

    说着的时候，山路想起来了如风的特殊身份。

    

    话音一顿而后道:“是为师有点儿着急没有给你时间让你考虑了。

    

    还忘记了望仙宗……你不用纠结，你要是不嫌弃，望仙宗和若水宗，继位之后……或许现在就可以合并在一起。”

    

    看着山路认真的脸，如风着实有一点的不忍心。

    

    “师父……”如风面上纠结又悲痛，“徒儿现在非常的两难……   

    我也想要如此……但是在之前去往九死一生境的时候，我的老祖让我重振望仙宗……”   

    言罢之后，如风面上痛苦，低头看着手上的茶杯。

    

    山路捋着胡子，心中了然。

    

    老祖之命，确实不容忤逆。

    

    这一来，山路也十分的纠结了。

    

    看着山路那刚刚舒展的眉头又皱了起来，如风有一些不忍。

    

    心里仿佛下定了什么决心，而后郑重的对山路说:“师父先宽心，我这就前去和我的老祖商量一下，我老祖虽然厉害，但是很好说话的。”

    

    闻言山路立即笑了起来，惊讶道:“真的!

    ？”

    

    其实如风也：不是很确定，但是他觉得老祖应该会答应他的。

    

    而且这一波也不是他不重振望仙宗了，只是要把望仙宗和若水宗合并在一起。

    

    往前来看，望仙宗虽然不及若水宗这般庞大，但是也算是在万山界域内有头有脸的宗派。

    

    而且来说，在十几万年前陈玄在这里的时候，万山界域内的魁首还是望仙宗。

    

    所以如果若水宗和望仙宗合并的话，那势必是会带来非常精彩的效果。

    

    又说了一会儿话之后，如风回去收拾了一下行囊，准备这就前去九死一生境内去和陈玄说一说。

    

    其实陈玄的玄帝令，拿着玄帝令的人可以通过玄帝令直接和陈玄进行对话。

    

    但是这个功能百分之九十九点九九的后人都不知道。

    

    那一个知道的，或许也不清楚具体要怎么使用。

    

    而如风是知道这一点都不知道。

    

    之前陈玄给如风说过，但是如风当时也没有太在意。

    

    ——   

    时间回到小紫刚从万山界域回到九死一生境时。

    

    小紫回去的时候，陈玄他们正还在湖心亭内休息。

    

    湖心亭现在已经成为了陈玄他们一整日休闲娱乐的地方了。

    

    之前没有后人来的时候，陈玄和小紫也是经常在后院里面闲着没事儿。

    

    现在有了后人来，倒是也热闹。

    

    小紫停下之后来到了陈玄的身边，陈玄看到小紫，淡淡开口:“如何？”

    

    “那个若水宗的宗主，非常的是个人物啊主人。”

    

    陈玄正在钓鱼，盯着湖面上自己下的铒线。

    

    闻言偏头看着小紫，淡笑着，“说来听听。”

    

    “过去之后，和那个人寒暄了几句，看着那人也全然没有怪罪如风的意思。

    

    而且他甚至亲手把山无棱给杀死了。”

    

    听到这句话，陈玄微愣了一下。

    

    俗话说虎毒不食子，这若水宗的宗主，这么强？

    把自己的儿子都杀了？

    

    看着有一些愣的陈玄，小紫又补充了几个细节，把之前和山路的对话还有山路身上不寻常的表现都和陈玄说了一遍。

    

    陈玄闻言收回了笑意，道:“这人也是个人物，竟然杀自己的孩子。

    

    不过这也是最好的选择。”

    

    言罢之后，便没有了下文。

    

    所有人认为这件事情可能没有后续了，但是陈玄却隐隐觉得，如风还会前来九死一生境找自己一次。

    

    不过就是时间长短问题而已。

    

    晚上吃过饭，陈玄抱着陈平安回到了静安谷内看了看极生。

    

    极生因为之前的胎骨实在是太差了，所以和这个胎骨融合的时候也有一些的困难。

    

    不过好在陈玄把他放在了静安谷内，静安谷内灵力强盛，可以保证着极生不会再出现什么岔子，现在就等着极生完好的和胎骨融合的行了。

    

    空闲的这两天，陈玄原本打算把那一百个暗卫和谛听给处理了，但是第二天雪无尘和玉仙藻却又出来了。

    

    在看到天生异象的时候，陈玄有一点懵。

    

    因为他是有一点把他们两个给忘了的。

    

    而且雪无尘和玉仙藻出来的时间，也和陈玄预计的要不一样。

    

    本来预计要至少三七二十一天，但是现在竟然十几天他们两个就出来了。

    

    看到天生巨雷，而后又降下大雪，陈玄这才知道这异象是由谁产生的。

    

    薄唇轻勾，露出一个好看的微笑。

    

    随后在那几人一片欢呼的时候，打了一个响指，而后异象便尽然消失。

    

    【叮!

    感知到宿主后人雪无尘修为级段提升至养灵九品，奖励宿主一万年修为!

    】   

    系统话音未落，一股浩然之气便顿然涌入陈玄的身体。

    

    这股修为虽然不多，但是却是陈玄晋升修为级段的重要修为。

    

    陈玄闭上眼睛而后运转灵识，将修为尽数吸收。

    

    片刻之后，陈玄睁开了眼睛，呼出一口清气。

    

    地至尊九品巅峰级段!

    

    

    

