
　　“夺回东曲城后，八王一路叛逃至鞑靼皇庭，当我们追击过去的时候，他已经病死了，只被人用一土堆给匆匆埋葬在了荒芜的草原上。”

　　乾清宫中，薛向晨仔细的向皇上禀报着八王极其党羽的事。

　　皇上沉默了良久：“确定是老八吗？”

　　薛向晨点头：“属下等确认过。”说着，飞快抬眼看了一下皇上，斟酌着说道，“属下不敢擅自迁移八王遗体，不过，记下了位置。”

　　皇上嗤笑着叹了一口气：“老八为了一己私利，不过国之大义，勾结鞑靼，火烧军粮，既然这样，就让他葬在草原上吧，免得污了我大夏的土地。”

　　薛向晨突然跪地请罪，在他身后的萧烨阳、颜文涛、颜文凯只能跟着照做：“皇上赎罪，属下无能，未能全歼八王党羽，致使部分八王党羽还在逃当中。”

　　皇上并没有怪罪：“这不怪你们，草原广袤，他们往里头一藏，你们想找到也难，没了八王，也就是一群乌合之众，行了，都起来吧。”

　　薛向晨和萧烨阳三人站了起来。

　　褚刚等薛向晨说完了，也连忙禀报了一下军情：“边军已经接管了鞑靼疆域，不过鞑靼游牧为生，并不是特别好管理。”

　　皇上点了点头：“这事朝会的时候朕会让众大臣商议的。”

　　闻言，褚刚不再多言，他是武将，只管打仗，可不会治理。

　　把北疆的事了解得差不多了，皇上就笑着带着几人去了庆功的大殿。

　　大殿里，众大官已依次坐好了，看到皇上走来，纷纷起身行礼。

　　皇上挥手示意众人坐下，走到主位上坐下后，指了指下首的座位，示意萧烨阳坐下。

　　褚刚和薛向晨不用示意，很自然的走到自己的位置坐下。

　　至于头次参加这种规格宴会的颜文涛和颜文凯就有些傻眼了。

　　萧烨阳本想出声，不过被皇上制止了。

　　看着一脸兴味的皇伯父，以及其身后咧着嘴笑的安公公，萧烨阳一下就想起皇伯父几人曾经被稻花兄妹绑架的事了。

　　萧烨阳给了颜文涛、颜文凯一个爱莫能助的眼神，就端起桌上的喝杯一饮而尽。

　　颜文涛和颜文凯对视了一眼，低声嘀咕着。

　　“那还有空位，应该是留给我们的吧？”

　　“会不会太靠前了些？”

　　“我们是功臣，坐前面一点也是应该的。要不我们过去坐下吧，就这么站着，感觉好傻的样子，好些人都在看我们呢。”

　　“要是做错了，被人赶起来那就更丢人了。”

　　“皇上正在看我们的笑话呢，反正已经丢人了，不怕更丢人。”

　　说完，颜文凯就大步朝着空位走去，可当看清旁边坐着的、正笑眯眯看着他的杨成化，脚下立马拐了个弯，朝着最下方的座位走去。

　　“诶，颜大人怎么走了呀，这就是你的位置，快过来坐。”

　　杨成化连忙出声叫住颜文凯。

　　声音有些大，立马引来了大殿中他人的注意。

　　落后了几步的颜文涛看着僵硬着身子站在殿中央的四弟，果断的走到杨成化下方坐下。

　　颜文凯注意到自家父亲嫌弃的目光，又扫到看戏的众人，心中无语的不行，想了想，咧嘴扬起笑容，转身看向杨成化，一边走过去，一边自责的说道：“哎呀，大人是您呀，瞧我这眼神，竟没把您给认出来，真是该打。”

　　“你这眼神是可够不好的，连首辅大人都能无视。”皇上笑呵呵的接了一句。

　　听到杨成化是首辅，颜文凯踉跄了一下，颜文涛拿酒杯的手也僵在了半空中。

　　颜文凯讪笑着来到杨成化身边，麻利的倒了一杯酒，然后双手奉上，满脸堆笑道：“都是小子的不对，您大人有大量可不能跟我计较，喝了这杯酒，一切过往皆随风飘走。”说着将酒杯递了过去。23sk.Com

　　杨成化笑看着颜文凯：“你说飘走就飘走呀，老夫至今还记得那咸咸的......”臭味！

　　哦，不能再继续想了，他怕在殿前失仪。

　　颜文凯眼皮跳了跳，硬生生的将杨成化的话给曲解了：“大人是想说咸菜吗？”说着，一副看知己的眼神看着杨成化。

　　“没曾想大人的口味和小子的竟一样，我也老喜欢吃我家的咸菜了！”

　　“我跟您说，不是我夸口，我家制的那咸菜呀那真的是一绝......哎呀，不能说了，一说我口水都要流出来了。”

　　说着，再次将酒杯递向杨成化。

　　“大人既喜欢吃，日后你吃的咸菜我包了。”

　　杨成化似笑非笑的看着颜文凯：“我是说的咸菜吗？”

　　颜文凯脸色僵了僵：“新鲜菜也成呀。”

　　杨成化无语的看着颜文凯，沉吟了一下：“说起这菜呀，你别说，老夫还真有爱吃的。知道四季果蔬铺吗？”

　　颜文凯点了点头：“知道呀。”大妹妹开的果蔬铺不就是叫四季果蔬铺吗。

　　杨成化：“老夫就爱吃那铺子里卖的菜，要不，日后老夫每天吃的菜，你帮着给买了？”

　　这话一出，所有人都看了过来，心里都在吐槽杨成化是个老狐狸。

　　四季果蔬铺的菜有多么难买，大殿里的人可都是知道的，每天都要吃，这得花费多少时间排队去买呀？

　　老狐狸就会折腾人，众人都不由在心中同情了一把颜文凯。

　　谁知，颜文凯竟满口给答应下来了：“哎，就这事呀，没问题。”

　　杨成化也愣了一下，想到颜文凯刚进京，可能不了解四季果蔬铺的事，好心的提醒了一句：“那店铺里的菜可难买的很，你要答应了老夫可不能反悔。”

　　颜文凯笑道：“嗨，那店铺是我妹子开的，您就放心吧，少不了您吃的。”

　　听到这话，大殿里还在看戏的众人神色都不由一顿。

　　户部尚书连忙看向颜致高：“四季果蔬铺真是你家的？”

　　颜致高刚来京城没多久，这段时间又忙着熟悉户部的事，还真没留心京城这人气超高的店铺：“那个......应该是吧。”

　　他依稀记得长女在兴州、宁门府开的果蔬铺好像就是取的这个名字，生意好像确实不错。

　　怎么，铺子已经这么有名气了，都传到京城来了？

　　户部尚书有些无语：“什么好像，你家的店铺你不知道？”

　　颜致高面露尴尬：“那铺子是我长女拿来练手的，我一般不过问。”

　　众官员：“......”

　　练手？

　　这位新来的户部颜侍郎是在谦虚还是在炫耀呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第695章，无声的炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 