
第928章结剑心

“求剑祖赐予一颗剑种！”

当赵炎这一声说完，面前的巨大剑形山峰之中，突然的飞出一颗碧绿色的光点！

当这颗光点飞来，顿时以一种急速，扑向赵炎。

赵炎不知何意，脸色微变。

正在此刻，前方传来郑洪升的低声提醒，“无需躲闪！”

赵炎听这一说也就放心了，继续跪在那，顿时这一颗碧绿色的光点一下冲入他的眉心，消失不见。

耳边再次传来郑洪升的低声提醒，“千万不要抵抗，任凭剑种在眉心生根发芽，这将会让你对剑意的感悟达到一个全新的境界！”

得到叮嘱，赵炎丝毫不做抵抗，任凭这一颗剑种进入眉心。

不过，让赵炎疑惑的是，剑种并没有在他的眉心生根发芽，而是直接沿着体内的经脉，向下流动，最后竟然进入了心脏，然后，轰然散开，消失无踪，化成无数细碎的光点，完全消散！

当在消散的那一刻，赵炎猛地睁开双眼，在他的一双眸子之中，各有一道小剑的标记，猛地一亮！

“第一重乾坤之剑心！”

在那一瞬间，赵炎对于剑这个字含义的了解，不知道提升了多少？

而在同时，他也得到了提示，这一颗剑种在他的身体之中形成了一颗剑心！至于为什么叫“第一重乾坤”？赵炎还有一些不太明白。

不久以后，赵炎将心念之中得到的数量惊人的感悟暂时放下，缓缓站起，可以清楚的感觉到，无论他的气质还是眼神，都有了巨大的变化，在这一瞬间，仿佛我即是剑，剑即是我！

“原来这就是，心剑一体的感觉！”赵炎站起来，忍不住脱口而出。

不过他这句话，却是让旁边传来一些女子的讥笑之声。

“这个年轻的师弟，就是刚入门的杂灵根三段嘛？”

“就是他！居然还说什么心剑一体，他懂什么叫做心剑一体嘛？”

“听说是当年李玄侯副宗主欠了这个谢家的人情，所以这才让他直接进入宗门，成为内门弟子！否则的话，就他这种资质，外门弟子都当不到！”

虽然三大宗门之中的刀剑谷，堪称最团结的宗门。

但是，团结也是内部的团结，像赵炎这种新入山门之人，而且并不被大家认可，大家发出一些讥讽嘲笑，这都是难免的！

“好了，诸位灵剑楼的师姐师妹，你们就别嘲笑他了！所谓勤能补拙，我相信谢青师弟，将来一定能够努力修炼！说不定也有一天，能够修炼出剑心！”郑洪升站起来帮赵炎打了一个圆场。

眼前的这些女剑修，都是来自于剑谷三大剑楼之一的灵剑楼！

赵炎听到周围嘲笑，知道自己说漏了嘴，但是刚才剑种入体，确实为他构筑了剑心！他并没有吹牛！

“诸位师姐，在下谢青，以后还请多多指教。”赵炎依然是以礼相待。

这些师姐之中，一名看上去长相泼辣，实力也到达了筑基巅峰的女剑修不客气的说道，“谢青师弟，修炼之人当一步一个脚印，不可好高骛远！我绝对没有看不起你资质的意思，但是我还是要提醒你，不要好高骛远！剑种的修炼，首先是剑在眉心，然后才是剑在双目，最后到达身剑一体！只有那些对于剑法感悟，通透之人，才能够缔结剑心！所以你如果在外边这样说话，会被人耻笑我们刀剑谷弟子狂妄自大！”

“什么！”赵炎听这样说，顿时心中暗自震惊。

按照这名师姐的说法，缔结剑心相当困难！

可是他就在刚才，真的已经缔结了剑心！

不过这种事，告诉别人，别人也不会相信，赵炎不再多说，只是抱拳说道，“谢谢这位师姐提醒！师弟刚才一时激动，口中失言！剑种此刻正在我的眉心，应该是没有问题！”

他这样说，大家这才点头，几名女子才纷纷去了。

赵炎注意到在这几名女子之中，有一名看上去姿色不错的女剑修，双目对他，不时上下打量，那种目光和周围之人完全不同！而这名女子又在大家的簇拥之下，看上去很得重视！

赵炎也不好多问，继续跟在郑洪升的身后。

郑洪升也跟这些女子一路并肩而行，边走边回头和赵炎说道，“你已经剑种入体，这就相当于确认你是一名剑修！从此以后，剑在人在，剑亡人亡！”

“谨遵教诲。”赵炎点头。

虽然说李玄侯是赵炎名义上的老师，但其实李玄侯在闭关，教诲赵炎的责任就落在了大师兄郑洪升的身上！

郑洪升又道，“求剑种和入剑海！是每一个内门弟子必须经过，也最期待的时刻！现在你已经求到了剑种，接下来就是进入剑海，去挑选一把属于你自己使用的剑胚！”

“剑胚！”赵炎的脸色一亮。

如果要打造一把完整的飞剑，首先就要有一个最基本的剑胚，在地球的时候，这种剑胚需要自己炼制；但是来到了刀剑谷，所有剑胚都可以进入剑海获得，每个人只有一次进入剑海的机会！

如果是资质比较低劣之人，就只能得到一些低劣的剑胚，只能用来炼制一些相对威力不大的飞剑；但如果是资质优异之人，就能够得到剑海的宠爱，得到一把强大的剑胚！

强大的剑胚不但在于现在可以，炼制出更好的飞剑，而且当修炼者进入金丹期以后，还可以将这把飞剑升级成为自己的本命法宝！如果那样一来战斗威力至少提升十倍，有些甚至提升得更加夸张！

不久以后，一众人等来到了一处有着圆门的小园子旁。

“郑洪升，要不你们先进去吧，反正你们快的很。”灵剑楼的一名女修开口说道。

不过郑洪升却是摆手道，“还是你们先来！方清寒师妹是木系单灵根，资质非常的优异！而且方清寒师妹又是先入山门，理应排在前边，你们请！”

“如此也好。”灵剑楼的几名女修这才簇拥着中间那名姿色不错的女剑修，让其一人进入面前的园子。

看着这女剑修的背影走进园门，赵炎的心中却是一动，想起了自己老父留下的书信之中曾经记载的那门亲事，“好像和我定亲之女，也是叫做方清寒，不会那么巧吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996212"  chaptername="第928章  结剑心">加入书签</a>
</div>
