
　　秦慕枫这才发现，姜悦兮和顾霄泽都已经离开了，可他却依旧保持着原来的姿势没有变。

　　仍旧将姜寻推在墙上，身体几乎贴着她。

　　就连双手都还握在她的腰上，掌心是从未有过的烫。

　　而姜寻，似乎是正打算推开他。

　　双手正搁在他的胸膛。

　　她掌心与指腹的柔软，清晰地传递到他的身上。

　　秦慕枫喉咙滑动，目光幽沉。

　　正准备放开她的时候，突然听到一声震惊的喊声，“姜寻！秦先生！你们……”

　　秦慕枫和姜寻被这一声喊得彻底回神。

　　转头便见姜承业竟是不知道什么时候，来到了他们的面前。

　　姜寻和秦慕枫刚刚都在失神，所以才没有注意到。

　　姜承业一脸震惊的看着他们，“你……你们……”

　　原来先前在宴会厅门口的时候，他并非错觉。

　　当时他就觉得这两人之间的气场好似不太寻常。

　　虽然都没有多话，可怎么也不像是不认识的样子。

　　却没想到，两人的关系竟然已经如此亲密了！

　　姜寻到底是什么时候认识的秦慕枫，竟与他关系好到在宴会里偷偷跑来阳台亲热？

　　姜寻皱眉，赶紧推开秦慕枫。

　　秦慕枫也松开了姜寻。

　　姜承业思绪电转，眼珠子迅速滑动几圈，便突然高声喊：“姜寻，秦先生，你们怎么抱在一起！”

　　姜承业这一声，瞬间清晰传入到宴会厅中，引得宾客们一脸震惊。

　　秦先生？

　　今晚来的只有一个人姓秦，便是秦慕枫！

　　可他跟姜寻？

　　跟那个姜家刚刚从乡下回来的土包子？

　　怎么可能！

　　有人先反应过来，赶紧往阳台去。

　　其他人立即回神，纷纷跟着赶往阳台，生怕吃瓜吃的比别人晚。

　　听到宾客们纷纷赶来的声音，姜寻冷冷的看了眼姜承业，突然转身，便从阳台的栏杆翻了出去。

　　幸好宴会厅是在一楼，这点儿高度对姜寻来说，完全是小意思。

　　秦慕枫紧跟其后，也翻越栏杆离开。

　　待宾客们赶来，只能看见两人离开的背影。

　　“怎么回事？姜寻跟秦慕枫？”

　　虽然没亲眼看见两人抱在一起，但他们看见了两人是一起离开的。

　　显然确实是有那么点儿关系。

　　姜承业这才一脸尴尬的说：“没事没事，是我大惊小怪了。宴会继续，继续。”

　　“姜先生，姜寻跟秦慕枫到底是怎么回事？你跟我们说说啊。”有人上前来询问。

　　姜承业故作为难的样子，欲盖弥彰的说：“也没什么，就是我刚刚过来的时候，看见他们俩在聊天罢了。”天籁小说网

　　“不对啊，刚刚分明听到你说他们俩是抱在一起了。”又有客人说道。

　　不少人纷纷点头附和。

　　“没有没有，肯定是各位听错了。”姜承业嘴上不承认，可脸上却写满了事情。

　　让人一瞧就知道姜承业是在说谎，心中猜测的便不由更多了。

　　姜寻沉着脸出了酒店大门。

　　路上，她也想通了姜承业这么做的目的。

　　姜承业打的好主意，让人都以为她跟秦慕枫有关系。

　　希望借由姜家来与秦慕枫扯上关系，岂不是纷纷抢着与姜承业做生意？

　　与他打好了关系，才能进一步联系上秦慕枫不是？

　　搞不好，姜承业还想从秦慕枫那儿得到点儿什么。

　　所以，姜承业必须要让这些宾客都当个证人，坐实了秦慕枫和她的事情，让秦慕枫无法赖账。

　　姜寻停下来，转身见秦慕枫紧跟在她身后，便开口，“抱歉，我……”

　　话未说完，便见秦慕枫面露讥诮，“先是你‘误入’阳台，而后遇见姜悦兮和顾霄泽来阳台，你躲起来。最后姜承业再上场。姜家打的好算盘。”

　　姜寻听懂了，沉下脸来，“你觉得，是我联合姜家的人算计你？”

　　联想到之前的两次见面，再加上这一次，秦慕枫声音凛冽，“一次两次是巧合，次数多了，就不是了。”

　　秦慕枫迈步上前，便站到了姜寻的面前。

　　与她挨得太近，姜寻仰头看他的角度都变得更费力了一些。

　　“你在姜家的处境不好，姜家是答应了你，今晚事成，便能改善你在姜家的状况？”秦慕枫低头，说话时的呼吸很热，可他周身的气场，却极致冰寒，“回去告诉姜承业，我对发育都还没完全的小女孩儿不感兴趣。”

　　姜寻想不明白，明明先前秦慕枫增加了对她的10点好感值，可现在却又说出这么一番话。

　　“你是不是脑子有毛病？我不需要讨好姜家，也不稀罕在姜家有多高的地位，更对你没有任何兴趣。”姜寻白眼翻上天，“巧合就是巧合，有本事下次你再见着我，别搭理我就好。”

　　姜寻属实咽不下这口气，狠狠地嫌弃他，“少自恋吧你！”

　　说完，姜寻转头就走。

　　一秒钟都不想再跟秦慕枫待在一起。

　　秦慕枫绷着脸，盯了会儿姜寻的背影，烦躁抬手。

　　骨骼分明的长指捏在领带上，烦躁的扯了两下，又将衣领最上头的两颗纽扣解开，这才觉得呼吸稍许通畅。

　　秦慕枫坐进自己的车里，却没有立即开车。

　　他脑中不自觉地浮现出先前姜寻被他困在墙边，抬头时，那双柔软的唇瓣蹭到他下巴的画面。

　　就连她唇瓣柔软的触觉都那么清晰的浮现出来，仿佛现在还贴在他的下巴上似的。

　　一想到这些都是她的算计，秦慕枫便莫名烦躁。

　　他呼出一口气，拿出手机，拨通了章呈南的电话，“给我查查姜寻的事情。”

　　“查哪方面的？查她过往什么时候的？”章呈南立即问道。

　　“就查她从今天起的近况，在姜家的处境。”秦慕枫抬手，捏了两下眉头，省略了一些他与姜寻的亲密细节，简单的说了下今晚的情况，“我怀疑姜家故意让姜寻来接近我，再抓住我们看起来像是在一起的时机，引人误会。明天应该就会传出我跟姜寻在一起的谣言。姜家便能从中获利。”

　　秦慕枫越说越烦躁，“第一次在温平山偶遇，第二次在餐厅遇见，还有今天，我在阳台待的好好地，她又找来。这已经不能说是巧合。给我查查她，还有姜家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第37章 少自恋吧你！免费阅读。https://xs.23sk.com 