    真真假假。

    虚虚实实。

    这是李韬最擅长使用的手段。

    从目前看来，之前很多横行无忌的消息应该是他暗中让人放出的。

    这既迷惑了獠人和其他蛮夷，也迷惑了大唐朝野。

    李渊的直觉告诉他，肯定有獠人部族被屠了。

    不过这可能还不是关键。

    这背后搞不好还另有隐情。

    李韬看向他道：“皇爷爷，你能想象川蜀一带的绝大部分獠人和不少蛮夷，都被策反了吗？而且从六年前就开始了。”

    “什么？六年前？”

    李渊难以置信道：“这怎么可能？朕临朝时尤重川蜀一带的治理，还多次派探子深入群山之中探查蛮夷的动静，并未发现异常。”

    李韬摇头道：“川蜀一带多山峦，崎岖难行，又有大量蛮夷居于其中。獠人部族中，以铁山獠人、巴州獠人、利州獠人、集州獠人等最多，而且他们民风彪悍，最善战！”

    “李孝常在利州造反的时候，他们没有响应，吐蕃出动二十万大军攻打大唐的时候，他们也是老实本分，唯独现在一起反了，皇爷爷难道觉得这很正常？”

    不正常！

    也可以说非比寻常！

    只是李渊目前掌握的线索太少了，也无法很好地进行推断。

    他索性直接询问道：“策反他们之人是谁？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“如果亮没有猜错的话，应该是秦帝所为！”

    “嬴政？？？”

    李渊怔了一下，随后毛骨悚然。

    如果这真是嬴政所为，那么便意味着派兵从十万大山迂回到利州边境，是嬴政在六年前就布好的局。

    并非看到李韬这段时间异军突起，越来越有争霸天下的实力后，才想从西面牵制大唐。

    而暗中策反蛮夷，也要比当初吕夷简在唐宋边境策反当地官吏和百姓，更隐蔽，威力自然也更大！

    他急忙道：“川蜀一带的獠人造反时，蒙恬也攻打利州了？”

    李韬点头道：“他还带了一些愿意投靠大秦的吐蕃部族人马，有近两万人。幸亏朕将岳家军调往了西境，而且在让贺若弼调兵遣将的时候，没让他调动岳家军或者驻守在利州协防的巾帼军，不然哪怕朕先发制人，此番大唐也会损失惨重，蒙恬甚至有可能一举拿下川蜀一带。”

    “这……”

    李渊慌忙道：“快，你和皇爷爷好好地说道说道此事。”

    李韬喝了一口茶，思绪不免回到了前些日子他听玲珑提起岭南的獠人，突然不愿意和香料香水坊做生意了。

    那时他便觉得獠人自他登基后太过安分，必在蓄积力量。

    他当时的想法很简单，与其等着他们造反，不如主动誘使他们出手，然后恩威并施，一劳永逸地解决獠人问题。

    所以他先是暗中命贺若弼秘密离开京城，临时调遣了八万飞龙军！

    对，八万！

    这看似很大胆，其实是和梁山泊的攻势相呼应的。

    他密令庞统、戏志才等人加大攻势，在大宋内部攻城略地，让赵祯不得不继续从边境分兵去对付他们。

    这样一来，白袍军和剩下的两万飞龙军跟边境上的宋军对峙一个月是完全没有问题的。

    而后他又令贺若弼将八万飞龙军分成三路，重点部署在靠近蛮夷群聚的州县附近。

    另外，他还赋予贺若弼调动地方官兵之权。

    虽然不多，但配合飞龙军，能够在短时间内迅速形成碾压之势。

    他自己趁势制造了告御状风波，主动帮獠人创造良机。

    结果在风波快要结束的时候，他收到了司马懿的密信，说是蒙恬突然率军向利州边境逼近，似有攻打利州之意……

    有详有略地说到这时，李渊倒吸了一口凉气道：“你原来是不是打算调集一部分岳家军提防宁州方向的獠人的？”

    “没错。”

    李韬沉声道：“不过川蜀一带的獠人本就是朕重点提防的对象，在得知蒙恬大军的异动后，朕索性将计就计，让岳飞和穆桂英分出十成三的兵马佯装回京守备，实际上离开利州后，直接往南迂回到集州一带。”

    “同时让梁红玉率领一路兵马扼守宁州到京城的必经之路上。随后朕便让人散布谣言说几十个地方的獠人一起造反了。”

    和珅不失时机地拍马屁道：“陛下此计甚妙啊，不管他们是否想要造反，这谣言一出，必然会打乱他们原先的计划，让他们陷入到短暂的混乱中。”

    “而随后陛下又让人传出诸多獠人部族被屠的消息，会让他们畏惧的同时乱上加乱，贺将军趁机恩威并施，事半功倍！”

    李渊若有所思道：“你是不是让贺若弼利用那些和当地百姓杂居的‘熟獠’了？”

    熟獠是相对于生獠而言的。

    他们虽然和当地百姓不时有摩擦，但大体上接受朝廷的管治。

    充分利用他们对付獠人，才有可能这么快平息叛乱。

    李韬负手走了几步道：“獠人对獠人最了解，以獠制獠也最有效。那些被封赏的獠人首领大都是熟獠，朕以利誘之，让他们成为了地方新贵。”

    “在朕让人相继放出獠人造反和被屠的谣言后，川蜀一带的獠人和蛮夷一窝蜂地举兵，和蒙恬大军一起夹击我大唐兵马，他们也是最凶残的！”

    “其他地方的獠人也有造反的，大概有六个部族，外加三个蛮夷部族。他们虽看着要攻打天启或者洛阳和长安，但主要是为川蜀蛮夷吸引兵力，在贺若弼分兵猛攻之下，他们没有掀起什么风浪。”

    听到这，李韬和内阁大臣们总算知道整件事的来龙去脉了。

    他本意是甭管獠人现在反不反，有多少部族存有异心，都要先发制人，一举解决这心腹大患的。

    没曾想炸出一群大鱼，还是早就归顺敌国的大鱼……

    这既可以说是无心插柳柳成荫，也可以说是他善于筹谋和应变。

    李渊心有余悸道：“若不是被你打乱了部署，后果恐怕不堪设想。”

    李韬道：“这些年，嬴政通过迂回十万大山，给了他们大量吃的、用的和穿的。最近这几年，开始暗中向他们提供兵器。”

    “他们非常擅长利用地势小股作战，岳家军和巾帼军在刚开始的时候，既要面对蒙恬大军，还要面对这些兵马的偷袭，一度颇为被动。”

    “好在岳飞、司马懿等人善领兵，他们将兵马一分为二，托住蒙恬大军的同时，直接以优势兵力强行镇压。”

    “在灭了十个最凶悍的蛮夷部族后，其他的部族纷纷逃遁，目前他们还在清剿。朕拟了这么多圣旨，一方面是要将真相告知世人；另外一方面是给逃遁深山的蛮夷和其他地方的蛮夷一个选择。”

    要么迁出深山，融入大唐，要么登记造册，完全接受朝廷的管治。

    不然只会面临被屠的命运！

    有了川蜀蛮夷的前车之鉴后，李韬更不会手软。

    他可不想在他国攻城略地的时候，老巢被这些内鬼给掀了……

