    “楚青云，我刚才所说的就是我此次前来金陵的目的！而这次是你和你父亲唯一可以进入姜家的机会！”

    “机不可失，失不再来！所以我奉劝你一句，好好把握吧！”

    姜文章说完好久，都没见楚天有所回应，于是他又补充了一句。

    在他看来，楚青云此刻肯定非常的震惊，姜家能够重新将他纳入家门，这是一种莫大的荣光！

    然而，楚天依旧没有回应他。

    全程，仿佛都是他一个人在唱独角戏！！

    “楚青云，你不说话是什么意思？你要是再敢用这样的态度对我，你信不信我直接上报家主，说你和你父亲不愿再入姜家！这样你一辈子都休想再见到你的母亲！”

    姜文章见楚天始终一个态度，终于忍不住使出了杀手锏。

    他就不信拿姜繁星来说事，楚天还会是这般模样。

    然而！！

    龙有逆鳞，触之必死！！

    母亲姜繁星，绝对是楚天的逆鳞之一！！

    所以姜文章说出这句话，无异于是在找死！！

    只见楚天的眼神瞬间凌厉起来，一股无形的气势，更是将姜文章牢牢包裹住！！

    姜文章心中一沉，这一刻，他仿佛嗅到了死亡的气息。

    “楚青云，你要干什么！我可是姜家的人，你要是敢对我出手，你信不信.............”

    “哼！对你出手怎么了？姜家的人就了不起吗？”

    楚天眼神清冷，继续说道：“在我眼中，就算是帝都姜家也依旧不值一提！”

    “你敢用我母亲来威胁我，就该有承受我怒火的觉悟！”

    当楚天话音落下之时，他身上的气势再次加大一分！！

    然后！

    姜文章的整个身体，竟然被气势压得凌空而起！！

    他前后左右四个方向，巨大的气势之压，有种要把他碾成碎泥的冲动！！

    “不！不要！！”

    姜文章失声大叫，这一刻，他真的闻到了死亡的味道！！

    “现在终于知道怕了吗？可你不觉得太晚了吗！”楚天冷笑一声，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    有些人，只有死到临头才会知道什么叫怕！

    姜文章，就是最典型的代表！！

    他以为仗着姜家这层身份，他就可以肆无忌惮，为所欲为，但是可惜，他遇到的是楚天。

    说一句很低调的话，在这个世界上，只有楚天不想杀的人，还没有楚天不敢杀的人！！

    “影卫！你们还愣着干嘛！楚青云以下犯上，公然藐视家主的命令！你们还不赶紧将其拿下！”

    姜文章见楚天对自己的杀意浓烈，不像是在吓唬他，他赶紧对着跟随他来的几大影卫说道。

    影卫的身份，其实和楚家护府神卫的身份差不多。

    他们都是家族的守护者，直接听命于家主，不受任何人的掌控。

    不过和护府神卫不同的是，姜家的影卫地位更高，而且还分明影和暗影两队！

    明影护卫家族，和护府神卫的职责一样，而暗影，则是家主的贴身护卫，专门负责保护家主的安全！

    因此，暗影成员的武力会相当的恐怖，一般来说，实力不达内劲大成，是没有资格入暗影的！！

    而跟随姜文章前来的几人，便是姜家的暗影队员！

    听到姜文章的话，几大暗影队员互望一眼，互相示意是否要出手！！

    因为保护姜文章的生命，并不是他们的职责。

    就算楚天当着他们的面把姜文章给杀了，这都和他们没有半点关系！整个姜家，他们唯一要负责的，就只有家主一人！

    但几人眼神交流的结果，却是要出手将楚天镇压！！

    不为救姜文章的性命，而是楚天刚才的态度，确实是违背了家主的意愿。

    任何敢不顺从家主的人，都是他们影卫的敌人！！

    “动手！”

    几大影卫中，也不知是谁低喝了一声。

    然后，几大影卫动作整齐划一，从不同的方向，同时朝着楚天攻过去。

    “就凭你们，也配在我面前献丑吗？”

    楚天眼神微眯，他粗略扫了一眼攻过来的几大影卫，心中丝毫不以为意。

    就这些货色，战力离武道宗师还要差上一线，根本不是楚天的一巴掌之敌。

    如果劲再用大一点，估计他一巴掌都能把这些人给拍成肉泥！！

    在几大影卫之中，其中有一人速度极快，明明是几人同时出手，但是他最先逼近楚天！

    当他离楚天周身不足三尺距离的时候，他直接使出了一招小擒拿，对着楚天的喉咙处锁去！！

    坚硬的五指被他运足内劲，就这一爪，即便是坚硬的石头，都能被他抓出数尺的痕迹出来，更别说是人的肉体！

    所以他十分自信，一招就能将楚天彻底擒拿！

    但楚天却相当不屑的看他一眼，并且嘴中道出一个字，“滚！”

    伴随着话音落下，楚天抬手就是一巴掌，对着此人的脸部抽去。

    这看似随意的一巴掌，速度竟然比对方的小擒拿手还要快！！

    见此一幕，这个影卫心中一惊，他赶紧变化招式，把目标换成楚天抽过来的手掌！

    锁不了喉咙，锁手腕也是一样，照样算擒拿的！！

    然而，就在下一秒，一道清脆的巴掌响，响彻了整个小院！！

    “啪！！”

    伴随着声音，这个影卫也被当场抽飞，在空中七百二十度转体之后，才重重的落在地上，并且还滚了几圈！！

    虽然有擒拿手作为反击，但是楚天的这一巴掌，又岂是等闲之辈！

    他连同对方施展的擒拿手，全部抽在了对方的脸上，抽得对方七荤八素，天昏地暗。

    即便落地之后，这个影卫依旧是头晕目眩，眼冒金星，根本无法再站立起来！！

    仅仅是随意的一巴掌，就彻底抽翻了一个姜家暗影！

    若是有意为之，这个暗影必定一命呜呼！！

    楚青云之威，当真恐怖如斯啊！！

    继这个影卫之后，剩下的几大影卫也陆续到场，而楚天也没有厚此薄彼，每个人都赏了一巴掌！！

    “啪啪啪........”

    在一连串的巴掌声后，此次前来金陵的所有姜家暗影，全部倒地，凄惨如狗！！

