    ，(首字母+org点co)！

    对于风哥的变态，唐三深有感触。

    他依稀记得当初风哥在铁匠铺拿着锤子狂砸，不断升级的画面。

    那时，他第一次见到父亲眼神中流露出震惊的神光。

    ……

    时间流逝，转眼已经是中午时分。

    烈阳高照，每个人都已经累到了极致，就连秦风也不例外。

    “小刚，这不太好吧……”

    此时，弗兰德他们撑着小太阳伞，一副悠闲的姿态在史莱克学院等着。

    “确实不太好，我失算了。”

    大师神色中带着一丝没落的神光。

    “失算了？哟嚯，我倒是想听听我的好兄弟怎么失算了。”

    弗兰德眼神中露出一道别样的笑容。

    “我本以为小风的极限是两百斤，十圈，可我没有想到，他现在居然跑了十九圈了，身体看模样是到了极限，可是似乎却很兴奋。”

    大师面容有些憔悴的说道。

    “小风？这一群人是一群小怪物，那么他就是变态级别怪物。”

    弗兰德颇有意味一笑。

    小小年纪，不但实力超群，而且还腰缠万贯，生意遍布。

    大家都是第一次做人，为什么这小子就这么优秀，有时候弗兰德时长会考虑这个问题。

    实在是比不了啊。

    “看来下次我得再给他加个两百斤。”

    大师轻轻地抚了一下自己的胡子，随后颇有深意的说道。

    “再加两百斤？那可是四百斤啊！”

    弗兰德诧异的看着大师。

    不用魂力抗四百斤跑十圈？这让他弗兰德来估计都有点扛不住，再者说秦风也没有赵无极那种体魄，要是给过度磨损了，那这个乐子可就大了。

    “放心，我对他有信心。”

    大师嘴角微微一扬，看着正在跑步的秦风。

    然而秦风不知道，自己已经被大师给盯上了。

    现在的他已经感觉到自己达到极限了。

    就拿他的衣服来说吧，估计用力挤能出半斤汗水。

    不过这一个早上也并不是不无收获，秦风发现，暴击一百次可以迎来一次大暴击，大暴击可以涨十万魂力值。

    这也就是为什么刚刚秦风死命狂奔的原因，因为这么一个早上的暴击，他现在已经涨了三千多万了，魂力值到达了六千多万。

    虽然肺疼，口干舌燥，嘴唇发白，甚至脸跟个刚烧出来的红砖一样炸红，但他很满意！！

    “不行了，我撑不住了！”

    只看到奥斯卡几圈下来，此时已经筋疲力尽。

    其他人的神色似乎也都不要好，特别是落后在后边的几个女孩子，走路摇摇摆摆，都是一副即将晕倒的模样。

    “你们拿一些石头给我吧。”

    秦风对着朱竹清和宁荣荣两人说道。

    至于小舞，有唐三扛着，再加上对方本身就是魂尊，勉强能扛得住。

    “风哥，你背后的这一块石头都比我们两个人一样重了，我们哪能还好意思让你帮我们分担石头。”

    宁荣荣虽然累的半死，但仍是咬着牙死扛着。

    “放心吧，这点难不倒我的，你忘记我是怎么被罚了？”

    秦风笑眯眯的看着对方说道。

    “因为太优秀被罚……”

    宁荣荣尴尬一声。

    “那不就行了！”

    秦风从宁荣荣的身后拿出了一块大石头。

    适才宁荣荣还是一副要死要死的模样，现在的她显得惬意了许多。

    “我不需要，谢谢风哥。”

    见到秦风将目光看向自己这一边，朱竹清一边抹着汗一边说道。

    之前路上大家已经帮她们分担过了，现在这最后一圈，怎么地也得自己走完。

    “放心，我还能扛得住。”

    秦风从朱竹清的竹子背篓之中拿出了一块石头。

    刹那，朱竹清也轻松了许多。

    “谢谢风哥。”

    朱竹清对着秦风道谢道。

    虽然自己很不想让风哥帮自己拿，但是要是真让她一个人扛的话，确实有点难。

    “没事，小问题，要知道我可是因为优秀被罚的！”

    秦风一副浑身力气的姿态对着两人说道，这时的他发现，朱竹清其实也没那么冷。

    离开两人后，秦风步伐加快了数分。

    然而没走两步，虚了……

    娘的，自己刚刚像是打鸡血一样跑了十九圈，现在基本上累得差不多了。

    荣荣和竹清两人的石头加在他身上，现在秦风已经扛了相当于两百五十多斤的东西。

    关键现在不能用魂力啊！

    而且烈日之下狂奔，简直要命。

    “奥斯卡，起来啊！！”

    秦风来到奥斯卡前边，随后将对方一块最大的石头放在了自己那最大的铁背篓里边。

    “风兄，我不行了……”

    奥斯卡一副有气无力的模样，整个人就好像是魂被抽没了一般。

    “你不行了？一个男的你居然说不行？荣荣可要走过来了，你要不行估计人小美女可要跟我了，上回你抱着我大腿说不跟你抢，可要是你不行，人家总不能跟着你遗憾终身吧？”

    秦风凑到奥斯卡的前边，声音有些玩味的说道。

    “不！我行！！荣荣是我的！！！”

    奥斯卡死鱼回魂，猛地跳了起来。

    虽然累，但是想到要是荣荣跟风兄了，自己的人生活着还有什么意义。

    于是，他雄起了！！

    “哈哈，这才是我看中的奥斯卡。”

    秦风拍着奥斯卡的肩膀，笑眯眯的说道。

    果然，人的潜能是无限的。

    就比如他，因为优秀，所以能使劲扛。

    就这样，一行四人往前走去。

    最前边的是戴沐白和唐三他们四人。

    “胖子，你要不放点东西在我这里吧。”

    秦风看着胖子半死不活的姿态，对着说道。

    “哇，风哥你还放，你后边的石头都比我高了！”

    胖子一副震惊的姿态。

    “是啊风哥，你这也太拼了，嘴唇都跟白纸一样，真担心你会猝死。”

    小舞看着秦风，露出一道担忧的神色。

    “风哥，要不你把石头给我吧？你背的石头是我们的好几倍，你还比我们多跑了一倍的路程，我们实在是……”

    大家都看出了，秦风的状态不太好。

    换做她们背秦风此时的这一铁篓，估计她们一圈都跑不了。

    “没事，我还撑得住！”

    秦风咬咬牙，踏着烈阳汗如雨下。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

