    赖昀。

    苏离的脑里很快就锁定了一个人的名字。

    要说自己和谁有过节，那就只能是团团的那个土豪水友了。

    只有他，在昨晚和自己起了冲突，对方还在吃鸡中开挂来对付自己，结果被识破，在直播间丢尽了颜面，一些小算盘更是付诸于空。

    这样一来，对方怨恨上自己，找超管来报复他，也是一件非常合理的事情。

    而且，以赖昀的身份能力，可以用上谢明这把刀也很正常。

    “要不看看他怎么说吧，适当的时候可以怂一下。”

    私聊的人给他出主意。

    显然，他们也知道苏离身后没有后台，根本对付不了谢明。

    只能认怂，看对方会不会放过自己。

    怂？

    苏离笑了，这谢明明显是有备而来，看他的架势，不达目的不会罢休。

    而且，他的性格，不会主动惹事，但也不怕麻烦上身。

    认怂？

    怎么可能！

    苏离用脚趾头都能想到，谢明会怎么对付自己。

    无非就是动用自己超管的特权，把他的直播间给封了。

    那没事啊，他本来就没有在鲨鱼签约，封了大不了换一个平台。

    就算没有平台收自己，那也无所谓。

    他的系统激活任务已经完成了，直播已经不是必要的条件了，所以他根本不需要担心什么。

    这时。

    谢明光明正大的进了直播间后，被这里的人气给吓了一跳。

    他倒是没有想到，赖昀要自己处理的主播人气还不错。

    不过。

    他也看了一眼后台情况，知道这人之前几乎都没有人气，是昨天碰到团团才多起来的。

    所以。

    他下意识的以为这些人气都是团团那边引流过来的，并不是靠苏离自己。

    而且，对方在平台的资料显示，这就是一个普普通通的主播，没有任何后台，不需要担心事后报复啥的。

    因此。

    谢明也懒得在这里多啰嗦什么，直接打字说道：“经人举报核实，该直播间吃鸡开挂，将被暂时封禁。”

    他的字体被平台自动置顶在了弹幕栏的顶端，备受瞩目。

    此话一出。

    直播间无数观众都是一惊。

    一些人已经知道了谢明的目的，并不意外。

    而且这个封禁的理由，他们甚至都已经想到了。

    原因无他，只是因为苏离打的太好了，尤其是枪法，打的就像开挂一样。

    这样也给了谢明非常好的借口。

    毕竟，在很多普通玩家的眼中，这样的枪法，确实和外挂无异。

    “举报核实？你核实的吗？”

    苏离看到了对方发的话，冷笑道，言语并不落下风。

    对方的借口，也不是很让他意外。

    他也明白，自己被系统不断强化后，迟早会被怀疑成开挂。

    只不过，这个节奏居然是出现在这里，被人当刀使了。

    “你急什么？只是暂时封禁而已，之后会解封的。”

    谢明冷笑道。

    他这话只是骗一骗苏离，一贯的手段而已。

    解封是不可能的，只要被他给封了的直播间，就还没有解封过。

    “太过分了，又是这话。”

    “这一幕我好像见过。”

    “暂时封禁？这种鬼话，能骗到谁呢？”

    “看这个情况，大神的直播间是要没了。”

    观众们议论道。

    “呵呵。”

    苏离当然知道对方只是故意这样说的，什么暂时封禁，以为他脑子不好使，可以轻易骗到他？

    所以。

    苏离懒得和对方废话太多，直接说道：“你爱封就封，以为老子很稀罕？”

    遇到这种人，就应该用这种话，用这样的语气来打击对方。

    反正他迟早都要封掉自己的直播间，又不是说几句好话就能改变的事情。

    果然。

    这话一出，直接就是让谢明恼火了。

    整张脸都憋红了。

    他没有想到，苏离居然这么的硬气，丝毫不怂自己，说话的语气更是完全没有把他放在眼里。

    这样的态度，无疑是让谢明很生气，很愤怒。

    要知道，他之前做这种事情的时候，那些主播都是低声下气，各种讨好自己，放各种好。

    然而，到了苏离这里，情况却完全变了。

    苏离这番话，也让直播间的观众们很惊讶，更让粉丝们痛快人心。

    “牛蛙，敢这样怼谢明，这脾气我喜欢。”

    “不愧是大神，就是牛。”

    “不管结果如何，我反正是舒服了。”

    “就是，谁稀罕啊，大不了换平台。”

    “没错，大神直接换平台，我们跟你一起去。”

    粉丝们喊了起来。

    他们已经被苏离的技术给吸引了。

    这样的弹幕并不少，所以让谢明的脸都有些挂不住。

    他还以为这些人气只是从团团那边引流过来的，来看个新鲜，并不会在苏离的直播间待久，更别说会替他说话。

    然而，他却怎么都没有想到，这些人都已经成了苏离的水友，成了他的粉丝，其数量还不少。

    “你不是说他只是一个没人看的小主播吗？”

    谢明感觉自己受到了欺骗，找到了赖昀的账号，私聊问道。

    赖昀也有点懵逼，但事已至此，他也不可能罢休。

    于是回复道：“怕啥，你自己也知道，这就是一个走了狗屎运的人，之前人气有多惨淡，你还担心什么？”

    见状。

    谢明沉默了一会，知道赖昀说的不无道理。

    后台的数据是不会骗人的，苏离的资料也不不可能是假的。

    其一年的直播确实惨淡，背后也没有人支撑，能在一天起来，究其原因还是走了狗屎运。

    “你别被那些观众给误导了，他们也就是说说而已，一天的时间，怎么可能成死忠粉。”

    赖昀的消息继续发了过来。

    作为超管，谢明也清楚这一点。

    什么跟着苏离去其他的直播平台，这种话仔细一想，谢明也觉得就是一个笑话。

    “封禁了吧，之前和你说的多五成。”

    看到最后这一句话，谢明双眼一亮，再没有任何的犹豫和顾忌。

    ……

    “老板，那边好像出事了。”

    4am基地，永远朝韦神喊道。

    “？”

    韦神投来不解的目光，没有搞明白自己的队员在说啥。

    “昨天你让我关注的那个小家伙。”

    永远解释道，“他的直播间要出事了。”

    “是他。”

    韦神瞬间就反应过来，走了过来，“怎么样？”

    “我觉得能签，潜力很大，成长起来不比我差。”

    永远知道韦神问的是什么，回答道。

    “那就签了。”

    韦神也很干脆。

    “得，正好他要在隔壁待不下去了，咱们可以拉过来。”

    ……

    另一边，pero战队基地，也在上演类似的一幕。

    只不过，他们的合同是在鲨鱼tv，所以当小叮当得知此事后，忍不住把谢明全家问候了一遍。

    “找上小团团，去苏离的直播间吧。”

    小叮当沉声道，“这个谢明要是真把人给赶走了，那他也可以一起收拾东西走人了。”

    他的语气很冷，别看年纪不大，但以他在平台的分量，要收拾谢明还是轻而易举。

    ……

    国宝tv。

    “这是出啥事了？”

    玄玄子看完了苏离的第一时间，被后者的技术给真正的震撼道了。

    所以，他第一时间就找到了对方的直播间，结果却看到了这一幕。

    说别人开挂？

    开什么国际玩笑。

    玄玄子可以用自己的直播生涯做保证，从他的观战视角看，苏离没有一点问题。

    唯一的问题就是，这家伙太残忍了，就像一个杀神一样，恨不得把这局游戏的人头全收入自己的囊中。

    “这种好苗子，校长应该会感兴趣。”

    忽然想到了什么，玄玄子嘴角一扬，连忙打了个电话。

