
“大人，今天又死了二十多个人了，这动静在闹下去会被那些仙门世家发现的！”

声音是钱万福的，他在颤抖，似乎很害怕他面前的大人，乔烟泠飞上屋顶，掀开一张瓦片偷偷的看里面，只见里面一个披着斗篷根本看不清楚脸的男子。

而钱万福那发福的身材不用猜就知道是他。

“你怕什么，抓人的是官府又不是你。”斗篷男子声音有些粗犷沙哑，似乎是故意这么做让别人听不出他的原音。

钱万福抖得厉害，一脸为难的说“大人，可是人死了从我这里出去的，要是有人查，一定会查出来的，到时候我钱某人就真的难逃此咎的了啊！”

“哼，胆小怕事！”男子轻蔑的道：“你不用怕，等我家主子神功练成，不管来再多的仙家子弟都没有用，你就等着被主人赏赐吧！”

“大人！我！”钱万福真的不想在干这个杀人的勾当了。

“那个少年说他是飘渺仙府的人……飘渺仙府的清绝天尊他可是……我真的不敢了啊！万一飘渺仙府的人来了我肯定吃不了兜着走啊！”

飘渺仙府！乔烟泠惊喜，大师兄果然在这，在听听，说不定能够听到大师兄在哪的消息。

斗篷男子哼了一声道：“飘渺仙府的人来了又怎么样？他人还被我们关在……”

突然他感觉到一丝不对劲的气息，男子抬头，一掌轰向了房顶，乔烟泠连忙闪躲，溜之大吉。

男子出来的时候，只看到她的一个影子，钱万福出来脸都绿了，身体抖得不能再抖了。

“他们来了，他们已经来了，还听到了我们的谈话，怎么办？怎么办？”

斗篷男子不耐烦的回头道“慌什么，去传出消息去，钱府出了小贼，偷了你的东西，关闭城门，不让人出去，让人抓住她，只要将她抓住，就没人把消息传出去，其他人就不会知道。”

“好好，我马上去。”

钱万福觉得自己要保命就必须听这个男子的话了。

乔烟泠慌忙逃开之后发现男子没有追过来，她在一个小院落里停下，悄悄看了一眼四周，发现真的没有人这才坐了下来喘口气。

想到刚刚的场景就来气，就差一点就知道大师兄被关在哪里了，可是那男人怎么就发现自己了呢！

这里的人都不欢迎她，这大半夜她该去哪呢？

突然钱府的方向灯火通明，出来了很多人说是要抓小偷，乔烟泠眉头皱了皱，这不是抓小偷，是来抓她的！

无奈之下，她冲向了衙门。

刚刚那个男子说抓人的是官府，那么不知道大师兄有没有被抓进衙门！

不管了，反正没地方去，就去衙门闯一通。

地牢里，一个白衣小公子，一张俊逸无瑕的容颜此刻正是一脸哀怨的看着外门的狱卒说道：“喂，你们放我出去啊！”

狱卒不耐烦的回头训斥道：“喊什么喊？你都进来了，还想出去，怎么可能？”

“喂，我都说了我是无辜，你们为什么要抓我？凭什么？”白衣小公子很是不满的道。

狱卒笑了指着地牢里的其他人说道“他们进来的时候都说自己没犯罪呢。有的现在还在喊冤，不能你说我就放了你吧？”

“我真的是仙家子弟，没有坑蒙拐骗啊！”

白衣小公子皱巴着脸苦兮兮的说。

狱卒笑的更欢了，端着一盆瓜子过来说道“墨小安，你以为我不知道你啊！就你这德行还仙家子弟，你可拉倒吧！说吧你骗了多少人？”

白衣小公子无奈了，急道：“我真没有骗人，我真的是！我能给你们降妖除魔的！”

“你可拉倒吧！我们三川镇没有妖，也没有魔，不需要你来除，你就好好待在牢里，听候大人问审吧！”

白衣小公子一脸气馁的撇了撇嘴，坐了回去不想再跟他说下去了。

狱卒切了一声又继续嗑自己的瓜子了。

突然一个人被踢了进来，狱卒摔了自己的瓜子暴躁地喊道：“那个不要命的敢在地牢撒野？”

一出去就发现是个女子，一个天香国色的绝色美人。

红衣风华绝代，傲气十足。

墨小安听到动静从地上爬了起来，来到铁门的面前，看到红衣女子惊喜的喊道“师姐！你来救我的吗？我太感动了！”

乔烟泠解决自己手边的障碍，听到墨小安喊自己，顿时愣在了原地，不解的问“小安你怎么在这里？”

刚在门外听到这个狱卒说飘渺仙府，还以为大师兄就是在这里呢，没想到是墨小安！

心里说不出的失落。

一脚踢开狱卒抢过钥匙，把墨小安的牢门打开，没好气的说道“你就算入门晚，好歹也有一年了吧，第一次历练就把自己练牢里来了？”

墨小安不好意思挠着头，道：“我跟他们说我是飘渺仙府的弟子，他们不信啊！还非说我骗人，还把我抓进地牢……”

乔烟泠恨铁不成钢的敲了一下他的头道：“他们抓你，不会跑啊！”

墨小安抓了抓头，“这不是怕伤到人吗？”

“傻子！”乔烟泠无奈的戳了一下他的头。

“走吧我们先出去。”

这里大闹了一通，结果还是没找到大师兄，一会官府肯定也惊动了，钱府和官府联合起来，这恐怕有点难对付，还是先跑为妙。

墨小安傻乎乎的跟在背后，离开了衙门，两个人躲到一个隐蔽的地方，乔烟泠观察着形势，墨小安拉了拉她的衣袖道：“师姐你没钱住客栈吗？为什么躲在这里？”

提到这件事，乔烟泠脸色都不太好了。

她好歹也是个美女，进来就跟看到瘟神一般真的是太过分了，还让她这么一个女子留宿街头！

“不是我没钱，是这里的人胆子太小，连看都不敢看我，别说给我住店了。”

墨小安噗嗤一声，“还不是师姐你太过霸气了，吓到他们了。”

“不过钱府为什么跟官府一起抓我们？”

“我刚刚去了趟钱府，听到一点事，他们正打算抓我回去灭口呢。”乔烟泠撇了撇嘴，看向墨小安，问道“我说你来这里多久了？”

“大概一两周了。”墨小安回道。

“你见过大师兄吗？还有你知道不知道官府一直在抓人，他们都送去哪了？”

“大师兄没见过，不过吧，在牢里听说过他们抓到一个修仙的人。”

“在哪?”乔烟泠激动的问。

