    第二天早上，虽然没有早课，但汤姆和纳尔逊却早早起床，来到了礼堂前门。

    人类有一个很大的通病，那就是看不清现实，这点对掌握魔法的巫师来说尤为明显，在两人走出休息室，踏上通向礼堂的楼梯时，还未看到礼堂大门，变已经听闻那鼎沸的交谈声，相信此刻哪怕开过一辆霍格沃兹特快，蒸汽机的轰鸣也会被完全遮盖住。

    “真是奇观，”望着聚集在火焰杯周围黑压压的人群，汤姆不禁感叹道：“在霍格沃兹五年，我从来没见过有这么多人主动地起这么早。”

    “毕竟三强争霸赛对于每个人而言也就一次，”纳尔逊盯着密不透风的人墙，思考着有没有什么办法能温和地挤进去，除了映照在墙壁上的绿色火焰外，他完全看不到里面的场景，片刻后，他提议道，“要不我们先去吃饭吧？感觉饭点儿结束后会少一大堆有早课的人。”

    “来都来了。”汤姆摇摇头，向前方的人群走去。

    站在外围的学生并不比没凑上去的人近多少，事实上，在这种里三层外三层的包围下，大多数人即使踮起脚尖也看不到中间，他们只好和周围的同学畅谈那些不着调的幻想，或者观察起周围的“假想敌”。

    人群外围，一声“里德尔来了”忽然响起。

    “被那么多人盯着让我觉得恶心。”纳尔逊小声模仿着汤姆的口头禅，无奈地耸了耸肩，跟了上去。

    人墙躁动的外壳沉寂了片刻，听到这声惊呼的同学们转过身来，正看到被他们拦住去路的汤姆。

    “里德尔来了……”最开始发现汤姆的人重复道。

    “是里德尔级长！”这是一位斯莱特林的一年级学生，他一周前才刚刚入学，现在可能连漂浮咒都没学明白，但仍旧堵在这里想要报名。

    “他确实有可能成为勇士，要给他让道吗？”

    “可是里面也不让啊……”

    “哦！你看他后面的那个，金头发的男生，威廉姆斯也来了，”这是一位纳尔逊有些面熟的赫奇帕奇女生，“他也很厉害，很多人都说勇士可能从他们两个之间产生。”

    “威廉姆斯？那是谁？”问这话的格兰芬多和纳尔逊不同届，没见过他，“我觉得我自己也是霍格沃兹勇士资格的强力竞争者。”

    “你甚至都摸不到火焰杯……”

    人群在安静一瞬后马上变得嘈杂起来，他们对这两位新来的重磅人物议论纷纷，但努力地控制着自己的声音，避免被被谈论的人听到。

    这场简单的骚动很快被汤姆的动作打断了，他向前一步，正前方阻挡去路的学生自觉地走向一边，不忘拉一拉前面同学的袍子，让他们快点儿往边上让让。

    在众人的凝视下，汤姆面色平淡地走过同学们让出的道路，打量着正前方置于昨天那张圆桌中央的火焰杯，在圆桌旁还有一张小桌子，上面摆了三张卡片，分别印着三校的校徽，汤姆走上前，拿起那张绘有霍格沃兹校徽的卡片，紧接着，在原来放置它的位置又出现了一张新的。

    汤姆向后看了看，纳尔逊不知道什么时候已经站在了他的身后。

    他向那三张卡片抬了抬下巴，纳尔逊也拿起了一张。

    忽然，对面的人群中又发生了躁动，一位穿着德姆斯特朗黑色校袍的男生举着魔杖扒开人群，丝毫不顾及周围学生的不满，挤了出来。

    “这什么人？”汤姆用眼神问道。

    “一个喽罗。”纳尔逊耸耸肩，这是他们在阿尔巴尼亚的森林中通过不使用魔法锻炼出的新型交流方式，十分高效，就是时灵时不灵。

    那位刚刚出现的德姆斯特朗学生望向汤姆和纳尔逊的方向，皱了皱眉头，但没有多说什么，反倒是转过身，殷勤地望向身后，在他挤出的道路中，一位身着长裙的黑发女生牵着一个银发男孩的手走了出来。

    那位女生看起来年级不低，甚至比纳尔逊和汤姆还要年长一些，她没有穿校服，反倒是穿着一袭华美非凡的白色长裙，款式有些过于经典，或者说老旧，但穿在她身上却一点儿也显不出陈腐之感，反倒透着一股悠久贵族的贵气，脚下踩着一双点缀着两枚猫眼石的黑色圆头高跟礼鞋，看起来像是从某个公主电影的片场跑出来的一样。

    看到她的第一眼，纳尔逊先是觉得眼熟，紧接着便生出“这是个贵族”的想法。

    但实际上她并不像纳尔逊见过的那些贵族，不论是麻瓜的还是巫师的，这个女生的皮肤并不像那些居家交际的贵族小姐一般白皙，反倒是有些晒痕，这种肤色在这种洁白的礼服长裙的衬托下本应该显得黝黑，但放到她身上却显得无比和谐，一头黑发盘在头顶，简简单单地插了一根浮雕着天马与飞鸟的珐琅金发簪，在火焰杯的火光照耀下闪闪发光。

    “看起来值不少钱。”汤姆停下了自己的动作，和纳尔逊眼神交流起来。

    “这个看起来不像喽啰。”纳尔逊摇摇头，静静地望着眼前的少女，回忆着自己在哪儿见过她。

    少女松开男孩的手，看都没看那个被纳尔逊称为喽啰的德姆斯特朗男生，径直越过他，步履轻快地“飘”到圆桌边，站在描绘着布斯巴顿的传说的位置，把手搭在桌面上，眯着眼睛，打量着火焰杯。

    纳尔逊仔细打量着这位着装复古的女生，相比同龄人，她有些过于单薄了，似乎除了身高以外哪儿都没有发育，像一只冬日里落到冰湖上的白天鹅一般，脖颈与下巴描绘出一道高傲而美丽的曲线，称不上完美的五官组成一张堪称完美的脸。

    “真是漂亮的杯子。”她收回手，垂在身旁，开口说道，这是她说的第一句话。

    刚一开口，虽然有些人没听到这句法语是什么意思，但几乎所有人都被她的声音惊讶道了，沙哑而富有颗粒感的空灵嗓音让纳尔逊认为她起码有四十年烟龄。

    “抱歉，忘了这是在英国。”她换成了英语，这是第二句话，她睁大眼睛，目光越过火焰杯，望向纳尔逊，“你好，朋友，请问你知道报名的卡片在哪里吗？”

    纳尔逊感觉太阳穴一阵刺痛，他忍住不适，伸出手握着魔杖的手冲桌子示意。

    “谢谢你，朋友。”

    看到她再次眯起眼睛，纳尔逊明白了，这人没戴眼镜。

    “不客气。”

    “你们也是在这里报名吗？”她问道，“你们报过名了吗？”

    “你可以先请，女士优先。”纳尔逊不知道她的葫芦里卖的什么药，伸出手，示意她随意即可。

    “从报名开始，三强争霸赛的竞争就开始了。”她用唱歌似的语气说道，“既然你们先到了，那就请享受先到的特权吧。”

    纳尔逊环顾一周，望向人墙内圈的霍格沃兹学生，要论先到，他们才是最先到的，但此刻与他眼神接触的人都缩回了目光，似乎到现在为止，真的没有人把自己的名字丢进去。

    “原来如此，”汤姆点点头，说道，“那我们就不客气了。”

    “嗯？”女生的声音有些惊讶，“你们是两个人吗？”

    她又眯起眼睛，几秒钟后，尴尬地说道，“抱歉，我没看清，我一直以为你们是一个人的重影。”

    “如果她真是勇士，有对抗环节就用闪光弹照她！”纳尔逊和汤姆又开始眼神交流起来。

    “既然你们都不愿意，那还是让我先吧！”

    那个被遗忘在一边的喽啰听到那句“三强争霸赛竞争从报名开始”，忽然来了兴致，忽然抽出魔杖指向火焰杯的方向，大声喊道，“报名卡片飞来！”

    紧接着，一张印有德姆斯特朗校徽的卡片径直向他飞去，在他身边转了一圈后，一张写上名字的卡片“嗖”地向熊熊燃烧的火焰杯飞去。

    纳尔逊皱起了眉头，哪怕这个人说一句“能不能让我先”都可以，没有人真的在乎谁第一个报名，毕竟这不会给三强争霸赛的正赛加分。

    但他这种偷袭似的行为却让在场的所有人产生了厌恶的情绪，尤其是近在咫尺的人还在为了礼貌而相互婉拒，甚至连其他挤在周围的德姆斯特朗学生都暗骂起来，每一段故事中都可能存在一个人令所有人厌恶的角色，但没有人希望这种角色和自己就读于同一所学校。

    人群中央的三个人似乎完全没有反应过来，毫无动作地站在原地，望着在空中打着旋的卡片。

    校徽上的两只金色的鸟在飞快的旋转下成为了一团金色的闪光。

    这一套动作行云流水，卡片在空中划出一道完美的弧度，看得出来，这位德姆斯特朗的男生在飞来咒和漂浮咒方面还是有些研究的。

    在所有人的注视下，这张卡片落到了火焰杯的正上方，那名男生的脸上写满了欣喜。

    就在卡片即将落入杯中的瞬间，它突然裂成了两半。

    下一秒，二成四、四成八、八成十六的过程在瞬间完成，这张名字尚切不为人知的卡片在一瞬间碎成了漫天碎渣。

    与火焰杯不同的蓝色火焰随即攀附着均匀裂开的碎块燃烧起来，在空中下起一场小型的蓝色火雨，火焰在瞬间的爆裂一瞬间盖住了火焰杯中的绿焰，当火焰在眨眼间熄灭后，细碎的灰烬在高温气体的影响下漂浮在空中。

    随之而来的是一团浮在火焰杯杯口的微风，将那些灰烬连同卡片主人的笑脸一起吹得无影无踪。

    “不错的杂耍。”

    汤姆点点头，赞许地评论道。

    “让我想起年轻的时候在伦敦街头看到的卡牌表演，美轮美奂，令人印象深刻，我一度以为那是魔法，只是魔术的表演者却是一个麻瓜。”

    “麻瓜可变不出这种魔术，”纳尔逊接过话茬，“不过观赏性还有待提高。”

    “很不错了。”那名布斯巴顿的女生也应和道。

    德姆斯特朗的报名者脸涨得通红，他愤愤地举起魔杖，指向面前谈笑风生的三人，在三个人平淡目光的注视下悻悻地缩回了手。

    接着，他一言不发地转过身，从刚刚挤开尚未合拢的过道中跑了出去，留下一头雾水的观众。

    “他在干什么？”

    “我不知道，这是什么开场节目吗？”

    “他报名成功了吗？是不是火焰杯觉得他没有称为勇士的资格，所以拒绝了他？”

    议论声越来越大，那名男声穿过走廊，向礼堂跑去。

    “请吧，”汤姆后退一步，说道，“女士优先。”

    她转过头，望向纳尔逊，在走进一些后，她总算能“看清”这两个人了，一个金头发一个黑头发。

    “想要第一个报名的人已经被火焰杯拒绝了，”纳尔逊点点头，“之后没什么区别了，只要别被拒绝就好。”

    “好吧。”女生上前一步，从桌子上拿起一张布斯巴顿的卡片，在上面留下了自己的名字，“谢谢你们。”

    她认认真真地行了个巫师礼，挥一挥魔杖，一只胖乎乎的鸽子从身后飞出，吊着那张卡片丢进了火焰杯中。

    在收到这第一份报名后，火焰杯中绿色的火焰“轰”的一声抬高了几尺，周围的明度瞬间上升了一个单位，连环绕在外围的人群都靠近了一步，所有人都开始蠢蠢欲动，就等待着中间的两个人完成报名。

    纳尔逊望向汤姆，发现他也在盯着自己，于是点点头，两人拿起印有霍格沃兹校徽的卡片，抬起头，望向火焰更盛的火焰杯。

    焦急而嘈杂的声音从人群外围传来。

    是德语。

    望着从外围挤进人群的一行黑袍德姆斯特朗学生，纳尔逊分辨出那位对自己说怪话的家伙，他们簇拥在一个消瘦的小平头身边，而刚刚那个妄想搞事情的男生就站在他的身后。

    “德姆斯特朗的学生来了。”

    纳尔逊点了点头，虽然说他向来讨厌麻烦，但麻烦已经开始，就只好快刀斩乱麻了。

    “给他们打个样吧。”

