    王老师端着饭走出食堂，一眼就看到了周老师。

    他简直不敢相信自己的眼睛，忙上前热情地招呼着：“周老师，你总算是来啦。赶紧，赶紧吃饭吧。”

    夜枫也招呼着周老师先去吃饭：“周老师，吃完饭大家见一面吧。”

    周老师兴致勃勃地跟着王老师进了食堂，工地上夜枫和梅姨、三太太继续商量着学校的事情。

    “很多孩子都是单亲家庭，父母常年都不在家跟孤儿没有什么区别。”

    “您不是希望有一天可以看到一切恢复正常吗，这些孩子可都是我们的未来....”

    “应该的，应该的。”梅姨激动地点点头，她抓着夜枫的手特别温和：“你现在是有出息了，你贾叔要是知道不定多高兴。”

    既然夜枫有心也有能力，梅姨也同意让孤儿院再热闹起来。“我这把老骨头还能活十几年，说不定还可以带一批人出来。”

    三太太听夜枫这么说更加慷慨：“不行的话，我们就多盖几排吧。程氏集团只要有个办公的地方就可以了，用不着占太大的地方。”

    现场面积足有二十亩，程氏集团现在只是占了一千个平方，孤儿院现在不过三四百平方。

    一千个平方，三层楼的办公楼确实是够了。

    夜枫也想不到还有其他什么用途，暂时和三太太商量了加一排孤儿院，再增加一栋宿舍楼，如果不够以后再增加。

    “咱们孤儿院名字也要改一下，要正式挂个牌子。”

    “挂什么牌子？”阿驿好奇地问。

    “就挂程氏慈善孤儿院吧，这所孤儿院是程姐花钱的，应该挂她的名头。”

    三太太连忙摆手拒绝：“这不是我一个人的功劳，我可担当不起....”

    夜枫没有和他争执，而是非常诚恳地说：“程姐你就不用谦虚了，孤儿院在你手下获得了新生。现在程氏集团也算是有点规模了，将来肯定是要做大做强的。孤儿院在你这颗大树下好乘凉，也会让外界的人另眼相看。”

    “咱们孤儿院有点特殊，这么做也是防止暴露......”

    夜枫想让孤儿院摆脱组织和保洁公司的影子，把过往的历史抹掉。孤儿院也要做大，要造成一定的舆论支持。他要把三太太打造成一个民众支持，军政府忌惮的人。这并不是利用孤儿院博同情，而是更好的隐藏这三十个孩子的来历。

    孤儿院可以为工人协会的孩子提供一个很好的教育和成长环境，给帮会成员腾出精力和时间。

    将来十九区恢复秩序后，这些受过教育的孤儿，可以成为很好的建设者。

    夜枫把这些道理讲给三太太听，三太太这才点头答应：“那好，我就以程氏集团的名义，办一个最大规模的孤儿院。”

    学校的牌子暂时不能挂，因为军政府不同意读书，更不可能同意办学。

    中饭的时间很快就过去了，王老师将自己召集来的人都聚集在了办公室。听说老板要和大家见面，很多人都忐忑不安。

    夜枫陪着梅姨走进办公室，王老师率先站了起来：“哎哟，夜枫你来了，快快请坐。”

    “啊，夜枫啊！”其他老师也都站起来了。

    他们无论如何没有想到，这么大一个孤儿院，老板居然是个年轻小伙子。

    满屋子都是白头发，对着一个少年点头微笑着。这些人都是王老师介绍来的，夜枫丝毫不敢托大毕恭毕敬地说道：“老师们坐，老师们坐！我就是来看看现在学校怎么样了，大家有没有什么需要。”

    “没有，没有！有吃有喝挺好！”和梅姨一样大的女老师很满足。

    “条件还是不错的啦...”一个男老师点了点头，非常拘束地说道。

    “现在这个年代，能够让孩子们上学确实不容易。你有这个心，我们也算是可以发挥一下余热。”

    “咱们十九区，也算是你带头开启了教育的先河..”

    几个老师只是恭维着，并没有提出什么意见来。

    夜枫看得出来，他们其实心里是有话的。夜枫不过是随便搞了个不三不四的学校，这些人看起来都是饱读诗书的人不可能没有什么意见。

    “各位老师啊，我是没有读过书...”夜枫尽量让自己不拘谨：“我弄这个学校呢，其实不光是让孩子们读书。现在十九区的知识分子不多了，我是有心将大家都聚到一块来。公司虽然没有什么条件，养活一帮孩子和老师还是绰绰有余。”

    “学校的事情我是一窍不通，以前是什么样子，还希望你们朝着这个方向发展。”

    “虽然现在学生不是很多，我相信将来会越来越多的，毕竟我们这里是免费的，而且还包食宿...”

    夜枫心里想着还是先让大家没有后顾之忧，这些老师的心思和他一样，首先关心的是吃得饱饭，而且以后还能继续下去。

    “王老师...”夜枫转向了王老师：“我让你找的人，应该不止这些的。你把大家都发动起来，咱们尽量多找些人进来。”

    “夜枫啊，有个事我想说道说道....”女老师发言了：“你找这么多老师来，咱们教什么呢？而且我们这些人，以前都不是老师啊...这学校没有课桌，没有教材，我们很多事情还没法下手。”

    “没关系啊？”夜枫知道她的担忧，怕老师多了不够分配：“我请大家来也不是全部教书，你们以前是干什么的现在继续就是了。我的目的是把大家聚集在一起，一边教学生一边继续你们的专业啊？各位老师，你们都是干什么的呢？”

    “我是畜牧专业的，这里也不养猪啊？”一个男老师尴尬地笑笑。

    “我是学医...”

    “我是农业专家，以前搞蔬菜培植。”

    “我是电气专业的...我在这里也就换个灯泡...”

    大家好像都无无从下手的样子，感觉专业不对口。

    “哎哟，这是各行各业群英荟萃啊？”夜枫喜出望外，朝着几个老师拱拱手：“咱们十九区以后要做的事情可多了，你们可都是专家啊。我现在手里就有食品公司啊，以后说不定就要种田呢。学医的更好啊，阿驿也是学医的，咱们还没有自己的医院。”

    “畜牧业就更好了，我以后也要搞养殖场。孤儿院的孩子要吃鸡蛋，老百姓也要吃猪肉啊。”

    “咱们以后各行各业都要，我还想造汽车飞机呢！”

    夜枫觉得这是可行的，毕竟几百年前的书上就有天上飞的。

    他兴奋地看着几个白发苍苍的老师，感觉这简直就是天然的宝库。夜枫这么一说，在场的老师顿时没有了拘束感。他们听着夜枫的梦想，如同自己的梦想一样开始激动起来。这些东西对于夜枫来说如同天方夜谭，但对于他们来说就是年轻时候的事情。

