    第112章 天大喜讯

    纪用，辽东镇守太监、朝廷派驻辽东的监军，虽没多大建树，但能一直坚持在前线，绝对算得上有良心的好太监了...

    这样的人会被女真人收买？偏偏又赶在这微妙的时刻，怎不让人起疑？

    “何以见得...”

    “孙大人可好...”

    魏忠贤话音未落，杨佑和朱由校就先后道，而见老大开口了，杨佑忙明智地闭上了嘴巴...

    孙承宗好坏，岂是他该问的？

    纪用在辽东多年，虽没权力直接领军，但肯定知道不少军事机密，如果这个人真的投敌，那后果将是无法估量的...

    “回陛下，现在还没收到孙大人的消息，但锦衣卫已经截获纪用跟皇太极之间的密信，据密探传回的消息，纪用贼子企图跟女真里应外合，加害孙大人、攻占广宁...”

    “纪用是你保举的，这些年也没犯什么错，怎会突然跟女真有勾结了？”

    略一沉吟，朱由校就问出了心中的疑惑...

    “老奴该死，可人心隔肚皮，老奴到现在也没想明白他为何背叛，老奴斗胆猜测，是不是他有什么不法之事被孙大人发现了，所以才铤而走险...”

    朱由校点点头，这事不管真假，在没造成损失之前，必须抓紧处理...

    “那你打算怎么办？”

    “老奴在向陛下禀报的同时，已经密令纪用身边的手下抓人，另外老奴恳请陛下再派一得力之人，前去坐镇辽东...”

    “嗯...”

    听魏忠贤这么说，朱由校下意识地扫了眼旁边的杨佑...

    杨佑也不傻，那还不明白魏忠贤转了这么大圈子，就是想把自己弄走...

    先前自己跟他说想去大同，不想这货来个更狠的，直接把自己发配去辽东...不过，这不也正是自己希望的吗...

    三人各自想着心思，大殿内竟诡异地静了下去...

    “报...启奏陛下、九千岁，辽东急报！”

    就在这时，金大仲急匆匆的声音打断了大殿内的沉寂...

    “念！”

    朱由校和魏忠贤都是半拉文盲，杨佑又没资格接奏报，所以只能由金大仲来...

    “孙大人视察大凌堡，忽遭女真偷袭，孙大人被部下拼死救回，却身受重伤，大凌堡失守...”

    不是什么好消息，金大仲的声音也是越来越低...

    “有纪用的消息吗？”

    按魏忠贤的说法，纪用投敌属最高机密，还不能对外宣扬，所以朱由校问的也比较隐晦...

    “回九千岁，奏报上没提...”

    金大仲又低头看了眼奏报，然后摇头道...

    “陛下，辽东战事瞬息万变，耽搁不得，所以老奴打算命李朝钦前去接替纪用...”

    “杨佑，你去吧！”

    不等魏忠贤说完，朱由校忽然毫无征兆地道...

    不单是魏忠贤，就连杨佑都有些意外，不是说好不外放自己的吗？这怎么就变卦了...

    尽管心中有一万个愿意，脸上却仍现出一丝难色：“陛下，奴才只会划拉银子，别的事、怕是...”

    “是啊陛下！杨佑虽然能干，但毕竟太年轻，辽东非比大同，是真正的前线，万一出现点差错，后果不堪设想...”

    杨佑话未说完，魏忠贤也一脸“凝重”地反对起来...

    朱由校摇摇头：“你们有所不知，孙太傅不止一次来信夸赞杨佑，就连袁可立也来信说，是用了杨佑的法子，才能在辽东压制住女真，所以朕有理由相信，杨佑若去，一定能做的更好”

    “啊...”

    这回轮到魏忠贤呆愣了，他自以为把皇宫监控的很好，可居然不知道孙承宗和袁可立给朱由校上密奏的事...

    “陛下，奴才害怕...”

    “别跟朕装了，你害怕！还有你怕的吗？”

    朱由校瞪了杨佑一眼道，然后转向魏忠贤：“已经出事，就更等不得了，先以八百里加急缉捕纪用，同时诏告辽东各地，由杨佑出任新的辽东监军，并赐杨佑临机决断和先斩后奏之权...”

    “老奴遵旨，老奴这就去办...”

    目的已经达到，魏忠贤努力压制着差点飞起来的眉毛，躬身施礼后转身，火燎腚似地如飞而去...

    酝酿了这么长时间，等的不就是今天吗？什么临机决断、先斩后奏之权，杨佑也得有命到辽东再说...

    杨佑却没走，因为他感觉出朱由校有话对他说...

    果然，魏忠贤和金大仲刚出殿门，朱由校就开口了...

    “其实孙太傅的信早就到了，是朕一直没告诉你，你知道朕这次为何答应你去吗？”

    “奴才愚昧，请陛下明示！”

    杨佑是真不知道朱由校的心思，前世他只知道朱由校是个木匠皇帝，只知嬉闹，宠信客氏和魏忠贤...

    但几个月的接触，却让他越来越看不透这个木匠皇帝...

    不务正业、大智若愚、深藏不露...

    好像那个词都不太准确，但有一点是可以肯定的，就是这小子极其聪明，手段也非常的高明...

    “你对裕妃有恩，朕也想培养你，但也正因为如此，大伴才更嫉你，如果再不把你放出去，朕也不知道将来会出什么事...”

    说到这顿了一下，才继续道：“你心思活泛，但为人较正直，能一心为朝廷，这点是其他人不具备的，在外面好好历练几年，朕希望你再回朝时，已是一个可以独当一面、可以真正替朕分忧的人...”

    “陛下...”

    突然之间，杨佑感觉喉咙好像被什么东西堵住了...

    都说伴君如伴虎，杨佑也早有离开之意，可他真没想过朱由校会这么看重自己...

    这番话足以表明朱由校有让自己取代魏忠贤之意...

    朱由校轻拍了下杨佑肩膀，温言道：“去跟宝丫头道个别，不然那丫头就更恨朕了...”

    “奴才遵旨、奴才告退！陛下...也请保重！”

    说到这，杨佑跪倒在地，穿越以来，第一次真心实意地给朱由校磕了个头...

    “春吉，替我收拾一下，我要去辽东，家里就暂时交给你了，通知耿志，让他把心腹兄弟都叫上...对，还有邢墩和陆先生...”

    原本也想带上柳家姐妹的，可想想还是等自己在辽东站稳脚跟在说...

    什么！不跑啦？

    是！不跑了，起码暂时是不跑了，因为这次去辽东，不像去大同，再无需提心吊胆，他还要组建一支只忠于自己的队伍...

    组建队伍当然不是要造反，而是为了自保...

    (本章完)

