    至于赵云则是以稳健还有心细如发着称，可以说赵云作为一方统帅要大战绩没有，但是别人想从他身上刷战绩也基本没可能。

    加之这一世赵云加入非常早，而且刘备军的实力极其强盛，赵云最让人放心的是没出现过任何的失误。

    单就积累功勋而言，就算赵云被推到大军统帅的位置，虽说其他将领会感觉有些出乎意料，但是陈曦敢保证包括关羽在内的所有将领都能认可这个决定。

    这就是赵云，存在并不算太过强烈，但是所有跟他搭档的将领都会感觉到非常放心，有功劳了不用担心被吞没，被围攻了不用担心援军来不了，只要搭档是赵云你就可以放开手干，危险任务，赵云自己会解决的。

    因而赵云人缘很好，再加上军队是一个讲资历和能力的地方，比资历，这一世赵云是核心元老，比能力单刷吕布全身而退，军团天赋免疫一切负面心理，正面作战能力强大无比。

    有能力有资历，所以赵云的位置一直都是稳稳的。

    至于华雄，刘备已经给了他定位，中军刺刀，决胜的时候就靠他了，因为刘备很清楚华雄是这四个人之中唯一一个不可能指挥大军团的将领了。

    因为华雄的天赋太烂了，他是靠身体去记忆所有的兵法调动，而不是靠脑子，他的军团作战方式就是本能，虽说这些本能是历经战火千锤百炼出来的，但是这种方式不可能适合大军团作战，大军团靠的是调度。

    实际上华雄能做到现在这个程度刘备已经感觉到非常惊讶了，可以说当前在骑兵正面作战方面，天下能干过华雄不超过一只手了。

    这里面有破而后立的军魂，有百战奋死的决心，有千锤百炼的本能，一切脑子记不住的东西统统变成了本能，不需要脑子去做这些，在双眼看到那种情况的时候。身体就会做出反应，根本不用经过大脑！

    这种方式按说像许褚，武安国，典韦这种不擅长统兵的人也应该能学会。可惜天下间貌似就这位做到了这个程度，其他人都只能呵呵了。

    华雄也没有想过成为某几支军团的最高统帅，他很现实，而且经过李优和贾诩的灌输，他的脑子非常清楚。他做好自己该做的就足够荣华一生了。

    实际上四个核心将领最麻烦就属张飞了，要说张飞这个人灵光一闪的时候足够将顶级人物坑死，但大多数的时候他比较莽撞，性格有些太冲，不经大脑就开干这种事情他也是可以做的。

    总之张飞很麻烦，但是需要承认一点，张飞和华雄一样属于身体记忆的典型，吃的亏多了，张飞脑子不转凭直觉就知道该怎么干，好吧。其实这个时候已经不是直觉了，而是身体经验了。

    也就是说张飞实际上是靠着吃亏成长的，前期被人虐到死，后期将人虐到死，所以历史上张飞的名将战绩是靠着后期才刷起来的，前期都给别人送人头了。

    基本上张飞的路数就是先吃亏，然后第二次遇到差不多的情况靠本能规避，等到灵光一闪就能将对面车翻。

    历史上的张飞基本上算是前期将孙子兵法，三十六计等各种情况的亏都吃了一遍，后期对方再怎么挖坑基本也坑不到张飞了。而张飞则靠在灵光一闪一次又一次的坑掉了以前完全惹不起的高手。

    问题是这一世张飞根本没有机会吃亏，也就是说现在他的身体本能还没记忆多少次惨状，这样要是放出去作为某支大军的统帅，他要作死有时候都拦不住。

    别看张飞对陈曦。鲁肃这群人非常尊重，但是张飞脾气上来了劝是绝对不可能劝住的。

    因此陈曦认为现在应该将张飞先弄到北方和战术水平低于平均水准的胡人练练，在没有文臣帮忙的情况下多练练，吃点小亏，然后回中原再磨炼磨炼，毕竟张飞是有成长为名将的潜质的。不能浪费啊！

    刘备同样希望张飞能表现的更为优秀一些，他希望张飞能和他一样走到另一个高度，而不是简简单单的作为一个冲将，一个猛将。

    不过这种话刘备不能当着人面说出来，创造机会是可以的，但是张飞能不能抓住机会那就不能保证了。

    要知道刘备在之前给了张飞好几次独自掌兵的机会，可惜张飞的表现一点都不上道，至少没有表现出一点能够成为优秀统帅的潜质。

    时间久了刘备都有些怀疑自己是不是有些赶鸭子上架，毕竟张飞的性格能力他很清楚，作为一个绝世猛将那是绰绰有余，但是作为一员优秀的统帅，就刘备长时间放权试验的结果而言，貌似有些一厢情愿了。

    不过陈曦的眼神刘备还是看到了，而刘晔开口提议此事，也让刘备将原本心中的犹豫压了下去，毕竟是自己的三弟，就单单做一个冲将确实有些可惜。

    刘备心下千回百转，最后还是决定以张飞为统帅，徐庶为中军军师，黄忠，魏延为辅，北击胡人。

    这个命令该怎么说呢，武将那边有很多人是不满意这个任命的，毕竟任命当前没有多少战绩的张飞为主帅总有点任人唯亲的意思在里面。

    不过刘备一直都很公平公正，少有徇私的时候，偶尔一次也就没人太过追究，基本上都是沉默着通过了这件事，毕竟是个人就有七情六欲，完全不会被情感所束缚的人是不可能存在的。

    这个议题就这么过去了，张飞在不解中接过了这个职责，当然也有一些稳重的文臣表示担心，但是都没有在这个场面上提及，相反叮嘱徐庶的人非常多。

    陈曦笑眯眯的看着对面双眼瞪圆的张飞，感觉非常有意思，估计对方完全没有想到这一次平辽东的主帅会是他自己，而且更不会猜到，这一次陈曦是有打算让他一个人去作战的，而不是带上徐庶作为参谋什么的！

    陈曦一直觉得张飞这一世成长的慢，除了挫折少的缘故，可能还有一些原因是他根本没有负担，没有压力！(未完待续。)

