    　　

    　　“没有啊，我很尽兴啊，这是我一生中，最有意义的一次赛车了！让我和我最爱的人，一起经历了生死历险，这很难得！”冯笑笑却是摇头郑重的说道：“这是我一生中，最珍贵的回忆，到了临死那一天，我回忆起来，也不会再有什么遗憾了。”

    　　

    　　“呵……”说者无心听者有意，林逸知道冯笑笑说的是真的，只不过，他不知道该说些什么，只能道：“以后有机会，咱们再来比一场，不过近期之内是不行了。”

    　　

    　　“是啊，我们今天出了风头了，很多人认识我们的。”冯笑笑很聪明，林逸一说，她就知道了其中的缘由。

    　　

    　　路虎发现四和奥迪TT的价格差的不是很多，一倍而已，如果在城市里面开的话，就有些费油了。所以算来算去，林逸并不觉得这宗买卖有多划算。

    　　

    　　当然，冯笑笑自己开心，也就无所谓了，只是这2B941的车牌，实在是有点儿别扭，林逸不想开着这种牌照招摇过市，可以找宋小妞儿将车牌换一下。

    　　

    　　下了盘山路，林逸看到了宋凌珊的身影，不过林逸并没有和她打招呼，而是直接开车离开了现场！林逸暂时还不想在这里露面。

    　　

    　　“时间不早了，回家吧？”林逸边开车边问道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头，今天发生的一切，虽然很惊险很刺激，但是冯笑笑的身心却实在是有些疲惫了，她也想早点儿休息。

    　　

    　　林逸开车先将路虎车送到了4S店，然后乘坐出租车，去了冯笑笑所在的小区，而林逸则是开了小区里面之前停放的甲壳虫出了小区。

    　　

    　　路上，林逸给唐韵打了一个电话。

    　　

    　　“韵韵，在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我已经回到医院了，你和笑笑参加完赛车比赛了？”唐韵问道。

    　　

    　　“恩，完事儿了，我已经送笑笑回家了。”林逸不想让唐韵担心，所以并没有说之前发生的那些事情，而是问道：“你怎么回去的？”

    　　

    　　“楚梦瑶找我，一起走的。”唐韵说道。

    　　

    　　呵，林逸觉得有些奇妙，好像因为冯笑笑的事情，大小姐和陈雨舒，出奇的意见一致的和唐韵达成了同盟，一切为冯笑笑的事情让路。

    　　

    　[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]　和唐韵打完电话，林逸开车径直的回了别墅。

    　　

    　　和往常一样，大小姐和陈雨舒，坐在客厅里看着电视，见到林逸回来，她们只是抬头看了一眼之后，就继续看着电视。

    　　

    　　以前，林逸每次回来晚的时候，大小姐和小舒都会或多或少的表达出她们的不满来，但是现在，因为冯笑笑的事情，她们同时的保持了一种宽容的姿态！

    　　

    　　林逸想，其实大小姐和小舒的心地还是很好的，一点儿都没有很多富家女的嚣张和为富不仁。

    　　

    　　今天经历了很多的事情，林逸弄得灰头土脸，回到房间之后，林逸快速的冲了一个热水澡，让自己的心情平静了下来。

    　　

    　　今天的事情，并不是冲着自己而来，而是针对着冯笑笑，这让林逸有些意外，不过光头墨镜男明显是普通人，和林逸差的太多，倒是也不足为虑，这种事情，还是交给冯天龙操心好了。

    　　

    　　不多时，林逸的电话却响了起来，林逸拿起来一看，却是宋凌珊打过来的。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“林逸，今天的事情，是你搞出来的？”宋凌珊直接开门见山的问道。

    　　

    　　“你是来审问我的？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“自然不是……”宋凌珊听了林逸的语气有些不善，顿时心中一紧，连忙道：“林逸，你别生气，小傻妞儿只是关心你……”

    　　

    　　宋凌珊之前的语气有些不爽，是因为林逸明明在现场，却始终没有露面，让宋凌珊觉得有些遗憾，林逸好像故意躲着她一样，所以才委屈的想打电话问一问。

    　　

    　　结果，刚问了一句话，林逸就不高兴了，宋凌珊只能更委屈的改口，她怕林逸一个不开心，明天直接爽约。

    　　

    　　“今天的事情，我不适合露面。”林逸淡淡的解释道。

    　　

    　　宋凌珊微微一愣，就明白了林逸的意思，林逸一直以来都是一个低调的人，之前做了那么多的事情，不过最后的功劳都送给了她，也说明了这一点。

    　　

    　　“恩，你没什么事情吧？今天的事情，我们不能插手，也不了解其中的内幕。”宋凌珊见到林逸没有生气，才松了口气。

    　　

    　　“没什么事儿。”林逸摇了摇头：“你找我，就是这件事儿？”

    　　

    　　“也不是啦，就是想问问，明天你能来找我么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“找你？”林逸一愣。

    　　

    　　“恩……就是帮我……提升实力啦……”宋凌珊又羞又怒，林逸居然把这件事情给忘了？真是的！自己在他心目中，怎么就那么不重要？看样子，小傻妞儿还是需要继续努力呀！

    　　

    　　“哦，这事儿……”林逸倒是想起来，之前答应了宋凌珊，周末要去她家里，帮她提升实力的事情。这几天林逸一直想着带冯笑笑赛车，倒是将这件事情抛到了脑后，不由得有些歉意的道：“明天我过去找你，去警局？”

    　　

    　　“来我家吧……”宋凌珊犹豫了一下说道。她觉得，做这种事情，还是在家里比较安心，在办公室里面，总觉得有些别扭！

    　　

    　　“你家在哪里？”林逸倒是也没有推辞。

    　　

    　　“这样，你明早来警局找我吧，今晚我在办公室里面住，然后我带你去我家。”宋凌珊想了想说道。

    　　

    　　“行。”林逸爽快的答应了下来。

    　　

    　　冯笑笑有些纠结，应该说是十分的纠结！

    　　

    　　她发现，她真的爱上了林逸，而且是很爱很爱那一种！这本来是一件好事儿，可以让她在临死之前，体验一下轰轰烈烈恋爱的滋味，所以感情越深自然越好。

    　　

    　　而现在，林逸也越来越在乎她，这是冯笑笑以前求之不得的一件事情！因为只有这样，自己死的那一刻，林逸才会越悲伤，那她的报复目的也就达到了！

    　　

    　　但是此时，冯笑笑却有些后悔了！她深深爱上林逸的同时，也越来越在乎林逸的感受，她不想自己的死，给林逸带来痛苦和负担，那是一种很坏的行为，自己死了，林逸会多伤心？<!---->

