    “咦，师父，你这袈裟和锡杖，看起来好像都不一样了啊！”旁边的孙悟空撇过头来，目光落在江流的身上，看着他身上的锦斓袈裟和九环锡杖，脸上带着诧异的神色说道。

    这两件装备，孙悟空也不是第一次见到了，但是今天，看起来都光芒闪烁的样子，和寻常的时候完全不同。

    “嗯，这袈裟和锡杖，比寻常的时候更厉害了一些！”闻言，江流点了点头，脸上带着笑意的说道。

    这自然是值得高兴的事情，九环锡杖和锦斓袈裟，这可是两件宝物，按照洪荒的设定来看，弑神枪属于先天至宝之末，而素色云界旗也算是先天灵宝的层次。

    虽说寻常的时候都处于封印的状态下，可是，若是等自己以后生活职业的技能升级到了一定的层次的话，是否能够自行解开这两件装备的封印呢？

    想到这里，江流的心中就觉得非常的期待了。

    而现在，不就是观音给了自己三天体验的时间了吗？

    “好了，玄奘哥哥，这通道已经开始了，我们就此别过吧，希望我们以后还有再见面的机会！”这个时候，从魔界接引而来的通道已经完全稳定下来了，小魔女转过头来，目光落在江流的身上道。

    “我并没有说就此分别啊！”听得小魔女的话，江流微微一笑，道：“我这一生，还从未去过魔界看看呢，趁此机会，我倒是想要去魔界走一遭，如何？徒弟们？我们一起去吧？”

    当然，后面的这半截话语，江流是转过头来，对孙悟空几个弟子们说道。

    “啊？你也想去魔界！？”听得江流的这番话，小魔女微微一怔，觉得诧异。

    不过，看江流的目光，不像是开玩笑，小魔女沉吟了片刻之后，倒是没有阻拦的意思，只是神色间有些忐忑，道：“玄奘哥哥，在人界的时候，所有的人都很仇视我们魔族，同样的，在魔界的话，应该都很讨厌你们人类吧？若是你们去的话……”

    “放心，我们的实力很强，自保的话绝对没有问题！”拍着胸脯，江流一副自信满满的样子。

    的确，拥有素色云界旗这样的防御至宝在手中，对于自己的安全性，江流的确是不太担心了。

    “既然如此，那么，我们就一起走吧！”眼看江流这么自信的样子，小魔女想了想，也就点头，不再多说什么了。

    说话间，江流和小魔女她们一马当先的朝着通道内部走了进去，自然，数以千计的魔族，也都跟在身后陆陆续续的进入其中。

    这个通道，其实并不算很长，只是约莫走了数十步而已，江流发现眼前豁然开朗了起来。

    第一次来到魔界，江流自然是要好好的打量一番这魔界的景象。

    相对而言，魔界的天空，看起来很昏暗的模样，给人的感觉，就像是人间的黄昏一样，天空中还呈现出一种暗红色，让人觉得很压抑。

    这通道的一头，链接的是一片延绵的山脉，只是这座山脉的石头看起来都是黑色的，非常荒芜的模样。

    当然，在通道这边，数以百计的魔族，正在这边等待着，受到了引导而开启通道的魔族，就是他们了。

    “咦？还有人类！？”

    为首的魔族，目光落在小魔女，甚至是孙悟空和猪八戒他们的身上，都没有什么变化，但是，当目光落在江流身上的时候，脸上却带着诧异之色，想了想，微微点头，道：“这人类，是你们的俘虏吗？”

    “不好意思，我并不是俘虏，我只是来魔界这边逛一逛，看看景色来的，不知道你们欢迎吗？我想你们都是好人，应该不会拒绝的吗？”听得这为首的魔族的话语，江流开口说道。

    “可恶！”江流说自己是好人，这些魔族听着脸色一变，大怒的叫道，喊叫声中，一个头顶犄角的魔族举起手中的大刀，直接朝着江流这边斩了下来。

    砰！

    只是，面对这个魔族的攻击，江流手中的九环锡杖一扬，朝着对方的脑袋砸了下去。

    一招而已，这个魔族手中的大刀便砰然碎裂，同时，余势不减的九环锡杖，砸在这魔族的脑袋上，让他的血条瞬间清空，同时，系统的提示出现了。

    提示：获得经验值18700，获得金钱3两。

    “嘿嘿嘿……”听得这个系统的提示，江流的脸上带着笑意。

    果然，这三天的时间，完全是自己尽可能的刷经验的时候了。

    若是用游戏的方法来说的话，现在的自己，简直就像是吃下了双倍，不，吃下了十倍经验丹一样。

    72小时之内，自己简直就像是打怪可以获得十倍经验值一样。

    “啊！你这人类，好大的胆子！”因为是魔族主动出手的缘故，所以，这九环锡杖敲了下去之后，这个抢先动手的魔族，立马是死了，旁边为首的魔族，脸上是又惊又怒的神色，盯着江流怒喝道。

    “咦？师父突然变得好厉害了，这家伙也达到了魔帅之境吧？居然一招就打死了！？”旁边的孙悟空和猪八戒他们，看着江流一招把对方秒杀了的样子，脸上也都带着惊疑之色的看着江流。

    “所以，你们也要动手吗！？”看着这些魔族，一个个瞪着愤怒的眸子盯着自己的模样，江流有些无奈的摇了摇头。

    说话间，江流主动出手了，直接朝着这些魔族们都扑了过去。

    九环锡杖在手，1000万攻击力附加，这些魔族，完全不是江流的对手。

    一敲一个准，每个魔族被九环锡杖击中了之后，都是一招秒杀的份。

    而对于他们的攻击呢？江流也完全没有闪躲的意思，任由他们的攻击落在自己的身上。

    足足10亿的防御力，现在的自己简直就是超级大BOSS的存在了，他们的攻击对自己而言，根本就连挠痒痒都不够。

    这片山脉之中的魔族，看起来数量不多，但是却也不少。

    数以百计的魔族，在江流的攻击下，没有丝毫的例外，不过眨眼间，全都倒在地上，陷入了重伤濒死的状态了。

    “爽！”

    对江流来说，这一场战斗，完全是一面倒的屠杀，前前后后加起来，这数百个魔族，也不过是在自己的手底下撑了五分钟的时间而已，可是，就这短短五分钟的时间，单纯的靠战斗，自己已经获得了200多万的经验值。

    这短短五分钟的大怪获得的经验，当得了自己修炼2个月的时间了。

    这还是很多低级魔族的缘故，若是这些魔族，全都是魔王，乃至魔仙级别以上的存在，江流觉得这一波，自己一杖一个的话，或许都收获了上千万的经验值了。

    对于江流而言，这还是自己获得了游戏系统的能力以来，第一次在战斗中能够收获这么多的经验值，自然无比的畅快了。

    “江流哥哥，你，你这看起来，比我们还更像魔界中人啊！”

    刚刚的战斗，小魔女她们并没有帮助这些原本的魔族的心思，只是在旁边看着而已，随着战斗这么快就结束了之后，小魔女的眼中带着惊叹之色的对江流说道。

    早在一年多以前，就认识江流了，可是，对比一下当时和现在所展现出来的力量，这何止提升了千百倍？

    更主要的是当年在镇魔殿的时候，他似乎就很热衷于寻找魔人的下落去战斗，现在，这样的心思似乎反倒是更加的浓烈了。

    “阿弥陀佛，我这是在帮他们，也是在救他们！”听得小魔女的话，江流双掌合十的说道。

    是的，自己主动出手的话，他们还死不了，只是重伤濒死的状态而已。

    若是等到他们先动手的话，那后果可就不一样了，而是尸横遍野了。

    “师父今天好强啊！”旁边的白龙马，也亲眼目睹了这一场战斗，眼看着江流轻轻松松的将这些魔族全都解决了的样子，语气中也充满了惊叹的说道。

    很奇怪啊，师父拥有如此强大的实力，观音菩萨为何还点化了三位师兄，一起护送他去西天取经呢？

    师父独自一个人，就能一路打上西天了吧？

    短短五分钟的时间，依靠战斗，自己居然获得了200万的经验值，这巨大的收获，让江流的心中欣喜不已。

    沉吟片刻，旋即，手一抬，治愈之手的技能启动。

    轰的一声，从天而降的圣物，重重的插在地上，然后，无形的波动弥漫出来，划过了这些魔族。

    一地的魔族血条全都清空了，但是，在这治愈之手的能力作用下，他们的血条迅速的恢复。

    数以百计的人，血条在同一时间恢复，这场面，何其的壮观。

    短短20秒的时间，血条全都恢复了20%左右。

    虽然伤势依旧非常的严重，但是，这些魔族却是陆陆续续的都醒过来了。

    “如何？你们可还要动手！？”一番厮杀之后，成功的又把这些魔族拉回来了，江流的眼神跃跃欲试的模样，自然想再来刷一波。

    “不，不要了，我等，我等愿意臣服！”

    看江流的眼神，为首的魔仙吓了一跳，急忙摇头。

    开玩笑，刚刚江流的九环锡杖，一杖一个，完全没有丝毫的例外，如此手段已经让他们深深的感到实力的差距了，还动手？那不是找死吗？

    对魔族而言，拳头大就是硬道理，打不过臣服，这很合理！

    “果然可怕啊！人类都很可怕，光着脑袋的人类更可怕，而脑袋上戒疤越多的，才是可怕中的可怕！”

    旁边，小魔女的身后，诸多从镇魔殿中逃出来的魔族，心中呢喃，更觉得一阵后怕。

    幸亏女王和这个叫做玄奘的和尚很熟的样子，所以他才没有动手的意思，否则的话，若是他对自己这些人动手的话，那后果，简直是不堪设想啊！

    