    山林中。

    全副武装的罗源十四人小心戒备着周围。

    罗源精神力问道：“小巴，那支小队实力怎么样？”

    “七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”智能小巴说道。

    “额，就这点实力，我们还怕个什么。”罗源自嘲的笑了笑。

    …………

    刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。

    “什么？”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼，“十一个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？玛德，什么势力的，比我还拽。”

    “遇到硬茬子了，撤退！”他原力传音下令。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一群队员迅速后撤，朝其他小队而去。

    ………………

    “他们撤了！”罗源说道。

    “什么？这就撤了，我的热血刚燃起来，他们就撤了。”雷神有些郁闷道。

    “咱们的小队实力还是非常强的，那些人应该是检测到咱们有这么多恒星级九阶的队员，就撤了。”洪冷静分析道。

    “好了，下步，我们就该去找风角石了。”罗源看向众人。

    “风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷’。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看，“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”

    30万公里。

    在界主世界中，一来引力太大，二来罗源他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔和它的分身小巴的警戒，最顺利，一天一般前进一万公里而已。也需要一个月才抵达。

    “独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域。”

    “不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷。”雷神皱眉道，“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”

    界主世界中，自然威胁都有不少。

    穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。

    “这是历练，淘汰。”罗源摇头，“宇宙佣兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。”

    “嗯。”洪点头，“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”

    “这三条路……”雷神看着屏幕上的地图，“都挺危险的。”

    “第一条路。”罗峰说道。

    第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。

    “那好，第一条。”洪点头。

    “那我们，出发！”罗源直接道。

    界主世界，是天堂也是地狱。

    未曾大发掘开发的界主世界，对于很多冒险者、佣兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界’作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习佣兵的工具而已。

    ……

    黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。

    罗源等人进入雷霆世界已经51天了。

    十四道流光停下。

    这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。

    “前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。

    “雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有这个景象。”洪也眯起眼。

    罗源和罗峰也屏息看着。

    风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习佣兵考核要过关的一项物品——风角石，就必须从这风雷峡谷获得。

    “走。”罗源低喝道。

    十几人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。

    “风好大。”罗峰赶到走路都有些不稳。

    “这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。

    地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻十四人走路都不稳，这是何等的不可思议。

    罗源这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷，这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。

    罗源精神力一扫，发现这里周围竟然隐藏着不下千名考核者，他还发现了一个隐藏的洞窟。

    “跟我来。”罗源低声道。

    其他十三人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗源来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”

    “这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。

    “进去。”洪当先进去。

    洞窟是在山脉内。

    沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。

    “这是什么？”雷神眼睛一亮。

    “咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。

    “风角石，是风角石。”雷神连道。

    “没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗源笑着走到洞口前。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

