    扶桑树摇曳，垂下无尽的人道气息，逼退了黑龙。金乌长鸣，先天太阳之气滚滚而出，吓退了天马。

    同时，有人道洪流自虚空浮现，浩浩荡荡，无边无际，将周遭的一切都淹没。

    一瞬间，血气溃散，天马气势破灭，大汉士卒与一众天马纷纷闷哼一声，向后退了一步。

    至此，大战暂熄！

    从始至终，姜尘就只用了一招，高举太阳神杖，并释放出它的力量，就这样终结了此次大战。

    这当然不是姜尘很强的缘故，而是因为太阳神杖很强。不愧是能蜕变成上品先天灵宝的宝物，一击之威，恐怖如斯。

    此刻，握着太阳神杖，感受到那股磅礴的力量，姜尘觉得自己膨胀了，便是大罗金仙来了，他都能与之一战。

    这应该不是错觉。

    毕竟，上古封神时代，已经有无数前辈用事实证明，只要法宝够强，那就是大罗金仙，也能被仙人压着他。

    这一点，广成子与赤精子很有发言权。被自己的弟子，拿着自己的法宝暴打，显然不是件很光彩的事。

    “是你！”

    见杖识人，不等看到姜尘的脸，仅是看到太阳神杖，孙悟空就知道了来人是谁。

    然后，几乎是下意识的，孙悟空就往后面连退了数步。

    见此，姜尘忍不住一挑眉毛，面露得意之色。

    看来，他先前给孙悟空留下的印象很深啊，不然的话，这猴子见了他，绝不会如此反应，都快形成本能了。

    这个时候，孙悟空也反应过来自己刚才干了什么，一脸的羞怒之色，直恨不得扇自己两巴掌。

    接着，就见他上前两步，朝姜尘龇了龇牙，做凶恶状，说道：“又是你，这次俺老孙可什么都没做，你可不能对俺出手。”

    本来，孙悟空还想说几句威胁之言，可话到嘴边，语气不自觉的就怂了下来，真是把他气的够呛。

    该死！

    我孙悟空什么时候这么怂了！

    啊啊啊啊啊啊……

    真是好气哦！

    莫名的，孙悟空就被自己气了个半死，就见他死死的盯着姜尘，大口喘息起来。

    被他这么盯着，姜尘只觉浑身不自在，悄悄的往旁边挪了几下脚步，以躲避孙悟空的视线。

    此刻，孙悟空虽然生气，但明显有人比他更生气、更愤怒，更憋屈。

    是云落！

    在太阳神杖出现的一瞬间，他就猜出了姜尘的身份，这哪是姜家的高人，分别就是当年在祖殿惹出不小风波的小屁孩。

    而他，就是被这小破孩哄骗，巴巴的叫了他一路前辈，念及至此，云落只觉一股怒火直冲脑门，恨不得仰天喷出三十斤血来。

    董庄对此倒是很无所谓，只是觉得后生可畏，骗起人来，真是一点也不含糊。

    可一向自视清高的云落，怎会受得了如此屈辱？就见他抬起右臂，哆嗦着身体，指着姜尘就要骂道：“竖子，安敢如此欺我！”

    只是，他方才张口，就见姜尘似有所觉的回过头来，朝他诡异一笑，晃了晃手中的太阳神杖。

    一瞬间，云落就感觉无边的死寂之意袭来，使得他的身体如坠冰窖一般，浑身冰凉无比，那怒火，直接便被浇了个干干净净。

    会死！

    他要是敢骂出声来，他会死。

    面对手持太阳神杖的姜尘，他云落，连对方一招都接不下。

    直至这个时候，云落方才意识到，对方再也不是当年那个任他们云氏族人欺负的孩子了，而是太古武道的传人，天人境界的修士。

    他的身份，足以堪比云氏族长。

    太古武道四个字，在祖地重若五岳。这才是人族真正的嫡传，是人族大兴的根本。

    “哎！”知道彼此之间的差距后，云落颓然的叹了一口气，默默退至一旁，消失在了众人的视线里。

    他连报复都不敢，因为他知道，若他对姜尘出手，人族高层肯定是站在对方那一边的。

    换而言之就是，他若是被姜尘杀了，那也是白死，不会有人给他出头的。

    “嗯？”看到云落的反应，一旁的董庄有些疑惑的看了他一眼。他不知当年的事，故此，他并不明白云落为何会有此反应。

    想了想，最后也只能归咎于是他的自尊心受不了，所以，暂时藏了起来。

    ……

    刚才的事，对于姜尘来说，只能算是小插曲，不值得他在意。他与云落早已不是一个世界上的人了，刻意针对他，只会让自己掉价。

    让他明白两人之间的差距，就足以让他自相惭秽了。

    ……

    见姜尘好似与孙悟空熟识，霍去病一时摸不清姜尘的来历，也不好冒然上前打招呼，只是默默的观察着姜尘。

    “猴子，你还好意思说你什么都没做。你若是什么都没做，那些天马又怎会出现在此地？”看着孙悟空，姜尘有些好笑的说道。

    “你犯了天条，你知道吗？”

    闻言，孙悟空就好似受到了天大的委屈一般，叫屈道：“你怎能凭空侮人清白？俺这是得了玉帝的命令，这才带天马下界的，不然的话，何以来此？”

    “再说了，放马嘛，在哪里放不是放，如何能说是触犯了天条？”

    他才不会承认，他只是在天界待得无聊，这才打着放马的旗号，来人间找点乐子。

    看孙悟空那一脸委屈的样子，要不是姜尘知道他的为人，说不得还真让他给骗了过去。

    西游时期，孙猴子最善骗人，这可以说是他的天赋了，不知道有多少人栽在了他的手里。

    指着孙悟空，姜尘笑道：“你这猴子，还挺嘴硬，此事是真是假，你我上天一问便知。”

    说着，姜尘上前，一把抓下孙悟空，就要拉他上天庭对质。

    孙悟空心虚无比，怎么可能真的随姜尘上天，那不是全都露馅了吗？

    所以，见姜尘抓来，孙悟空哪敢让他近身，连忙闪到一旁，且边退边说道：“哎，俺说你这人怎么这么喜欢多管闲事呢？”

    “且说俺没犯天条，就算俺犯了天条，那也是天兵过来抓俺，又与你有什么关系呢？”

