
　　王者级魔刀？

　　李正唤出持灯者提灯，传输心念问道：“你吸收扭曲魔晶不是有被蒙蔽神智的危险吗？”

　　‘……’魔刀瞬间尬住，怎么把这个借口给忘了？

　　‘那个……所以刀刀吸收魔晶能量的时候，主人要离得远一点啊。’

　　离远一点，主人就看不到物品信息了，机智！

　　魔刀渴血暗地里给自己点了个赞。

　　“是吗？”

　　李正眯眼望向远处，普雷尔斯之眼这次依然给出了变异体的基础信息。

　　【妮沙溪

　　性别：女

　　种族：人类（核辐射感染体）

　　描述：原本只是普普通通的邻家女孩，被核辐射感染后，一切都变得不一样了起来。

　　妮沙溪被感染后经历过惨无人道的研究实验，在痛苦与绝望之中，她获得了恐怖的力量。

　　相比较其他变异体而言，妮沙溪依然保有部分人性，一直管束着其他变异体，才导致你们的世界至今安然无恙。

　　她有一个喜欢的对象，你猜猜是谁？】

　　这一刻看到普雷尔斯之眼给出的提示，李正恍然间明白了，为什么这些变异体的实力对普通地球人来说，已经强到类似神明的地步，却没有冲出实验室，对普通人展开报复。

　　原来是最强的两个实验体之一在其中约束的结果。

　　能做到这一点，李正觉得很不可思议。

　　不说旁人，如果换作是他，经历过痛苦与绝望之后，保不齐当场黑化暴走，至少那些伤害过他的人绝对是必死无疑！

　　更不可能有兴趣去约束与自己有相同遭遇的人。

　　“这次的变异体，很强！”

　　展舟舟面露肃容，抬手摘下了脖子上戴着的项链。

　　瞬间，她的属性出现了翻天覆地的变化！

　　【骨骼强度：超凡！】

　　【血肉强度：超凡！】

　　【神经反应：超凡！】

　　【细胞活力：超凡！】

　　【能力：剑道精通！】

　　随后又取出一枚淡紫色被电光缠绕的果子一口吞下，基因能力也随之变化，从“紫光剑”一跃成为超凡级“紫极雷光剑刃”！

　　这一连串的改变被李正看在眼里，震惊不已：“你的重力已经开到多少倍了？”

　　“不高。”展舟舟活动一下手脚，淡淡吐出四个字：“快开满了。”

　　快开满了！

　　李正动容，那条项链的属性他看过，最高可以开到十倍重力。

　　一般来说，常人可以承受的重力倍数，大约是在三倍左右。

　　再高的也不是没有，不过那都是经过长期特殊训练的。

　　比如说：航天员。

　　但是展舟舟才戴了多久的项链？

　　就开到了十倍重力？

　　这可不是短期十倍重力，而是一直保持着稳定地输出，无论是喝水、吃饭、睡觉、走路、练功，展舟舟都处于那样的环境之下。

　　“男生转过头去！”展舟舟晃动两下脖子，皱了皱眉。

　　李正和凤山对视一眼，默不作声地转身。

　　只听到窸窸窣窣一阵后，展舟舟那里传来“嘭嘭”两声，似乎是两件重物被扔在了地上砸出来的动静。

　　又一阵窸窸窣窣声后，展舟舟才重新说道：“好了，转过来吧。”

　　“我草~”

　　凤山转身看到地上两件黑色的衣物，当场惊呼一声：“展女侠这是一点活路都不给别人留啊！铁背心加铁护臂？”

　　李正没有说话，走过去试着拿起那件金属制作的背心，弯腰伸手一抓，竟然厚实无比！

　　感知了一下分量，李正脸色也变得凝重不少：“有必要这么拼命吗？这一件衣服得上百斤了吧？”

　　“八十六斤，拜托小纯跟叶开联合帮我做的，材料有限，只能做到这个地步。”

　　展舟舟说这句话时，语气中满是惋惜的味道，似乎对这件背心的重量并不满意。

　　转动腰肢，从她背部传出“噼里啪啦”的声音，那是整条脊椎被放松后，终于活动开的动静。

　　“太卷了！”凤山脸色难看到了极点：“你们练武的都这么卷吗？身上负重百斤，还开着十倍重力，战斗力都比我强得多？”

　　他想起这两天挑战活动副本，展舟舟都是在这种状态下战斗，战斗力都把他跟宴光甩几条街。

　　此时蛟龙脱困，展舟舟的实力又该飞升到了什么地步？

　　说实在的，以在场几人的身体素质，长期百斤负重生活不算什么。

　　但是在此之余，还有个十倍重力加持！

　　那就很恐怖了！

　　关键是展舟舟在这样的情况下还能战斗，还能施展类似轻功一般的步伐，这种天赋，简直非人哉！

　　“走吧，我活动开了……放肆！”

　　展舟舟开口说着，忽然脸色一变，手中出现一把造型夸张，宛若实体的紫色长剑，整个人身体微微一晃，便出现在三米开外，之后拖出一道残影，举剑便刺向一处空气。

　　噗！

　　剑刃入肉，那空无一物的位置血花迸现，点滴落在地上。

　　“隐形怪！”凤山也有普雷尔之眼，看到提示，顿时反应过来。

　　因为妮沙溪的实力超出众人太多，连李正都只能看到一些基础信息，连对方的具体能力都探测不出来。

　　不过目睹了这个场面后，妮沙溪在普雷尔斯之眼给出的属性界面中，被添进一个“隐形”的能力。

　　经典马后炮了属于是。

　　李正则是眯了眯双眼，刚才妮沙溪隐形摸过来，其实他是知道的。

　　在进入这个房间后，他的精神力就铺了出去，覆盖了超过方圆二十五米范围。

　　在这个范围内，只要对方的精神力不超过李正太多，或是有什么精神力方面的特殊遮掩技巧，否则哪怕是隐形了，在李正‘眼里’也是纤毫毕现。

　　这也是他敢大大咧咧站在这里等展舟舟的底气所在。

　　他根本不怕被偷袭！

　　嗯……

　　所以……

　　刚才展舟舟她……

　　“身材真棒！”

　　李正暗自赞叹，提起渴血魔刀，紧随其后冲了上去。

　　活动副本中所有变异体都是真实投影，拥有变异体们全部实力的同时，所受伤害也会全部反馈给本体。

　　从某种意义上来说，真实投影除了没有一个清醒的意识之外，跟变异体本身没有任何区别。

　　所以哪怕妮沙溪尚存一丝人性，本体不会主动攻击别人，她的真实投影也会遵从扭曲意识的本能，猎杀进入她地盘内对她有威胁的生命体。

　　因为全真实投影的缘故，这些变异体的一切能力，包括身体都和本体一模一样。

　　所以，其体内的扭曲魔晶也被模拟了出来。

　　魔刀吸收完真实投影体内的魔晶能量，反馈到变异体本身，便成了扭曲魔晶枯竭而亡。

　　‘在心脏部位！刀刀闻到了，扭曲能量最浓郁的地方在她的心脏那里！’魔刀渴血在李正手中不停震颤，兴奋不已。

　　渴血魔刀本身虽然可以飞行攻击，但那种状态只能欺负欺负比它弱小的存在，妮沙溪这种实力，只有李正握着它，使出一定的刀术技巧，才能将它的威力发挥到极致。

　　“闭嘴！”

　　李正皱眉，挥舞魔刀顺着精神力探测到的身影，将妮沙溪逼退。

　　妮沙溪的隐形能力相当诡异，不久前被展舟舟刺中的伤口在闪过一朵血花之后便消失不见，就连滴落的血液同样被隐形能力影响。

　　没有精神力辅助，很难持续发现她的所在。

　　“你眼魔战靴在冷却，机动性下降不少，小心点。”

　　李正路过展舟舟身边，叮嘱一声，追着妮沙溪的身影，冲了过去。

　　凤山和展舟舟拥有的都是普雷尔之眼，互相之间看不到对方的具体属性和能力信息。

　　但李正可是有着普雷尔斯之眼，清楚看到展舟舟刚才那瞬移三米的手段，其实是动用了跟他同款的眼魔战靴所附带的‘短途跃迁’特性。

　　“嗯。”

　　展舟舟微微颔首，眼看李正出刀时虽然没有章法，但每一刀都是有的放矢，不像瞎蒙的样子，惊讶道：“你能看见她？”

　　普雷尔之眼只能提供一个大体方位，具体能否击中妮沙溪，还得看个人的实力。

　　准确位置它也能给出来，只不过以老普的性子，不到真正危险地时候，它还是比较偏向于摸鱼的工作状态。

　　李正闻言同样惊讶，抽空回头问了一句：“你看不见？”

　　刚才展舟舟可是精准一剑刺中妮沙溪，李正还以为她也练出了精神力呢。

　　“我当然看不见。”

　　展舟舟摇头，转身踩着步伐，抬手一剑刺向虚空，这一次却失手了，没有击中目标的反馈。

　　她微微皱眉，“我只是能感知到一点迹象，但是不够准确。”

　　不够准确？

　　李正咋舌，你还想多准？

　　刚才那一剑虽然没有击中妮沙溪，但在他的精神力“视线”中，展舟舟就像是未卜先知一般，竟然提前一步攻向了妮沙溪前往的方向！

　　要不是妮沙溪临时躲避，刚才那一下，正好可以贯穿她的脖子！

　　没错，妮沙溪和其他变异体不同的地方在于，她依然保持着人类时的样貌，没有一点感染体那种扭曲的形态！

　　要知道不管是神威，还是前面被杀死的所有变异体，其真实投影都是感染后的样子。

　　也就是说，妮沙溪身上没有出现扭曲！

　　当然。

　　只是外表没有变化而已。

　　实际上，妮沙溪的身体素质绝对是强于李正和展舟舟任意一人的。

　　特别是那双纤细的手，十指犹如锋利的钢爪，每每抓住机会反攻，都能带出撕裂空气般的尖锐之意！

　　若不是妮沙溪此时只有本能，或许李正两人也不会像现在这般，还有功夫互相交流。

　　妮沙溪的速度也是顶尖级别，李正若是不施展魔雷双翼，哪怕有精神力辅助，都跟不上她的速度。

　　数次出刀时明明像是能够砍中对方的样子，却被妮沙溪诡异地扭了下身子，便躲过了魔刀锋利的刀口。

　　如此僵持了近五分钟，李正眉头越皱越紧，他到现在都没能逼出妮沙溪除了隐形以外的能力。

　　以妮沙溪能够处于二号变异体的编号位置，她不可能只有隐形这一种能力。

　　绝对还有更多的手段没有施展出来！

　　否则她凭什么能约束得了其他变异体？

　　就在这时，李正的精神力忽然捕捉到妮沙溪的身影顿了顿。

　　紧接着，一股诡异的波动竟顺着精神力，钢针一般刺入了李正脑中。

　　“左，三步！”

　　李正只来得及喊出简短的信息，之后大脑陷入短暂的混沌当中，无数念头从思维深处抑制不住地涌了出来，占用了他的大脑思考空间。

　　展舟舟看出李正状态异常，没有丝毫迟疑，瞬间启动早已冷却的眼魔战靴，出现在左边三步距离，挺剑刺出。

　　噗！

　　又是一声剑刃入肉，这一次展舟舟能够清晰感觉到，剑刃似乎刺得比上次要深不少。

　　唰！

　　展舟舟当机立断，改变剑势，紫极雷光剑上光芒一闪，往侧面拖动，顺着砍中的肉体横切出去。

　　哗！

　　剑刃似乎割断了什么东西，大量液体喷涌出来，如雨点一般。

　　展舟舟看不见妮沙溪，但是知道自己在李正指挥下，终于抓住机会给了对方一记重创。

　　李正脸色苍白，晃了晃脑袋，努力甩去脑袋里杂乱的念头，再次将精神力释放出去。

　　精神力在妮沙溪身上一扫而过，不给她故技重施的机会，李正身后展开魔雷双翼，朝着妮沙溪最后出现的方位开启五档加速，扑了过去。

　　魔刀渴血横扫落空，李正催动精神力再次试探，一触既走，顺便尝试着使用冰火附着的能力，在妮沙溪身上留下了一些火焰，以失败告终。

　　妮沙溪体表似乎有一层看不见的薄膜，隔绝了李正的冰火附着，不但火焰未能成功留下，就连寒气也失败了。

　　李正连续数次使用精神力扫过妮沙溪，不敢继续再试，生怕被她抓住机会再给自己来一下刚才那种诡异的手段，连忙往后退了数步。

　　失去精神力辅助，李正对妮沙溪的威胁性飞速下降，只能依靠魔刀渴血的心念指挥，知道妮沙溪的方位。

　　但是这种心念沟通有一定的局限性，无法做到实时反馈，李正只好尝试其他手段。

　　在这期间展舟舟取出数瓶颜色各异的血液，顺着自己的感应砸了过去。

　　其中有两瓶砸中妮沙溪后碎裂开来，却无法给对方染出颜色，那些血液接触到妮沙溪身体的瞬间，便被隐形能力影响，一同消失不见。

　　染色技巧失败，展舟舟神色微微一动，竟然在这时闭上了眼睛。

　　小巧精致的鼻尖耸动，反手一剑刺向自己后方！

　　噗！

　　这一剑，再次奏功！

　　却是其中一瓶血液素材，散发着激烈难闻的气味，展舟舟就是顺着那气味的源头，找到了妮沙溪所在！

　　然而，就在展舟舟准备改变剑势继续进攻时，她的脑中仿佛被一根烧红的钢针扎中，剧痛难忍，脸色苍白一片。

　　下一瞬，空气响起尖啸，似乎有什么极为锋利的东西以极快的速度，挥动起来。

　　“小心！”

　　李正高呼一声，瞬间启动自己眼魔战靴上的特性能力，一个闪身来到展舟舟身边，本能一般出刀。

　　叮~！

　　金属撞击一般，李正感觉自己砍中了一块十分坚硬的东西，无往不利的魔刀渴血竟然被震退了！

　　‘主人，你别砍她的手哇，那双手的硬度不弱于刀刀！’魔刀小小的抱怨一句。

　　“少废话，你以为我想吗？”

　　李正呵斥回去，将展舟舟护在身后，疯狂出刀。

　　他刚才恢复过来后虽然只是用精神力瞥了几眼，但是“看”得很清楚，展舟舟第二剑将妮沙溪的左半边身体撕裂，对她的动作产生了些许影响。

　　可惜那一剑偏了不少，没能将妮沙溪的心脏摧毁，否则扭曲魔晶破碎，此时战斗已经结束了。

　　“让开！”

　　李正身后传来展舟舟冰冷的声音，依言往侧面躲开，顺手从胶囊里取出一根长鞭，抖手便当做绳索甩了出去。

　　也不知是否缠住了妮沙溪。

　　下一秒，数道剑光从李正身边掠过，那锋利无比的剑意，哪怕李正不是剑光的攻击目标，都感觉头皮发麻，似有针尖悬于眉心一般。

　　“这是……？”

　　李正转头看向后方，展舟舟竟然保持着出剑的姿势，站在原地没有动过一步！

　　“剑道精通……原来是这样。”展舟舟低声呢喃，淡然收剑，闭目再次斩出。

　　刷刷刷。

　　剑光连连闪动，从李正身边飘过，没有对他造成哪怕一丝损伤。

　　然而，在他后方，利刃砍中血肉的声音却在频繁响起！

　　“噗噗噗……”

　　“咔啦！”

　　似乎是什么东西破碎。

　　‘啊！~我的扭曲魔晶！’渴血魔刀惊呼一声，瞬间从李正手中脱离，直直刺进妮沙溪心口那道深深的剑痕当中。

　　随着魔刀粗暴的刺入，妮沙溪全身一颤，从隐形状态显现，双手抓住魔刀渴血的刀柄，试图将它拔出来。

　　可惜。

　　不过短短五秒，她的力量快速流失，双手从魔刀刀柄滑落，无力低垂，眼中光泽暗淡下去。

　　李正这时才正式打量了妮沙溪一眼。

　　这就是个长相极为普通的女孩，大概一米六的身高，穿着白色的体恤和一条洗到发白的牛仔裤。

　　留着一头乌黑秀丽的长发，在刚才的战斗中，被刀剑削得杂乱不堪。

　　其略微有些瘦弱的身上，几道深可见骨的伤痕狰狞恐怖，最致命的伤势，便是被魔刀渴血插着的心脏部位。

　　不知为何，看着死去的妮沙溪，李正心中久违地升起一丝不忍。

　　他总觉得妮沙溪的真实投影，没有发挥出真正的实力，似乎只是象征性的反抗了一下，然后顺理成章地死在了展舟舟剑下。

　　半晌。

　　李正叹了口气，过去把吸收完扭曲能量的魔刀拔了出来。

　　这时，妮沙溪的尸体才缓缓倒地，溅起一蓬尘埃。

　　“其实，她有好几次都可以杀我的。”展舟舟走了过来，从战斗状态脱离，脸上的冷色瞬间消融。

　　没错，确实是这样。

　　李正想起自己精神力被搅乱的瞬间，妮沙溪本来可以趁机过来杀了他的。

　　但是却一反战斗常识，反而转头去攻击展舟舟了。

　　这一点很是古怪，因为真实投影应该没有本体的意识才对。

　　“可能她跟李纯一样，天生善良？”李正摇着头，转身不再多看妮沙溪的尸体，提着灯过去与凤山他们会合。

　　可惜她成了变异体，即使依然保存着些许人性，也不排除某天彻底堕落的可能。

　　让这种人死在自己的手里，若是换作伪君子，或许会愤慨地骂几句：这该死的世道！

　　但是李正不会。

　　杀了就是杀了。

　　无关世道如何。

　　只能说，在有选择的余地时，李正会尽量不对这种人出手。

　　“还有最后一只，不知道实力到了何种地步。”

　　从活动开始时，李正就没有想过，自己竟然能带着一个队伍把这次的活动给打穿。

　　几人升起火堆，展舟舟拿出一些有些微弱恢复体力效果的肉串，给李正分了一点，然后烤了起来。天籁小说网

　　凤山三人觉得自己战斗时没帮上忙，此时纷纷拿过几串，让李正两人歇着。

　　过了一会儿，凤山憋不住了，问道：“你们有没有想过一个非常诡异的问题？”

　　其他人闻言，纷纷转头看他。

　　“你们想啊，当初活动刚开的时候，终端给出的优胜奖励其实只是一件超凡级道具对吧？”

　　众人点头，当初的公告里，终端明面上给出的奖励，确实只是一件超凡级道具而已。

　　李正若有所思，他已经知道凤山想说什么了。

　　“但是咱们打到现在，难度已经不是区区一件超凡级道具就能打发的了吧？”

　　凤山转着手中的烤串，辩解一般地说道：“当然，这次活动我个人是没出多少力，说这种话好像有点不太合适，但我还是觉得，这个活动的奖励给的有点低了。”

　　“你们说……”

　　凤山迟疑了一会儿说道：“终端会不会看在我们这么努力的份上，把最终奖励的等级往上提一点？”

　　众人：“……”

　　李正：“！！！”

　　淦！

　　怎么你说的跟我以为的不一样？

　　正在这时，矩阵终端突兀地发出一条公告，众人看完后，全都对凤山露出不敢置信地眼神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五零章 凤山的开光嘴再次发威！（6000）免费阅读。https://xs.23sk.com 