    一群妖兽风一般的冲了过来，根本不顾眼前的情况便风一般的冲向了方文成等人。

    突然被如此之多的妖兽围攻，饶是方文成等人亦是傻眼了，“为什么这些妖兽会攻击我们？”

    “不知道，感觉好像惹上大麻烦了。”

    御俊飞的脸色极为难看，这种感觉无异于煮熟的鸭子就这么飞了。

    只是，眼下这般情况他们更需要在意的并不是风灵虎幼崽，而是他们连自己是否能活着出去都是一个问题。

    顿时，一众修炼者此刻也顾不上风灵虎幼崽了，而是将所有的注意力都放在了冲过来的妖兽身上。

    然而，瞧着这些妖兽的数量在渐渐增多，他们的脸色也是变得愈发难看。

    他们不断的与妖兽交手，想要躲开这些妖兽的攻击，然而，这些妖兽就像是认准了他们一般，根本不给他们半点逃离的机会。

    “这群妖兽根本就是疯子！为什么一定要攻击我？”

    “是啊，这些妖兽仿佛就将我们当成了攻击目标，若是再继续下去，我们可就要被包围了！”

    “快跑吧！不然一会儿小命就得丢在这里了！”

    “那风灵虎幼崽怎么办？”

    “现在连命都要保不住了，哪里还有心情去在意风灵虎幼崽？快跑吧！”

    一些修炼者在发现这些妖兽根本就没有半点离开的迹象之后亦是不再继续停留下去，纷纷向着远处冲去。

    继续留在这里，他们就只有死路一条。

    百里红妆等人在发现这群的妖兽出现之后，他们便直接躲到了远处，等着看这一场好戏。

    待其他的修炼者纷纷被妖兽们赶跑了之后才是他们出手的时候。

    “哈哈。”夏芷晴忍不住笑了起来，“老大，你这一招真是太赞了！”

    袁小曼眼中难掩崇拜的光芒，“这么复杂的局面，老大简直不费吹灰之力就解决了，如果方文成等人知道了只怕会气死吧！”

    “你们仔细看，方文成周围的妖兽最多，他现在已经是目不暇接，自身难保了。”东方钰轻笑道。

    听着东方钰的话，众人仔细一看，顿时发现正如东方钰所说的那般，方文成面前的妖兽最多。

    瞧着方文成那满脸的怒意却不知该如何是好的模样，众人眼底的笑意亦是渐渐加深。

    “真是活该！那家伙就应该受到这样的惩罚！”

    百里红妆注视着眼前的情况，这些妖兽的数量的确不少，饶是在场的修炼者数目够多，但是这妖兽数量也完全够将他们赶离这一片区域了。

    “相信这些修炼者坚持不了多久就会离开了，一会儿就是我们行动的时候。”

    漆黑如墨的凤眸漫着睿智而冷静的光，百里红妆仔细打量着周围的情况，在这种混乱的时候的仍然有可能会出现浑水摸鱼的情况。

    好在三只兽兽的任务完成的极为漂亮，每一个修炼者的身上都撒了药粉，因此每一个修炼者都无法躲过妖兽的攻击。

    唯一的区别就是在与这吸引力大还是小了，至少在这样的情况下，他们无法分神。

