    “我们该走了。”

    沈兴脸颊微红，忍不住提醒道。

    苏馨情绪稳定下来，脱离了沈兴的怀抱，二人重新钻进车子，驶离路边。

    “里面到底什么情况？你真没有受伤吗？”苏馨关切地问道。

    沈兴一边开车，一边饶有趣味地把里面的遭遇讲了一遍。

    听完故事，苏馨目瞪口呆。

    “你是说……你把柳成俊的一口牙都拔光了，还打断了他的腿？连柳家黑虎堂十二煞星都让你废了，你到底是干什么的？我怎么突然有点不认识你了。”

    沈兴脸上永远挂着一副波澜不惊的表情，淡然说道：“只是以前学过一点拳脚功夫而已，没什么可炫耀的，你想学，我可以教你。”

    “我？我可不是那块料，打打杀杀我不在行，相夫教子还差不多。”苏馨摇头道。

    又到了苏家门前，苏馨临下车嘱咐道：“我感觉柳家不会善罢甘休，你这些天还是小心为妙，尤其是阿姨那边，多注意防范。”

    沈兴笑着点头，“嗯，我知道了，谢谢苏大美女关心！”

    这是沈兴头一次叫她“苏大美女”，苏馨心里感觉别有一番滋味，冲他莞尔一笑，转身走向家门。

    沈兴刚要掉头回医院，林霄就给他发来了一条短信……

    【兄弟，我家老爷子有突发情况，如果你方便的话，可否今晚启程去海州？如果可以，我马上派人来接你。收到请务必回话！我等你!】

    看到短信，沈兴陷入了沉思。

    眼下的情况很复杂，他刚独闯柳家闹了个天翻地覆，巫毒教的老巢和青袍蛊师的下落还不知道。

    按照柳家和巫毒教的一贯作风，他们一定会卷土重来，继续疯狂报复。

    母亲和周老在医院里很不安全，他去海州还不一定待几天，真怕柳家和巫毒教趁他不在的这段空档期，偷偷对母亲和周老下毒手。

    所以如果决定要去海州，就必须有人来保护母亲和周老，单凭小樱一个人肯定不行。

    而陆氏集团只是一个纯商业帝国，并没有什么武装力量。

    所以最佳的方案，就是借助乔家的力量。

    笃定了主意，沈兴给林霄回了一条短信。

    【收到，我安排一下，回头给你打电话。】

    紧接着，他直接驱车来到乔家。

    刚进大院，就碰到了乔静，她还是穿着一身练功服，看样子正打算去武馆练习功夫。

    乔静看到沈兴，着实来了劲头，笑道：“哟！臭男人来我家干嘛？是想找本小姐吗？”

    “不是，我找乔叔有点事。”沈兴直接打脸。

    乔静脸上的笑容消失了，双手抱胸，问道：“什么事？先跟我汇报一下。”

    沈兴并不理会，绕过乔静，径直走向乔家正堂的方向，他没有时间浪费在闲聊扯皮上。

    “喂！你站住！”乔静紧紧跟在沈兴屁股后面。

    快要走到正堂的时候，又遇到了乔安拄着拐迎面走来，看到沈兴后面跟着姐姐，乔安也是大吃一惊。

    “你……你站住！你怎么还敢闯进我家里来了？”乔安没好气地说道。

    沈兴也没有搭理他，直接走向正堂。

    乔家正堂的大门敞开着，乔天权和王思何正在里面聊天，沈兴便轻轻敲了一下房门，走了进来。

    二人看到沈兴也是有些惊愕，乔天权问道：“沈先生过来怎么也不提前打声招呼，有失远迎，快请坐！”

    这时候，乔安和乔静也跟着进了屋。

    乔安指着沈兴说道：“爸！这小子擅自闯进咱们家，我马上叫保安把他轰出去！”

    乔天权眉头一皱，怒道：“沈先生是咱们乔家的贵客，任何人不得无礼！”

    一听这话，乔安有点懵逼，想不到一向孤傲的父亲，却对沈兴如此尊崇，心里顿时有些难受。

    “沈先生，这次前来有何贵干？”乔天权问道。

    “乔叔，我这次来是想请您帮个忙。”

    沈兴随后便把与柳家发生所有冲突的经过娓娓道来。

    “所以，在我外出办事的这几天，我想请乔叔派人去医院保护我母亲。”沈兴道出了诉求。

    听完沈兴的讲述，在场的人全都大吃一惊，谁也没想到，沈兴竟敢单枪匹马与整个柳家为敌。

    要知道，柳家虽然在整体实力方面并不如其他三大家族，但柳家在武力方面绝对可以算得上天府头排，即便是乔家的精武堂，也无法与柳家的黑虎堂相提并论。

    依附于柳家的各方势力错综复杂，柳家随便挑几个，都能轻而易举谋害正在住院的沈母李银荷。

    如果乔家直接介入，派人保护李银荷，那就等于直接和柳家宣战，两大家族缠斗，注定是两败俱伤。

    不过，沈兴对乔家有恩，乔天权不可能忘恩负义、坐视不管。

    权衡利弊之后，乔天权果断说道：“没问题，沈先生尽管放心外出，我会派精武堂最强的武者，全天候守在医院里，务必保证好沈先生母亲的安全。”

    听到父亲的决定，乔安第一个强烈反对，站出来说道：“我不同意！这小子自己惹了柳家，凭什么把咱家拉下水？与柳家为敌，对咱们百害无一利！他自己拉的屎，让他自己收拾！”

    “放肆！”

    乔天权大怒，指着乔安吼道：“你这逆子，给老子跪下！”

    父亲的一声怒吼，吓得乔安浑身一哆嗦，下意识地跪在了地上，但仍不服气，小声说：“爸，我也是为了咱们乔家着想，你不能为了他一个人，毁了咱们乔家三代人的基业啊！”

    看到父亲发怒，乔静也顿时没有了公主脾气，转而对乔安说：“弟弟，你少说两句吧，爸爸这么做肯定有他的考虑！”

    乔天权说道：“沈先生两次挽救老太君，破了青石虎雕的诅咒，还给乔静做了护身符，救了她一命，乔家的运势都是依靠沈先生才能扭转乾坤……你这逆子三番五次不知悔改，总是找沈先生麻烦，再有一次，你就滚出乔家！”

    父亲的言辞激烈，吓得乔安脸色煞白，赶紧认怂：“爸，我错了，以后不敢了。”

    这时候，王思何的手机突然来了电话，接起电话后，他的神色变得越发凝重。

    待他打完电话，乔天权问道：“什么事？”

    “东城李带着几百人围在了咱们大门口，要我们交出沈先生。”

    王思何神色紧张地说道。

