    “什么？你把那一箱子银币丢进海沟里了？”

    再次回到海岸边的纳格法尔号上，还没等布莱克享受一下被大海包围的舒适感觉，他就从自己的大副这里，收获一个很糟糕的消息。

    “对呀对呀，蓝月女士给了我提醒，我立刻就把银币丢出去了。”

    大副海盗龙叉着腰，很骄傲的对自家船长说：

    “因为我的果断处置，让纳格法尔号逃过了被夜之子们突袭的命运！我保护了我的船，完美的履行了身为大副的职责！”

    她如此说着话，脸上尽是一副“快来夸奖我”的表情。

    但布莱克却一脸绝望的对她说：

    “那么好的东西，你把它丢进海沟干什么？你就让那群夜之子来嘛，这艘船上，算上蓝月院长，足足有三个传奇在！

    还有一船的幽灵炮灰给你用，你怕什么呀。

    一个传送门又能传过来多少夜之子？你身为大副，对于纳格法尔号的防卫力量看的太低了吧？

    你这蠢蛋！

    除非艾利桑德亲自过来，否则夜之子来多少人都是送人头...这么好的瓮中捉鳖的机会，却被你随手丢进海渊里了！

    我们本来还能再多一个首席奥术师当俘虏的，结果大好机会被你葬送了，你还想让我夸奖你？”

    “这...”

    塞菲尔脸上的笑容顿时凝固起来，海盗龙飞快的低下头，双手交错在一起，玩起了自己的大拇指。

    还若无其事一样吹起了口哨，一副心虚的姿态。

    看的海盗一脸无奈。

    他说：

    “算了算了，你这废物大副，没了就没了吧。仔细想想，你这‘避战保船’的处置也不能算错，最多就是笨了点。

    就算是吃一堑长一智。

    下次再遇到这种敌方主动送人头的好事，可一定要把握住了。”

    “好的，船长！”

    眼看着布莱克不追究，塞菲尔的表情又很快鲜活起来，她从布莱克手中接过一大袋子装满了幽灵的灵魂石，又听到船长叮嘱到：

    “这些都是纳萨拉斯学院的导师和学员们的灵魂，把他们暂时安置在纳格法尔号上。你和我的宝贝船好好沟通一下，让它妥善保管好这些幽灵。

    千万不能当零嘴吃了！

    等这一趟远航结束之后，回去托尔巴拉德岛的时候，我还要把这些幽灵们再释放出来的。

    这些学员们都是蓝月院长的心尖尖，一个都不能少。”

    “好的，我一定做好，我亲自去安排他们。”

    塞菲尔拍着胸口对布莱克保证了一番，又转身跳进了幽灵船的甲板之下，打算在底仓中，给这些幽灵们安个家。

    幸亏都是幽灵，不占地方，否则就纳格法尔号这个体积，可完全没办法承受一下子涌上来六七百号人的重压。

    上次押送枯法者，都是把那些家伙塞在甲板上的。

    说到底，布莱克这艘引魂舟，本来就不是为运载活人设计的，它内部的体积很逼仄，当指挥船还好，很难作为真正意义上的战舰。

    不过，纳格法尔号还有成长空间。

    只要布莱克能提供给幽灵船足够多的魔力木材和龙骨作为材料，它的体积应该可以进一步扩大。

    “埃兰先生，你在吗？”

    布莱克走入船长室中，他摸出自己的烟斗，对旁边唤了一句。

    几秒之后，聂拉斯·埃兰的幽灵“飘”进船长室里，这位手中总是握着书典的大法师询问道：

    “你呼唤我有什么事吗？布莱克阁下。”

    “有，还是很重要的事。”

    海盗叼起烟斗，埃兰弹了弹手指，一个微型的烈焰火环就在布莱克的烟斗上爆发开，帮他点燃烟草。

    布莱克笑了笑，吐出一口浓郁的烟圈，对眼前的大法师说：

    “我和始祖龟已经谈好了。五块潮汐之石碎片要被送回托尔巴拉德岛上，拥有权在我们这里，乌龟人有借用的权力。

    这是笔好生意，乌龟人们每借用一次，都要给我们缴纳一笔可观的费用。

    但其中有一块要长期放置在纳格法尔号上，我需要埃兰先生这样的大法师，为这艘船做一个能容纳潮汐之石碎片的设计。

    要保证潮汐之石释放威能时，不会破坏我的宝贝船，又能在它存放时，和这艘船的魔力流动完美适应。

    你曾经和艾格文女士一起设计出卡拉赞这样宏大的法师塔。

    我相信，这个工作应该难不倒你。”

    “我很愿意帮忙。”

    听到潮汐之石这个名词时，埃兰的脸上立刻露出研究者才有的感兴趣的笑容，他将手中正在阅读的，来自夜之子精灵们的魔法书合拢起来，挂在腰间。

    对布莱克说：

    “能有机会研究这样的泰坦造物，是每一位施法者的荣幸。

    艾格文也曾试图寻找过创世之柱，但很遗憾，那时候她被提瑞斯秘法会追的满世界乱跑，也最终没能成行。

    不过，要设计出能容纳泰坦神器的魔力回路，我可能需要一位助手帮忙。

    我刚才和艾尔娅·蓝月女士交谈过，她的学识和见闻让我钦佩，她对潮汐之石的了解远胜于我，我需要她和我一起工作，来完成这项设计。”

    “当然没问题。”

    海盗打了个响指，说：

    “我的院长大人是肯定愿意帮忙的。不过钦佩可以，仰慕就不行了，埃兰阁下，我要提醒你一下，你是有妻子有孩子的人。”

    布莱克恶意满满的开玩笑说：

    “千万不要沉沦到蓝月院长的魅力之中，否则艾格文女士质问起来，我可没办法回答。”

    “只是施法者之间的知识探讨罢了。”

    埃兰不愧是大法师。

    气量厉害的很，被布莱克开这种玩笑也不动怒，他很有仪态的对海盗告别，又飘出了船长室。

    但埃兰不在乎，不代表着其他人不在乎。

    “我刚才听到有我的学生，在说关于我的下流笑话。”

    蓝月院长冷冷的声音，在正靠在华贵到粗俗的金色船长椅上的布莱克悚然一惊，他抬起头，就看到面无表情的蓝月女士，正站在他身后。

    院长大人已经取下了自己的水晶眼镜，放在手中用奥术魔力擦拭，这个工作优雅，却代表着院长此时的心情似乎并不好。

    “呵呵，只是开个玩笑嘛，这就是我们这些无耻的臭海盗，对新船员表达善意的方式啊。”

    布莱克解释了一句。

    又急忙板起脸，故作严肃的说：

    “你来的正好，院长大人，关于纳萨拉斯学院在到达新校址前这一段时间的教学工作，我需要和你讨论一下。

    我的大副正在将你的学生和诸位导师们，释放到我这艘船上。

    纳格法尔号有能力在远航中，保护这些灵魂不被外界影响和伤害，但我只能保护他们的灵体，安抚他们的意志是你的工作。

    在离开了纳萨拉斯学院的废墟后，阿苏纳的诅咒依然在影响他们，只是你借助诅咒释放的午夜轮回已经被破除。

    他们会从一万年的循环中脱离，然后开始接受新世界。”

    海盗耸了耸肩，对艾尔娅·蓝月说：

    “但在他们接受新世界之前，你得先劝说他们接受他们已经死亡了一万年的现实，我觉得这很难做到。

    尤其是每个幽魂都还保留着完整神智的情况下。

    过去一万年里，你把他们保护的太好了，现在骤然受到现实的冲击，可能有些心理比较薄弱的家伙，会接受不了的。”

    “你的担忧很有道理。”

    蓝月院长点了点头，又语气坚定的说：

    “但我相信我的学生们。

    一万年前，他们都是来自整个精灵帝国各处城市中最有天赋的求学者，他们是为了寻找真理才来到纳萨拉斯学院的。

    对于这些追求魔法之道的学生们来说，掌握奥术的精髓才是最重要的事情，魔法之路的终点不会因为生命形态的改变就发生改变。

    目标一直就在那里，我会带领他们朝着知识的海洋前进。

    区区死亡罢了。

    它无法阻止一群求知者。”

    海盗没有响应蓝月院长执拗的话，在几秒钟之后，他幽幽的说：

    “院长的说法有道理，但我劝你真的不要这么自信。不是每个人都和你一样，将知识和真理视为一切，不过也没关系。

    如果有学院的学生被残酷的真相打击的崩溃，无法再继续学习魔法的话，我的舰队里也有他们的位置。

    这艘幽灵船也能成为他们在一万年后新生活开启的起点。

    我很乐意麾下多出一群精灵幽灵海盗为我征战，而且我可以保证，选择了这个命运的学长学姐们，一定会体验到比成为魔法师更有趣，更刺激的人生...”

    说到这里，布莱克瞅了一眼蓝月院长。

    他吐出一口烟圈，说：

    “我想，在禁锢了他们一万年之后，开明的院长大人，总得给自己的学生们一个选择的权力吧？”

    “可以。”

    蓝月沉默了近一分钟，最终点了点头。

    但还没等布莱克脸上浮现出得逞的笑容，就有一沓非常熟悉的玩意，啪的一声拍在了海盗船长的大书桌上。

    一沓闪耀着魔力光芒的试卷，上面用最优雅的萨拉斯语，写着让布莱克血压飙升，眼前一黑的各色魔法知识的试题。

    “你还是我的学生，你自己也承认了这一点，而且你通过自己的努力，加入我的精英教学班，我必须完成我专门为你设计的教学计划。”

    蓝月院长将自己的水晶眼镜戴在脸上，一万年前的传奇施法者拍了拍呆若木鸡的布莱克，她语气温和的说：

    “布莱克·肖，我不但对其他学生们有责任。

    我对你也有责任。

    你也有成为优秀施法者的潜质，我不能放任你把自己的潜能和时间，浪费在无聊的低级趣味中。

    在你推进自己打打杀杀的海盗生涯的间隙，记得抽空做几套卷子，平息一下心中的暴力，夯实一下自己的魔法理论基础。

    这种学习，对你并没有什么坏处。”

    “呵呵...”

    布莱克心若死灰的看着眼前这一厚沓足以打晕一个民兵的试卷，他脸色惨白，脖子如生锈一样，转向看着对他露出微笑的蓝月院长。

    那个充满了鼓励与善意的微笑，在海盗看来简直如恶魔的笑容一样。

    他突然意识到，自己把蓝月束缚在纳格法尔号上，这就不是刚好圆了院长的心愿吗？

    现在也没有午夜轮回了，这意味着蓝月院长布置给他的家庭作业每天都必须做完...

    这是个该死的陷阱！

    海盗给自己请了个传奇施法者当‘家教’，他自己成功的把自己摆了一道！

    “那个，不是我不想学，院长。我的舰队里谁不知道，我最喜欢学习了，但最重要的问题是，我并非奥术师，行走的也不是法师的道路。”

    布莱克脑筋飞转，对蓝月说：

    “这些知识很好，很棒。但它们不适合我这样的术士，所以，我...”

    “没关系的。”

    蓝月院长露出包容的笑，她伸出手，在海盗的脑袋上摸了摸，温声说：

    “我会抽时间学习术士的施法体系，并且按照我的理解，为你重新制定术士的学习计划。我也有打算在未来的纳萨拉斯学院里，开启一门术士课程。

    就拿你当教学调研的对象。

    怎么？

    你不满意吗？

    你不喜欢学习的话，可以告诉我，我保证不会生气的，我只是不能允许一个打着纳萨拉斯学院名号的三流术士，败坏学院的名声。

    那样的话，我会...很，不，高，兴！”

    “没有，绝对没有，我喜欢学习，发自真心。”

    海盗抬起手，义正辞严的说到：

    “但这样的专业课程，只有我一个术士学习太浪费了，院长的心意应该被更多人知道，我身边刚好就还有三个不学无术的术士。

    他们能一起来学吗？”

    “嗯，当然可以。”

    蓝月院长露出温和的笑容，她说：

    “我最喜欢一心求学的好孩子了，把他们也带来吧，今天晚上午夜之前，你们四个人必须做完这七套魔法试卷。

    我会在午夜之后抽出一个小时，为你们讲解你们的错误。

    我会督促你们用心学习，尽可能的帮助你们发掘出自己应有的潜力，如果你还有其他好学的朋友，不妨一起叫过来。

    纳萨拉斯学院的导师们，最喜欢分享知识了。”

