
　　我和一清坐着小木船来到回水沱的河段后，刚航行到中间段的位置。邪门的事情发生了，原本顺着河流朝着下游移动的小木船，竟然纹丝不动的定在水面上。

　　回水沱河段的水域，河水相对湍急，还有还有漩涡暗流。可小木船如同是生在水面上一般，纹丝不动。

　　不知为何，周围的温度无比阴冷。这可是大白天，要是在晚上的话，只怕会更加邪乎。

　　一清见小船不动，问我是不是船底触礁？

　　我摇头说不是，说我们有可能被不干净的东西缠上了。

　　一清觉得不解，疑惑的说道：“十三施主，现在是大白天，即将进入正午，这可是阳气最重的时间段。什么不干净的东西，竟然敢在大白天出来闹事？”

　　我指了指我们头顶上方的白雾，解释道：“一清，此地阴气冲天。鬼雾遮挡阳光，不知道这河里有多少沉尸。我不知道这条河的发源地和何处？但从地形来看，那些淹死的人或者是跳河自尽的人，很有可能冲到这个回水沱的位置。”

　　一清听完我的解释，小脸沉重，问我：“十三施主，对你而言，应该问题不大吧？”

　　“问题可大可小，要是遇上了水鬼。那最好的办法，便是赶跑他们，想要抓住他们，很难。修道之人间流传着这样一句话，宁愿恶鬼，莫遇水鬼。水鬼躲在水里，符纸沾水便会失去效果，很多法器在水里也起不到作用。”

　　我一边说话，一边从布袋子里拿出两枚五帝钱，双掌合拢，将五帝钱放在掌心之处，随即翻手结印，口念辟邪咒咒语：“天地玄宗，金光护命；鬼妖胆衰，精怪灭形；急急如律令！速速避让！”天籁小说网

　　咒语念完，我将五帝钱扔进了河水中。五帝钱入水，很快便沉了下去，转眼间消失的无影无踪。

　　几秒钟过后，原本有些浑浊的水域，竟然冒出了一串串密集的水泡。

　　小木船忽然往前蹿了一下，顺着回水沱的漩涡，顺时针离开了回水沱，转而继续朝着下游移动。

　　小木船能动以后，我暗暗松了口气。现在还没进入朱家沟，便遇到了不干净的东西。我无法想象，三十年前的朱家沟，到底死了多少人？

　　除了朱家沟的村民之外，还有龙虎山以及茅山牺牲的修道之人。战况惨烈，恐怕鬼族牺牲的人也不在少数。

　　我正沉思之时，一清忽然提醒我，“十三施主，你有没有发现小木船好像很费力？速度慢不说，而且吃水很深，像是有什么重物在水中拖着小木船。”

　　我回过神来后，这才注意到了一清口中提到的现象。小木船速度果然很慢，而且吃水很深。

　　我摇动船桨，想提升速度，然而丝毫没有起到作用。我把注意力放到了河面上，水面依旧浑浊，看不清楚水中的情况。

　　我附身用手伸进了水中，顿时只感觉一股刺骨的冰冷袭来，让我不由得缩回了手。

　　“这河水怎么如此冰冷？”

　　我心生疑惑，再度拿出五帝钱丢进水中。可小木船吃水深的现象丝毫没有得到缓解，速度也提不上来。

　　最诡异之处，我感觉小木船在不断往下沉，好像水里有什么东西在拖着船底，使得小木船负重艰难前行。

　　我怕小木船迟早会沉没，决定冒险下水查探。一清让我千万要小心，我点点头没说话，脱下衣服和裤子，只留下一个大裤衩。

　　河水太冰冷，我不敢贸然跳下去，怕身体不适应冰冷的水温，导致手脚抽筋。

　　我先用手舀水，拍打在胸口上。等身体适应了冰冷的河水后，我才一个猛子扎了下去。

　　河水冰冷刺骨，我扎下去后，并没有往下潜，而是潜到了船底附近。河水有些浑浊，模模糊糊中，我隐约看到船底好像趴着七八个人。

　　他们像是蜘蛛一样，手脚牢牢沾在船底上。但因为船底面积小，还有一些人无法手脚一起触碰到船底。而是双手扒着船底，身体站立在水中，跟着小木船一起移动。

　　给人的感觉，就好像是他们在托举着小木船，自由的在水中行走。

　　看到这一幕时，我总算明白了是怎么回事？怪不得小木船如此吃力，原来是遇到了浮尸扒船。

　　我看到的这七八个人，都不是活人，而是沉入水中的浮尸。他们死的时候因为怨气重，尸体很沉，无法浮出水面。

　　他们会在水中像是人正常走路一样活动，和水鬼一样。一旦遇到了活人，便会把活人拉下去做替死鬼。

　　只有找到替死鬼，他们心中那口怨气才会消散，从而去投胎转世。

　　我发现船底下扒着的浮尸时，这些浮尸也发现了我，全都扭头看着我。一双双泛黄的眼珠子，就这么阴森森的盯着我，连眼睛都不眨一下。

　　我被他们看的心里发毛，打算先浮上去，然后再想办法对付他们。

　　可我刚起这个念头，只感觉一只冰冷的小手忽然抓住了我的脚踝。随即一股强悍的力道传来，当即把我拉了下去。

　　我此时是全身赤裸，只穿着裤衩，身上没有任何的家伙事。我不停用力挣扎，然而于事无补。

　　我低头一看，只见一具浮尸抓着我的脚踝，疯狂往下拽。

　　我赶紧翻手结印，结了一个道指，猛的朝着拉着我的浮尸一指。这具浮尸顿时像是触电一般，猛的松开了我的脚踝。

　　我一口气游到了水面上，趴在船沿上，用力翻了上去。

　　我喘着粗气，心跳加速。饶是我擅长驱邪捉鬼，可在水中，没有任何优势。我无法呼吸，也不能念咒，符纸更是起不到作用。

　　宁愿恶鬼，莫遇水鬼浮尸，眼下的遭遇，便是最好的证明。

　　可小木船吃水越来越深，刚才我翻身上船时，船体倾斜，河水灌入了船舱。只怕要不了多久，小木船会彻底沉入水中。

　　我不知道这条河里有多少具浮尸，但要是继续航行的话，会有越来越多的浮尸来扒船。只要船一沉水，我和一清都会成为他们的替死鬼。

　　一清见我没说话，脸色沉重，试探性的问我：“十三施主，情况很糟糕吗？”

　　“不是很糟糕，而是相当的糟糕，我们遇到了浮尸扒船。要是不解决他们，我们到不了朱家沟。”

　　“如何解决？不知小僧能不能帮上忙？”

　　我摇了摇头，说：“一清，这事儿你帮不了我。好好留在船上，道爷我要亲自去会会这些浮尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第158章：浮尸扒船免费阅读。https://xs.23sk.com 