    “皇上，名门不名门的，谁家的家业名声不是拼功勋拼回来的！青梨也在拼啊！现在不就成了四品女医官了么？而且她还对咱们大楚有功，天医大会第一，为咱们大楚争了多大的荣耀，她还打开了九转天机锁，为皇上你拿到了长生不老药。”

    “虽然这的确是事实，但朕已经赏她了不是吗？”明顺帝不为以然，“又是四品女医官，又是银两的！至于打开九转天机锁，拿到长生不老药的药方，那原本就是她该做的！

    “朕花这么多钱办天医大会，送她前往天医谷，还给她这么多赏钱，她不该做她该做之事？她自己也受益，成了天医谷长老不是吗？”

    “对对，她现在是天医谷长老啊！也是有个出处不是么？”梅太后连忙道。

    “哼，什么长老，依朕看，天医谷让她当长老也是被逼的，是天医谷的规矩，没办法的事情。母后看看，昨天她那天闹得满京皆知，天医谷可有为她出过头？”

    梅太后老脸微绷，这天医谷对青梨也的确不太重视的样子！唉，这什么长老的，真是白当了！

    “此事不用再说了。”明顺帝摇了摇头，“母后这么有空，不如多请请满夫人和永山郡主到宫里坐坐吧！”

    梅太后心里不知味，“永山郡主永山郡主的，上次才闹了大笑话。洛姑娘不是呢！”

    “母后，上次不过是强词夺理。”明顺帝皱着眉头，“以前就算没有请封，她也是永山王唯一的孙女，身份尊贵。而且，朕已经收到消息了，永山王要为她亲自请封。”

    说着便摇了摇头，“如果换作是洛心媚，别说是有一个孩子，就算是有十个，朕也愿意她当儿媳。”

    说完，明顺帝便好心情地转身而去。

    他的好心情，都是因为提到永山王了！

    他的长生不老药啊，马上就要来了！

    以前他就看重永山王，现在，永山王还手握长生不老药，他就差没把永山王当亲爹一样供起来了。

    明顺帝欢快地离开了。

    梅太后挑着眉：“你都听到了吧！”

    “哼！”瑜王一甩袖子，从屏风后走出来，又是低落又是气愤，“说到底，还不是嫌弃青梨的出身吗！”

    “允儿，现在也没办法。”梅太后轻叹，“如果没有发生这两天的事情，皇祖母尽力去求一求，先不说继妃，一个侧妃之位还是可以的。偏偏……唉！咱们挑了个最不合适的时间说这事。”

    “这不是我们挑，而是情况所逼……不，就是我们挑的！”瑜王说着一脸懊悔，“我们该早点的！就在青梨回京第二天，她受到最多夸奖之时就向父皇请旨赐婚，父皇那时最开心了，只要一求，没有不应的……”

    “现在说这个有什么用？”梅太后摇了摇头。

    瑜王后悔得都快要哭了。当时他只想尊重她，先让她同意，然后才请旨的。

    “现在只能先搁一搁吧，再过一二年再说。”

    “不！”瑜王坚决不同意，“我不能再等下去了！”

    慕连幽和郑墨疑都在那里虎视眈眈呢！

    “现在还能怎么办？”梅太后道。

    “哼，早上朝堂之上，父皇说了，父母之命媒妁之言！他在朝上差点把她赐给景王世子，他只能承认青梨是好的。当时我让他赐婚，让他作主，他只能用青梨那边搪塞过去！现在，只要青梨同意了，他就不用再推了！否则，别人都会说他歹毒，故意坑景王世子。否则为何景王世子能娶，我不能？”

    “的确是这道理。”梅太后一听，觉得有戏，“那青梨答应你了吗？”

    瑜王被说到痛处，整个人都蔫了：“我会让她答应。”

    说完便转身出门。

