    “明府！明府！”

    县衙内，周维均还没升堂，县尉严强就急匆匆的进来，禀报道：“徐员外郎那里出事了！”

    “慌张什么？有事即刻报来便是，这般慌张，成何体统！”

    周维均板着脸斥了一句，严强应了一声，连忙道：“今晨驿馆的人来报，昨日夜间，随员外郎来的人员里，多人出现上吐下泻的情况。”

    “可请了医生？”

    周维均面上一苦，问道、严强道：“连夜请了，今晨驿馆的人来报，说是水土不服之故。”

    “水土不服？！”

    周维均疑问了一句，旋即坦然道：“我观那些士卒多是北人，久居干冷之地，骤然来我们南方湿热之地，有水土不服之症倒也不奇怪，不过，还需过去看一看。”

    “喏。”

    周维均带着人，一起往驿馆去。

    待周维均带着人到了驿馆，驿馆里已经躺倒了一片，徐彦伯神情有些凝重与忧愁之色，见周维均进来，还叹了口气。

    双方见礼后，周维均先问情况。徐彦伯道：“有劳周县令动问，此次病倒的一共有百余人，昨日请了医生后，多已好转，唯有数人情况还严重，还需延医请药。”

    周维均听到情况已好转，面色才好了些，不过还是提议道：“房陵地方荒僻，员外郎的属下们想是不习惯南地的湿热，县上的医生医术有限，下官这就派人去房州请名医来诊治。”

    徐彦伯道：“如此便有劳周县令了。只是，本官身负皇命，行程耽搁不得，然手下又是这般模样……疾病之事非同小可，一时真是两难矣！总不能不顾人命，强行上路。”

    周维均见状，提议道：“徐员外郎，依下官浅见，先把患病的留下将养几日，员外郎先行出发，待情况好转些，可上路了，再让这些护卫们去追您，您看，这个办法如何？”

    徐彦伯先是讶然，旋即若有所思的道：“这也是个两全之法，只是，这么些人，总不能日日在驿馆，也不好麻烦周县令，该如何安排……还需思量。”

    正说着，驿馆的人来报：“禀员外郎、周县令，庐陵王到。”

    两人立即一起出迎：“臣拜见王爷。”

    李显关切的问道：“两位卿家免礼。本王听说员外郎的手下病倒了许多，特意过来看看。”

    徐彦伯连忙道：“惊动王爷，是臣的不是了，禀王爷，昨日已连夜请医生来看，说是水土不服，服过药后，多数已经止住，不过还有些虚弱。”

    李显缓缓点头，面上的神色好了些，缓声道：“好多了就好，员外郎一行本不需来房陵，不过是为了本王才特意绕道过来，若是因此让士卒们丢了性命，那就是本王的不是了。”

    倒是有一副仁善心肠。

    徐彦伯从昨天就沉重的心思，今天终于略好了些，连忙道：“王爷仁心，体恤卑下，臣不胜感激。不瞒王爷说，虽说境况好了些，然启程赶路却是不成的。”

    周维均接话道：“员外郎身负皇命，不可在房陵久留，然这些士卒又无法上路，先前臣还向员外郎建议，让患病的士卒留下将养，待将养好了，再上路去追赶员外郎也不迟。王爷以为如何？”

    李显眼睛一亮，道：“周县令此法甚好。徐卿为何不答应？”

    徐彦伯迟疑道：“禀王爷，此次病倒的差不多百余人，这些人留下，怕惊扰地方，给周县令增加负担。”

    李显突然想起昨日张昌宗的提议，福至心灵的道：“原来徐卿是担心这个。说来士卒们也是为了本王才遭受此罪，若他们留下，本王少不得要出分力。房陵地方荒僻，若论宽敞和方便，当属王府第一。若徐卿不嫌弃，可把患病的士卒安排到我的府中，徐卿可放心？”

    徐彦伯连忙道：“若得王爷看顾，臣自然没有不放心的，只是……恐叨扰王爷清静。”

    李显道：“若是真的清静，又岂是区区百余人可打扰的？不过，论理显作为流放之人，理该避嫌才是，所以，烦请徐卿留下管束之人，以作避嫌。”

    三人推辞、谦让了一会儿，在李显坚持，周维均默许的情况，徐彦伯“勉为其难”的同意把患病的人迁到王府的东北院，那里没人居住，平时闲置，不会给王府过了病气。

    一切安排好，徐彦伯道：“王爷宽仁，愿以王府给士卒休养，老夫也不好太过叨扰，这样吧，让世茂留下，他能管束好士卒们。”

    小厮立即去请张昌宗。

    “卑职拜见王爷，员外郎，周县令，严县尉。”

    终于轮到张昌宗出场，却是以护卫首领的身份，只报表字为名，不敢泄漏真名，以免被人识破身份，与京城里的莲花六郎对上。

    徐彦伯把情况说了说，然后叮嘱道：“这些士卒皆是陛下挑选的悍卒，只服你管束，老夫想着，地方好心帮助我们，总不能给地方添麻烦，世茂你挑好人手，老夫带着大队人马先走，余下者少不得只能由你亲自管束了。”

    张昌宗想了想，应道：“喏。卑职听徐公您的。”

    一切安排妥当，劳烦周维均派人去房州请名医，徐彦伯那里却再也耽搁不得，午时还没过便着人收拾行装，带着人马上路了，张昌宗如愿留了下来，在严强的帮助下，把人都移到王府去。

    在房陵县的人都走后，张昌宗拍拍手：“行了，昨晚上辛苦大家了，二准，你带上银钱和火头军，去找王府的管家带你去采买，我们的衣食住行还需自己负责，其余人等注意了，我们先来布置一下王府的防卫问题。”

    “喏！”

    应答声中气十足，哪里还有刚才那幅软脚虾的样子。一旁的李显先是看得目瞪口呆，旋即眼睛一亮，问道：“原来一切都是假装的，难怪人数不多不少正好与张卿先前所说略同。”

    张昌宗拱手道：“回王爷，这不是权宜之计，先前瞒着王爷，请王爷恕罪。”

    李显高兴地道：“卿家也是为了本王打算，何罪之有？快快请起。”

    “多谢王爷宽宏。”

    李显摆摆手，问道：“这世茂的名字也是化名不成？本王以后可需如此称呼卿家？”

    张昌宗不好意思的一笑，道：“回王爷，倒也不算化名，世茂乃是臣的表字，臣在京中略有薄名，若是用本名，怕被有心人识破，表字尚未在外流传，不至于暴露形藏。”

    李显高兴地道：“原来如此。将军行事谨慎，甚好，甚好。对了，防卫如何安排？将军尽管说，我府上尽皆听命便是。”

    “多谢王爷信任，如此，臣就不客气了。”

    张昌宗当仁不让的接过，不怕一万就怕万一，如今正是争太子最热的时候，防卫还是要做好的。

