
　　当然是要回来的呀，几个女孩异常的表现本就让小萝莉心底满腹疑虑，白川泽平敷衍的表现更是加深了这份疑虑。凭她的性子，自然是要问个清楚的——如果实在问不清楚，那就自己调查好了。

　　可是自己调查和问比起来，前者总会看到一些意想不到的画面。

　　浅野夏织本以为自己看到这一幕的时候，心里应该是愤怒和不满多一些。毕竟她缠着白川泽平那么久，明面上说是和早川夏至争一口气，拉拢他一起对付自家黑心姐姐。现在白川泽平找到了女朋友，最多是不满他不识好歹，无视自己的魅力。说到底她和早川夏至的关系还是没有变——两个人都没赢，找下一个目标再比呗。

　　如果她心里是这么个想法，那么她可能会当场过去大吵大闹表达一下自己的不满，质问一下他审美究竟是什么鬼，鄙夷几句然后头也不回地跑去找黑心女人摊牌——现在小白脸跑了，这一局算我们打平，你什么时候再找下一个让我可以赢你的目标？ŴŴŴ.23sk.com

　　她原以为自己会这么做，可是真正看到这一幕的时候，浅野夏织的心底却不可抑制地被某种不安和悲伤所填满。

　　说不出话来，连动一步都需要很大的毅力，女孩慢慢地蹲了下去，小小的身子仿佛被抽干了力气，想哭却找不到理由哭。

　　怎么会哭呢？本小姐为什么要哭？

　　不过就是一个不识好歹，审美奇葩的小白脸嘛，有什么好稀奇的，他不懂得欣赏本小姐的可爱之处，自然有其它更好，更温柔，对我说话轻声细语百依百顺，万分体贴的小白脸。

　　下一个，下一个小白脸，一定会对其它人都超凶，只对我好的。如果现在我过去大吵大闹，就没办法遇到更好的小白脸了。

　　才不要做这么没风度的事情呢，我为什么要为白川泽平那个奇怪的家伙生气。

　　难过也不要。

　　浅野夏织想了想，忽然就觉得浑身有了力气，她慢慢站起身来，转身拉开车门再次上车。

　　车子很快再次发动，女孩小小的身影一动不动，望也没望窗外一眼，就这么随着车流静静划过街边，没入了街道，没有带起一点儿浪花。

　　白川泽平缓缓从一色羽小可爱的唇上移开，似乎是心有所感，侧身望了望浅野夏织离去的方向。

　　“怎么了？”

　　“……”

　　“没什么。”

　　“是不是有熟人看到我们亲亲了？！”摸鱼少女探头探脑道：“应该不会是老爸老妈吧…要是被他们看见我就没脸继续回家了…”

　　“……”

　　“不是。”白川泽平笑着拍了拍女朋友的小脑袋，眼眸深深地望了那边一眼。

　　前面几个都顺风顺水的…应该不会在黑心萝莉这边翻了车吧…

　　【攻略对象：浅野夏织攻略进度：88%】

　　……

　　车子一路沉默地前行着，浅野夏织慢慢把自己蜷成一团，靠在后座上，双眼无神地刷着手机，屏幕上一条条划过了推特动态，摸鱼少女高强度网上冲浪，发的推特自然也很多，在略过许许多多条无用的转发和无趣的心情描述后，浅野夏织心中的认知也渐渐明了。

　　原来是在平安夜…

　　嗯，新年前一天还见了面吗？挺恩爱啊。

　　打游戏…

　　做饭…

　　呵，这一条是抱着从后面拍的。

　　尽管摸鱼少女的秀恩爱从始至终都没有让两人露脸，甚至一些会暴露隐私的信息都会抹除，可是认识他们的人无疑能够一眼看出照片的男主角是谁。

　　真烦啊…浅野夏织熄灭了屏幕，双眼依旧无神，脸上却没有什么悲伤的情绪。

　　难怪今天的表现会那么奇怪，原来早就已经在一起了啊。

　　难过？我才不难过。最多是觉得白川泽平这家伙没眼光罢了，犯不上为他难过。

　　这家伙…明明以前给过他那么多次机会的…暗示也好明示也好…其实只要答应下来，我也是可以取代那个位置的啊。

　　小白脸这家伙…占了我这么多便宜啊，不道歉也就算了…为什么要一声不吭地选一色羽织锦那家伙呢？

　　为什么要装作什么都没发生的样子，继续骗我呢…为什么还要让我觉得有希望呢？

　　为什么…你不喜欢我呢…

　　她下了车，一步一步走向家，偏厅里传来了某只腹黑小傲娇信手弹琴的清脆声音，琴声悠扬，听起来似乎心情不错。

　　浅野夏织停了停脚步，她觉得这个时候不应该自己一个人跑到房间生闷气，最好的办法是把这个消息告诉黑心女人，让她明白自己也是个败犬…

　　看到她震惊失落的样子，或许我就不会那么难受了吧？女孩这般想着，脚步轻移走向了琴房，推开门，早川夏至就那么静静地坐在哪儿，双手停留在黑白分明的琴键上，转头望她。

　　她张了张嘴，忽然觉得嗓子有些沙哑，原本的话一句都记不起来，心底刚刚压抑住的一点儿委屈和难过一瞬间似乎放大了无数倍。

　　小孩子一个人独自跌倒的时候，是不会哭闹的，只有在见到父母亲人的时候，他才会肆无忌惮地放声发泄自己的情绪。早川夏至望着自己妹妹这幅奇怪的模样，忍不住皱了皱眉，还没来得及开口，下一秒，小萝莉带着哭腔的声音传了过来。

　　“姐姐…”

　　“他不喜欢我……他不喜欢我…”

　　万千情绪，全都一股脑地涌出，浅野夏织的眼泪也跟着一齐涌出了眼眶，她靠着门，一点一点地滑坐下来。

　　“姐姐…”

　　“他为什么不喜欢我啊…呜呜呜呜…”

　　“我明明那么喜欢他…我改了很多的…我本来脾气很差的…他为什么不喜欢我…我…他为什么…”

　　小傲娇沉默了一会，走过去轻轻蹲下，任由小萝莉投进她怀里哭得一塌糊涂，她哭得断断续续，连说的话也跟着断断续续，到最后也理解不了意思，只能是无力地重复着一句。

　　“他不喜欢我…”

　　“……”

　　小萝莉哭了良久，最终情绪才慢慢地平复了下来。早川夏至搂着妹妹的小脑袋，幽幽叹息了一声。

　　“他不是不喜欢你。”

　　“只是他现在还不敢喜欢你。”

　　“为…为什么…”

　　“因为我会生气。”

　　“你为什么…会生气。”

　　“因为…”早川夏至轻声道：“我也喜欢他啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百四十二章：他不喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 