
　　景阳宫，景王府邸。

　　精致的茶厅之内，景王盘坐在榻上，漫不经心地煮着今年新出的贡茶。

　　房间里没有侍女，也没有侍卫，只有一个阿大，以万年不变的抱剑姿势，笔直地站在他的身后。

　　景王的手指修长，很有节奏地在各种茶具上跳跃，跟前的紫砂罐中，茶水在咕咚咕咚地冒泡，底下的炭火一片通红。

　　满足地闻着茶叶的馨香，景王往里又添了些凉水，又撒了些凉州产的井盐，待水第二次沸腾之后，他小心翼翼地撇去浮在上头的一层水膜，然后用漏勺打出一勺，放到茶盏里。

　　茶盏往后一递，他兴致颇高地对身后的阿大说道，“来，尝尝。”

　　阿大没说什么，接过茶盏立即一饮而尽，然后把茶盏还给景王，又退回刚刚的位置，站好。

　　景王轻笑道，“跟你说了多少次了，茶要慢慢品，再说这么喝不烫吗？”

　　阿大没说话，且面不改色，站得像个没知觉的棒槌。

　　景王无奈地摇了摇头，便不再说什么。

　　阿大向来便是这副性子，办事与他出剑一样利索，哪怕带他上青楼，他也是一招制敌。

　　惬意地呷了一口茶，景王看着窗外的柿子树，淡淡道，“小秦子的消息，印证了？”

　　“从‘黑瞳’那边传来的消息看，近期青云阁确有高手频繁往返雁云山，似乎在商议什么大事，或许六月十五之事为真。”

　　顿了顿，阿大又冷声补充道，“玉泉宗百里长卿已出关，且在三天前出了山门，只是没人能跟住他，不知道去哪了。”

　　景王拿着茶盏的手停顿了下，“百里暮云的长子也出来了么……莫非也跟六月十五之事有关？”

　　“有此可能。”阿大淡淡道，“玉泉宗和青云阁向来交好。”

　　景王微微一笑，“玉泉宗也想插一脚的话，那到时候就热闹了。到时候我们可能得改改计划，院首自然不能让他们杀，但两个院座可以送给他们。”

　　“好。”阿大点点头，“关院首的地方我已经找好，保证剑庙也找不到，到时候说起来，院首就是被青云阁掳走的。”

　　景王轻轻颔首，说道，“你找的地方，本王自然放心。另外，让黑瞳再盯紧点，他们这么多人……要是都不如乾西宫的那位秦壮士顶用，可就好笑了。”

　　说到这里，他先兀自笑了起来。

　　“会的。”阿大淡淡地应了声，又道，“誉王最近又开始找庆王的麻烦了，据说会比上次还大。”

　　景王嘴角浮起一丝莫名的笑意，“这是要继续投石问路呢，他们想逼庆王暴露他在宫里更多的底牌。誉王身后的曾老头不简单，咱们且看萧百长如何给庆王出招吧。”

　　阿大点点头，又道，“不过，那小秦子可能会成为誉王的目标，毕竟他之前帮过敏妃。”

　　景王朗声一笑，“那小秦子可不光帮敏妃，他还帮那个苏秦秦呢。本王现在都怀疑，他到底是不是真太监了。哈哈，也是个妙人。”

　　笑罢，又道，“你关照他一些吧，只要他不投庆王门下，任他跟清正司、内廷卫关系多好，本王都认他是我的人。本王是疯癫，但本王的人，谁都别想动！”

　　“好。”阿大沉声应道。

　　……

　　乾西宫。

　　秦源已经第三次将体内仙气推至血液之中了，随着血液中的仙气浓度加大，他吸收仙气的速度也在继续提升。

　　现在的速度，比之前起码提升了十倍有余。

　　可他依旧觉得很慢，毕竟之前那种速度，本就慢得如同抽丝，即便提升了十倍之后，顶多也就像打点滴。

　　以最乐观估计，如果老甲他们真的也只是在用这种最蠢的办法吸收仙气，那他们也已经吸收了二十年甚至更多。

　　这意味着按照现在的速度，他至少要过两年多才能追的上老甲他们。

　　更何况，老甲他们真的没有其他办法吗，存不存在他有更好的办法，却只分享最笨的办法？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源觉得存在这种可能。

　　所以为了追上大佬的步伐，秦源还想继续提升血液中仙气的浓度，但很快就遇到了问题。

　　他发现随着浓度的提升，血管似乎有膨胀的迹象。

　　这就很危险了，万一血管爆炸那肯定要躺板板了，后宫也不见得会为他办席，再说办席他也收不到礼金，几个未过门的老婆会不会给他烧纸都不好说。

　　就算没死，那也少不了半身不遂，生活不能自理，倒是有四个忠心耿耿的纸人伺候，可那活着还有什么意思？

　　呼啦啦，获得二十多道星光。

　　你看，连星光都觉得弄死自己这事儿，还挺靠谱。

　　于是不得不放弃这个打算。

　　欲速则不达，不过他觉得这个问题可以分两种方式来解决。

　　其一，升上大宗师后，打开药家宝典，看看有没有什么药物可以强固血管的，这样就不怕血管被撑爆。

　　其二，一边吸收仙气，一边找小妖问问她的食补大法，没准改进改进也能增加仙气呢？

　　话说，马上就到月底了，新的仙缘会又可以开了，不知道最近大家有没有新的心得？

　　修行的时间总是过得很快，很快天就又黑了。

　　经过一下午的吞吐，他体内的仙气比最初时增长了至少五倍，但仍旧只能说一点点。

　　秦源饥肠辘辘，便收了气息，而此时阿四也已经做好了晚饭。

　　这货居然会摊鸡蛋了，秦源记得自己好像只做过一次，它就记得了。

　　不过总感觉自己一个人吃，少了点什么，想了想之后，秦源就写了张纸条，让阿大带去给朝兰宫那位，约他一块儿来吃烤肉。

　　天气已经转热，这半只猪要是不赶紧吃掉，过一两天恐怕就该臭了。

　　另外，还有个很重要的原因，促使他想尽快与庆王见上一面。

　　这件事，关系到他能不能和庆王做长久的好基友，也关系到日后能不能真正得到庆王的信任。

　　秦源认为，庆王在圣学会那夸自己，并不是真正的信任，甚至自己加入圣学会，未必是庆王想看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百八十章 本王的人，谁都别想动免费阅读。https://xs.23sk.com 