
颜铁龙处理完自家团员进修之后，他就被铂荣姆雅和英格莉丝玉拉走游览学院，当然达尔岸文伸教导主任为减少不必要意外，他跟着颜铁龙他们身后。

铂荣姆雅选择第一个地方就她原先家，而飞米特斯贵族学院对于铂荣金斯大师家到是照顾十分周到，房子里面的家具一尘不染，而且房子里面的摆放的东西一直是金斯黎伊茜离开前的样子。

英格莉丝玉听到铂荣姆雅姐姐讲述自己在这个家快乐生活，她露出羡慕的小表情，毕竟她父亲为了治疗她的病一直四处奔走，等她病好了，她就一直陷入沉睡根本没有好好跟父亲相处，强然她直接表现很乖巧，但是她也很想跟普通小女孩一样时常跟父亲撒撒娇一起玩耍。

颜铁龙见到英格莉丝玉情绪有些低落，他知道英格莉丝玉想她父亲，于是抱起英格莉丝玉安慰她，迟早会跟她父亲相见的。

英格莉丝玉受到颜铁龙安慰，她很快恢复情绪就询问颜铁龙和铂荣姆雅，这个学院那里有好玩？

对于引起英格莉丝玉思父之情，铂荣姆雅感觉不好抱歉，于是她就提议前往学院里有名内室花园。

颜铁龙听到铂荣姆雅提到内室花园，他此时才想起那个建立起来内室花园好像跟他有关系。

要知道当年颜铁龙在冬季讨铂荣金斯大师喜欢，他就向药剂导师提议建一个内室药田来种植药材，而当时是金斯黎伊茜询问颜铁龙温室种植可能性，那时颜铁龙以肯定的语气回答，于是他们就先建了一个小型温室花园，到了冬天真的种出春天开的花，于是铂荣金斯大师才建了一建种植药材温室。

颜铁龙看着现在百花齐芳的小型温室花园，颜铁龙内心感慨师母真是有钱的富婆啊！，毕竟以前颜铁龙一直以为这座小型温室花园是学院出钱，可是从师姐那里得知这一座温室花园也是师母全资建，也就是说眼前这座温室花园地完全是铂荣家族的产业。

正当颜铁龙感慨师母有钱之时，他突然听到争吵之声，当他抬头就见到铂荣金斯跟一名飞米特斯贵族学院女学员起了争执，以及一旁的闪着泪花的英格莉丝玉，于是他上前询问是怎么一回事。

有些剽悍女学员见到颜铁龙背后达尔岸文伸教导主任，她放弃跟铂荣金斯争吵，她先自我介绍叫蓝麦花月尔同时也是这个小花园临时管理员，而这个花园是禁止摘花朵，可是刚刚铂荣姆雅摘了一朵粉红色花朵给英格莉丝玉带上，她就阻止铂荣姆雅继续摘花朵的行为，同时要惩罚铂荣姆雅摘花朵的行为。

而铂荣姆雅在自家花园里摘花朵居然要被阻止和被罚，她当然十分生气了，于是她要找自家花园丁是什么一回事，而蓝麦花月尔根本不相信铂荣姆雅是这一座花园的拥有者，毕竟这里可是飞米特斯贵族学院里。

听到师姐和蓝麦花月尔说辞，颜铁龙只能问身后达尔岸文伸教导主任是怎么一回事？

达尔岸文伸教导主任听到颜铁龙询问，他无奈告诉蓝麦花月尔，这一座温室花园的确是铂荣姆雅家族产业，对于铂荣姆雅怎么处理自家产业的花朵是她的自由。

其实达尔岸文伸教导主任根本不想解释这里是铂荣姆雅产业，毕竟学院里面居然有私人产业对于学院来说可不是好事，还好金斯黎伊茜宣布这里可以对所有人开放，不过唯一要求就是不能破坏里面的任何东西，于是飞米特斯贵族学院就隐瞒这一座温室花园是私人这一件事。

蓝麦花月尔听到教务主任承认这一座花园属于铂荣姆雅，她急忙向铂荣姆雅道歉。

颜铁龙见到蓝麦花尔不停向铂荣姆雅道歉，他有些疑惑询问身边的达尔岸文伸教导主任是怎么一回事。

达尔岸文伸教导主任小声向颜铁龙解释原因；原来金斯黎伊茜已经为这一座花园支付十年的管理费，而这一笔费用由学院管里发给园丁，而不知道怎么时候开始，原本管理这一座花园的园丁时常外出。

在被学院警告之后，这里的园丁就请学院里家境不好学员来当临时管理员，而据达尔岸文伸所知这里临时管理者的工资可是很高而且十分轻松一件事，所以蓝麦花月尔不想放弃这个工作。

颜铁龙听完解释，他就下意识感慨贵族居然都有穷人。

然而达尔岸文伸教导主任听到颜铁龙感慨，他告诉颜铁龙贵族几乎没有穷人，毕竟有领地收租，在穷也不穷到那里去，而真正穷的是那些贵族旁支和私生子以及一些平民亲属那边。

通过达尔岸文伸介绍，颜铁龙才知道蓝麦花月尔其实刚入学是一位大美人，同时也子爵嫡系，可是上天对她开了一个玩笑，她被闺蜜认为抢了男人的贱货，于是将她漂亮脸蛋划花并用特殊药剂让伤痕无法去掉，结果划花她的闺蜜只是陪了蓝麦花月尔父亲一大笔就不了了之了。

而蓝麦花月尔不幸命运没有结束，她的母亲不幸病死，她父亲一个星期后取了继母，而她继母认为已经失去容颜蓝麦花月尔无法给家族利益，所以要求她退学当女仆。

蓝麦花月尔当然不愿意当女仆这种悲凉的下场，于是他请求父亲要她完成学院学业，然后成为一名骑士为家族效力。

蓝麦花月尔的父亲听到女儿请求，他是同意，不过继母以要想成为骑士必须要刻苦，于是他们只是支付蓝麦花月尔学费，而生活费真的少的可怜。

而最糟糕是不久前，蓝麦花月尔的继母的弟弟从一家骑士学院毕业，于是继母对她父亲吹了枕边风，结果继母的弟弟和弟弟朋友成为家族骑士，在加上近期黄水病疫情让蓝麦家族资金出现紧张，已经停了蓝麦花月尔学费。

现在这个临时管理员身份对蓝麦花月尔来说十分重要，所以她才将自己仅剩下尊严向铂荣姆雅道歉。

颜铁龙听完达尔岸文伸教导主任小声对于蓝麦花月尔讲述，他对于蓝麦花月尔坚强不放弃有些佩服，毕竟对于女孩子来说容颜可以说是她们第一生命线。《作者世界里，有不少女孩子为了容颜牺牲健康和大量金钱，这足以证明容颜对于女孩子来说有多么重要。》

颜铁龙也不忍心看着蓝麦花月尔有些卑微向铂荣姆雅，于是他就向不为所动的铂荣姆雅耳边小声介绍蓝麦花月尔情况。

铂荣姆雅听到颜铁龙讲述从达尔岸文伸那边听到关于蓝麦花月尔的内容，她就阻止了蓝麦花月尔行礼道歉，同时她忍不住询问达尔岸文伸教导主任，蓝麦花月尔这个临时管理者到底是什么一回事？

达尔岸文伸教导主任听到铂荣姆雅询问，他可是一点都不敢怠慢，毕竟铂荣姆雅可是药剂大师的女儿，现在更是皇家首席药剂师女儿。

听完达尔岸文伸教导主任讲述，颜铁龙感觉自己日了狗了，因为金斯黎伊茜师母请的哪位园丁居然复制了这一座温室，在外面弄了一个蔬菜温室，也就是颜铁龙上一次来书旗迪稀城见到卖蔬菜的幕后老板之一。

园丁因为外面有十分赚钱的产业，他对于这里的打理就不上心了，但是他也不敢得罪铂荣金斯的妻子，于是他在被学院警告之后，他就请了学院里的学生来帮他打理这一座温室花园。

可是那位园丁开出的价格只有他领的工资三分之一，于是只有十分缺钱的蓝麦花月尔来应聘。

铂荣姆雅听完达尔岸文伸教导主任讲解，她勃然大怒，于是她直接吩咐达尔岸文伸教导主任，她母亲招收的园丁已经被开除了，同时让达尔岸文伸教导主任在找一位园丁打理这里。

蓝麦花月尔听到铂荣姆雅决定，她眼神一暗，而接下来她听到铂荣姆雅的话让她重新燃起新的希望。

原来铂荣姆雅让达尔岸文伸找园丁之后，她就问颜铁龙是不是还有学院中的名额，见到颜铁龙点头，她就说了一句学生就应该好好学习，于是她问颜铁龙一个名额送给了蓝麦花月尔，这也就是说蓝麦花月尔将免费继续上飞米特斯贵族学院了。

颜铁龙对于师姐要将名额送给蓝麦花月尔，他也十分愿意，毕竟他也想给坚强的蓝麦花月尔一个机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023158"  chaptername="第五百六十九章:蓝麦花月尔">加入书签</a>
</div>
