
　　明月高悬如镜中之湖，美的不真实，清风徐来，吹动杜十娘的侧发，她撩起耳边发丝，起身。

　　“姑娘，晚安。”翠儿笑着说道。

　　杜十娘嗯了一声。

　　“翠儿姐，晚安。”杜七也对着翠儿一笑，牵着杜十娘的手上楼去了。

　　翠儿眼看着杜七和杜十娘离开，面上的笑容逐渐消失。

　　今晚的天气很好，不过她的心情就不是那么好了。

　　翠儿板着脸，与明灯开始着手收拾屋内的碗筷。

　　饭菜香气缭绕，翠儿拿起杜七的饭碗摞在自己的碗筷之上，这才说道：“明灯，先生教你修炼了？”

　　她没有问具体如何修炼，也不会问这种敏感的事情。

　　方才吃饭的时候，翠儿发觉杜七的情绪还好，平日里爱吃的菜一点也没少吃。

　　可很明显，一定是发生了不好的事情，而且多半还是和杜七有关。

　　翠儿很了解明灯，她的情绪会像现在这样，不是因为杜七就是因为白玉盘。

　　明灯闻言，手上动作一顿，小声的说道：“翠儿姐，我学的还好……可小姐就……”

　　明灯话像是一根银针送入了翠儿的耳朵，扎的她耳朵疼。

　　……

　　“谁？七姑娘不能修炼？”翠儿震惊的没有拿稳盘子，身子倾斜的情况下，几根筷子滚落在脚边。

　　明灯弯腰捡起筷子，说道：“先生是这么说的……小姐的丹田留不住灵气，可我修炼的时候都好好的……”

　　她不明白，为什么连她都能做到的事情，小姐却不行。

　　翠儿：“……”

　　这算是最坏的情况吗？

　　“先生想办法了没？”翠儿立刻问。

　　“我不知道……先生让我们先回来，明个再看。”明灯垂下眼帘，抓着属于杜七的筷子，抬头说道：“翠儿姐，若是小姐不能修炼，那我也……”

　　“讨打呢。”翠儿伸手在明灯脑袋上使劲敲了一下：“若是再让我听见你说不想学的话可别怪我打你屁股。”

　　明灯是干净的姑娘，和她这种舞女出身不一样，能跟着先生修炼是她不敢想的事儿，所以翠儿不允许明灯说这种话。

　　“谁告诉你姑娘不行的？”翠儿揉了揉她敲打明灯的地方，抬头说道：“我还没见过七姑娘说不行……应该是不适应修炼，慢慢来，一定会好的。”

　　那可是杜七。

　　翠儿对杜七充满了信心。

　　没看见七姑娘的心情没有一丁点的失落？

　　“你这么笨都能修炼，姑娘没有理由做不到。”翠儿站直了身子说道。

　　“嗯。”明灯使劲点头。

　　她也是这么想的。

　　以及……

　　若是小姐没有办法修炼，她也就不和先生学了。

　　今日的修炼让明灯对师承有很多的不满。

　　她和小姐在一起，先生却更在意她而冷落了小姐。

　　明灯厌恶这种感觉，在她心里，小姐才是最好的人。

　　……

　　……

　　浴室的天窗开着，有热气逃散，灌进来些许冷风。

　　天上的星星很好看，缓缓旋转着。

　　水光潋滟，满屋氤氲，杜十娘坐在池边，杜七动作轻柔的在她头顶抓弄着，手法熟练、力度适中。

　　“下边一些。”杜十娘轻声道。

　　她感受着杜七的手指掠过她的头皮……舒服的眯起眼睛。

　　比起一开始的不知轻重，杜七的手法越来越熟练，也愈发能够掌握能让她舒适的点。

　　之后，杜七倒扣木盆坐下，捧起杜十娘柔软的长发，认真的搓洗。

　　随着热水哗啦的冲下，两个姑娘的身后起了热气腾腾的波纹。

　　杜十娘脸上是闷热的红晕，她站起身，说道：“该我给你洗了。”

　　杜七享受着杜十娘的服务，一边感受着杜十娘的体温，一边小口喘着气。

　　“妮子，发生什么了？”杜十娘像是提起了家常，语气平静。

　　“十娘，我可能没有修炼的天赋。”杜七闭上眼睛说道：“而明灯有，先生教她什么，一上手就会呢。”

　　杜十娘无奈：“我就知道……”

　　“十娘不生气吗？”杜七疑惑。

　　杜十娘揉搓着杜七的脑袋，手指在她眼眶上刮过，说道：“生气什么？修炼本来就不会是容易的，不然……这世上还不是遍地都是仙人？”

　　她才对仙门有了一些改观，不排斥自家姑娘修炼，却不想第一天就受了挫。

　　杜十娘说道：“若是实在修炼不来，那就放弃好了，别给自己太大压力，在春风城做一个医家先生也足够你吃饱了。”

　　杜十娘说这话的时候，自己都没发现的松了一口气。

　　杜七心想十娘真奇怪。

　　“十娘，我没有什么压力。”杜七如实说道。

　　“……你这丫头……”杜十娘叹息。

　　她当然知道杜七没有任何压力，这没心没肺的姑娘今日修炼失败，晚上还吃了两大碗米饭，而一帆风顺的明灯反倒是没有吃下几口。

　　杜七也不是第一天了解杜十娘的矛盾心理了，指着自己的小腹说道：“我修炼的时候前面都很顺利，可是要存灵气的时候就差了不少，不知道为什么……”

　　可能是这具身体的缘故。

　　“你说这些我也听不明白。”杜十娘搓热手掌贴在杜七小腹上，轻声说道：“我去找平娘问问？”

　　除了先生，她能想到的修炼者除了尊上就只有平娘了。

　　对了，还有石婴，不过石婴是魔门的姑娘，有些不大方便。

　　“十娘是想让我修炼的吧。”杜七问。

　　“一点点。”杜十娘说着，轻轻挑眉，抹去眼角泪痣上的水润：“你这丫头一点也不失落？”

　　“虽然我不知道问题出在哪儿……不过存不住灵气也不算是什么大事。”杜七如实说道：“若是十娘想让我修炼，总会有办法的。”

　　“你倒是想得开……闭上眼，冲水了。”杜十娘说着，杜七昂首。

　　清水混合着发膏的泡沫落下，杜十娘捧着杜七的脸，说道：“再努力努力，仙门也不是那么好进的。”

　　她果然还是想要让自家的孩子向上看。

　　“嗯。”杜七应声。

　　世上只有姑娘想不想坏了规矩……没有姑娘做不到的事情。

　　所谓丹田无法存储是灵气是她按照师承所说一点点修炼的，没有带有任何的主观情绪。

　　杜七只知道，若是她想，那灵气就能存住，只不过……不是先生说的那般罢了。

　　她没有修炼的天赋让先生失望无所谓。

　　让十娘失望不行。

　　明灯也很担心她。

　　再等两天看看……说不定先生能找到问题出在哪里。

　　杜七伸了一个懒腰，说道：“十娘，我困了。”

　　“那今个就不让你练琴了，早些休息。”杜十娘捏了捏杜七的脸。

　　她对杜七还算有信心。

　　毕竟……这丫头还没有让她失望过。

　　……

　　烛火晃动，将杜十娘的影子映在满墙的诗词上。

　　书房内，杜十娘将今日点妆的账目记录清楚，打了个哈欠。

　　翠儿端着果盘走进来：“姑娘辛苦了。”

　　杜十娘拿起果盘上切好的水果咬了一口，说道：“这鲜桃……又是那徐姑娘给的？”

　　“嗯，七姑娘和平等拎了一大包回来。”翠儿说着，语气一顿：“七姑娘呢？”

　　“睡下了。”杜十娘吃着睡前的点心。

　　“姑娘不担心？”翠儿问。

　　“说不担心是假的，不过……也不会有太大的困难。”杜十娘吃着水果，想起了浴室玄关中那一颗仍旧新鲜的桃子。

　　杜七不能修炼？

　　怎么可能。

　　“我也这么觉得。”翠儿点点头。

　　杜十娘咽下果肉，接着想起了什么，提醒道：“让明灯好好修炼，别多想。”

　　“我已经说过她了。”

　　……

　　……

　　次日，马车平稳的行驶在清晨的春风城中，杜七一副睡眼惺忪的模样，明灯则抱着她的手臂，不知在想什么。

　　“姑娘，医馆到了。”纤阿说道。

　　“嗯。”杜七揉了揉眼睛，与明灯下车，打开青云医馆的大门走进去。

　　身后，纤阿看着青云医馆上方那逐渐增强的灵力涡流，眨眨眼。

　　她是不是应该提醒一下姑娘修炼的方式不对？

　　杜七现在就等于是将灵气从左手换到右手……分明就是多次一举……虽然凡人的修炼方式不适合姑娘，不过入世修炼就要有入世修炼的规矩。

　　……

　　房间内，师承盯着眼前的经络图。

　　难以理解。

　　他整整推演了一夜都没有找到问题出在什么地方，明明杜七经脉的各处都正常，可偏偏存不住灵气。

　　难道是基础功法的问题？

　　他走出房间，安排明灯一个人修炼，随后找到杜七，让她换一种修炼方式。

　　两个时辰后。

　　师承看着一口一口吃着午饭的杜七，嘴角微微抽动。

　　一连换了几种功法，没有一种管用的，所以问题不是出在功法上……师承也是第一次遇到这种情况。

　　“先生……小姐修炼的怎么样了？”明灯问。

　　师承抬头看了一眼明灯。

　　这个丫头很明显因为杜七的问题而没有用心修炼，不过即便是这样，她的灵力依旧以肉眼可见的速度增长。

　　明灯的天赋真的很好，她从学会了绝云的基础吐纳法之后，一呼一吸间都在吸收灵力，而她自己都没有意识到这一点。

　　“安心，我在想办法。”师承说着，温和的说道：“怎么就吃那么点？虽然你已经开源，可现在还断不了五谷。”

　　“先生，我吃不下。”明灯摇头，她一想到自己走在了小姐的前面就浑身不安。

　　一旁的杜七眨眨眼。

　　吃不下？

　　她就没有吃不下的时候。

　　金风楼的饭菜还是很香的。

　　想到这，杜七眨眨眼。

　　她都和明灯说了不碍事的小丫头却还是紧绷着，这让杜七有些无奈。

　　……

　　午休之后。

　　“把这个吃了。”师承取出一颗开源丹递给杜七。

　　他本来不想以丹药辅佐杜七修炼，不过现在看来这也是没有办法的办法了。

　　“这是开源丹吗？”杜七捏着那丹药嗅了嗅，隐隐闻到了些许三元草的味道。

　　“是。”师承认真说道：“吃了丹药，引导药力试试。”

　　这药力远比灵气要霸道太多，对于前期的灵力积累能起到很大的帮助。

　　“我尝尝。”杜七吃下开源丹。

　　说是吃，其实丹药才入口就化的干净，都没有尝到什么味道……而开源丹本身就没有什么味道。

　　师承紧盯着杜七。

　　眼看着那药力入体，在姑娘体内转悠了一圈，杜七的俏脸都因为药力而微微泛红，可最后……杜七的下丹田还是那般模样，就好像他给女儿洗碗的那般干净。

　　“真是怪事。”师承必须承认，他现在对于杜七的体质是没有什么比较好的办法了，明明各方面都没有问题，却偏偏到处都是问题。

　　这已经是第二天了。

　　掌门对杜七还算看重，所以他决定今晚找掌门说清楚。

　　杜七看着先生纠结的模样，说道：“先生也别太忧心，实在不行……”

　　“实在不行什么？”师承很是无奈。

　　他为了让杜七修炼操碎了心，今日连明灯都没有怎么在意，这姑娘倒好，一副事不关己的模样。

　　算了。

　　放宽心态也没有什么不好，他也很难想象杜七忧愁的模样。

　　按照辈分来说，这可是他家最小的孩子。

　　师承平复心情，尽力用不会让杜七有压力的语气说道：“我也没见过你的体质……这样，你回去之后自己多修炼，这个东西你拿去，是个养魂的物件。”

　　说着，师承将自己那块代表绝云青云峰身份的青云玉魄递给杜七。

　　“这玉佩……秋水姐也有一个。”杜七接过那玉佩，心道这东西能让她修炼速度提升？

　　感觉也没有太大的用。

　　师承心道掌门因为悟道竹的事情忙碌，差不多需要三天才能回复他的消息……在那之前，暂时就只能这么拖着了。

　　……

　　第二天清晨，杜七身穿罗裙，腰间佩戴着青云玉魄，一如往常那般走入青云医馆，接着她微微停下脚步。

　　先生在接待客人。

　　“小姐？”明灯跟在杜七身后，此时经过修炼，她的皮肤越来越好，好像能捏出水一样。

　　几天过去了，她的小姐依旧一丁点的灵气都没有积攒出来，明灯都要急死了。

　　先生到底行不行啊。

　　明灯没有想过是自家小姐的问题，将锅自然而然的甩在师承身上。

　　……

　　房间内，面对着师承的严天心一脸凝重的指着窗外那逐渐凝实、仿若厚重云层压在天上、缓缓旋转的的灵力涡流，说道：“师父，我还是觉得这东西不对劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0463 总会有办法的（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 