    当晚，高凡跟劳伦斯说他有了新的创作主题。

    劳伦斯说太好了，《面具》主题之后，以为高凡会因为创作出这样的高峰作品，而陷入低潮期呢，没想到高凡立刻就有新想法了，真棒，那新想法是什么？

    “名字就叫《波士顿人》。”高凡兴致勃勃得跟劳伦斯介绍自己的新创意，“我要把六十万Bostno人画进一张画里。”

    “六十万……”劳伦斯想像了一下这个数字，感觉那应该是个虚指，也就是做个比喻而已，否则一幅画怎么装得下六十万人，“是个比喻吧？”

    “不不不。”高凡摇头，“就是实打实的六十万人，可能更多。”

    说着，高凡瞧了一眼安娜·阿玛斯。

    “Bostno市区在工作日时高峰期人口在一百二十万左右，到了晚上，很多在这里工作学习的人口都回流到了郊区，但也会超过六十万，接近七十万。”安娜·阿玛斯扶了一下眼镜，用天才般的理智说，“高认为白天市区人员流动性太强，绘画时间应是晚上，这也会减少我们的工作量。”

    “这不是工作量的问题吧！”劳伦斯再望向高凡，“一幅画怎么可能装得下六十万人！六万人也不可能吧？”

    这有违常理！

    “威尼斯画派的丁托列托，画过一幅《天堂》，底稿宽10米，高25米，出场人物共有700人。”高凡说，“但我要画的画，里面有六十万人，这绝对是个绘画史上的开创性奇迹了！”

    “亲爱的高凡，你有在听我的问话么？”劳伦斯意识到高凡陷入自己的艺术幻想中了，“六十万人，是不可能完成的题材，就算你真的要画，你需要多长时间？三年？五年？甚至是十年？”

    “高认为我们必须在明年春季再度到来之前，完全这幅真正的巨作。”安娜说，“因为他手中的颜料有保质期。”

    “什么颜料？什么保质期？”劳伦斯莫名其妙的问。

    他这段时间，一直忙着接待从全美各地赶来的收藏家和艺术顾问，他甚至还洽谈了纽约博物馆关于收藏高凡画作的事，他很忙的，不要再用这些陌生的词汇挑战他的理智和忍耐力了！

    “就是这个~”高凡神神秘秘得从口袋里掏出一个陶瓷瓶，他将之打开后，劳伦斯从其中看到了……嗯，红色颜料。

    “有什么特别么？”劳伦斯不明白。

    “我们表演一下~”高凡略显兴奋得跟安娜说。

    安娜遂从隔壁拿来一张素描，这张素描是他们今天收获的成果，是六十万分之一的Bostno人，是一个酒吧老板，一个惯于在黑帮厮混之地左右逢缘的老练商人。

    “我只能用一点点。”高凡跟劳伦斯介绍，“无限这种颜料非常珍贵，但一点点也能让你看到效果了。”

    无限？劳伦斯琢磨，啥玩意？

    说着，高凡用细笔，沾了一丁点他口中的‘无限’，再小心翼翼画到这张素描的眼眸处，下一秒，神奇的事情发生了，劳伦斯眼中的这张素描画，忽得眼神颤动了一下，一个狡黠的笑意在其眼中浮现。

    啊！

    劳伦斯被吓了一跳，他甚至打翻了自己的咖啡杯。

    “这是怎么回事！”他叫了起来，然后忙是擦着自己身上的咖啡渍，等他三两下收拾干净，再看这张素描时，只觉活灵活现，完全不似之前一样呆板，可刚才强烈的‘出屏’效果已经不见了。

    “这就是无限的效果了~”高凡乐呵呵得说，“是不是觉得他的眼神特别深邃，想像一下，当我们把六十万人的面部特征，都集合到一张画中，再用这个神奇的颜料，为他们涂抹上丰润又神奇的颜色，这样六十万人都能从画中找到自己，像是照镜子一样，这将是绘画史上前所未有的奇迹~”

    劳伦斯屏息静气，再去看这幅素描，安娜很贴心得将其举高，不过，端详良久，劳伦斯也不得要领，他只看出，这幅素描应该是安娜所绘，虽然结构笔法都与高凡同出一脉，但安娜的线条冷静又克制，而高凡的线条则是肆意而张扬。

    但素描画眼中的两点红，却让其眼珠像是活的一样，非常深邃，劳伦斯无论从哪个角度看，画中的人，都像是在看他……这太奇怪了，无法理解为技巧，只能说是颜料的神奇？

    怎么可能呢？

    劳伦斯知道，文艺复兴时，威尼斯画派以丁托列托为首的伟大画家，其作品总是显得与众不同，它们熠熠生辉、明亮动人，后世研究人员通过对历史的研究，和电子显微镜的观察，发现了他们与众不同的秘密——他们在颜料中掺加了玻璃粉末。

    对后世来说，这是个小技巧，小秘密，但对十六世纪的欧洲来说，这就是个神奇窍门了。

    高凡是掌握了某种类似的东西么？

    “《面具》画的最后一幅，所使用的颜料，我称其为‘光明’，然后这个是‘无限’，我有预感，接下来我还能拿到两种，一种应该是……最后一种是……”高凡陷入了一种幻想状态，这一刹那，耳边的呢喃声骤然放大。

    ‘无限连接永恒而你我终将归于疯狂……’

    好久没有听到的世界背景音，伟大呢喃声，又一次出现在高凡耳边。

    在他的神秘学达到一定造诣后，他已经很久没在正常生活中，听到伟大存在的玉旨纶音。

    特别是这一句。

    这一句只在高凡获得系统时听到过，系统的原型是一把银色钥匙，而这把钥匙对应着一扇高凡或者人类永远不可窥探其后真相的宇宙终极真理之门。

    这扇门，其位阶，应远远高于无形之子，高于麋猫，甚至也高于血肉世界伟大主宰，因为这些伟大存在们，都可被系统定义与囊括。

    高凡已经很久没有听见系统背后的呢喃声了。

    但这一次，这一刻，在与劳伦斯讨论‘无限’颜料的时候，他的灵感来个大爆炸。

    他意识到一件事，一个事实，一个真理，虽然无源无头，但这应该就是真实。

    四恶魔是从拥有银钥匙的伟大存在处，窃取了四种颜料的秘密，尔后它们才被自己的伟大种族所放弃，被抛弃在人间。四恶魔永远等不到它们种族的拯救，也永远不可能回归，因为它们身上带着原罪。

    不可宽恕的原罪。

