    宋兴林娶亲的流程走的很快，因为于苏这边没什么亲人，就独齐阿爷一个，另外就只有一个齐阿爷请来的媒婆帮着忙前忙后了。

    屋子里趁着迎亲队伍没来之前，于苏早早起床，穿上没有绣花的红色棉布新嫁衣，隔绝了外人的视线，她郑重的取出随身携带的百宝箱放大，捧出自己偷偷为家人们亲手做的牌位，恭敬的一一摆放在桌案上。

    于苏跪在桌前，眼眶通红的望着桌上的一座座牌位。

    “阿爷，阿奶，爹爹，娘亲，大哥，你们看，今天你们的乖宝成婚嫁人了，你们放心，你们的宝一定会好好的活着，活蹦乱跳的活着，谁都不能阻止我活的好……”，哪怕是小说剧情都不成，“阿爷、阿奶，爹爹、娘亲还有大哥，你们安心的在天堂等着，我会找到二哥，我会活的好好的给你们报仇雪恨，以告你们在天之灵的，你们一定要睁大眼睛好好看着，好好保佑二哥跟你们的乖宝……”

    于苏泪流满面，声音低低的跟亲人们说完话，俯身就是砰砰砰的三个响头磕下，听着外头传来的锣鼓喧天，于苏坚强的小手一抹连，拭去泪珠，郑重再把家人们的牌位缩小，珍藏到自己的百宝箱收好随身携带，这才开门走向守候在门外的齐阿爷。

    在齐阿爷连声的使不得中，在老人家止不住的眼泪里，于苏郑重的给齐阿爷磕了个头，吃了媒人婶子端上来的离娘肉，终于，于苏含泪，由齐阿爷亲手给她盖上了红盖头，牵着她的手，把她交托到了宋兴林那双粗糙的，还并不宽大，却格外修长有力的稚嫩手掌中。

    “吉时到，奏乐，鸣炮，迎新娘咯……”

    “噢噢噢，新郎新娘吉祥如意，吃喜糖，吃喜糖……”

    鞭炮声声锣鼓鸣，小孩笑闹声声喜。

    背着装喜糖喜饼兜子的宋兴山，看到这本应该属于自己的喜事，如今却是属于自己讨厌的人，他的心又愤恨不平，眼里恨出血来。

    村里这些没眼色的小崽子们居然还把他围了个团团转，这货就是死拽着褡裢没动静，根本不想发喜气，还是边上宋兴林俩铁哥们看了，两两对视一眼，心说决不能让宋老大这坑货毁了自家好兄弟的婚礼，忙一个上前勾肩搭背的扣住宋兴山，一个笑嘻嘻趁机上来哥两好的寒暄，手里动作却一点不慢的夺下宋兴山背上的褡裢，全然不顾宋兴山愤怒的叫嚣，只把褡裢里的喜糖喜果掏出来挥洒。

    “大吉大利，新婚贺喜，夫妻恩爱，白头偕老，吃喜，吃喜喽……”

    于苏被宋兴林背上滑竿时，听到的就是身后撒糖的阵阵欢腾。

    随着男方媒人婆子一声高亢的喊，身下的滑竿猛的被抬起，于苏两只小爪子下意识抓紧滑竿扶手，只觉入手一阵冰凉圆滑。

    这滑竿瞧着新的很，居然一点木刺都没有，完全不扎手噎？

    全然不知某人私下用工的于苏，抓紧了滑竿扶手，任由抬滑竿的阿叔们把自己高高颠起，小小的身子随着滑竿的起伏而起伏，透过盖头下的缝隙，于苏看着走在前头，穿着自己送去的新衣新鞋，满脸喜气洋洋，还时不时回头笑呵呵来安抚她的小相公。

    “鱼鱼，别急，一会就到家啦。”

    于苏……她不急，真的！

    滑竿在前，嫁妆在后，红木箱子，黄澄澄的铜盆子，两铺两盖的被褥，子孙桶子，粮食瓮子，还有齐阿奶准备的棉袄，还有齐阿爷采买的布匹等等嫁妆，一样样的被人抬出来，队伍浩浩荡荡的，真是羡煞了满山村的一干妇孺，包括此刻正站在桥头看热闹的浣衣女娃娃们。

    “哇，玉梨，玉梨，你快看，你快看，新娘子来了耶，新娘子来了耶！”

    随着鼓乐的接近，人流的到来，阿蜜不由惦起脚尖，双手激动的拉着身边的好友晃啊晃。

    许是受到了气氛的感染，心里最是愁苦，面上最是温柔贤惠不过的何玉梨，也被好友所影响，不由也探头朝着热闹所在望去，入目的红，刺的她眼睛疼，让她不由眯了眯眼。

    “居然坐是的滑竿？都没有轿子啊！啧啧啧……宋二痞不愧是宋二痞，白瞎了这个小堂客了，乖乖，还真是嫁妆多啊，也不知道真的漂不漂亮……”

    “可不是，我可是听我阿爹说了，人家可是不止有这些个嫁妆，人家还有六两六的压箱底呢，可不像是某些人……”

    阿蜜的声音才落，边上的黄茉莉忙又刺上了，这位还真是无时无刻的不在找机会，见缝插针打击某人。

    这样的黄茉莉最讨厌，阿蜜不喜欢，结果还有比这个更讨厌的，就是那些个因着她那保甲爹身份巴结黄茉莉的人。

    边上黄茉莉的好友米二恰最是知道自己好姐妹的心思，看到阿蜜身边的何玉梨，她眼波一转，忙就附和黄茉莉。

    “哎呦，宋兴林家堂客看着可真小巧呀，瞧着像是比玉梨你当初给兴祖哥当童养媳的时候还要小呢，玉梨你说对不对？”

    被突然点名的何玉梨眸色暗了暗，抬头看向瞧着自己一脸奚落讥讽的黄米二人组，她的嘴巴动了动，正想要说什么，身边见不得好姐妹被欺负的阿蜜先不干了。

    “你们神气个屁，那是宋二痞讨堂客，搞的好像是你们讨堂客一样，说的什么风凉话，就好像人家那些嫁妆是你们的一样，你们有吗？还刺我玉梨姐，你们是家雀吗？就知背后说人，哼！玉梨姐你别气，跟她们这样的人有什么好说的，她们这是羡慕你呢，等将来兴祖哥考上秀才，你可是要当秀才娘子，将来要坐八抬大轿的人。”

    明知道好友是在维护自己，可莫名的，她就觉得这话有点刺耳。

    自己的丈夫是好，学问好，人也好，样样都好，她也深信，将来她的兴祖哥一定会考取功名，光宗耀祖，自己也能风风光光的当秀才夫人，当举人夫人，甚至是当进士夫人，也一定一定能坐上八抬大轿。

    可是，即便以后坐上了也不是现在，更不是曾经啊！

    这样的排场，这样的喜庆，从来都不属于自己……

    她——何玉梨，是被大宋家一担子高粱米换回来，给曾经重病垂危的兴祖哥冲喜的童养媳，不要说滑竿，她进宋家门时可怜，嫁妆连一双新草鞋都无，全身上下就只身上一套破旧的麻衣，为此宋家不要说给牌场，就是笑脸都没给她一个……

    何玉梨努力无视挑衅自己的黄茉莉等人，忽视好友维护自己的话，她不断告诉自己，将来自己是要当诰命妇人的人，滑竿而已，她何玉梨不在乎，‘真的’一点都不在乎。

    长年干活被染的青黑的指甲包裹在拳头里，深深扎进掌心，何玉梨全都感觉不到，只有轻轻颤栗的身体，泄露了她此刻不平的心绪。

    滑竿，她其实也好羡慕……

    “吉时到，告先祖，拜天地……”

    宋家堂屋，傧相抑扬顿挫的唱和声中，稚嫩的少年牵着小小一团的红影走入堂屋，两人手持红绸，新人面对上首坐着的宋保长夫妻，还有宋二有，以及应宋兴林这个难缠的家伙，非要摆出来的他亲娘牌位站定。

    他才不会顾忌站在堂屋一侧，看着自己亲爹手帕都搅烂了的后娘呢。

    宋兴林朝着瞪向自己，眼里恨毒了的后娘投去讥讽一笑，低声叮嘱了身边的于苏一声小心看脚下，傧相的唱和再次袭来。

    “一拜天地，拜～

    祝新人佳偶天成，地久天长；

    二拜父母，拜～

    养育之恩重如山，父母天伦寿百长；

    夫妻对拜，拜～

    夫妻恩爱，日子和美，永同心；

    礼毕，送入洞房……”

    随着一声送入洞房，无处可去，不放心的尾随于苏而来送亲的老齐头，站在人群中目送那道小小身影渐渐离去，他的眼里闪着泪花。

    “大喜的日子，可不能哭，不能哭……”

    老头儿低声念念叨叨告诫自己，只是奔涌的情绪却怎么也忍不住，不得已，他努力眨巴着眼望向天空，老齐头目光悠远带着迷离，他望着瓦蓝天空边那抹夕阳的余晖，老齐头不由喃喃低吟。

    “我的老哥哥啊，我们乖宝，她今日成婚啦！呜呜呜……就是，就是不知道老哥哥你在天上看见了吗？呜呜呜……我的老哥哥啊，是老弟我无能啊，前怕狼后怕虎的，身后又没个依仗，身边的族人还都是狼，都对弟弟我那点子家底子虎视眈眈，哥啊，我怕啊！我怕自己没法保护好宝的安危，就只能把宝远远的送出来吃苦，呜呜呜……

    老哥哥，弟弟愧啊！

    是弟弟我对不起老哥哥你啊，呜呜呜……

    不过老哥哥你放心，带着老嫂子还有侄儿、侄媳妇跟大郎在那头好好的，二郎这孩子我替哥哥你看过了，是个外狠内软的好孩子，对我们宝也不坏。

    而且哥啊，我们乖宝可聪明可聪明了，我信她能笼的住二郎的心，能把将来的日子过好，过美满！老哥哥你们在那头只管放心啊，我在呢，但凡我还在，但凡弟弟跟老婆子还有一口气在，我们夫妻俩定不会教乖宝受屈的，哥啊，你瞑目吧，别记挂这头了昂……”

