    沈修瑾无语。

    还以为练气法多高傲呢，敢情也是有奶便是娘。

    既然如此，他从抽屉里拿出增气棒。

    模样是圆柱体的东西，外面还有精美的包装，广告词很炫酷：

    ‘增气棒棒棒，一旦修炼，根本停不下来。’

    这是今天一大早老师刚刚发下来的, 据说外面要两千块一根。

    《练气法》：“哇，好好闻，好好闻。”

    沈修瑾直接撕开包装，一口就咬掉一大块。

    边上的苏八吉闻到香味，扭头凑了过来，目瞪口呆。

    “你疯了, 这东西要在安静的情况下才能炼化啊。”

    苏八吉痛心疾首, 2000多一根的好东西，就这么浪费了。

    “没事。”沈修瑾随口回了一句。

    下一刻, 再次听到提示。

    【练气法想要吸收药力，是否允许？】

    原来是这么弄得。

    沈修瑾了然：“允许！”

    【练气法吸收增气棒药力，修炼加速中……】

    【修炼加速1.9倍。】

    只吃了一口就加速这么多了，不错。

    沈修瑾神色一喜，又咬了一口。

    【练气法吸收药力，修炼加速中……】

    【修炼加速2.3倍。】

    沈修瑾：“练气法，这只剩最后一口了啊，你要加油。”

    【练气法受到鼓舞，疯狂加速中。】

    【修炼加速2.5倍。】

    将最后一口增气棒吞下。

    【修炼加速3倍！】

    沈修瑾惊喜，这幅度不小。

    以前他每个月吃一根增气棒，总觉得吃了个寂寞。

    这次不同了。

    原本进度11%的修炼度，现在在快速提升修炼速度。

    《练气法》：“主人大大，太好了，我感觉提升速度很快，原本我24小时不停修炼，也需要起码1个月以上才能小成，但这次，顶多给我10天。”

    还真是加速了三倍, 30天的修炼速度，缩短至10天。

    当然了，这还是功法自己修炼的缘故。

    要是以前，以他每天只修炼2小时，有时候还三天打鱼两天晒网，起码一年以上。

    沈修瑾：“药力会逐步减弱吧？”

    《练气法》：“理论是这样，不过我会均匀使用，所以请放心。”

    沈修瑾笑了。

    这下还真是让他省心了。

    自己不是废材又如何？

    朋友不是胖子又如何？

    父母没有双亡又如何？

    我的功法成精了！自己修炼，24小时不间断。

    我现在要做的，只是需要鞭策它们就行。

    想到这，沈修瑾眼眸一闪。

    接下来，

    要做好三点。

    第一：赚钱。

    只有赚钱了，才能给功法们喂各种珍奇药物，让它们快速修炼。

    第二：寻找更高深的功法。

    这个聊天群把自己以前修炼的功法都拉进去了。

    那么意味着，自己修炼其它功法，也会出现这样效果。

    沈修瑾嘴角逐渐扬起一抹弧度。

    然而。

    弧度还没成形，沈修瑾突然想到自己家庭。

    父母都是普通职工。

    姐姐在上班，是一家公司的普通职员。

    两个妹妹, 一个小学, 一个初中。

    问为什么生这么多，现在提倡多生多福。

    自从出现异世界凶兽和灾难之后，人口锐减。

    为了保证人道大兴，各国都有对生儿育女的各种补贴。

    他家四个孩子，每个月能领取补贴5000块。

    男丁2000，女丁1000.

    倒不是重男轻女，而是面对那些域外凶兽，战场上男的先上，死亡率极高。

    养孩子方面，生活费方面没问题。

    但还是穷。

    以至于根本没闲钱去购买各种药剂。

    所以问题来了，钱哪里来？

    “瘦子，你说有什么办法能快速来钱？”

    沈修瑾突然问道。

    苏八吉喝着水，狐疑的看了一眼道：“巧了，我也想知道。”

    “哎，算了，问了也白问。”

    “咋了，你很缺钱？”

    “最近有点急用，想买点药剂。”

    苏八吉饶有兴致的一笑：“那就在月底拿月考班级第一，要不年级第一呗，有奖学金。”

    “嗯，这也是个办法。”

    沈修瑾认真点头。

    学校为了鼓励学生努力，都有一些奖励机制。

    班级第一奖励的都是药剂，但学校年级第一，那就不一样了。

    看沈修瑾这么认真样子，苏八吉无语了：

    “定安，我和你开玩笑的，你不会真的想考第一吧？刚刚你也没喝酒啊，咋上头了呢？”

    “我是认真的。”沈修瑾道。

    正说着，一个身材壮硕的两米壮汉走了进来。

    班主任侯大勇，戴着一副拉风的墨镜，穿着迷彩服。

    强壮有力的手掌拍了拍。

    顿时，教室内立刻肃静。

    “今天，是选择功法的日子。”

    “都特么给老子记住，不要只盯着那些等级高的，老师说过，要选，就要选适合自己的。”

    “都听明白了吗？”

    吼声震天！

    房梁上的灰尘都被震落了不少。

    武道灾难时代。

    为了保证下一代战斗力，现在的教育，已经是准军事化教育。

    温柔可爱的女老师早已经一去不复返。

    取而代之的，都是从前线因为各种原因退役下来的教官。

    以此，才能保证下一代学生的血性。

    “明白！”

    同学们心神一凛，立刻吼道。

    “好。”

    侯大勇轻咳一声：“现在按照学号排队，随我去功法馆，去挑选功法。”

    …………

    …………

    “推演，怎么赚钱？”

    去功法馆的路上，沈修瑾低语。

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    【推演成功：去兽王星碎片大陆取矿，那里有丰富的晶石矿，不但能补充消耗，还能售卖，价值连城。】

    “哦？”

    沈修瑾乐了，还是推演有用啊。

    来到功法馆，理论来说，以沈修瑾的实力，是不够资格去借阅那些高等级的功法的。

    不过在这里翻阅几下，那还是没问题的。

    就这样，沈修瑾翻阅着。

    什么大日功法。

    如来神掌。

    化骨销魂掌。

    无敌神功大拳。

    乱七八糟的拳法都有。

    每看一本书籍，功法就进入到聊天群。

    【大日功法努力修炼中。】

    【如来神掌努力修炼中。】

    【化骨销魂掌感觉奇怪，不知道身边怎么回事？】

    【无敌神功：那个……大家都这么努力啊。】

    【如来神掌：当然要努力，加油练功，加油，加油……】

    一时间，聊天群里的功法都非常努力。

    沈修瑾笑了。

    躺着修炼的滋味，真是不错啊。

