    “找死！”

    看着在一道道黑雾中若隐若现，以极快速度朝着自己冲来的第二人格，陆压的眼珠闪过一道凶光。

    黄裳自己不来也就算了，居然派这么一个名不见经传的家伙来对付自己？

    真当自己是什么阿猫阿狗都能拦得住的？

    “吞天灭地七大限——烈火！”

    下一刻，陆压冷喝一声，手中虎魄刀便朝着第二人格所化的那片黑雾狠狠斩去。

    刹那间，陆压身上燃起炽烈的太阳真火，恍若在这战场上升起了一轮烈日一般，随后这滚滚烈焰便汇聚在了刀锋之上，化为炽烈而狂暴，仿佛可以焚灭一切的刀芒斩向第二人格！

    “恶念相随，天魔幻影！”

    然而面对这仿佛能够焚灭一切，并将自己彻底锁定，哪怕逃到天涯海角也避无可避的一刀，第二人格却是突然笑了。

    下一刻，他和他所化的黑雾瞬间消失，出现在了那布置地元大阵的道士们身边，咧嘴一笑：“抱歉了，各位！”

    天魔幻影之术可以让他在任何留下了恶念之种的地方或者目标位置随意瞬移，而这些道士们也早已经被他暗中种下了恶念之种，此刻既然这一刀不好挡也不好避，那他就只能找这些有地元大阵护身，防御惊人的道士来挡刀了。

    轰！

    几乎同一时间，那锁定了第二人格的刀芒也是划破虚空，以难以置信的速度狠狠地斩在了这些道士们的身上，最终轰然爆开。

    刹那间，恐怖的太阳真火疯狂肆虐，四处焚烧，剧烈的爆照也是将地元大阵冲击得忽明忽暗。

    “陆压！”

    看到这一幕，本就已经应对黄裳应对得有些吃力的镇元子差点一口血喷出来。

    这陆压到底是哪边的？这才出手两次，结果两次攻击全都落在了他的身上，虽然他也知道陆压这不是故意的，但实在是太让人憋屈了！

    “少废话！”

    听到镇元子的话，原本就被虎魄刀邪念影响，焦躁嗜杀的陆压也是怒吼一声，随后再度纵身朝黄裳杀去。

    他虽然心中杀机四溢，邪念肆虐，但脑子还是清楚的，擒贼先擒王的道理自然懂，在这种情况下既然已经逼退了那个黑漆漆的就家伙，那他自然要先联合镇元子杀死了黄裳再说。

    然而他才刚刚迈出一步，一阵诡谲刺耳的琴音便传入了他的耳中，让他脑海一阵刺痛，心中幻象丛生。

    这正是第二人格在施展天魔琴！

    而且更要命的是，天魔琴似乎能够勾起虎魄刀中炽烈的仇恨和恨意，让天魔琴和虎魄刀的恶念相辅相成，无限放大，甚至让陆压眼神变得疯狂而暴躁起来。

    铛！

    但就在陆压要彻底失控之际，一阵钟鸣却是从他体内响起，随后他疯狂的眼神瞬间恢复清明。

    是混沌钟！

    身为上古第一护身至宝，混沌钟不仅可以防御能量和物理方面的攻击，同时还有镇压魔念，守护心神之效，第二人格的天魔琴威力虽强，又有虎魄刀恶念增幅，但想要让身怀混沌钟的陆压彻底失控却还是太勉强了一点。

    不仅如此，此刻伴随着那一声钟鸣响起，就连那些原本被第二人格天魔琴秘法影响的道士们也一个个有了神智恢复清明的迹象，而反观第二人格，却因为受到反噬而脸色微微一白。

    但随后，第二人格却并没有露出任何怒色，反而眼中闪过一道惊喜之色。

    他本就已经将陆压和混沌钟视为囊中物，如今混沌钟的力量越强，他自然越是惊喜！

    当然，前提是不能让陆压到黄裳的身边去，不然万一这头作死的小鸡被黄裳给斩了的话，那混沌钟可就没他的份了！

    所以下一刻，第二人格又在一道黑雾的闪耀中直接拦在了陆压的面前，随后滚滚黑雾冲天而起，朝着陆压席卷而去。

    “还来？”

    看着再度拦截在自己面前的第二人格，陆压眼神愈发冰冷，然后再度挥起手中虎魄刀向前斩去。

    但这一次他已经学乖了，并没有再向之前那样用刀芒彻底锁定第二人格，而是对准黄裳的方向斩去，这样的话第二人格若是不挡下这一刀的话，那么这一刀就势必会落在黄裳的身上。

    “哼！”

    第二人格何等精明，看到这直斩自己，却又没有任何锁定之感的一刀，他便立刻猜到了陆压的意图。

    若是换在平时，他巴不得黄裳这个混蛋被别人斩他个百八十刀的，但是现在不行！

    所以下一刻，那滚滚黑雾便开始不断凝聚，竟是不闪不避，直迎陆压这恍若太阳般炽烈的一刀！

    轰！

    下一刻，伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，炽烈的刀芒终于斩入黑雾之中，然后似乎斩到了什么一般，轰然爆开，恐怖的火焰将黑雾瞬间焚灭驱散，同时大量残骸碎肉从黑雾中炸开，并迅速化为焦炭。

    汪！

    可随后，一声痛苦的犬吠却是响起，陆压惊讶的看着前方那头身躯几乎彻底破碎，却终究结结实实挡下了自己这一刀的三头巨犬，眼中露出一丝惊疑不定之色。

    这是……

    地狱三头犬刻耳柏洛斯？

    刹那间，一种剧烈的危机感从陆压身后传来，让他瞳孔猛地一缩，随后身上青铜光辉闪耀，挡住了从背后刺来的天丛云剑！

    铛！

    一声巨响，第二人格全力背刺的天丛云剑被混沌钟激发的青铜光辉挡住，无法寸进。

    但第二人格对此却并不惊讶，若是连这一击都挡不住的话，那混沌钟也不配被称之为上古第一防御至宝了！

    更何况，他这一刺也仅仅只是个试探而已！

    “无念魔天！”

    只见就在第二人格一击不中的瞬间，他已经再度厉喝一声，随后一层人皮竟是从他身上脱落，然后黑光大作，化为一遮天幕布一般，将他跟陆压都给笼罩在了这黑色幕布之中。

    随后，黑色幕布合拢，陆压眼前也是变得一片黑暗，而且这黑暗似乎还在不断蔓延，让他感觉仿佛来到了一个广阔无边，黑暗幽冷的世界之中！?

    ps：第二更奉上，继续码字，么么哒！

