    “小亮子？你怎么来了？”陈雨舒“大惊”：“我不是不让你来么？”

    　　

    　　    “哎呀妈呀……小舒姐，这到底是什么东西啊，怎么这水黑黑的里面还有土呢？”钟品亮苦着脸一副落汤鸡的样子问道。

    　　

    　　    “哎，这是为了防止色狼来啊！”陈雨舒也是苦着脸无奈的解释道：“瑶瑶姐姐生病了，我必须要做好防火防盗防色狼的准备啊！”

    　　

    　　    “防火防盗防色狼？”钟品亮一愣：“怎么防？就用这一盆脏水？”

    　　

    　　    “是啊，你想啊，水能灭火吧？而这水我又设计在了门上面，有人一推门，这盆水就扣下来了，这不是防盗又防色狼么？”陈雨舒解释道。

    　　

    　　    “这里……还有色狼么？色狼能进来么？这不是女生宿舍么？”钟品亮有些无语，心中也不确定陈雨舒是不是故意想整蛊自己，毕竟之前这种先例有好多。

    　　

    　　    “既然是女生宿舍，你是怎么进来的？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　    “啊？这……”钟品亮仔细一想，的确是这样，自己还不是进来了？陈雨舒防盗防色狼的举动也不是不能理解了，只是还是有点儿不爽：“可是，这不是坑人呢么？我这被你坑死了！”

    　　

    　　    “小亮子，你这话就不对了啊，我不是不让你来么，让你千万别来！”陈雨舒却是板着脸说道：“可是你不顾劝阻，直接来了，那能怨谁？”

    　　

    　　    “可是，就算是这样，那我不来，别人不是也会来？万一这脏水扣到别人的身上也不好啊！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “别人都会先敲门，谁让你不敲门直接往里闯的？”陈雨舒说到这里，忽然眨了眨眼睛，戏谑的看着钟品亮道：“我说小亮子，你是不是故意的喔？想看什么不该看的东西？”

    　　

    　　    “嘎！”钟品亮顿时一惊，像是被陈雨舒踩了痛处一般，连忙尴尬的摇了摇头，道：“哪能呢，我这不是担心瑶瑶的病么？我哪有那么不堪？”

    　　

    　　    “好了小舒，你就别捉弄钟品亮了，他也够倒霉的了。”楚梦瑶这时候却是开口了，柔柔的说道：“钟品亮应该不会是色狼了，他知道小舒你不是好对付的，怎么可能在你面前当色狼？”

    　　

    　　    “那是那是，还是瑶瑶你了解我啊！”钟品亮听到楚梦瑶为他辩解开脱，顿时心中涌起阵阵暖意，十分的舒坦和惊喜，还以为楚梦瑶的心里已经开始对他有了些认同呢！

    　　

    　　    “好了，钟品亮，你看你头发上都是脏水，快洗个澡吧，别着凉了，到时候你也感冒就不好了。”楚梦瑶对钟品亮说道：“小舒，你带钟品亮去浴室，让他去洗个澡？”

    　　

    　　    “啊？让小亮子在这里洗澡啊？不太好吧？”陈雨舒听了楚梦瑶的建议后，顿时脸色一变：“瑶瑶姐姐，洗手间里可是有你的性感小内衣喔！”

    　　

    　　    楚梦瑶脸色一红，啐道：“小舒，别乱说话，什么我的……再说，那洗手间里的浴室是单独的，又不是在外面洗澡？”

    　　

    　　    楚梦瑶自然不可能把她的内衣放在洗手间里，但是钟品亮却不知道，他听到洗手间里还有楚梦瑶的内衣，顿时心跳加速差点儿就喷鼻血了，忙不迭的说道：“小舒姐，我真是不舒服啊，快让我洗澡吧！你就放心吧，我不可能做那种龌龊的事情，我要是连这一关都过不了，以后怎么成为你和瑶瑶的贴身保镖呢？”

    　　

    　　    “这样啊，那你可不能乱看乱动！”陈雨舒想了想，终于答应了下来：“不过你先进去脱衣服吧，等你进入浴室后，我要去洗手间里检查一下，看看你到底有没有动我们的内衣！你可不许将门反锁上啊！”

    　　

    　　    “放心吧！”钟品亮嘴上虽然这么说，心里却有些遗憾，他本来还想对着楚梦瑶的内衣撸一管呢，但是这个愿望显然不能实现了，不过面上却是装作很平淡的样子道：“我的保镖素质还是很过硬的，一会儿你可以随时去检查！”

    　　

    　　    “那行吧，那你快去洗吧！”陈雨舒这才放行的挥了挥手。

    　　

    　　    “那我去了啊！”钟品亮说着，就进入了洗手间，他其实不洗澡也行，只不过不洗澡的话，就要离开了，他还想在楚梦瑶这里多待一会儿呢！

    　　

    　　    钟品亮进入了洗手间，陈雨舒贼兮兮的对楚梦瑶呲牙一笑，做了一个胜利的手势：“喔，成功搞定！”

    　　

    　　    “别得意忘形，一会儿可千万别被他发现了！”楚梦瑶提醒道。

    　　

    　　    “放心吧，交给小舒好了。”陈雨舒快速的从她的衣柜里拿出了那套下品金蝉内衣，然后站在洗手间的门口，探听着里面的动静。

    　　

    　　    没过多久，就传来了钟品亮打开浴室的声音，然后是哗哗的水声，显然钟品亮已经进入了浴室里面。

    　　

    　　    但是陈雨舒为了稳妥起见，决定还是等一会儿，等钟品亮浑身打了肥皂的时候再进去。

    　　

    　　    等了一会儿，陈雨舒估摸着时间差不多了，就拉开了洗手间的门，走了进去。

    　　

    　　    “小舒，你进来检查了啊？”钟品亮听到洗手间的门响，就猜到是陈雨舒进来了，于是问道。

    　　

    　　    浴室的玻璃是一块不透明的毛玻璃，只能隐约的看到人影，却是看不清楚，但是陈雨舒也怕钟品亮发现什么，所以说道：“你都这么说了，我还检查什么？我来这里是想嘘嘘的，你转过身去啊，不许看我！”

    　　

    　　    “哦，行，没问题！不过这毛玻璃什么都看不见啊！”钟品亮虽然这么说，但是还是转过了身去！他心道，谁愿意看你个捣蛋妞儿啊？要是把你看了，你再赖上我，我后半辈子别活了！

    　　

    　　    陈雨舒装模作样的假装上厕所，手上却是没有闲着，飞快的翻动着钟品亮脱下来的衣物，而她一眼，就从中看到了那一套中品金蝉内衣！这钟品亮金蝉内衣，单从外表上看来，和那套下品金蝉内衣十分的相似，几乎看不出什么分别来！

    　　

    　　    这也应了陈雨舒之前的猜测，让陈雨舒实施偷换起来十分的容易，很快的，陈雨舒就完成了调包！(未完待续。

