    叶辰刚从哈米德那里回来，所以他很清楚哈米德现在的状况。

    哈米德肯定是非常缺钱的。

    两千人的部队，无一例外，全都是只会花钱、不会赚钱的主。

    那几架直升飞机，还有那些装甲车辆，一旦开动起来，更是烧钱的机器。

    这么多人、这么多装备，人吃马喂的，这可都是钱。

    而且他们这些反对派的势力范围一般都是那些穷乡僻壤，连绵不绝的山窝窝里，根本找不到什么赚钱的门路，所以只能依靠攻城略地，亦或者境外的资本资助。

    其实，叶辰手里也有不少闲钱，真拿出几千万美元甚至几亿美元资助一下哈米德，倒也不算什么大事儿。

    万一这大哥将来革命胜利、封侯拜相了，没准自己这小投资还能换来大回报。

    不过叶辰倒是多了个心眼儿。

    像哈米德干的这个买卖，属于别国内政，一般来说正常的国家都不会干预，更何况个人。

    自己要是直接资助哈米德，那资金往来都是有迹可循的，将来万一有人拿这个大做文章，说自己干涉别国内政，那多多少少都是个麻烦。

    刚好遇见苏守道送上门，于是叶辰便打算着，干脆就用他，给哈米德送个顺水人情。

    把苏守道送过去，让哈米德给苏守道寻个差事、24小时盯紧他、让他老老实实在叙利亚待着，顺便也让苏守道给哈米德带个几千万美元的资金，哈米德肯定是记自己的人情，也就当做是自己投资他的革命事业了。

    至于苏家将来会不会因为与哈米德有资金往来惹麻烦，那就不是自己要操心的事情了。

    所以，他立刻对苏守道说：“给你两个小时的时间筹备，最少准备5000万美元，我安排飞机送你去叙利亚，你人到叙利亚之前，这5000美元就得打到我朋友的账上，不然的话，等你到了叙利亚，我就让他们24小时把你绑在装甲车上。”

    苏家两个女孩子表情很是尴尬。

    叶辰似乎完全不在乎她们听到这些欺辱苏守道的话之后会生气、会不满。

    苏守道听完，倒是吓出了一身冷汗，脱口道：“叶先生，钱我可以给，但是能不能别让我上前线……”

    叶辰点点头，道：“这样，我给你介绍一下这次叙利亚度假套餐的具体价格档位和服务细节。”

    苏守道一脸懵逼。

    “怎么还有套餐档位啊？这叶辰到底在搞什么名堂？”

    正郁闷和疑惑的时候，叶辰开口介绍道：“首先咱们这次叙利亚度假套餐的基本套餐费用是5000万美元，刚才已经说过了。”

    “不过这5000万美元，到了当地只能享受最普通的餐食和住宿，我估摸着大部分时间是吃些面食，好的话，两三天能吃上一次肉，至于住宿嘛，一般都是土房子，不过你这最低套餐不包含室内住宿，到那边只能住牛棚里。”

    苏守道死的心都有了。

    “这个黑心的叶辰！五千万美元，每天连肉都没得吃？”

    “这也就算了！关键是连个土房子都住不上？只能睡牛棚？那还让人活吗？”

    叶辰这时候继续说道：“如果你额外追加1000万美元，选择6000万美元套餐的话，那么就能够把餐食升级为每天都有一顿肉，至于住宿这一块呢，可以升级为无窗型地窖房。”

    苏守道眼珠子都快掉出来了。

    心中愤慨无比的暗骂：“这个畜生，心真他妈的黑啊！六千万美元，每天一顿肉，住没有窗户的地窖？！这他妈还让人活吗？”

    想到这，他哽咽道：“叶先生，这服务也太差了，能不能给一个好一点的套餐？”

    叶辰无奈的说：“你不是只能弄出几千万美元来吗？这么少的钱，也就只能享受这样的服务档位了。”

    苏守道急忙摆手道：“叶先生，只要待遇能好一点，钱不是问题！”

    苏守道现在想明白了。

    “以前，苏家大笔账目，我不敢私自乱动，必须得有老爷子点头首肯才可以，但那是因为老爷子定期会让财务审计查账，挪用苏家的公款不但藏不过去，而且还会惹来麻烦。”

    “可是，叶辰这次让我去去叙利亚的事情，必然是板上钉钉的事儿了，这家伙绝对不可能再有任何松口的余地。”

    “既然必须得去，那我去了之后，知鱼肯定要想办法继承苏家。”

    “知鱼要是继承不了苏家，那我肯定是回不来，回不来我还怕老爷子找我麻烦吗？”

    “可知鱼要是继承了苏家，那我回来之后，就更不怕老爷子找我麻烦了，因为他那时候肯定在叶辰手里！”

    “换句话说，就算他不在叶辰手里，我女儿当了苏家家主，还轮得到老爷子来找我麻烦？！”

    想到这，他急忙对叶辰说道：“叶先生，你直接告诉我最高套餐是什么、多少钱就行了，钱的事儿我去想办法，反正我这眼瞅着一时半会也回不来，倒也不怕老爷子知道找我算后账了……”

    叶辰笑道：“你早这么说，我就给你介绍我们的豪华套餐了。”

    说着，他立刻介绍道：“豪华套餐的费用是一亿美元，顿顿有酒有肉，单独给你一个带独立旱厕的小院子，这样就能确保你的隐私不受打扰，绝对是当地最高规格的服务了，怎么样苏先生，要不要来一套？”

    苏守道一想到能吃上饱饭、有肉，还能自己住一个小院子，听起来比刚才说的牛棚、地窖确实好了不少，于是只能咬了咬牙，说道：“行！就这个吧！”

    叶辰微微一笑，说道：“那你稍等一下，我给我那个朋友打个电话。”

    说完，一个电话给哈米德打了过去。

    哈米德接到叶辰电话，有些欣喜的问道：“叶老弟，你应该已经回到华夏了吧？”

    叶辰笑道：“回来了回来了。”

    哈米德有些遗憾的叹了口气：“哎！你这次过来没能跟你多增进一下感情，真是遗憾至极！老哥还没来得及好好感谢你！”

    叶辰笑着说道：“举手之劳而已，不必这么客气。”

    哈米德忙问：“老弟什么时候有时间再过来？”

    叶辰心想谁要去那个鸟不拉屎的地方。

    不过嘴上还是客气的说道：“老哥放心，有机会一定过去。”

    说着，叶辰便道：“对了老哥，我打电话过来，是有件事想拜托你。”

    哈米德毫不犹豫的说道：“老弟你有任何要求尽管吩咐！”

    叶辰笑道：“是这样，我想送一个朋友到你那里体验一下生活，他去了之后，要劳烦老哥你安排人严加看管，总之一句话，不能让他逃走。”

    哈米德也是个聪明人，几乎立刻明白了叶辰的意思，急忙说道：“没问题！我这里全是荷枪实弹的士兵，就算是一只苍蝇，也不会让它飞走！你尽管送过来就行！”

    “那太好了。”叶辰笑道：“这么麻烦你，我也是很不好意思，待会儿你给我个账号，我安排人给你汇点钱过去！”

