    李南没想到，自己会离开这么久。

    天月秘境的通道对他来说，早已无比熟悉，加上现在的神识，没有任何阵法能够禁锢住他了。

    上一次打开通道还磕磕绊绊，这一次一切都那么水到渠成。

    他离开的时候，就是确定了楚伊人突破到了紫府，通天商会也趋于稳定，并且给了龙尊足够的丹药法器储备。

    通天商会即将开始挣钱了！

    每年至少能挣五千万灵玉，也不需要商会的人再去分销，只需要负责仙城的运转即可。

    他留了一封信之后，就离开了，如果没有意外，两年之后就能回去，如果有了意外……凭借自己留下的后手，他们也有一定的自保之力，哪怕是天劫降临，凭借八阶阵法，加上日益提升的灵脉，林素素早晚也能修炼到元神境。

    许久不见的天山，一如既往，只是里面生存的小动物似乎增多了一些。

    李南如同一个普通人一样，慢慢走下山，找了一件衣服换好，想要按照之前的路径，去山下的村子找一个车。

    但是到了山下他才发现，二十年前的村子，早就已经大变样了。

    以前还是小平层为主，修建的也不怎么样，道路也不好。

    毕竟在大山脚下，方圆上百里，居住的人都少得可怜。

    可是现在，居住在这里的人似乎特别多，并且道路修建的十分宽敞，加上处处都是比较豪华的别墅。

    每家每户，门口都停了两三辆车，车库里面很明显还有别的。

    正值白天，他路过的时候，发现这里竟然生活了不少年轻人。

    其中有几个，正在整理一些帐篷之类的，放在一辆皮卡车的后面，很明显是准备去露营或者野炊。

    现在乡下男孩都玩的这么嗨了吗？

    ……

    “志豪，你家里那几瓶好酒也带上，那边夜里冷，咱们可得喝点！”

    其中一个二十岁上下的男孩说道。

    “有啥冷的，咱们这个帐篷可是能直接热转换的，况且咱们还带了电池，这可是刚刚投入使用的氢燃料电池，比以前的盐酸铁锂电池好了不知道多少倍，就这么几块，咱们用三天三夜都不带有问题的。”

    “这么牛？我好久没看新闻了！”

    “哈哈，咱们国家这些年的发展速度，可不是别人能比的，谁让咱们有龙组呢。”

    “什么龙组？咱们国家的发展，跟龙组有啥关系？不是倾城国际集团吗？”

    那个男孩明显是不太清楚。

    “其实这也不是什么大秘密，只不过表面上没有公开罢了，倾城国际集团背后就是龙组在扶持，他们通过研究中医，创造出了能够延长寿命跟恢复身体机能的药物，横扫全球，哪怕那些西医研究了几十年，都不清楚具体原理。每年倾城集团，都能从全世界搜刮上万亿的财富，然后投入到国内的基础教育，基础医疗，养老设施以及科研奖励上面来。

    如果没有那么多钱的投入，我们华夏怎么可能在短短二十年，无论是人均生活水平还是科技突破都全面超越国外？”

    “可这些跟龙组有什么关系？那些药物，不都是倾城集团研究出来的吗？”

    “倾城集团哪有这个实力，肯定是龙组在背后支持啊，据说龙组老大可是全球最顶尖的高手，一拳下去，轻松能打死一头大象的存在。那些延寿药物跟恢复身体机能的药物，就是从传统武学中找到的方法。现在华夏流行起来的古武热，就是因为这些，很多以前的隐世家族，都被人弄了一个排名出来。”

    “我怎么感觉咱俩不在一个世界？你说的这些，我都没听说过！”

    “哈哈，其实我也是从一些小论坛里面知道的，算是一个八卦圈子，具体有没有，谁也不敢说，不过古武家族确实是存在的，很多人都拜入古武家族了，但他们不敢宣扬，我一直在想办法，反正家里也不缺钱，况且现在形成了一个很好的养老体系，只要纳税几年，老了也不怕。”

    “我可没你那么佛系，等我大学毕业，就要去工作了，挣钱买几颗延寿的药物，将来也能多活几年！”

    “虽然咱们国家现在人均收入翻了五六倍，可是想要买一颗延寿药物，也没那么容易，据说现在数量越来越少，其中需要用到十分罕见的灵药，一颗都已经炒到十几亿去了！”

    “努努力，万一有机会呢？”

    ……

    两人的对话，距离不远的李南，全部听在心里。

    透露了很多信息，比如翟向阳生活的还不错，倾城国际也没有出现问题。

    这样说来，卢新月大概也是没事的。

    只不过二十年过去，卢新月已经五十岁了。

    为了卢新月的事，他不仅查了很多典籍，还专门问了凤鸣岐山两人，有没有什么办法能让普通人修炼。

    最终，只是给出了一个对他目前来说无解的答复！

    九阶灵药，浑天芝可以，虽然只能让凡人具备最差的修炼资质，但至少可以修炼了。

    但浑天芝就算在元阳界，也是罕见到了极致的存在，她们当年，甚至三千年都没听说过有浑天芝出现了。

    根据猜测，浑天芝已经灭绝，因为那东西不仅能给凡人补充修炼资质，对于炼虚地仙来说，还是最好感悟火属性法则的宝物！

    对合道都有极大的作用！

    没人会把浑天芝用来给一个凡人使用。

    李南最寄予希望的仙府，里面肯定也不会有如此宝物，毕竟浑天芝对周围环境的要求，丝毫不比通灵宝树差。

    所以，李南现在根本没有一丝希望找到浑天芝，对卢新月的情况，没有任何改善的办法。

    就连虚灵增寿丹，都没办法给她服用，她的身体根本承受不住。

    只能用一些温和的，大概能增加二三十年的寿元。

    两个年轻人没有搭理他，于是他只能继续往前走，反正他也不会觉得累。

    也就是不想飞，不然用不了多久就能到江都。

    这次的时间还长着呢。

    最终，蹭了一辆拉货的车子，车子里面都是天山附近的一些山货，司机都没发现，李南已经偷偷跑到货物堆里面去了。

    他的手机也没办法用了，二十年的变迁，不仅手机报废，可能通讯方式都不一样，二十年前的手机卡能不能用都还两说。

    先是到了市区，然后又偷偷乘坐上了高铁。

    这一路，他看见了太多的变化。

    哪怕是这么偏远的小城市，街道都变得无比整洁，有的人匆匆忙忙，似乎有忙不完的事，有的人则是悠闲无比，似乎根本没有任何的生活压力。

    最主要的一点，他发现已经没什么人带着戾气了！

    以前生活压力大，很多人脾气暴躁，甚至产生一系列不文明的行为，但是现在，他一个都没看见。

    当有了生活的资本之后，大家才会注意这些，乱扔垃圾的没了，小孩乱跑的情况也没了，甚至老人摔倒之后，也有人敢第一时间扶了。

    不像以前，看见老人摔倒，首先打开手机的录像功能，撇清自己的关系。

    没什么原因，就是自己穷，不允许出现一点疏忽。

    只是李南很好奇，翟向阳是怎么把自己当初留下的那些丹药，用到现在还有的。

    当初留下的，哪怕节约一点，顶多使用五年。

    现在都过去二十年了，听那两个年轻人的口气，似乎还在卖。

    虽然没以前那么多了，李南记得，以前每年好像可以赚四五万亿。

    看上去挺多，其实分摊到整个国家，各个项目，其实很少，只能积少成多，几年下来才能看到明显的进步。

    终于，车子到了江都。

    二十年过去，李南发现，江都似乎并没有发生任何变化，跟之前差不多。

    改变最多的，反而是那些小城市。

    当在小城市也有满足需求的工作之后，没人愿意跑到大城市来，付出那么高昂的生活成本，并且累的半死。

    没有打车，因为他没钱！

    彻头彻尾的穷逼！

    不过在江都，他有好几个家。

    当年梦心妍的别墅，还有林素素的房子，以及后来购买的一个，再加上陆狸的那个别墅。

    卢新月一家住的那个别墅也算。

    这么多家，他也不知道哪个还能用。

    想当年，他也是江都的风云人物，结果二十年过去，似乎根本没有在这个城市留下什么痕迹。

    他先去了梦心妍留下的那个别墅，杂草已经生长了很多，不过看样子经常有人维护，也不至于破败的多么厉害。

    没找到自己想要见的人，他停留了一晚上就离开了。

    第二天他遇到熟悉的小吃店，真的很想买点吃，可兜里的灵玉，人家不认啊！

    翟向阳那个家伙，难道就没派龙组的人蹲守在别墅周围？

    自己回来一整天了，难道都还没发现？

    要是发现了，赶紧送点钱来啊！

    李南本来就是这样想的，奈何出现了问题。

    最终不得不选择走到了陆狸当初留下的别墅。

    在这里，他住了很长时间，发生了很多事。

    刚刚走到别墅门口，他就发现，这里有人住！

