    第77章 三十二进十六开始了

    “放心，他顶多看出一点端倪，而且这是史莱克学院，好人的聚集地。”

    “所以，他大概率不会对你出手，也不会过多的试探的。”

    “我看人还是挺准的，更何况我也说了……这里是史莱克，他真要出手，我们也跑不掉。”

    “躺平等死就好了，不用想太多。”

    霍雨浩淡淡的说道。

    “哦。”

    天梦冰蚕刚刚还不断颤抖的娇躯此刻已经平静了下来，抓着银发的手也无力地垂了下来。

    缓缓抬头，看向霍雨浩精神之海蓝黑色的天空，被抓乱之后披散在脸上的几缕银丝也随着它的抬头滑落了下来。

    露出麻木空洞的金瞳，和通广麻木的脸，就像被玩儿坏了一样。

    “天梦姐？”

    看得霍雨浩眼角一抽。

    “啊，小雨浩啊，听你这么一说，姐突然感觉……似乎夜没什么大不了的了。”

    “该死还是要死啊，挣扎也没用啊，那姐这跟在星斗大森林被帝天抓了有什么区别呢。”

    天梦冰蚕直挺挺地倒在了洁白的床上，慢慢用小被子把自己裹紧，有气无力地说道。

    “有，在这里，他大概能给你个痛快。”

    霍雨浩缓缓说道。

    听到这儿，原本慢慢裹紧被子的天梦冰蚕动作一僵，然后脸颊一鼓，彻底把自己裹成了“原型”，转过身子背对着霍雨浩。

    霍雨浩有些好笑的地摇了摇头，没管它，修炼去了。

    到了下午，霍雨浩三人准时到了比赛场地抽签，这次他们的对手是三个很漂亮的小姑娘。

    周漪气定神闲地站在观战高台上，俯瞰着自己班级的学生们，他们走到这里已经算是不错了，进入了三十二强，也不知道能突入十六强的还能有几组人。

    “呦，周老师，在看什么呢，不介意的话，要不要来看看咱们两个班之间种子选手的对抗谁能获胜呢～”

    一道周漪无比熟悉的女声传来，周漪把手放在了栏杆上，“啧”了一声，瞥了过去。

    “虽然你们班的那个小组一路上都是碾压过来的，但可是没有三十级的呢，也不知道谁能赢呢。”

    一位看起来很成熟的女性朝周漪带着笑容靠了过来，仔细看的话，很假，学着周漪的样子，把手搭在栏杆上，靠在上面。

    “哦？是吗？我倒是觉得肯定是我们班的胜算很大，倒是你，木槿，你来干什么的。”

    周漪冷冷地回道，顺便不动声色地跟木槿拉开了距离。

    “呵，我来干什么的你应该清楚啊，周老师～”

    此时木槿的脸上已经没有了一开始的笑脸，取而代之的是对怨恨和挑衅。

    “我懒得跟你废话，打赌吧，一块魂骨。”

    周漪冷笑了一声，直起身来，朝木槿伸出了一根手指，而目光却是一直看向霍雨浩的方向。

    “……哼，我赌了，但我不要魂骨，我要帆羽给我打造近体魂导器。”

    木槿听到赌注是一块魂骨的时候愣了一下，在这个时代，魂骨同样是很珍贵的，但一想到她过来的目的……她也只能咬咬牙赌了。

    当然，这也是因为她并不认为自己会输，也不想输给周漪！

    “好，我替她答应了。”

    周漪听到这话，皱了皱眉，刚想要让木槿不要把无关人士扯进她们的赌局，碰巧赶来的帆羽就替她答应了。

    周漪咬着银牙，按捺下了在帆羽腰子旁边蠢蠢欲动的手。

    【帆羽……你给我等着，在外面给你留点面子。】

    “那就，拭目以待吧。”

    木槿笑了一下，手却是紧紧抓住了金属栏杆。

    比赛开始了，霍雨浩她们的对手是三个挺漂亮的女孩子，霍雨浩他认识，之前搜集的情报里面有她们的资料。

    从左到右，红色短发的是巫风，金色短发的是宁天，浅绿色长发的是南宫允儿。

    她们的这个组合，霍雨浩的第一反应是……红绿灯。

    没办法，这是她们最显著的特征，哦，还有就是，她们之中两个的姓氏算是罕见的，另一个拥有着七宝琉璃塔，而且，已经三环了。

    随着两组人自报身份的客套话过后，比赛也要正式开始了。

    “王冬，别上头，跟那个巫风缠斗，但要跟那个宁天保持一个合适的距离，找机会直接干掉她。”

    “萧萧，精神探测之下你应该能压制那个南宫允儿，打的狠一点，让另外两人分心，给王冬创造机会。”

    “我会在合适的时候将宁天的魂技打断。”

    霍雨浩冷静地部署着战略。

    “比赛开始！”

    随着监考老师的一声令下，霍雨浩三人也是瞬间开启了武魂，王冬更是已经扇着翅膀冲了过去。

    而对面明显也是有备而来，释放武魂的速度同样很快。

    巫风娇喝了一声，伴随着一阵轻微的龙吟，朝着冲过来的王冬跃了过去。

    同时她的娇躯变得修长，把原本贴身的校服都给撑破了，露出了里面穿着的紧身皮衣，以及在武魂附体的拔高之下显得红润修长的腿。

    霍雨浩仔细观察了一下，和自家大师兄的雷电霸王龙的武魂附体差不多。

    只不过鳞片没自家大师兄的好看，而且自家大师兄龙化的范围是右边，而她是左边，这难道就是男右女左？

    细密的红色龙鳞从她的左侧脸部开始蔓延，一直覆盖到她的左手部分。

    哦，她在这方面也不如自家大师兄，自家大师兄可是龙化了一个爪子的，这也就覆盖了鞋龙鳞而已。

    不得不说，兽魂师是真的费衣服，还好自己是本体武魂……

    霍雨浩闭上眼睛晃了晃脑袋，再次睁开眼睛，目光突然变得有些凝重，他竟然在战斗的时候……明明不久前才清理过一遍的。

    萧萧早早唤出了三尊镇魂鼎伫立在她与霍雨浩身边，因为那位霍雨浩让她压制的南宫允儿过来了。

    王冬冲到半路就被武魂附体的巫风拦下了，她们虽然都是顶级的兽武魂，但是侧重点不同，身体素质还是红龙武魂的巫风更胜一筹。

    巫风朝着王冬挥起了左臂，刮起的气浪让王冬脸颊有点疼，“他”没有硬接，而是顺势抓住了她的手臂，顺她的力道，强制她的身体转过去了小半圈。

    脚下再一绊，就要让她倒地，在被霍雨浩单方面“殴打”的这段时间里，王冬长进了不少，从霍雨浩身上学到了不少技巧。

    如果是别人的话，或许已经被王冬给绊倒，失去平衡了，但……没有如果，王冬是精英，但巫风也不差。

    她身上的第二魂环亮了一下，身上的龙化痕迹变多了，火焰的气息变得更加浓郁，左手更是完全化为了龙爪，这便是她的第二魂技，龙之怒。

    王冬那一脚踢到她小腿上，她也只是闷哼了一下，身形微微晃动，但并没有失去平衡。

    王冬见攻击没有奏效，“啧”了一声刚想要继续进攻，就被巫风身上突如其来的猛烈的火焰逼退，被迫拉开乐距离，这正是她的第一魂技，龙之火。

    此时南宫允儿已经绕过了她们，直接攻向了霍雨浩和萧萧……

    （上网课，写作业，累嘚了。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

