    第2362章  替小琳跳舞   

    这应该就是刚才那些舞女说的那个拉肚子的小琳。

    

    小琳忙点头道：“是啊，我今天好像吃坏了东西，一直在拉肚子。

    糟了！冰嬉表演马上就要开始了，我现在怎么办啊！我要是赶不上的话，会被黄姐打的！”

    

    “吃坏东西？

    我这里有几颗止泻药，可以治疗腹泻，要不你吃了试试？”

    云若月说着，从布包里拿出一瓶止泻药出来，倒了几粒在手中，递给小琳。

    

    “止泻药？

    这有用吗？”

    小琳疑惑道。

    

    云若月点头，“有用的，你放心，我是大夫，我不会骗你的。”

    

    小琳现在身体虚脱得难受，她也顾不得这药有没有用，便道：“谢谢你啊，我试试。”

    

    说着，她赶紧把药放进嘴里，还迅速的喝了一口水送服。

    

    服完药后，她急道：“不行，快午时了！我必须马上赶去！姑娘，你这药要什么时候才起效啊！”

    

    云若月道：“没那么快起效的，要等一会儿，现在你估计还要跑几次茅厕。”

    

    “什么？”

    小琳的脸顿时拧成了苦瓜，突然，她看向云若月，“姑娘，请问你会滑冰吗？”

    

    云若月一愣，“我会啊，怎么了？”

    

    “你会滑冰，你真的会滑冰？”

    小琳一听，激动得站了起来。

    

    云若月道：“是啊，滑冰而已，我真的会，怎么了？”

    

    “你竟然会滑冰，真是太好了！”

    小琳说着，一把抓住云若月的手，恳求道，“姑娘，我能不能求你一件事？

    你能不能换上我的舞衣，代替我去场上滑一圈？”

    

    “什么？

    你要我替你去滑冰？”

    这下轮到云若月惊讶了！   

    小琳坚定的点头，“是的，姑娘，我们辛苦训练了很久，就为了参加这一场冰嬉表演。

    我们团队里有一百个人，这队型少一个人都不行，你既然会滑冰，我能不能请你扮成我，等下你就跟在队伍后面随便滑，只要不把队型弄乱就行，这样就能以假乱真！”

    

    “这要是被你们黄姐发现了，会不会不太好？”

    云若月道。

    

    “不会的，只要队型没乱，黄姐不会怪我的。

    我也很想去，可是我现在双腿发软，头晕目眩，根本没办法去，我只有求你了！”

    小琳哀求道。

    

    就在这时，她突然痛苦的站起身来，“不行了不行了，我肚子又痛起来了！姑娘，我的舞衣和走冰鞋在这里，你一定要帮帮我，再晚就来不及了！”

    

    说着，她指了指桌上的一套红色舞衣，一脸难受的跑了出去。

    

    看到小琳这副样子，云若月叹了一口气。

    

    算了！   

    她就当做好事，帮帮这个可怜的小琳。

    

    想到这里，她准备替自己绾一个飞仙髻，找不到绾发的工具，她只好用那根翡翠兰花簪绾住一头黑发。

    

    然后，她赶紧脱掉自己的外套，套上小琳的舞衣，再穿上那双红色的走冰鞋，拿上红色的绸带，才跑出更衣室。

    

    跑出去之后，她突然想到她不能露脸，否则要是让风沁她们知道她是女子，那她的身份就暴露了！   

    

    

