    沈浅墨还未来得及应答，小九的声音就在耳边响起。

    【宿主……有个事情我不知道该不该说。】

    “说。”

    【这个位面的进度已经到97%了，虽然超出我意料的快，但你也不能骄傲自满，毕竟主神大人的好感度才95呢，再一个就是……】

    小九闷声了半响：【嗯……你还记得沈太后的结局吧？男主现在已经去找她了……】

    沈太后的结局？

    好像是最后疯了，然后打翻烛台烧了整个钟粹宫，因为火势实在是太大了，外面的人无法进去救火，大火烧了一天一夜，钟粹宫被烧成灰烬，宫人后来进去看，只发现一具烧焦的尸体。

    “那长乐呢？”她的声音有些着急。

    【被沈太后支出去了。】

    沈浅墨实在是忍不住在他脑门上拍了一下，气的慌：“这么重要的事你不最先说，说那么多废话干啥？！”

    小九捂住脑袋，上面有个红通通的大包，委屈巴巴：“好凶……”

    沈浅墨差点气笑了：“你等着，等老娘回来还要更凶的！”

    威胁完系统后，沈浅墨突然有种旋风一般快步跑出去了。

    【还不是怕你多管闲事么？】小九连忙解释，小声哼唧：【哼……噢对了，主神大人在后面喊你呢……】

    沈浅墨刚醒来，体力还没恢复，一跑一个喘，连个给系统翻白眼的机会都没有，更是顾不得许多了。

    小九随时汇报情况：【哇塞！主神大人追过来了。】

    半响，沈浅墨终于跑到钟粹宫门口，一股强烈而刺鼻的味道扑面而来，她暂时还没有心神去想这些是什么，钟粹宫的宫人都被遣散开了，整座宫殿都空无一人。

    火还没着起来，沈浅墨闯进去找人，终于到偏殿处听见说话的声音，而且能分辨出是沈太后和景泽的声音。

    “所以，你就杀了我母妃是吗？！”景泽怒声质问，绝望而又悲声的大喊：“你不要否认，当年我躲在衣柜里都看见了！是你让人将毒药给我母妃灌下的！”

    只听沈太后冷冷地嘲讽道：“是哀家做的又如何？你母妃当年若是安分守己，自然不会有这么一出，可谁让她把主意打在哀家的长乐身上？！”

    景泽母妃就是沈太后的庶妹，被沈威送进宫的，沈太后本就恨沈威所以连着对她也十分不待见，但没有要杀她的地步。

    之所以想杀她，便是沈太后发现她指使人在长乐的食物里下毒。

    沈太后冷冷道：“那都是她咎由自取！”

    “呵……咎由自取？”景泽面色苦笑着，眼眶微红，他的脚步开始慢慢的往后退，眸光中一抹阴狠划过，“那么……你今日也是咎由自取！”

    景泽说完转身离去，留下正在发愣的沈太后，在他转身的瞬间脸上多了一个奇怪的笑容。

    沈浅墨没听到任何动静了，余光瞥见有黑影闪过，她跟上去看，发现殿外有一群黑衣人。每人手持着火把，然后扔在墙面边缘处，大火猛然间迸发出耀眼的火光，黑衣人得手后赶忙离开。

    不好！沈太后！

    沈浅墨着急进去，碰见了另一个身影。

    “沈妹妹？”

    沈浅墨一听这名字就觉得怪恶心的慌，不想理会他，越过他就要推开门进去，才发现门上落了锁，不必说，肯定是景泽干的。

    似看出了她的意图，景泽劝道：“不该你管的事你别管，这里大火已经烧起来了，再不走就来不及了。”

    沈浅墨冷冷的瞪他一眼，挥开他的手跑了出去，找到了殿外盛满谁的大缸还有水桶，然而光靠她一人挑水救是绝对不行的。

    很快就放弃了这个办法。

    她又左右巡视着想着什么，最后又沿着路不知又跑到哪里去了。

    钟粹宫的牌匾被火烧的断裂开来，“哐当”一声直直的砸在地面上，周围都是灰色的浓烟，景泽不再去管她了，急忙跑出殿外。

    这一头，沈浅墨跑到连接偏殿内的窗户旁边，上面已经被木头钉得严严实实的。

    艹。

    沈浅墨想骂人。

    蛇蝎心肠男主，神经病男主。

    沈浅墨终是咬了咬牙，狠了狠心：“小九，欠账！”

    【啊？！】在自家宿主气势逼人的目光下，小九怂了又怂，【哦，尊敬的宿主，您请说。】

    沈浅墨没空说废话，简言意赅：“能砸东西的玩意，还有能让火灭的玩意儿！”

    小九挑完东西，开始划拉划拉在小本本上记下来：【“万物皆可锤”一个，价值500积分，“护花使者斗篷”一个，价值1500积分，总共欠下的积分为－2250。】

    小九的话音刚落，沈浅墨身上就多一件淡蓝色宛若璀璨星河般的斗篷，手持一把顶部又尖又硬的锤子。

    这斗篷还怪好看的……咳！

    救人要紧，救人要紧！

    沈浅墨试探性的敲了一下，因为不太熟悉想找找手感，谁知道她这一敲，那原本被钉的很严实的窗户如鸡蛋碰石头般散裂开了。

    手再轻轻一推，那窗户都散成一块同手指般小的木片了。

    沈浅墨惊呆了：“……”

    好东西！这积分花的不冤！

    沈浅墨从窗外跳进去，见沈太后此刻正趴在门边用力敲打着门，因吸入了滚滚的浓烟她愈发的咳嗽起来。

    “救命……救命……”沈太后虚弱无力的喊着，她还看见自己的长乐的及笄之礼，还没看见长乐嫁人，她还没有补偿长乐。

    我不能死，不能死……

    我的女儿长乐还在等着我……

    沈太后的求生意识非常强烈，隐约间看见一个身影在火光中游走来到自己面前，将自己扶起来，“母后，醒醒……”

    沈太后虽然快要闭上眼睛，但意识还是清醒的，这是沈浅墨的声音。

    她猛然间抓住了沈浅墨的手，用尽了她最大的力气，努力睁大双眼：“你听着！以后长乐哀家便交付与于你了，你得护着她！不要让她受半点委屈，不然哀家便是做鬼也不会放过你！”

    危险来临前，母亲会护着儿女，这是本能，让长乐过得好，这也是沈太后的本能。

    “这里火势太大，别管我！你快点出去，记住我说的话！照顾好她！”

    话音一落，就有一块木板倒地，眼见得火势越来越大沈浅墨皱了皱眉，大声喊道：“你自己的女儿你自己看顾，你要死了，我就……就让她去猪圈里喂猪去！”

    沈太后气的怒瞪她：“你！”

    沈浅墨二话不说将斗篷给解下来，扶着沈太后站直身体，幸好这斗篷大，二人皆套上斗篷。

    扶着沈太后躲避着火光开始走出，每一步都得小心翼翼的，可是顾得了脚下的，却顾不到头顶上的。

    两人走到半路上，眼看着窗口就在眼前，越过窗口出去就安全了，谁知在这关键的时刻，头顶上突然有一块又长又大的梁木压了下来。

