    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一周之后，刘招弟脸色平静的走进了“始皇特战小队“会议室，在她身后跟着一名年轻的上尉军官。当刘招弟站在燕破岳面前时，那名年轻中尉军官自然而然和她并肩而立。

    燕破岳轻轻眯起了双眼，他不用问也能猜到，第二教导小队空悬了两个多月的副队长人选，终于尘埃落定，刘招弟带着他过来，即是礼貌的拜访，也是来向他下达战书。

    这个上尉军官，看起来比燕破岳要大上两三岁，他的身高最起码有一百八十五公分，站在燕破岳面前，高出小半头的身高，有着一种天然的压迫感。

    他的四肢修长有着模特般的黄金比例，轮廓分明的脸庞上，象征性格坚毅的鼻梁挺拔如剑，在深深的眼眶中，一双眼睛明亮得足以让任何一个怀春少女心跳加快，而他微微扬起的唇角，在不经意间带出的一缕阳光，更让他可以轻而易举获得异性的青睐。

    当他的目光在会议室中扫过，几乎所有人都觉得，这个年轻的军官在凝视着自己微笑，而他的目光，更是跳过周围同伴，专注而认真的投到了自己的身上。虽然大家并没有隶属关系，但是这种在茫茫人海中被人关注的感觉，却让在场所有人心中都自然而然对他产生了不错的第一感观。

    只有萧云杰微微皱起了眉头，能在第一时间，就获得在场绝大多数人好感的人，要么是天生拥有领袖魅力，无论走到哪里身处何方，都会自然而然成为众人关注的焦点；要么就是后天接受过常人无法想象的严苛礼仪训练，终于学会了面面俱到滴水不漏。不管这个年轻军官究竟属于哪一种类型，对燕破岳来说，他都是一个不容忽视的强敌！

    燕破岳也微微皱起了眉头，和萧云杰相比，他更加关注的，是眼前这名军官的双手。

    对方的十指修长而有力，指甲剪得整整齐齐，在他的手掌掌锋边沿，却有着一层厚厚的硬茧，这说明他专门练习过空手道手刀之类的格斗技，无数次在沙包、木桩上进行反复劈砍，才会留下这种印记。而在他的手掌内侧接近手腕位置，同样也有一层象棋子般大小的硬茧，看到这块硬茧，燕破岳立刻在心中，对眼前这名上尉军官的危险程度判断，连提了两级。

    无论是擂台格斗还是街头打架，大家一般都会把双手握成拳状，这样打在对方身上，才不会弄伤了自己的手指，只有在已经将对方的平衡击破，再无法形成有效防御时，才会猛然正面突入，用手掌以斜四十五度角狠狠撑到对方下巴上，才会用到这个部位。

    在格斗术中，这种五指勾起，形状看起来酷似熊爪的掌击技术，被称为“熊掌“，一旦全力击中对方的下巴，会形成比勾拳更强大的贯穿性和杀性力，如果全力攻击丝毫不留后手，将对手一击毙命，也并不困难。

    这个年轻上尉军官，他和燕破岳一样，都在进入军营前，就拜过名师，接受了最严格的格杀训练。对，没错，他们练的不是格斗术，而是为了在最短时间内，将对手所有进攻与防御力全部击溃，甚至是直接击毙，而反复磨砺的格杀术！

    不等刘招弟给他们双方进行介绍，那名年轻上尉军官就大踏步走上来，对着燕破岳先是露出一个灿烂的笑脸，又伸出了右手：“燕破岳是吧，我对您可是久仰大名了。“

    两个人的右手握在了一起，犹如被老虎台夹住的压迫感，从对方的手上汹涌传至。燕破岳毫不犹豫全力反击，两个人拼尽全力握着对方的手掌不断施加力量，同时感受到对方手掌上传来的坚硬和反击力，难分上下的以硬碰硬，让他们一起发出一声低低的闷哼。

    两个人右手不断用力，握得手掌上青筋暴起，在这种情况下，燕破岳还能笑得云淡风轻宠辱不惊：“好说，好说，您是？“

    “哈，你看我这人。一看到久仰大名的战斗英雄，竟然都激动得忘了自我介绍了。“

    年轻上尉军官手掌继续用力，他肯定学过国术中类似于分筋错骨之类的内围技术，对着燕破岳的手掌骨节和手筋连续实施辛辣到极点的辗压式压迫，试图辗碎燕破岳手掌上那层坚硬外壳，而他脸上的笑容和说话方式甚至包括他的神情气度，看起来竟然都和燕破岳有着五分相似，“我姓裴，叫裴踏燕，是夜鹰突击队刚刚成立的第二教导小队副队长，我这个人不太会起名，又有点懒，所以索性给第二教导小队，直接叫做了踏燕特战小队。“

    始皇特战小队的成员们纵然都是纪律严格的老兵，听到这里都是一阵哗然。

    军队里都是一群血气方刚天是老大我就是老二的货色，他们互相看对方不顺眼，彼此竞争可谓是司空见惯，军队的上级对这种彼此激有利于提高战斗力的竞争也并不过多干涉，可是象眼前这位第二教导小队队长一样，甫一露面就毫无保留的露出挑衅姿态，直接把他们“始皇特战小队“全员得罪到死，却绝对是罕见得要命。

    “请相信，我真不是故意的，我的确叫裴踏燕，要不，您可以看我的军官证。“

    裴踏燕说到这里，竟然真的用左手，从军装口袋里摸出了红色塑料封皮的军官证，把它展开亮在了燕破岳面前，他盯着燕破岳的眼睛，一字一顿的道：“您瞧仔细了，裴嫣嫣的裴，践踏的踏，燕实祥的燕！“

    “啪！啪！啪……“

    燕破岳的右手手掌上，突然传来了一阵骨节之间剧烈磨擦形成的微鸣，就是趁着燕破岳精神略一恍惚，裴踏燕和燕破岳紧握在一起的右手猛然发力，将双方的对峙状态击破，更在同时狠狠一搓，一股犹如抽筋般的疼痛，在瞬间就直刺进燕破岳的大脑。

    裴嫣嫣！

    那个在他小时，带着一脸温柔的微笑走进他的生活的女人，让他这个从来不知道母爱为何物的野孩子，终于知道了家的温柔和妈妈的吻，纵然只是无心之失，纵然已经过了这么多年，纵然他学那么多东西仿佛已经彻底坚强起来，那道身影依然会时不时出现在他的睡梦中，让他一次次猛然惊醒，然后瞪大眼睛望着天花板怅然若失，慢慢品尝着后悔与歉然的苦涩直到天亮。

    有一个深藏在燕破岳内心深处的念头，他一直没有向人提起过，纵然过了这么多年，他还在期望甚至是渴望着，有一天小妈能够原谅他们父子，重新回到他们的身边。

    可是当裴踏燕站在燕破岳面前，燕破岳在第一时间就明白过来，这个如此优秀的男人，是小妈收养的孩子，他的小妈，不，他的妈妈，再也不会回来了。

    歉疚，绝望，悲伤，无奈，外加自己最珍贵事物被人夺走的妒忌，各种复杂而负面的情绪一起涌上心头，让燕破岳在瞬间就品尝到了人生百态酸甜苦辣。

    小妈收养的孩子当然是优秀的，而他以上尉军官的身份突然出现在燕破岳面前，成为燕破岳和“始皇特战小队“最大的竞争对手甚至是敌人，除非是芝麻掉进针眼里，巧到了登峰造极，否则的话，唯一的解释，就是她……刘招弟！

    她曾经走进燕破岳的家庭，以姐姐的身份，和燕破岳相处了几年时间，她清楚的知道燕破岳身上的最致命缺点，为了让他们这批已经被打上“淘汰“标签的老兵认清现实，尽快让出位置，她对“始皇特战小队“的精神与实际双重领袖燕破岳，打出了这么一记绝对重创。

    舌尖尝到了淡淡的腥甜，那是燕破岳牙齿咬破嘴唇后，渗出的血丝。

    “没错，是刘队长亲自去把我征招进入部队，她向我保证，只要我加入部队，就可以进入夜鹰突击队，给我创造出符合名字的环境。“

    裴踏燕微笑着，他的声音温和，“对了，忘了告诉你了，队长还向我承诺，只要在十六个月后，我能取得胜利，她就可以考虑，做我的女朋友。“

    听到这里，就算是心里知道，这有可能是对方的心理攻势，可是刘招弟在燕破岳的心里拥有实在太过沉重的份量，逼得他不由自主的调转视线，望向了刘招弟。

    就是在燕破岳转头的同时，裴踏燕猛然双膝一曲向地面跪倒，在下跪的同时，他的身体重心也随之全速下坠，他和燕破岳紧握在一起的右臂回转倒拉，燕破岳的身体竟然被他拉得横翻而起，就象是一只麻袋般重重抡落到地面。就在燕破岳背部着地的同时，双膝跪在地上的裴踏燕左掌扬起，对着燕破岳的面部狠狠一掌击落。

    整套动作犹如行云流水一气呵成，裴踏燕使用的赫然是提倡以柔克刚以静制动，专门利用反关节技术，来破坏对手防御的合气道！而他砸向燕破岳面部的那一掌，就是刚才引起燕破岳警觉的“熊掌“，一旦让他这一掌打到燕破岳的额头部位，用几万甚至是十几万次反复磨练锤打，一点点磨砾出来的贯穿力，就会对燕破岳的大脑造成震荡，让燕破岳在瞬间失去意识。

    燕破岳可是一名身经百战的老兵，就算是整个人被横摔在地上，他依然迅速反应过来，在肩膀甫一着地的瞬间，他充满爆炸性力量的腰肢猛的一挺，借着这个力量他的双腿猛的弹起，一左一右交叉锁住裴踏燕的脖子，就在燕破岳准备全力扭动身体，将裴踏燕斜甩出去时，一股犹如触电般的麻痹感，猛的从右手为起点，在瞬间就涌遍全身，让他大半个身体直接失去知觉，已经使出一半的剪刀脚也失去力量，再无法对裴踏燕造成威胁，眼睁睁看着对方那一记杀作力绝对惊人的“熊掌“再无障碍的对着自己额头直劈下来。

    就是在这一刻，燕破岳的眼前，浮现出格斗高手一掌劈断十块红砖的画面，他的脑袋似乎并不比十块叠在一起的红砖更结实多少。而他心里随之的情绪，却是难受，说不出来的难受。

    裴踏燕的分筋错骨，固然能够让普通人疼痛得失去反抗力量，成为案板上的鱼肉，但燕破岳可是受过最严格训练的特种兵，忍耐痛苦，在任何情况下保持最基本战斗力，原本就是特种兵在走上战场前，必修的功课。

    能让他失去反抗力量的最根本原因，还是在于，他跟着师父练习格斗术时，右手手筋曾经受过暗伤，虽然已经愈合，但是却留下了终身的隐疾，他的全身也只有这个位置，对疼痛的承受能力，远逊于综合数值。

    裴踏燕甫一出手，就针对他的右手暗伤展开连续攻击，唯一的解释就是，他从刘招弟那里获得了燕破岳的第一手资料，其中也包括这种只有最亲近的人，才会知道的暗伤隐疾。

    被人打倒在地没有什么了不起的，只要没有被人一掌拍死，他就能挣扎着站起来重新来过，但是这种被自己最亲近最信任的人出卖的感觉，却让燕破岳再一次品尝到了当年小妈离开时，那种心底涌起的抽搐。

    猛劈而下的手掌，在距离燕破岳额头不到一寸位置时突然停顿了。

    裴踏燕收回左掌，慢慢站立而起，微笑道：“我刚才故意用语言刺激挑衅，让你心神恍惚，否则的话，我也不会轻易得手，一这一次我们就算是平手了，怎么样？“

    说到这里，裴踏燕对着依然坐在地上的燕破岳，看起来绅士风度无懈可击。

    这算是什么，打一棍子给一个甜枣？！

    燕破岳看着对方再一次伸到自己面前的右手，抬头看看裴踏燕那笑得犹如春风拂面的脸庞，他的双眼微微眯起，也再也一次伸出了右手，任由裴踏燕破将自己从地上拉了起来。

    两个人的右手亲密的握在了一起，这一次燕破岳做好了心理准备，就算是裴踏燕再对他的右手受伤部位展开进攻，燕破岳也是面不改色。

    “厉害。“裴踏燕啧啧轻叹着：“难怪干妈会对你念念不忘，对了，你知道吗，七年前，把你姐刘招弟弄到小山村，嫁给那个傻子，逼得她放火自杀的幕后推手，就是咱两的娘，要不然的话，差点成为刘招弟的舅舅，怎么知道你害怕花生，用花生使劲往你身上砸？！“

    无论燕破岳有多么坚强，无论他接受什么样的训练，无论他面对眼前的强敌，做了多少准备，当这些话灌入耳中，燕破岳仍然蒙了。他只觉得自己如遭砸击，眼前猛的炸起一片金星，他的心脏更象是被子弹射穿一般，猛的抽搐挛涩起来。

    “始皇特战小队“成员没有听到裴踏燕在燕破岳耳边说了什么，他们只看到，自家队长的脸色突然间苍白如纸，他们又看到裴踏燕再次双膝一曲跪坐在地，第二次对着燕破岳使出了合气道中的跪姿摔投，将燕破岳象一只麻袋似的重重抡到坚硬的水泥地面，而凝聚着他们所有人骄傲与自信的副队长燕破岳，面对这轮进攻，竟然没有做出任何反击和防御。

    裴踏燕的左掌，再次停到了燕破岳额前不足一寸位置。

    到了这个时候，裴踏燕竟然还在微笑，“上一次，是我突然偷袭，燕队长您猝不及防，被我打了记冷枪，客气点说，当成平手也没有什么不可以；但是身为一名特种部队指挥官，您竟然会在短时间内，连续两次犯相同错误，就有些不应该了。“

    看着裴踏燕笑容可掬的模样，听着他不带一丝烟火色，说出来的言语，全场一片哗然，萧云杰却猛的握紧了拳头，他的目光更直接投向了刘招弟。

    难怪裴踏燕的言行，给了他一种似曾相识的感觉。明明恨不得将对方一拳打倒，再往对方小腹部位狠踏一脚，让对方再也爬不起来，却偏偏喜欢露出一脸阳光无害的笑容，语气亲切温柔得仿佛朋友之间的交流，这不就是“笑面虎“的招牌伎俩嘛！

    用燕破岳最讨厌的言行，不断挑衅刺激；用燕破岳最在乎的人和事，不断进行心理攻击；针对燕破岳身体留下的隐疾或者弱点，展开突袭……这个叫裴踏燕的家伙，已经知道燕破岳曾经的一切，清楚知道燕破岳看似坚强得无懈可击背后，鲜为人知弱点，更和燕破岳这一辈子最在乎，也是最愧疚的人，有着亲密关系，就连名字都被赋予某种期望，也就是因为集结了这所有的一切，他才创造奇迹般的一次次将燕破岳击倒在地，又用看似大方的姿态，在最后关头，放了燕破岳一马。

    不，他并没有放过燕破岳，他是在用猫戏老鼠的方法，不断打击燕破岳的坚强与自信，他在试图在燕破岳已经愈合的心灵上，再留下一条伤口。

    萧云杰大脑还在高速转动，分析裴踏燕这个人，就看到裴踏燕微微弯腰，对着燕破岳第三次伸出了右手，“要不，咱们再试一次？“

    　　     

    　　：。_：

