
风自月离着院落远远观察动静发现院落大门紧闭没啥异常，院中烟囱炊烟飘飘估计在做饭或者在烧水。

发现大门口多了两个石头桩不知道是做什么用的。

围绕院落转悠一圈听听院落内没有打斗声响。

“这个该死蒙面骷髅城主不会是死了吧，不行我得赶紧撤太危险了。”

转头瞬间面前站立一个黑乎乎东西仔细一看吓一跳，蒙面骷髅城主直挺挺站立不说话。

“我了个去，你是活鬼吧，被洪水沟打死了灵魂飘到这里来了吧，安息吧，走走走，马上去把你给埋了。”

风自月说着扛起蒙面骷髅城主就往树林跑去，跑到树林感觉不对劲扛着的人很沉还热乎乎我了个去是真人。

把她放到地面仔细观瞧真是活的。

“我去，你没死啊，还是诈尸了，别吓我啊，胆小。”

哼哼哼，你小子扛着我爽歪歪啊，来来来，在把我扛到大院门口去。

风自月哭笑不得暗骂她不是东西太狡猾。

表面竖起大拇指。

“大侠你技高一筹高，实在是高，我们赶紧去先把阴阳二魔弄出来吧。”

风自月恨不得立刻见到阴阳二魔了解洪水沟情况。

蒙面骷髅城主摇头叹息，唉，事情没那么简单估计阴阳二魔凶多吉少已经死了。

“什么，死了，为什么，不可能，风自月抽出玄坤针直奔竹林大院要救人，阴阳二魔对他还有很大用处呢。”

站住，你去了是送死你能打的过洪水沟吗？

冷静点。

“那你说怎么办？”

我有一个大胆想法不知道你敢不敢，如果你敢的话能打探到洪水沟为什么没死也能知道他未来规划。

风自月很高兴他最想打探这两条线索，关于着，武林太多太多大众性命。

“快说，怎么办，只要能打探到消息抓谁我去办。”

哼哼哼，不用去抓人，你大摇大摆推门进院开门见山投靠他两人共商大计得到天下。

风自月恶狠狠骂骂咧咧拒绝我怎么能投靠魔头恶人呢，我拼命宰了他也不会投靠他！

蒙面骷髅城主不急不忙乐呵呵，急什么急，气什么气，我都说了这是假的为了目的而已并不是真投靠他。

你难道这点身段都放不下吗？

你想想现在我俩联手也不一定打的过他，这荒郊野外出现危险我俩想跑都跑不掉死翘翘！

话说回来只能智取不可强攻，只有这样能顺利让阴阳二魔活着出来给黄狼报信洪水沟在这里，到时候黄狼来了可以和他一决高下。

眼前稳住洪水沟打探消息才对，你可别忘了洪水沟有可能研发出新的能量液，如果真有能量液再次出现，不阻止，武林要陷入水深火热当中啊！

风自月仔细听着观察蒙面骷髅城主举动点头。

冒险太大如果失败自己也要倒霉，他知道洪水沟不好对付毕竟很久以前自己戏耍过他，如果对方记仇趁机干掉自己就麻烦了。

风自月犹犹豫豫不想去！

“哼，大男人前怕狼后怕虎还怕死，行了，你在外面等我消息我去冒险试试，蒙面骷髅城主手持骷髅剑直奔竹林大院门口。”

风自月脸色有点挂不住快步上前拦住，等一等，我去，为了打探清楚洪水沟老贼目的我去。

蒙面骷髅城主嘱咐他多加小心她先躲起来以免出现怀疑。

二人一拍即合风自月深吸一口气大踏步直奔院门口刚走过小桥听到院中打斗声响，飞身上树观瞧洪水沟和阴阳二魔打起来了。

他屏住呼吸看战斗这可是拼命啊！

昨夜阴阳二魔被窝里说话被中年妇女听得清清楚楚跑去报告。

洪水沟听完怒气冲天。

他本打算收降他俩为自己效力，听到这俩家伙说在阴险气急败坏早早等待他俩来辞行好好教育他俩。

阴阳二魔吃饱喝足向他辞行。

洪水沟开门见山让他俩加入自己团伙被阴阳二魔拒绝。

洪水沟抄起九孔三刃刀晃悠告诉他俩生死他不敢保证，如果过会离开出现意外概不负责，开始要挟他俩。

阴阳二魔虽然害怕洪水沟但是他俩也是武林大侠怎能容忍别人要挟呢。

“洪水沟喊你一声洪教主，唉，你现在洪水派早已不复存在教主有名无实啊！”

“我们夫妻不是吓大的也不可能随便加入团伙，你的好意我们心领了以后有机会在合作告辞。”

阴阳二魔说完直奔大门口。

洪水沟乐呵呵吩咐两个妇女手下送客。

两个中年妇女嗷嗷叫武动大刀砍头颅！

嗨嗨，洪水沟失算了两个手下被对方揍得鬼哭狼嚎满地乱爬喊救命。

气的他骂骂咧咧亲自动手应战阴阳二魔，虽然九孔三刃刀招发绝伦对付两个活鬼链子飞刀也不是那么容易。

链子飞刀甩动开两丈内近身很难，链子飞刀打斗面积大速度快，还带毒，又是两个人左右夹击洪水沟。

他小心翼翼应战。

本打算抓活的谈合作打斗过程一想算了吧，干脆弄死算了，又一想不能杀抓住做能量液试验品。

使出七成功力九孔三刃刀魔幻刀法呼啸出多只烟雾猛兽围困他俩。

阴阳二魔听到呼啸声脑海刺痛不好对方法术带有魔力，阴兽魂大喊老头子发大招。

二人使出阴阳夺魂链子分尸刀法电闪雷鸣咔嚓炸响，无数道光闪蘑菇云压制对手魔幻刀法洪水沟提升功力发功，双方僵持三秒阴阳二魔手腕一抖机关启动链子飞刀毒液喷射而出。

毒液和喷头下雨似的防不胜防洪水沟啊呀一声栽倒蹬腿。

阴阳二魔哈哈狂笑武动链子飞刀砍人头，风自月看的清清楚楚大喊，快撤有诈！话音未落听到两声惨叫阴阳二魔被活捉关紧地牢！

两个中年妇女大喊，主人法力无边天下无敌，我们爱你。

“哼，我不爱你们，你俩把阴阳二魔看管好了跑了拿你俩试问。”

“你俩准备好一口大锅烧开水过会煮了阴阳二魔喂野兽。”

两个中年妇女领命去准备。

院中发生一切事情风自月看的清清楚楚，看到阴阳二魔被抓了知道凶多吉少他的赶紧行动啊。

风自月想进院又害怕和洪水沟正面交手犹犹豫豫的时候看到他斜靠在躺椅上看美人图连环画嘎嘎乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66620013"  chaptername="第1386章  围困">加入书签</a>
</div>
