    那刘川是一幅高高在上的表情，秦风心里直摇头，想不到自己当年培养的精英，居然是这样一个人，这样的人就算是天赋再高，也没有任何的用处放，反而是祸害其他人。

    秦风就笑道：“好，既然你们想留下我，那我就留下，你们打算什么处置我？”

    那刘川冷笑道：“按照我们京都修真界的规矩，你打伤了大宗师级别的高手，就必须要接受惩罚，自废修为，或者你愿意跪在所有人的面前承认自己的错误，你自己选择吧。”

    这样的选择，对于刘川来说，他肯定认为秦风会跪下求饶，起码这样的话可以保证自己的修为，所以第一条也就是吓唬秦风的，只要给他们京都修真界找回面子就行了。

    可是他哪里知道，他面前的这个人，曾经是让他崇拜的神，他居然让自己的神来给他下跪，真是开玩笑。

    秦风摇摇头冷笑道：“不行，我一个要求都不答应，而且我可能还要你答应我的要求。”

    那刘川一愣，这个家伙是不是傻呀，给他机会他不要，他还以为能够离开这里吗？刘川冷笑道：“好，你有种，敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了，执法队，将他给我拿下。”

    这个大会有专门的执法队，就是京都修真者高手，他们一起上来，有七八个人，两个大宗师，五个宗师巅峰，他们一上来就将秦风包围了起来。

    “小子找死，敢打伤我们京都修真者，我就让你知道我们京都修真者的厉害。”一名大宗师直接发动攻击，同时其他的人也是一起联手，因为他们知道，秦风可以击败大宗师，实力肯定不容小觑，所以要一起出手。

    可是让他们万万没想到的是，第一个出手的大宗师，在距离秦风还有三米的时候，就被一股巨大的能量给震的飞出去，落到地上，顿时就喷出一口血，其他的人刚上去，都来不及出手，秦风只是一挥手，几个宗师高手再次被击飞，落到场上，全部都是口吐鲜血，唯一一个还没有出手的大宗师却是吓傻了，他本来想在最后出手的，可是没想到他根本就没有机会呀。

    秦风露出这手，更是吓得周围的人脸色大变，瞬间击败两个大宗师和几个宗师巅峰高手，这样的实力，绝对是在尊者以上了，其他人的根本就不敢上，只有刘川两个尊者才可能有机会了。

    刘川也没想到呀，这个年轻人爆发出来的惊人能量，实在是太可怕了，他就算是人尊高手，也做不到这点呀，可是现在所有的人都看着他，这就是想让他出手。

    可是刘川没有任何的把握，刚刚秦风露出的一手，他自叹不如呀，让他出手，万一输了怎么办？那他的老脸岂不是丢光了，想到这，刘川不打算出手了，他忽然看到了下面还有两个人，就是孟可和囡囡，这是秦风的家人，刘川顿时就心生一计，马上就叫道：“抓住那个妇女和小孩，他们是这个家伙的家人，抓住他们，这个家伙就要束手就擒。”

    听到这个话，很多的修真者都没有说话，他们心里都认为这样太卑鄙了，你打不过人家，就承认自己实力不够，抓人家的家人，算什么本事。

    可是下面还是有刘川的亲信，几个宗师高手，马上就冲了过去，要对孟可和囡囡动手。

    可是他们哪里知道，如果他们只是对付秦风的话，今天秦风也就是教训教训他们，可是现在，秦风居然要对孟可和囡囡动手，那就是触动了秦风的逆鳞，谁敢动手，谁就死。

    几个宗师高手刚刚靠近孟可和囡囡，却不知道本来在一百米开外的秦风忽然出现在他们的面前，就像是瞬移一般，几个宗师高手还没有反应过来，秦风一掌打了出去，几个宗师高手直接被他一掌拍死。

    几个宗师高手直接被秦风拍死，这一下震惊了在此所有人，他们这个时候发现，秦风就像是一个杀神一般，谁都不敢靠近了，就看到秦风走到了孟可和囡囡的身边说道：“老婆，囡囡，不要怕，有爸爸在，他们谁也伤不了你，爸爸会让他们付出代价的。”

    囡囡忙说道：“爸爸，我一点不怕，爸爸他们欺负我们，你就收拾他们。”

    秦风抱起囡囡笑道：“好，爸爸马上就收拾他们。”

    此时的刘川已经知道自己彻底的得罪了秦风，绝对不能让他离开这里，否则的话，后患无穷了，刘川当即叫道：“大家一起上，这个家伙已经疯了，我们让他回去的话，肯定会报复我们的，绝对不能让他走了，大家将他联手抓起来。”

    下面很多人没有动，可是也有十几个人蠢蠢欲动，只是因为其他人没有动，他们也不敢上，因为吗知道秦风的实力，上去也送死，谁也不想自己上去就送死。

    “怎么了？难道你不怕他报复吗？他一个人就这么厉害，如果让他回去，他带来的人肯定更强了，不能让他走了。”刘川依旧是叫道。

    一个宗师高手站起来说道：“刘川，你好歹也是我们的会长，我们打不过就打不过，你干嘛要对人家的老婆孩子动手，这可是你自己的事情，我们不会参与的，我们走。”

    这个宗师高手一说，其他人也是纷纷点头，很多人起身就要走，刘川一看他们要走，当然不愿意了，是就叫道：“关上门，今天谁也不能走，这个事情不解决了，没人能离开。”

    刘川是怕呀，如果大家都走了，那只剩下了他们几个，秦风要收拾他还不是轻而易举的事情。

    大门被关上，那些准备走的人也没办法，对刘川更是生气，一个宗师高手叫道：“刘川你这算什么，你是想将我们跟你绑架在一起吗？我们可不是你这样的人。”

    刘川一看又是这个家伙说话顿时就火冒三丈，他对付不了秦风，对付你一个宗师高手那是绰绰有余的，刘川当即怒道：“又是你在这里挑衅我的权威，好，我就先让你知道我这个会长的本事。”

