    “这凝魂神珠不错，这样吧，我们不如先定个规矩如何？”天雅望向乾阳和林墨二人。

    “天雅公主请说。”乾阳说道。

    “谁能夺到，就是谁的。一旦夺到手，就不要再争夺如何？这样也免得伤了和气，毕竟我们的主要任务是进入天魂族遗迹的深处。若是在这靠近边缘的地段，就为了一颗凝魂神珠大打出手，那就未免太不值得了。”天雅面带微笑的说道。

    “可以。”乾阳点了点头。

    “我没意见。”林墨语气冷冷的说道。

    毕竟他现在是乾勿，只能根据乾勿的语气来对话。

    天雅微微颔首。

    “杀！”乾阳一马当先，杀向了那些甲卫，其余人紧随其后。

    “我们也上。”

    乾仪也带着一批人出手了，一柄柄的帝剑相随，直接杀入了甲卫中，一个个的甲卫被当场斩灭，这些甲卫皆是守护遗迹的独特生灵，被斩开后，纷纷化为黑雾。

    林墨没有出手，而是静静看着。

    与此同时，九玄阳身后的人也出手了。

    “乾勿兄为何不出手？”天雅望向了林墨。

    “抢夺宝物，光靠蛮力是不够的，还需要运气和头脑。”林墨指了指自己的脑袋，虽然有托大的嫌疑，但配合上乾勿那种高傲的气质，倒是恰当。

    “乾勿兄不愧是乾族最有潜力的年轻一辈人物。”天雅赞叹道。

    如果是别人，听到如此绝色赞美，早就飘飘然了。

    而林墨的心却是一点波澜都没有，不是对美女绝缘，而是他感觉到这天雅很不简单。毕竟，天雅可是九天一族的二公主。

    虽然不是神女，但未必会比天瑾差多少。

    林墨还清楚的记得第一次见到天瑾的情况，当时的天瑾已经身负重伤，但还是给他带来了致命的威胁，那还是重伤垂死的情况下，若是完好无损的话，天瑾的实力绝对恐怖。

    主要是，林墨现在正处于伪装状态，无法查探天雅的情况。天雅身为九天一族的公主，敢置身于此地，必然是有所倚仗。

    见林墨不吭声，天雅也没说话。

    这个时候，九天一族的强者和乾阳等人已经杀到城墙附近了。

    突然，异变突生，城墙上猛然震出了一阵恐怖的波澜，那是由神识力量所化，乾阳等人纷纷取出了一些碎片，只见那些碎片化开了，护住了他们的识海。

    轰！

    还是有一部分强者被震倒在地，至于乾阳等人，却是依旧完好无损。

    波澜并没有停止，而是朝着林墨和天雅蔓延而来。

    天雅淡淡的看着，仿佛没有察觉到一样，就连一旁护佑的九玄阳也是如此。待到神识力量波澜盖压而来的那一刻，九玄阳身后的古枪泛起了独特的古老纹路，神识力量波澜顿时消失了。

    对此，天雅神色没丝毫变化。

    林墨有些意外的看着九玄阳，原本以为对方背着的古枪只是好看而已，没想到这古枪居然有抵挡神识力量的惊人功效。

    刚刚袭来的波澜很强，纵使是林墨神识力量全部释放出来，威力也就相差无几。

    如果是魂神尊的话，那就完全不一样了。

    毕竟，魂神尊乃是聚集了所有神识力量为一体，威力远超随意释放。

    看着九玄阳等人，林墨神色变得凝重起来，魂神尊看来也不是无往不利的，古枪能克制神识力量，那必然也能克制魂神尊。

    至于克制多少，林墨就不清楚了。

    不仅是九玄阳的古枪，乾阳等人身上也带了克制神识力量之物，虽然刚刚那些碎片只是抵挡了一下就耗掉了，若是万一他们身上还有呢？

    “看来魂神尊也不是绝对无敌的……若是遇到对方有克制神识力量之物的话，那就很难对付了。”林墨瞳孔微缩，还好跟着一起过来了，不然独行遇到天雅公主等人的话，到时候大打出手，在不了解对方情况下，魂神尊被克制就麻烦了。

    乾阳等人已经杀入城内了。

    乾阳不但速度最快，而且战力也最强，巨大的赤色帝剑横空斩过，没有一个甲卫能够拦截得住。

    “公主……”九玄阳开口了。

    “去吧。”天雅淡淡道。

    “嗯。”

    九玄阳直接化为紫芒，冲向了凝魂神珠，他的速度快得惊人。

    乾阳见状，也出手了，从另一侧冲向凝魂神珠。

    吼！

    凝魂神珠四周突然浮现出了两头巨大至极的魂兽，这魂兽蕴含的威势之强，令人心颤。乾阳的赤色帝剑燃起了火焰，直接斩了下去。

    魂兽的头颅被斩断了一半，然而魂兽还是冲向了乾阳，他不得不挥动赤色帝剑抵挡。

    面对扑来的另一头魂兽，九玄阳看都没看一眼，随手一刺，整只手臂化作巨大的长枪，从魂兽头颅贯穿而过，然后再从后方出现。

    紧接着巨大长枪一震。

    魂兽化为了虚[无名小说 www.downtxt.net]无。

    九玄阳一手抓住了凝魂神珠，然后直接收起。

    在这一刻，乾阳才斩掉了那头魂兽。

    见到凝魂神珠落入九玄阳手中，乾阳面色不由一阵紧绷，看似在争夺凝魂神珠，但实际上他却是在和九玄阳比试。这一次，他输了一筹。

    凝魂神珠被收起的瞬间，所有甲卫全部化为了黑气，直接消散掉了。

    九玄阳一言不发的回到了天雅身侧。

    乾阳黑着脸返回。

    “你刚刚为何不出手？”

    乾阳恼怒的瞪向林墨，“凝魂神珠乃是无上至宝，你我联手的话，必然能夺到手。你反而待在此地不出手，你难道怕死么？我乾族的脸，都要被你丢光了。”

    其余乾族人皱眉看着林墨，显然也是不悦，他们拼死拼活出手，夺取凝魂神珠，本来就要弄到手了，结果因为林墨不出手，导致凝魂神珠被九玄阳夺了。

    “我出手就能夺得下凝魂神珠？乾阳，你未免太高看自己了，也小看了对手。”林墨淡淡说道。

    闻言，乾阳恼怒至极，背后的帝剑发出嗡鸣。

    原本没夺到凝魂神珠，他心情就很不好了，林墨居然还在这个时候反驳他的话。

    “乾阳哥，不要冲动，我们都是同族兄弟，何必伤了和气。”乾仪说道。

    “待回到族内，我必要亲手教训你。”乾阳哼了一声。

    “到时候谁教训谁都不一定呢。”林墨冷冷说道。

    反正他又不是乾勿，放狠话又如何，乾阳是不会在这里动手的，至于乾阳会有多恨乾勿，林墨才管不了那么多，反正乾勿已经死了。

    “这可是你说的。”乾阳冷冷的瞥了林墨一眼。

    林墨也懒得回话，其实他出手是可以夺到凝魂神珠的，但后来想想还是先不要出手，主要是没弄清楚天雅的真正能耐。

    站在天雅身侧，林墨敏锐的感知都没能感受到天雅的气息。

    很显然，天雅隐藏了自身的气息。

    她到底有多强……

    林墨无法判断。

    如果自己刚刚出手，天雅必然也会出手，到时候林墨说不定就要曝露了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

