    魏潜犀利的目光扫过台下的众人说道：

    “不错，总体来说这五天训练的成果还不错，看起来也有一个军队的样子了。

    不过，这还不够，不要以为你们能和魏家军过上两招甚至打倒剃刀队就有了自豪的资本。

    扪心自问，你们觉得那是靠的你们自己的实力吗？”

    “不，你们靠的阵法，靠的是出其不意，靠的是侥幸！强大的不是你们自己，而是石方！

    没有他，你们屁都不是！

    人族和妖族中的高手数不胜数，比魏家军强的军队更是不少。

    如果把你们拉到战场上，十有八九死的是你们！”

    魏潜的声音如同惊雷一般回荡在他们的心中。

    他们虽然有点不服，但大多数还是比较认同的。

    魏潜的目光再次扫向众人，说道：

    “不过，这些差距都可以改变，经过训练，你们也可以变得和魏家军一样强，甚至超越魏家军。

    摆在你们面前的就是机会，努力修炼。

    不仅仅能让你们在战场上活命，还能提升你们的实力，让你们有升官发财，立下赫赫战功的机会！”

    听到这里，下面的门派修士有很多人心动了。

    先不说立下赫赫战功，单单为了活下去，他们都应该努力训练。

    “魏大统领说的不错，摆在你们面前的路其实不多，要么努力训练，提升修为活下去。

    要么你们怂了，怕了，战死在沙场。

    说不定还会连累几个朋友，你们真的渴望这样的生活吗？

    努力修炼，为了人族，为了你们亲人，也为了你们自己......”

    魏潜和刘智洋洋洒洒几段话说出来都说进了他们的心坎里。

    他们可以不为大庆王朝做事，但一定要保下人族，因为人族散了，他们就算还活着也一定活的比现在还要艰难。

    不管怎么说，提升自己的实力才是最要紧的事情。

    等刘智和魏潜二人说完，台下几支队伍的气势明显比之前更**几分。

    刘智和魏潜满是欣慰之色。

    “刚才那一番话是我有感而发，我们虽然身为将领，但也是人类。

    训练你们，提升你们的实力，也是让你我更好的活着。

    此次叫你们过来，另有安排。”

    说到这里，魏潜的脸色又严肃了起来。

    “只是训练对你们实力的提升很有限，所以我和齐将军讨论下，要把你们送到战场上去。”

    话落，台下的众人有些不太淡定了。

    “什么？竟然直接让他们上战场？和妖族面对面的战斗？”

    即便他们早就做好了上战场的准备，也还是觉得这来的太快了。

    他们还可以提升，修为没有提升到极限，相互之间的配合也并不是那么流畅。

    魏潜淡然的看了他们一眼继续说道：

    “我知道你们在想些什么，可你们要知道，天底下没有什么事情是你们准备好才来的。

    在战场上可能你们还没有摆好阵法，妖族就闯了过来，甚至在你刚打退一波妖族，想要休息的时候就有妖族的暗影一族潜行过来取你们的性命。

    如果面对这种情况，你们怎么办？”

