
    第1921章天霜望月蛾

    一眨眼的功夫，天霜巨蚕便已完成吐丝，继而将它那肥囊囊的身躯、装进了洁白如雪的蛹壳内。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    蚕蛹表面，阵阵雄浑的灵蕴之能起起伏伏，如波似浪。

    “此番景象……错不了的，蚕宝定是在蜕变化蝶！”

    谭雅轻语喃喃：“想当初，我给蚕宝海量的圣池之水时，它都未曾凝茧蜕变。”

    “可在吃了两块猩红如血的晶体后，蚕宝居然开始结蛹蜕变了？”

    迎着那少女满含惊喜的目光，辰申得瑟的昂了昂头：“哥早就说过，那两块猩红色的晶体乃是至宝，亿万金难求啊！”

    谭雅抿动了一下红唇，轻轻的点了点头。

    她虽嘴上不说，可心里却早已对辰申满怀感激。

    “嗡！”

    突兀地，那雪白蚕蛹表面的能量四荡开来，如狂风过境，吹的两人毛发乱舞。

    “咔、咔嚓、喀嚓嚓……”

    “呼哧、呼哧哧哧！”

    紧接着，蚕蛹丝丝龟裂。

    紧接着，一道道青蓝色的烟雾从裂缝中袅袅升起。

    谭雅本就大而有神的明眸，又被此番景象带来的惊喜之情、扩了一大圈儿：“好雄浑的能量……好旺盛的生命气息！”

    辰申双手环抱于胸前，轻轻一勾嘴角：“嘿，越强越好。否则还真对不起哥送你的那两枚阴冥魂晶。”

    眼前，雪白的蚕蛹龟裂的势头尤为澎湃，外壳内壳，皆开始脱落。

    约莫十息过后——

    “咔喀嚓……嘭！”

    蚕蛹内部、那最后一层紧贴天霜巨蚕的核膜轰然崩碎后，一道只有常人高矮的身影，渐渐爬起身来。

    原本那白白胖胖、肥嘟嘟肉囔囔的巨大蚕躯，如今隔着层层烟云来看，竟缩小了许多，让谭雅和辰申好奇之余，也都怀揣着一丝忧虑。

    毕竟他们都不曾亲眼见过天霜巨蚕蜕变的全过程。

    此时，更不敢确定这突然体型“缩水”的诡异变化，会不会对蚕宝带来恶劣的影响？

    两人闭气凝息之际，冰蓝色烟云背后的那道身影已彻底爬起身来。

    继而舒展双翼，猛然一扇——

    “呼！”

    一时间，周遭缭绕着的冰蓝色氤氲、皆被这突如其来的风罡所冲散。

    映入眼帘的，是一个拥有彩色蝶翅、四臂双足的生物。

    它的脑袋浑圆如球，顶部伸出两条半尺长的彩色触角。

    两只大而凸的灰黑色眼睛，圆咕隆咚的嵌于脑门儿之上，几乎占了三分之二的脸孔；相比之下，那婴儿巴掌般大小的嘴巴就显得格外娟秀了。

    整体看来，纷纷奇异之余、更添一抹萌态。

    “这便是……天蚕望月蛾？”

    辰申喃喃了一句。

    虽未亲眼见过天霜巨蚕蜕变的过程，但是根据巨象尊者的记忆，他要想辨识眼前这个奇特生物却是不难。

    正当此时，天蚕望月蛾疾走两步上前，先是对着谭雅躬身一拜：“主人！”

    这是有些清脆的女音，想来，它应该是雌性。

    而后，天蚕望月蛾又转向辰申，一揖到底：“见过恩公。”

    “哈，口吐人言了？”辰申微微颔首示意。

    虽说通常而言，皇阶玄兽便可口吐人言、天资卓越的宗阶玄兽还能幻化人形。

    但对于昆虫类的玄兽来说，宗阶能口吐人言的都不多，更别提幻化人形了。

    眼前这天蚕望月蛾能够操着一口流利的人话，足可见天赋不凡。

    “蚕宝？你、你没事了？快让我好好看看……”

    谭雅捏捏这戳戳那儿的，越看越是欣喜：“这、这简直是奇迹啊！”

    “蜕变为天蚕望月蛾后，蚕宝的修为更上一层楼，如今已彻底迈入七星玄宗境。”

    原本，谭雅对蚕宝能够“起死回生”之事，已不抱任何希望了。

    就连辰申拿出阴冥魂晶的时候，这女子也多是带着“死马且当活马医”的心思，让对方试试看。

    谁曾想……那少年还真的成功了！

    不仅让蚕宝濒临枯竭的生命力焕然一新，还让它的修为更进了一大步。

    事实上，此时辰申的欣喜之情一点也不比谭雅弱。

    除了庆幸自己真救活了蚕宝外，这少年也彻底见识了阴冥魂晶的威能，心里不禁盘算着：“哇哈哈哈哈，两枚尊阶一星的阴冥魂晶，大部分能量还都用来补充蚕宝的魂魄之力了。”

    “可即便如此，天霜巨蚕蜕变为天霜望月蛾以后，修为也拔高了足足一个星级！”

    “倘若我将剩下的阴冥魂晶分于小白、赤兔它们，收效绝对比将阴冥魂晶的功效‘半医半用’的蚕宝更为突出！”

    算算日子，小白他们开启“成长加速”至今，也快结束了。

    辰申满心雀跃：“如今，距离天枢地钮争霸赛还有十个月。”

    “应该还够再给小白、赤兔它们用一次成长加速的效果。再之后，便可以将阴冥魂晶统统分发下去，让它们的修为更上一层楼！”

    “至于宗内的长老和弟子们，也当带去彩天云地，进行最后的冲刺……”

    一想到即将到来的天枢地钮争霸赛，辰申就觉着身后仿佛有一双手，时时刻刻的推着他前进，便是一刻也不愿耽搁：“此事已了。”

    “谭雅，你还要对本座避而不见吗？”

    迎着少年戏谑的眼神，谭雅俏脸微红：“我、我才没有避着你呢……”

    “那好，青云大殿前见！”

    ……

    不多时，青云殿正门外的阔堂早已是人头攒动——

    “哗～掌教至尊当真是大手笔，竟又要开启一次圣境！”

    “可不是么？几年前的那次圣境之旅，当真是让我大开了眼界。”

    “嗯……诸多的功法、玄技，海量的灵石相辅，再加上圣境内类似于‘时光静流’的特效，足以让我辈修者为之疯狂！”

    “不过这一回，我等在圣境内所能得到的灵石、玄技，便都是凭功而授了。”

    “哈哈哈，还好我这几年来不仅在玄气修为上从未怠惰，对宗门派发下来的任务、也都兢兢业业的完成。”

    “嗯，这几年掌教至尊和一众太上长老都忙着闭关清修，的确有一些弟子、长老们变得懒散怠惰起来。”

    “是啊。可谁能想到，掌教至尊这么快就能再开圣境？”

    “此前自作聪明、偷奸耍滑的家伙们，现在怕是肠子都悔青喽……”
