    “顾姑娘，你真的要跟我一起？”

    自杀了祝无月以后，顾雨桐就跟在了沈钰身边，说是要跟他一起去行侠仗义。

    说实话，身边突然多了一个女生，这都三天过去了，沈钰依旧是有些不适应。单身狗的生活，也不是没有道理。

    以前吧，总想着想着有朝一日能交桃花运，漂亮的女生多多益善。

    现在恰恰就有一个女生，还是个令人惊艳的女生跟在身边，沈钰却不知道该怎么办才好了，竟然有一种干脆自己跑了的冲动。

    人呐就是这样，嘴上喊的口号很响亮，真要是遇上了，是真不知道该咋办。

    “沈大人，你叫我雨桐好了，不用叫我顾姑娘！”

    脸上稍微笑了笑，随后顾雨桐小声说道“沈大人，我的家没了，我也不知道该去哪，要去何方流浪，就让我跟在沈大人身边一段时间。好么？”

    “都说了多少遍了，叫我沈钰就好，别那么客气！你跟着也行，就是我之前一直是一个人，所以会有些照顾不周.....”

    “没关系的，我也是江湖儿女，哪有那么娇气。沈......”

    张了张嘴，顾雨桐还是没好意思直呼其名，蹲了顿后才说道“那我还是叫你沈大哥吧，沈大哥放心，我能照顾好自己！”

    “你高兴就好！”摇了摇头，沈钰转而又问道“顾姑，咳咳，雨桐，那你今后呢，有什么打算？”

    “不知道，走一步看一步吧。日后可能会去行侠仗义，四海为家，以后的事情，谁说的准呢！”

    “是啊，以后的事情谁说的准呢！”

    “救命，救命啊！”就在沈钰刚想跟顾雨桐聊一会的时候，突然耳边好像传来了求救的声音。

    超强感知之下，沈钰立刻就发现了远处有一伙马贼，似乎在追一个抱着孩子的中年妇女，而且已经追上了。

    一把刀直接从妇人后面穿心而过，鲜血顿时飙射洒在地上。

    而妇人则是重重的摔在了地上，双手却是尽全力托着手中的婴儿，拼命的保护他不摔在地上。

    “有人在作恶！”一把拉起顾雨桐，沈钰也顾不得跟美女聊天了，带着她直接来到远处。

    这时候，这伙马贼正准备上前补刀，却被沈钰一掌打在身上。举刀的那人，毫无意外的便原地直接爆炸。

    “什么人？”突如其来的变故让剩下的人大为惊恐，在看到突然出现的沈钰和顾雨桐后，他们惊慌的聚在一起。

    刚刚动手的兄弟一下子原地爆炸，对他们的冲击可是不小。要不是他们刀口舔血惯了，就刚刚那一幕，就得吓傻几个。

    “你们是什么人，我们黑鹰寨的事情你们也敢管，活的不耐烦了！兄弟们，杀！”

    大吼一声，喊话这人应该是个小统领。他身边的马贼虽然胆怯，但却也不敢不听命，立刻举刀向着沈钰这边冲来。

    而刚刚喊话的那个小统领，则是趁着这个时机悄悄拔马逃走。

    开玩笑，刚刚那恐怖的一下就知道这两个不好惹，送死的事情他可不会干。

    “我看是你活的不耐烦了！”轻轻一招手，无数道剑气随着沈钰的动作，直接将冲上来的马贼尽数绞杀。

    而那命想要逃走的领头之人，则是被一股巨力一下拉了回来，重重的摔在了地上。

    “救他，救他！”鲜血大口大口的流下，妇人却完全没有在意，仅是凭借着最后的力气在祈求着突然出现沈钰。

    “放心，我会救他的！”一手抱起婴儿，沈钰另一只手探在妇人身上，源源不断的生命力直接输入，将那即原本垂危的性命直接拉了回来。

    随后，止血，包扎，一系列的动作下来，原本只声一口气的妇人，竟是生生被救了回来，连气息都已经平稳了，人也从游离中清醒了过来。

    “这位大姐，你感觉怎么样？”

    “谢大侠救命之恩，若不是遇到大侠，可能我与小公子就真的无法幸免了！”

    “无妨，顺手之劳，当不得谢！大姐，看的衣衫应该不是穷苦人家出身，黑鹰寨的人为什么要对你们动手？光天化日之下，他们也不知收敛么？”

    “大侠有所不知，这黑鹰寨附近几个州府内最大的一处山匪，他们杀人如麻，行事肆无忌惮。”

    “一开始的时候听说情况还没这么严重，黑鹰寨只是抢粮抢钱，劫掠商会。可是后来，他们却在到处搜集少女和婴童，动辄屠村！”

    “尤其是最近一段时间，被他们屠灭的村子都有好十几个了！”

    “什么？”眉头一皱，沈钰紧接着问道“如此大事官府不管么？他们都是吃干饭的不成？”

    “管？怎么管？那些都是江湖高手，根本管不过来，一般人也不敢管！”

    说到这里，妇人深深叹了一口气，而后小声说道“两位少侠，实不相瞒，我家老爷就是景春府知府！”

    “就是因为想要调兵灭杀黑鹰寨，结果被黑鹰寨的人盯上，以至于全家被杀。只剩下我一人带着小公子躲在枯井之中，一躲就是三日！”

    “原本以为逃过一劫，却没想到逃出来之后还是被他们给盯上了。若不是大侠您相救，可能我们也......”

    “大姐，节哀顺变。只是这黑鹰寨什么来头，竟然这么嚣张，连知府家说屠就屠，他们难道不怕大军围剿么？”

    若是贪官污吏，有侠客来惩奸除恶，诛杀贪官，这样的事情在江湖上也算是屡见不鲜。很多时候，朝廷就算是想管也管不过来。

    而且贪官污吏这事情，本身也不算占理。在这个实力至上的世界里，人家实力强还占理，这就很难处理了。

    可若是像黑鹰寨这样平日里作恶无数的，面对官府围剿不仅反手杀了知府，还要屠戮人全家，那性质可就恶劣了。

    这等匪寇若是被朝廷得知，八成会大军出动直接将之覆灭，一点情面也不留。

    正所谓杀鸡骇猴，好不容易送上门来的鸡，他们怎么可能放过。有时候，若不能时不时亮亮肌肉，那些江湖人真以为他们好欺负呢。

    “大侠，黑鹰寨的人不好惹，您还是快走吧。他们的人没有回去，黑鹰寨一定会察觉，他们最是记仇，一定会回来报仇的！”

    “黑鹰寨的人马只要出动，所过之处那是寸草不生，从没有听说他们的手上还会有活口在！所以，两位大侠，你们赶紧离开这里吧！”

    “大姐，既然是这样我们就更不能走了。你放心，这件事情我们管定了！”

    在妇人面前顾雨桐直接拍着胸脯应下此事，这样的山寨，哪怕是她平时行走江湖的时候也灭过几个。

    更何况她旁边还有沈钰这个闲不住的主，哪怕她不说，这位沈大人也一定会主动往上凑的。

    “女侠，你们的好意我心领了，可是你们还是快走吧。黑鹰寨的人他们都不是人，像你这么漂亮的女孩子落到他们手里是很危险的！”

    “大姐，你！”面对妇人苦口婆心的劝导，顾雨桐真不知道该怎么跟她解释。

    她倒是想说黑鹰寨在他们面前如同蝼蚁，关键是这妇人未必信呐。这年头，吹牛的人多了，谁知道你们说的是真是假。

    灵机一动，顾雨桐直接指向旁边的沈钰“大姐，你可能不知道他是谁吧，我告诉你，这位可是巡察御史沈钰沈大人，不知道你有没有听说过？”

    “沈大人？您是说沈钰沈大人！”仿佛听到了什么不可思议的事情，妇人原本死气沉沉的眼神中，立刻爆发出了希望的光芒。

    “我听我们老爷说起过，沈大人为民做主，刚正不阿，而且实力强大不惧一切，您真的是沈大人？”

    看了沈钰一眼，这年龄比想象中小了不少，妇人虽然有些不确定，但还是直接跪了下来。

    “民妇不知道您就是沈大人，大人，您要为老爷一家做主啊!”

    “三十多口人呐，除了我跟小少爷之外一个都没剩，他们太狠了，做完了那些还要一把火烧掉了宅子！”

    在沈钰面前，妇人抱着婴儿不住的磕头，好像要将全部的委屈发泄出来，连声音都哽咽了许多。

    “大人，我家老爷之死被认定为府内失火，官府的通告说大火过于凶猛，以至烧死了全家！”

    “大人，那夜明明是黑鹰寨的人闯入见人就杀，绝不是府宅失火了。是黑鹰寨的人杀了老爷，不是火灾，不是意外啊，大人！！”

    “你是说你们老爷被认定为是意外失火烧死的？”听到这里，沈钰脸上的表情不是一般的难看。

    “混账，是失火烧死的还是被杀后放火的，难道仵作看不来么？”

    “官匪勾结，好大的狗胆！”

