    在从老太监这边得到了地图之后，梁月也并没有在大都城内多做停留。

    甚至连此刻同在大都城中坐镇的一代宗师张三丰，他都没有前去拜会，便就直接踏上了行程，一路向西疾行而去。

    过程中，梁月就恍如化作了一道流星，浑身氤氲着紫色光霞，身后拖拉着一道长长的尾焰，异常的闪耀。

    横行于半空之上，每一次的起起落落，至少也都能跨越上百米的距离。

    视线所及之处，山丘与树木正在他的脚下飞快的略过。

    几个呼吸间，便已从山的一端，冲刺到了另一端，就像是做了喷气式飞机一样……

    这便是，《飒沓流星》这门神功绝学的妙处~！

    秉承了本世界轻身功法擅长飞行的特点，再加上梁月修习自《一苇渡江》所得来的“身轻如燕”特性。

    （轻身之术效果乘以二，平衡性乘以二，内力消耗减三分之一……）

    在此基础之上，再配合着自己那一身远超常人的身体素质~

    这么一脚油门儿下去，梁月顿时就感觉，自己整个人似乎真的能飞起来一样！

    要不是因为在初练之下，掌握还不够熟练的《飒沓流星》所消耗的内力确实有点多，往往一经施展，动辄便就是三千往上的内力点数。

    实在是不宜长途跋涉，不适合长时间用于空中制动的话。

    梁月觉得，飞翔对自己来说，也许已经不算是什么梦想了……

    而现在的他，为了能够尽量配合自己的赶路需要，也只能去断断续续的，凭借着紫霞神功的快速回气特性，来保持自己持久续航的目的！

    赶路途中，梁月看着自己身下不断飞快略过的景物，意念一动的功夫，精神力便连接到了自己的据点世界之中。

    一番寻觅后，很轻易的便找到了正缩成一颗球，趴在静香老师胸口睡觉的小金刚。

    袖手一招，这小家伙顿时便出现在了他胸前的衣襟里。

    “吱吱？”

    环境的突然改变，自然立刻就引起了小金刚的注意，不过在闻到了梁月身上那熟悉的气味之后，小家伙很快就反应了过来。

    扒着他的衣领子往外一钻，看着四周围的环境，小爪子顿时挠了挠头。

    “嗯？小金刚，你的脖子上怎么多了个项圈？还挂了只白森森的铃铛？这是骨头做的吧？”

    “吱吱！”

    “竟然用龙骨做的！？”

    “吱吱吱！”

    “哦哦，原来是一只护身符，装备啊~怪不得呢，我想想看，浮岛物语世界的护身符……好像是，可以提升百分之七十五的物品数量获得吧？厉害！”

    “吱吱~吱吱吱！”

    “你已经升到了二十级？可以啊！看来副本里成长的速度就是快！快给我看看属性~”

    “吱吱~”

    ……

    契约战兽：小金刚

    来自于张三丰异界游世界的某个比蒙王战兽族群。

    血脉：比蒙战兽

    等级：20

    高度：2.33米

    阶段：初入成长期

    天赋能力：生命顽强，聪慧，模仿，强力，矫健，麻痹毒素，战斗本能，大小如意，破甲

    战斗技能：抓挠，撕咬

    ……

    “破甲？”

    看到这里，梁月顿时眉头一挑，拿起了小金刚的一只爪子左右瞧了瞧。

    仔细观察之下才发现，原本这黑乎乎的爪盖上边，此时好像确实多了几分暗金色的异样色泽。

    “二十级之后，爪子就开始产生质变了吗？”

    想到这里，梁月也不禁满脸惊叹的摇了摇头。

    想想看，在战场上，一只比蒙巨兽不断挥舞着长长的爪子，凭借着力量与速度，所到之处，无论人或者铠甲都不能阻挡半分。

    现在又多了个破甲属性，这一爪子下去，那敌人当真就是如草芥一般，只有被碾压，纷抓碎的份儿。

    这情景，单是想一想，就令人望而生畏呢！

    而且，那不就是一个翻版的自己吗？

    毫无疑问，梁月身边有了小金刚这尊强横战力的加入，这绝对是属于敌人的双倍快乐……

    ……

    很快，凭借着如今的赶路模式，约么小半天的功夫，他便已经走出了很远。

    又过了一会儿的功夫，梁月便在一条林间大路上，发现了一条长长的行军队伍。

    视线一扫之下，梁月发现，这只队伍里的蒙古兵其实并不多，大约只有千把个人，大都骑马执刀。

    其中的大部分，其实都是被这些人所掠夺来的中原女子。

    此刻，正被两旁的蒙古兵马夹道在中央，不紧不慢地向前行走。

    还有就是，在队伍的后方，正有着被一群遭遇凄惨的青壮年男子，浑身衣衫破裂，血痂遍布，身上绑着绳索，被驱赶着，推拉着一队粮草车辆。

    不时地就会有人摔倒在地，或因为体力不支，或因为伤势过重，又或者，仅是因为被脚下的绳索绊倒在地。

    一个个蒙古士卒此时正手拿着皮鞭，不断地抽打着他们向前进。

    梁月此时站在道旁高高的树冠上，看着下方的情景面，不禁眯了眯眼。

    衣襟里的小金刚，似乎也感觉到了他内心里的波动，顿时从衣服里蹿了出来，爬上了他的肩头。

    “杀那些穿皮甲，还有拿着鞭子的，注意不要误伤到百姓。”

    “吱吱！”

    简短的交流之后，一人一猴顿时飞身下树。

    “吼~！！”

    在从空中落下的一瞬间，小金刚便已完成了变身，从原先不到一尺长的小豆丁，一跃之间，陡然化身成为了两米来高的大型猿猴。

    浑身肌肉膨胀，指爪森然！

    登时便将下方的元蒙兵卒，以及那些正被押送着的百姓吓了一大跳，纷纷惊叫着后退而去。

    有些腿脚不好的，更是直接跌坐在了地上。

    马嘶长鸣，呼喊震天之间，小金刚便已经化作了一只矫健的杀戮机器。

    只见此时的它弓着腰，浑身毛发虚张，指爪如刀，双腿一蹬的功夫，整个的便已经蹿了出去！

    速度快若闪电，对着那帮蒙古兵便是一阵猛挥乱撕！

    动作大开大合，却又极端灵敏与迅捷！

    它每一次的迈步，都像是在弹跃！

    一举一动之间，都充满了力量感！

    所过之处，无论人，马，还是甲胄皆都被一击抓碎，血肉残骨四下抛飞！

    口中还不住地发出着阵阵慑人的低吼声。

    浓重的血腥之气开始在四周围弥漫~

    仅片刻的功夫，小金刚便已经顺着面前的林间大道，杀向了更远处，

    反观梁月这边，此时的他已经不再是之前的那个，手拿两把长剑，仅凭着速度与蛮力在人群中瞎几把乱砍的生猛小青年了。

    在制定好了修炼计划之后，此时的梁月也开始讲究起了技巧。

    五指成爪，形似弯钩，指勾爪掌之间，还附着着一层犹若施展的紫色外壳！

    那是紫霞真气在达到了先天级别，并与自然之力融合之下的产物，锋利与坚韧并存，与九阴神爪简直相得益彰。

    两相配合之下，那威力~几乎可以说是无坚不摧，即便与剑芒相比也不弱上多少！

    挥洒之间，一道道紫色曲线快速地游走在人群中，招招不离蒙古兵卒的人身要害！

    所过之处，同样的骨断筋折，血肉横飞！

    与此同时，梁月的另一只手上此刻却正握着一把正在燃烧着的刀刃。

    这刀长约一米有余，外形飘忽，被烈焰所缠绕。

    不时地，还会有一簇簇火焰从上面升腾而起，就如同正有人在不住地往里加入油料一般，映照得四周围一片红红火火。

    火焰宝刀的把手与梁月的手掌之间，此时正由一片幽深的紫色光霞上下连接着。

    只是轻轻一个舞动，那刀刃便会出现形变现象，化作一道汹涌的火焰长鞭，威力尚可，但却很不好控制。

    有几次，他甚至都差点误伤到了人群里的百姓，要不是这厮反应够快的话，估计他就该成恶人了~

    这就是那《火焰刀》，来自藏传密宗的绝学……

    按照人家那秘籍上的记载，这火焰刀出手之后，原本该是直接化作一记刀刃进行中程攻击的形态，现在却被他捣鼓成了这样。

    这一来是因为，梁月对这《火焰刀》神功的修炼才刚刚开始，掌握还不够熟练。

    二来，则是因为他对《元素奥义》技能的掌握，同样不够熟练……

    究其根本，此时的梁月，还不能在这火焰刀成型和出手的一瞬间，为刀刃附加上足够的火焰元素之力。

    其实，单纯的以先天级的武道真气，所催动出来的火焰刀，在威力上还是不错的，但为了能够配合着元素之力一起使用。

    他却也不得不，生生的去将火焰刀进行了一定程度的阉割，最后改进成了现在需要握在手里的样子。

    两项交杂之下，威力方面却也只是差强人意，一刀斩出去，甚至还杀不死个人。

    只能在这些蒙古兵的身上留下一片烧疤，亦或是点燃一片衣物。

    不过这也是没办法的事，毕竟梁月修炼《火焰刀》的目的，本来就是为了锻炼对《元素奥义》技能的掌控。

    不然的话，他又怎么会去修炼这么一门华而不实的技艺？

    而且，万丈高楼平地起的道理，梁月自然也是懂得。

