    但经过平辽之战后，明国打造出了十几万装备精良、战力强悍的雄师，对北方游牧民族已不畏惧。

    北方各边镇都分配了平辽强军，而京师的飞骑也只保留万人，其余的全部调派到各边镇。

    这些强军既是模范，也是种子，很快就带动了整个边镇军队战力的提升。

    而辽东战事的结束，向北推进的松缓，使各边镇得到了更大的武器装备供应。飞骑营、枪骑营陆续建立，机动能力也具备了与游牧民族抗衡的条件。

    说抗衡还是谦虚，或者说是保守。

    按照前线将领的估计，现在与蒙古诸部开战，已经是胜券在握。只是大草原辽阔，击败蒙古人容易，想要彻底消除祸患，却是很难。

    皇帝也是这样认为，尽管还是叮嘱不要轻敌，不要冒进。但凭借着火枪火炮，以及骑兵墙横推战术，蒙古骑兵确实已经是落后太多了。

    只不过，现在与蒙古诸部大规模开战，投入不少，可得到的利益远不如西南和南洋。

    “熊卿，以后作战时，战利品一半上缴，一半奖赏将士，如何？”皇帝喝了口茶水，微笑着说道：“使我大明军队闻战而喜，这应该算是很好的办法吧？”

    熊廷弼愣了一下，听皇帝说到“闻战而喜”，知道这并不是突然有的想法，应该是思虑已久，才要推出实施的。

    历史上，“闻战而喜”的中原王朝倒也有那么几个，比如春秋战国时的大秦，唐初的府兵。更多的，则是游牧民族，还有被打得狼狈北窜的建奴。

    要做到“闻战而喜”，其实也不困难，最简单的就是有利可图，或者说是物质激励。

    比如大秦的军功制，把工资待遇和封赏都跟军功挂钩。所以，秦国从将领到士兵，一听到打仗都乐得合不拢嘴。

    将领升官发财，士兵发财养家，这都要靠战争。你说机会来了，谁不想抓住。所以，大秦军队是真正的虎狼之师，上了战场都是疯子。

    唐初的府兵也是一样，在对外族的征战中，杀起人来不手软，抢起钱财宝物更不含糊。

    “回万岁，秦国、唐初确可借鉴，只是南北征战，不是很平衡。”熊廷弼想了想，躬身奏道：“微臣对此有些担心。”

    南洋征战，西南讨伐，打的都不是什么强大的敌人，但战胜后缴获的物资钱财却不会少。

    而北方呢，不管是残余的建奴，还是蒙古诸部，说是穷光蛋有些过分，但似乎都不富裕。

    皇帝微微颌首，说道：“熊卿所说也有道理，但却有些过虑了。朝廷养军，本已是粮饷充足。能再得部分缴获，岂不更好？北虏和建虏虽然穷，可总还有点东西吧。牛羊、土地、人口等等，不好计算的话，让商会介入，折成银币不就成了。”

    熊廷弼眨巴眨巴眼睛，觉得皇帝的算盘打得挺精，商会自然会压价折银，但对朝廷的捐输定不会少。

    否则，这么有利可图的买卖，朝廷凭什么给你呀！

