    按照常识，一整个家族百分之七十的巫师聚集在庄园里，那敌人就一定会避开这里。

    这种情况下别说两个狂徒了，就算是都铎家主或者诺曼家主亲自来，也不一定敢这么嚣张吧？

    所以温斯顿家主理所当然的说，大家要想办法包围他们，千万别让他们跑了。

    温斯顿家主觉得自己这么说没什么毛病啊对不对？然而现在，他听着那蒸汽列车嚣张的汽笛呜咽声，竟是忽然有种被对方给包围的感觉。

    “散开！准备战斗！”温斯顿家主怒吼：“骑士团架设路障，小巫师站在我们身后！”

    说话间，大家已经透过庄园大门隐约看到长路尽头的蒸汽列车了，温斯顿家主看到列车时有些疑惑，这种东西是怎么出现在巫师国度的？

    巫师组织在灾变之后对知识进行了封锁，他们坚信属民越缺乏知识便越方便管理，但他们也不至于糊弄自己，所以大部分巫师家族都还保留着一些灾变前的资料，例如温斯顿家主就在家中见过关于火车的旧照片与资料。

    寻常巫师国度的百姓可能已经不知道火车是什么了，但温斯顿家主是知道的。

    他当下看到那所谓的钢铁怪兽，心里只好奇对方是怎么把火车开进来的？！

    然而来不及细想那么多，第一架蒸汽列车转瞬及至，他与埃布尔和奥斯顿两位大巫师相视一眼，便开始吟唱起咒语。

    大巫师吟唱咒语时有种奇怪的韵律，那神秘的吟唱声就像是歌剧一般。

    下一刻，数十只掀动着金翅的火焰鸟从三人面前飞纵而出，气温骤然升高，圣歌骑士团的骑士们只感觉面前有热浪扑来，他们的眉毛与头发都散发出烧焦的味道。

    只是咒语还未停止，那一只只火焰鸟在空中竟然再次幻化，变成了一个个鹰面、人身的火焰怪鸟，当它们双臂张开时，巨大的羽翅翼展足有三米。

    巫术的名字叫做迦楼罗，在神话故事中迦楼罗是神明的坐骑。

    每个巫师家族基本都会拥有自己的独占巫术，这也是他们赖以在巫师组织中立足的根本，一般情况下，独占巫术的强度便几乎决定了一个家族在巫师组织中的地位，它是重要的考量因素之一。

    迦楼罗这个巫术拥有强大的爆发力，当它们与敌人相撞时，可能还未动手，敌人便已经灼伤了。

    按理说温斯顿家族早就能成为伯克利那样的一流家族了，可这么多年来他们的火焰迦楼罗术一直被都铎家族的冰裂之术克制，被都铎家族打压的抬不起头来。

    这也是温斯顿家族为何要投靠伯克利家族的重要原因之一。

    这时，一头头迦楼罗从空中掀动着羽翼扑向当先的那架蒸汽列车，王从阳在车里看的整个人都麻了。

    刹那间他控制着蒸汽列车紧急拐弯，车头一拐，这后面的车身犹如神龙摆尾似的甩出了轨道。

    整个五节车厢在地面上宛如漂移一般横向移动起来，列车的金属轮子甚至还与地面剐蹭出巨大的火星来。

    任小粟在后面感叹，这还真像是一场飙车大戏啊。

    车身漂移中，王从阳堪堪躲过了那数十头迦楼罗的扑击。

    时间仿佛被人按下了慢放键似的，温斯顿家族的人惊愕间看着那蒸汽列车的车身朝他们横推过来。

    温斯顿家主看着那车头之中越来越近的王从阳，他冷笑着操控迦楼罗飞了回来。

    只不过他有点疑惑，那车中之人张嘴好像要对自己说点什么？

    “喝！忒！”

    一口痰突然跨越七八米空间，携带着蒸汽列车移动中赋予的惯性，朝着温斯顿家主糊去！

    温斯顿家主：“？？？”

    好在他的亲随不是弱者，在那口痰到来之前便已经闪身挡在了温斯顿家主面前。

    紧接着王从阳骤然加速，就像是赛车过弯后的推头感一般，朝着西方加速逃逸了。

    温斯顿家主勃然大怒的推开了自己面前的亲随，然后正好与后面的任小粟隔着车窗玻璃面对面的凝视着。

    彼此相距近百米。

    任小粟半张脸都笼罩在兜帽的阴影里，但温斯顿家主还是能感觉到，对方正朝自己发出无声的嘲笑。

    “杀了他们！”温斯顿家主怒吼道。

    王从阳的蒸汽列车车厢少，正所谓车小好调头，任小粟想要躲避迦楼罗便没有那么轻松了。

    不过好在任小粟也并没有打算躲避。

    蒸汽列车疯狂加速，这似乎是一场巫术与中土能力的对决。

    蒸汽列车与火焰迦楼罗到底谁更厉害？当然是RPG火箭弹更厉害一些。

    已经驶离主战场的王从阳想要回头看看任小粟如何应对巫师家族，结果他便看到对方不知道从哪里掏出的一支RPG来，直接手举着发射器伸出窗外，朝着温斯顿家主扣动了扳机！

    王从阳悚然一惊，这特么是真正的狠人啊。

    火箭弹带着长长的烟幕尾翼旋转飞出，温斯顿家主骤然念起短促的咒语来，一圈火焰纹路以他为中心爆开。

    RPG与那火焰纹路接触的一瞬间便爆炸了，连带着周围的圣歌骑士一起炸的向后飞起。

    温斯顿家主倒是没事，他被薄如蝉翼的火焰纹路保护着，连破碎的弹片打在上面都无法将之穿透。

    任小粟内心一阵赞叹，这里的巫师确实有两把刷子啊，难怪以前能祸害西北。

    看来自己以后还是得慎重一些，不能老以小梅的实力来衡量整个巫师组织的巫师们。

    下一秒，任小粟任由迦楼罗们冲击蒸汽列车。

    带着白色面具的老许并没有去管这些迦楼罗，而是微微蹲下，紧接着整个人影从车头之上弹射而起，速度之快犹如幻影。

    温斯顿家主下意识的抬头看去，那头顶的阴影已经将他笼罩，老许高举着黑刀顺势劈下。

    保护着温斯顿家主火焰纹路仿佛蛋壳似的骤然绽放出裂纹来，黑刀面前，这世上从来就没有什么东西敢说自己足够坚韧！

    在老许弹射而出的眨眼间，任小粟竟驱散了蒸汽列车，整个人炮弹似的依靠惯性飞出，人还没有落地，他身体里的纳米机器人便已经完成集结，组成了极其具有视觉冲击力的外覆式装甲。

    ……

    晚上还有两章

