    “军科院里现在有觉醒异化特性的异化人吗？让我看看。”

    方源很好奇异化特性是什么样子的，想要试试看，探查能力能不能看到异化特性。

    “有一个，在异化基因研究组实验室里，你要是想看的话，可以过去看看。”研究员答道。

    方源离开觉醒者研究院，去到异化基因实验室。

    在实验室里见到了老熟人，鲁修文。

    鲁修文原本是做星兽和变异生物研究的，研究方向也是基因方面的。

    异化基因和星兽基因本来就是同源，因此这项研究属于他的研究领域，因此他被调到了异化基因研究组。

    方源提出想要看异化特性的要求，然后跟着鲁修文进了一个房间。

    这个房间的中间有一层玻璃墙，玻璃墙里面有一个异化人坐在地上，眼睛闭着，神情有积分冷冽。

    鲁修文拿出一份资料，介绍道：“这是目前发现的一百多拥有异化特性的异化人之一，异化特性攻击性很强。”

    这个人光着膀子，坐在地上，皮肤呈现出一种惨白色，白色之中还有一丝很淡的绿色。

    方源使用探查异能查看他的属性面板。

    星力等级：Lv.5

    属性：力量50、敏捷47、体魄49、精神55

    超能特性：毛孔控制

    异化特性：毒蛉汗腺

    这个异化人除了多一个异化特性之外，其他属性都是标准的5级觉醒者属性。

    “他原本就是觉醒者吗？”方源问道。

    “对，原本就是觉醒者，刚收录的时候，星力等级是2级，异化基因激活后，等级提升速度加快，现在已经是5级了。”鲁修文答道。

    “这个毒蛉汗腺特性有什么用？觉醒者里面有出现过这个特性吗？”方源问道。

    “毒蛉汗腺，就是汗腺中产生毒素，而且他这个异化特性和觉醒特性还能联动，通过闭塞毛孔，可以压缩毒液，必要时候迸溅出来，猝不及防的话，还挺危险的……”

    鲁修文顿了顿，接着说道：“至于这个‘毒蛉汗腺’，在觉醒者数据库中没有发现过类似的异能，是新发现的。名字也因为这个异能产生的毒素，和星兽毒蛉的毒素一样。”

    方源思索片刻，又问道：“那现在出现的异化特性，觉醒者数据库里有过相同的特性记录吗？”

    鲁修文点头说道：“有，现在记录的一百多个异化特性里面，有30%左右的异化特性，在觉醒者数据库里面有。

    “从这一点来看，觉醒者的觉醒特性和异化人的异化特性，是有可能相同的。不过，只有30%相同，也说明异化特性大部分都存在特殊性。

    “也就是说，觉醒特性和异化特性存在交集，但大部分不相同。

    “从已知的异化特性来看，异化特性和星兽的相似性更高。比如这个‘毒蛉汗腺’所产生的毒素，就和毒蛉星兽的毒素一样。

    “从这一点来看，异化基因确实符合星兽文明特征，异化基因被激活之后，异化人正在渐渐偏向星兽文明。”

    方源又想起了刚才见过的孙继斌，便顺口问了一句：“那个孙继斌呢？听说情况有点特殊。”

    鲁修文翻开另一份资料，递给方源看，接着说道：“对，孙继斌的情况在已发现的异化人之中，是比较特殊的。

    “在安容路72号避难所里，孙继斌是少数没有受到脑兽电磁波控制的异化人之一。

    “除此之外，他的异化基因表达也是最缓慢的。

    “我们初步认为，他的体内，有着某种抵抗异化基因的物质，或者是其他什么力量。

    “但还没有找到具体原因，需要继续进行研究才行。”

    方源想到一件事，犹豫再三，还是问道：“那个……赵觉明的女儿呢？”

    B型异化基因样本事件，始作俑者就是赵觉明。

    一开始，方源对这人是非常厌恶的，只把他当做一只肮脏的蛆虫。

    不过，在得知他当泄露情报的原因之后，又在肮脏之中看到了一丁点的闪光点。

    “其实……在军科院里，大家都认得晓卉，那件事也确实无奈。目前为止，晓卉的异化基因还处在未表达状态，所以和正常人没有多大区别。现在就在异化基因研究组里，待会出去大厅，你说不定还能看到。”鲁修文说道。

    两人说话的时候。

    在实验楼大厅里，看到一个十一二岁的小姑娘，正在和大厅的研究生说话，偶尔还会笑一下。

    鲁修文指着这个小姑娘，说道：“那就是赵晓卉。”

    方源打量两人，还用异能探查了一下，没有星力，从属性面板上来看，是个普通人。

    年龄比方小竹大一两岁，穿着蓝色的牛仔吊带裙。

    手腕上带着一个监控手环，是摘不下来的那种。

    显然是看在她目前和普通人没有区别，所以并没有关起来，只是进行监控。

    不过，估计是不能离开异化基因实验大楼的，只能在楼内活动。

    方源和鲁修文走过去。

    研究生连忙打招呼：“鲁教授。”

    鲁修文摆了摆手，算是打招呼，然后介绍道：“晓卉，我来给你介绍个人。”

    赵晓卉回头看到方源，表情顿时冷了下来，冰冷中还带着一种愤怒，有些失控的喊道：“我认识他，就是他把我爸关进去的！”

    “晓卉，不要这样！”旁边一个和她最熟识的研究员阿姨喝斥道。

    方源没想到她会是这个反应，心里有些失望，但也没到需要生气的程度，随意说道：

    “随便你怎么想，我也没时间关注你。只提醒你一件事，你越安分，你父亲应该会过得好一些。

    “你要是想把无知当个性，那也随便你，反正也差不多到了叛逆的年龄，想作死就作，反正难受的不是我。”

    方源说完，直接转身离开，没有兴趣和一个普通人浪费时间。

    鲁修文想起一事，提醒道：“我这边刚刚已经收到你的肌肉强度和细胞活性报告了，已经基本达标。过两天生物研究院和觉醒者研究员开会，安排你的进阶计划，有时间就来听听。”

    “知道了。”方源没有回头，朝身后挥挥手，径直离开实验大楼。

    