
　　没了四个单独一个都能压制超越巅峰时候太多的黎元的强大妖魔首领，接下来的战斗几乎没有出现什么意外。

　　莫名出现的白色带杀雾气出现、加上高层失控逃的逃被控制的被控制，之前又被一系列变故影响时期地落到极点，众妖魔数量虽多却已经胆寒只顾往外逃命哪里还敢回头厮杀、而在诡异带杀白雾的笼罩下、许多妖怪甚至连死都不知道怎么死的、现场一片混乱。

　　交战中，一百四五十个大多炼窍境以上的武者身受加持聚集出手，光是几个百窍以上的武者就击杀了大量的小妖魔、其余武者虽然伤疲在身却有加持、沿路交锋对上惊恐不安四处逃窜的妖魔、绝大部分妖魔甚至连反抗的勇气都没有轻易被碾压。

　　更可怕的是，除掉那个逃走的似乎应该叫元业的妖魔首领以外，阴尸、猢狲、鬼面都已经被控制加入针对营地妖魔的行列，他们三个虽然都因为被控制的时候分别受了伤在毫无保留的情况下实力却依旧强横，一番出手近万小妖中将近有一半都是他们杀的。

　　期间白雾也绞杀了不少往外逃逸的小妖、在这等诡异的杀雾下小妖根本无能反抗，更何况其中甚至还有和夏非非、黎元交过手却没死反而被控制的妖怪反水。

　　就这样，在三股强大的力量和诡异的控制力量下，近万小妖惨遭屠戮！

　　直到最后一个被控制的小妖自杀倒下，近万妖魔甚至都没有能彻底逃出超过核心营地两里范围的、整个营地中各种妖魔尸体横七竖八的倒在地面、血腥味也相互混杂成一股子令人作呕的怪味。

　　……

　　……

　　一战下来黎元一行人终于成功击杀了所有在场的妖魔，虽然也有十几个武者在乱战中被偶尔抱团反击的小妖击杀、高手未能来得及护住，但总体来说此次交锋也是一场近乎神迹般的大胜！

　　战后，已经被控制的三个妖魔营地高手便自动脱离了战场直接飞天而起朝着外围飞出、原本加持在身上的各种力量也飞快消失。

　　黎元等人知道那必然是神隐动的手、对这三个强大妖魔的下场也有遇见却不多说，只是开始拖着没了加持后的疲累不堪伤痛不止的身子开始进入山洞带出内中大量精神不大好的武者，在将妖魔营地许多地方搜索了几次后聚集起来艰难的朝着山外走去。

　　……

　　他们带出来的人接近一千多，绝大部分精神都恍惚、还有不少残疾，以百多人带动上千精神和其余方面有问题的人往外走，即使外围方面的妖魔看守已经被神隐通知处理干净、光是通往外面人族城池这段路对于伤疲的他们来说并不是简单的事情。

　　这一千多人已经是他们眼瞅着还能有恢复希望存活下去的人了，其余如被削断四肢、被弄得奄奄一息的生不如死的那些人在这段时间内已经被他们杀了。

　　是，是杀了！

　　那些人被折磨得不成人形，即使带出去在这乱世中也没有多少活下去的可能、与其如此在取得其中精神还算正常的人同意的情况下，黎元、夏非非等人终究还是下了手，也算是帮这些人解脱。

　　纪蝶终究还是去了！

　　战斗才刚接近尾声，之前被妖猴两次重创都凭借秘法支撑下来、在后续的交锋中依旧展露出不俗战力的她秘法潜能耗尽终于倒下，在这里没有人认识她的情况下、黎元一行人收敛了她的尸骨、一如这两年战死在战场上的侠义道前辈一样打算带出去人族的地盘连同那些被杀和战死的人一样进行火化。

　　……

　　……

　　以百多个刚脱出牢笼就狠狠交锋了一场的人带着上千人往外走速度自然不可能有多快，尤其在黎元执意要带伤从妖魔营地搜来的一些兵器和大量资料的情况下、自子时末战斗结束到天快亮足足两三个时辰他们才从妖魔营地的核心走到外围几十里外的山中、一千多人的队伍慢得仿佛乌龟爬。

　　这可不能怪他们，他们中很多人被加持的时候是有一些实力、但因为受刑原因本身身体除了夏非非和吸收了‘血前辈’精元的黎元外、没有一个是具备全盛时期力量的，甚至大部分人在失去加持力量后体质都还不如普通人、需要调养许久才能恢复，之前之所以能战还是他们各自激发了最后的力量驱动加持的力量、此时加持力量一去一个个自然疲惫不堪。

　　要不是对此地深恶痛绝、许多人都有了心理阴影，他们恐怕都要得在妖魔营地休息到天亮恢复一些气力才会开始往外走、更何况途中那些精神失常的可很不好照顾、断腿断脚的时不时就得人搀扶。

　　不过好在一切都结束了！

　　……

　　天亮的时候，往外走了几十里的队伍终于走出了妖魔营地最外围的陷阱边缘，在夏非非确认没有陷阱以后各自放下心来、开始在周围临时找了个地方暂时休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　趁着这点时间，黎元和夏非非在神隐允许的情况下带着大量从妖魔营地收集整理得来的讯息来到此时隐神三人所在的一处山坡上！

　　初次见面，由于三人身份神秘、气息内敛、表面的装扮也伪装的够彻底，黎元这个老江湖并没有认出他们究竟是江湖名人中的谁、只是态度恭敬的把搜查出来的资料交给他们、又说出了自己所知道的一些事情，之后便站到一边等候着三位神秘的高手询问。

　　夏非非为什么能请到神隐三个夏非非或许不是很清楚，但稍加分析后的黎元却明白根由、在他看来恐怕是和那场刑杀道和百妖路的生意有关。

　　加上战中控制妖猴让其与黎元演戏的时候神隐就吩咐他战后收拢此地刑杀道资料，所以他率先就把搜索到的妖魔营地资料中关于那个交易的有关内容放在最上面、对自己一个半月前接到的消息也毫无保留的说出，让对此很感兴趣的神隐、江白三个神秘高手都颇为满意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1807章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 