    “好了，雪初，既然我决定了，就留下了，趁着现在宿舍还没有关门，你抓紧回去吧。”

    刘思涵说着，起身拿了毛巾和热水，准备帮叶小文擦一下脸。

    刚才又是呕吐，又是抱垃圾桶的，脸上还是很脏的。

    唐雪初没有办法，只能够答应了下来。

    “刘思涵，你要是有什么事，抓紧时间给宿舍打电话，我就过来。”

    唐雪初不放心的叮嘱过后，才转身离开了。

    出了招待所以后，看着两边有些漆黑的路，唐雪初突然就心里有些害怕。

    而且脑海里总是不自觉的浮现出了那个雪夜，为什么那会自己就不害怕呢？

    这个时候，闺蜜刘思涵应该在房间里照顾叶小文了吧，闺蜜心里还是放不下叶小文的……刘思涵帮叶小文收拾完以后，坐在床边，直勾勾的盯着叶小文看着。

    其实她已经有一年多了，没有仔细的看过叶小文了。

    好像没有什么变化，唯一变化的就是那一头西瓜头没有了，换成了板寸。

    好像又成熟了一些，肤色晒黑了一点。

    其实这个模样的男生，学校里多的是啊，一抓一大把的，不要太多。

    对她有意思的男生也不少的，其中学习好的，才艺好的，长的比叶小文好的，多的是啊。

    只要是她点头……可是不知道为什么，她心里一直在惦念着叶小文，这个充满了冲突和矛盾的男孩子。

    一个乖巧，但是又带着点坏坏的笑容，一个个子矮，但是却充满男子气概的男生。

    这个拿走了自己初吻，还带着自己钻小树林，对自己使坏的初恋。

    怎么也忘不掉……刘思涵正沉浸在自己的世界里，突然门就被推开了。

    “砰。”

    的一声，吓了刘思涵一跳，一抬头才发现是闺蜜唐雪初。

    “不是，你怎么回来了？

    不是回学校去了吗？”

    刘思涵红着脸问道。

    不知道是刚才忙活的热了，还是直勾勾的盯着叶小文的时间长了，害羞的。

    “是，可是我有些害怕。”

    唐雪初有些不好意思的说道。

    刘思涵起身到窗户前边看了看，确实这个时间了，外边没有多少行人了。

    刚才她们俩扶着叶小文一路过来，还没有在意。

    现在一看，道路两边确实有些黑了，隔着老远才有一点灯光，唐雪初一个女生害怕也正常。

    刘思涵觉得要是换了自己，估计也害怕。

    平时这个时候，学校里边早就没有什么人走动了，大家该回宿舍的也都回宿舍了，也就是今天是迎新晚会，所以学校里在校园里的人还不少。

    但是却没有出来的了啊。

    “那怎么办？

    要不然我送你回去？”

    刘思涵皱着眉头说道。

    “送我回去，你怎么回来，而且这里能够离的了人吗？”

    唐雪初问道。

    “这……”“这样吧，我也留下来将就一晚好了，反正这里两张床，咱俩就在这张床上眯一会。”

    唐雪初说着，就往屋里走去，还顺手把门给反锁上了。

    “行吧，也只能够这样了，委屈你了，雪初。”

    刘思涵点点头，这也是个办法。

    反正现在是夏天，屋里两张床将就一下也没有什么问题的。

    至于什么影响不影响的，她们两个女生在，有什么影响不好的，又不是孤男寡女。

    这个时候人们的思想还是很纯洁的。

    “唉，思涵你是不是还喜欢他？”

    躺在床上，唐雪初转头看着刘思涵问道。

    “哈哈。”

    刘思涵大笑着：“我怎么可能……”话没有说完，就让唐雪初打断了：“算了，不用问都知道，你肯定还喜欢他。”

    “我……你个死妮子，再瞎说，我……”刘思涵说着，就到床上和唐雪初打闹成一团。

    好在给叶小文收拾完以后，叶小文没有再吐过。

    另一边，东大礼堂里边，迎新晚会结束了，冯燕婷和几个学生会的在收拾着。

    不过冯燕婷有些心不在焉，她找了，一直没有找到叶小文的身影。

    甚至刚才散场的时候，还特意找到吴可贵他们，问叶小文有没有过来。

    可是得到的答案，都是叶小文没有来。

    冯燕婷拿出传呼机找叶小文了，不过都没有回应。

    “可能是有什么事耽搁了吧！”

    冯燕婷心里想到，然后和其他人一起收拾起来。

    等东西都收拾完了，冯燕婷抬头朝着礼堂门口看去，依旧空荡荡的，没有那个熟悉的人影。

    “师姐，你看什么呢？”

    有人轻声问道。

    “没事。”

    冯燕婷笑着摇了摇头。

    “师姐咱们回去吧。”

    女生说道。

    “好。”

    冯燕婷点点头说道。

    “师姐，我可真羡慕你，托福考试啊，那么难，多少人考了好几次都考不过去，你一次就考过去了。”

    女生跟在冯燕婷身边。

    三分羡慕，三分恭维，四分嫉妒的说道。

    羡慕，嫉妒冯燕婷长的漂亮，学习又好，而且现在竟然考过了托福考试，要出国了。

    出国留学啊，多少人羡慕的机会啊。

    听说国外是一片花花绿绿的世界，遍地都是绿油油的美钞，还有先进的科学文化知识。

    只不过说完，却没有得到回应，一转头竟然看见冯燕婷正在朝着学校的大门口张望着。

    “师姐？”

    女生用手在冯燕婷眼前晃了晃。

    “啊。”

    冯燕婷回神了。

    “师姐，你在等人吗？”

    女生问道。

    “没有，没有，你刚才说什么？”

    冯燕婷摇摇头问道。

    “我说特别羡慕你，师姐你能够教教我吗？

    怎么一次就考托福考过了。”

    女生满是好奇的问道。

    “呵呵，我报了一个托福班。”

    冯燕婷说道。

    “真的，我听说那种学习班不是很贵啊，好像需要不少钱吧？”

    女生问道。

    冯燕婷点点头说道：“我报的班是四千块钱。”

    “啊，这么贵，四千块。”

    女生满是失望，四千块钱，她家里肯定拿不出这么一笔巨款来的，指望她自己就更不用想了。

    “师姐，你家里可真有钱。”

    女生看着冯燕婷说道。

    “呵呵，没有。”

    冯燕婷老实的摇摇头。

    

