    “不必了，与官府之人谈诗，何异于缘木求鱼。你没时间，我没心情，还是免了。”那女子微微一笑道。

    “哎，与官府之人为何就不能谈诗呢？”和珅一听，有些不满道。

    “姑娘又如何看出我们是官府之人呢？”乾隆也大感好奇的道。

    他们今日是微服私访，行踪隐秘，言谈之间也是颇为小心，不知是哪里漏了行藏。

    “几位衣着光鲜，又前呼后拥，就算不是权倾一方，也肯定是腰缠万贯，说几位是富人不为过吧？”那女子微笑着道。

    “嗯，如今四海升平，物阜民丰，说我们是富人，的确不为过。”乾隆笑着点点头。

    “富字一拆为三，上面一个官帽，中间一张利口，下面一个田字。也就是说，要做富人，要么为官，要么种田，要么做那吃人不吐骨头的奸商。”女子微笑着解释道，“几位富人，一没有携带货物，二又不像土财主，自然就是官府中人了。”

    “妙，解得妙。”乾隆一听，笑着拍手道，对此女子越发感兴趣了。

    “姑娘好一张伶牙俐齿，跟我们纪先生都有一拼了。”乾隆又笑道，“但不知姑娘又是什么人呐？”

    “摆个小摊，卖点字画，赚点蝇头小利。”那女子微微一笑道。

    “噢，原来姑娘是那吃人不吐骨头的奸商啊。”和珅一听，笑着调侃道，算是报了【不能与官府之人谈诗】的小仇。

    “先生错了。摆摊卖画，不过是小本生意，赚点蝇头小利，糊口而已。与那奸商富贾可有天壤之别。”那女子看了和珅一眼，冷笑道。

    “那姑娘卖得是什么字画？”乾隆好奇道，“能否给我们瞧上一瞧？”

    姑娘笑着点点头。

    和珅连忙凑了过去。

    “这位先生一看就不是此道中人，还是不要授人以柄，被人嘲讽一句附庸风雅了吧。”姑娘看了他一眼，又冷笑道。

    和珅一听，顿时尴尬不已。

    他堂堂一品大员，何时这么被人挤兑过？！

    更何况还是被这么个弱女子挤兑，简直可恶！

    “你这是什么话！我告诉你，这天下还没有我们看不得的东西，没有我们到不了的地方。这画你要不给我们看，只怕你就卖不成了。”和珅恼羞成怒道。

    “这是什么话，难道你是庙里的孔夫子经不起人间烟火来到这西子湖畔，所以我卖不得字画；

    或者你是天上的鲁班爷忍不住一时技痒跑到这灵隐寺前，所以我耍不得斧头？如果既不是夫子又不是鲁班，那么你算哪一庙的神仙？我为什么要听你调遣？”女子看向和珅，不屑的冷笑道。

    和珅被她屡次挤兑，直气得七窍生烟，恨不能让人把她拖下去打板子。

    不过皇上面前，哪有他发作的份儿。

    “好了，和大人，论斗嘴我看你不是这姑娘的对手。”正在尴尬之际，就听乾隆笑道。

    和珅一听，赶紧就坡下驴，“是，主子，奴才一介武夫，拙嘴笨腮，的确不是她的对手。不过咱们这铁齿铜牙的纪大人，怎么也变哑巴了呢？”

    项南一听，笑着摆摆手，“和大人，还瞧不出来么，此女子来历非凡。”

    “嗯？！你觉得她是什么来头？”和珅好奇地问道。

    “如果我没猜错，她跟咱们一样，也是官府中人。”项南笑道。

    “她？！官府中人？”和珅一愣，似信不信。

    ……

    此时，那姑娘已将手中的书画展了开来。

    乾隆一见，都不禁吃了一惊，“清明上河图？！”

    一听这名字，和珅、项南都不禁竖起了耳朵。

    《清明上河图》是北宋知名画师张择端的传世名作，声名显赫，广受青睐，被誉为【精益绝伦】、【旷世杰作】。

    这样等级的名画，即使宫中都不多见。因此见一个女子当街售卖这样的名画，乾隆、和珅都不禁大感意外。

    “如此珍贵的名画，难怪姑娘不肯轻易示人。”乾隆笑道，他一眼就看出，这幅古画是真的，不是伪作，“不知姑娘开价几何？”

    “怎么，先生不知，这世上还有无价之物么？”女子笑道。

    “那……”乾隆有些不解了。既然无价，又如何售卖？

    “此画送给先生了，分文不取。”女子又道。

    “这是为何？”乾隆更糊涂了，如此珍贵的古画，说是价值连城，丝毫不过分。那女子却肯将此画免费奉送，这可就奇了。

    “宝剑赠烈士，骏马赠英雄。先生气宇非凡，难道还当不起一幅描绘市井之画吗？告辞了。”女子说完，转身就走，片刻之间，就消失在人海之中。

    乾隆看着她飘然远去的背影，不禁对此女子大感兴趣。

    ……

    乾隆随即回到行在，马上命人去查此女的来历，线索就是那幅《清明上河图》。

    像这样的名画，一向都是传承有序，不难被追踪到。而只要追踪到上个主人，自然也就知道那姑娘的来历。

    果然，到晚上时候，就有消息回报，《清明上河图》的上代主人，正是如今的江浙巡抚王亶望。

    “好，有意思。”乾隆点了点头。

    ……

    晚上时候，杭洲行在。

    月色溶于清池，红灯掩映树间。檀板轻敲，萧笛弥漫。

    水榭歌台上，正在演出昆曲《牡丹亭》。

    池子对面，乾隆居中而坐，项南、和珅等人分列两边，一同欣赏。

    正所谓，梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风，极之富贵。

    “嗯，不错，不错。”乾隆一边用扇柄打板，一边惬意的称赞道。

    “皇上，这是江浙巡抚王亶望特地献上的昆班。”和珅见乾隆兴致颇高，忙笑着说道，“等会儿还有一出打戏，听说很是热闹。”

    乾隆一听，笑着点点头。

    就在这时，忽然太监来报，“启禀万岁，江浙巡抚王亶望求见！”

    乾隆一愣，示意项南、和珅退下。

    “微臣王亶望，拜见皇上。”王亶望随即上前叩首道，

    “起来吧。”乾隆笑了笑，“王大人，你是从甘州任上调来江浙的吧？”

    “万岁英明！”王亶望连忙道，

    “嗯，朕给你看样东西。”乾隆随手从桌上拿起一副卷轴，“这幅《清明上河图》是你家传的吧？”

    “皇上明鉴，此画正是臣家传之物！”王亶望一见，吃了一惊，连忙跪下道，“臣听说万岁雅好丹青，又不肯夺臣下所爱，所以才出此下策……”

    “行了，起来吧，朕没怪你。”乾隆笑道，“朕问你，献画的女子是谁啊？”

    “她是臣的义女，苏卿怜。”王亶望马上解释道。

    “苏卿怜~”乾隆沉吟一句，嘴角露出一抹微笑。

    王亶望一见，脸上同样闪过一丝笑意。

