    “今天会发生什么？”

    陆绊来之前查过天文资料，今天并没有任何特殊的天文现象，既没有什么英仙座流星雨，也没有水星凌日，最近的彗星都还有四十年才会靠近地球。

    只是普普通通的年末而已。

    “先检票吧。”

    冯羽没有回答，而是和陆绊一起朝检票口走去。

    两人一前一后，就像普通关系的朋友。

    落座之后，陆绊发现这是靠右后方的位置，不算很好，只能大致看到大半个放映厅的状况，倒是很适合情侣偷偷摸摸做些事情。

    电影么，自然是陆绊的《啼哭》，等到放映快开始，陆绊发现放映厅差不多坐满了，没想到有人新年第一场电影选择恐怖片，他觉得还挺诧异的。

    “你该不会只是想让我陪你再看一次电影吧？”

    陆绊小声询问。

    “你不愿意吗？”

    冯羽理所当然地反问。

    “倒也不是这个问题......”

    陆绊斟酌词语的时候，忽然觉得有些奇怪。

    广告结束之后的黑屏时间是不是有点太久了？

    他抬头看向银幕，却发现整个放映厅已经黑了下来。

    满场的观众不知所踪，只剩下寂寥与幽暗的空间，那些座位空缺着，像是等待尸体的棺材。

    “这是......”

    专业的神选者敢于下判断，陆绊很快理解过来，这是与异域类似的某种空间。

    就像是当晚的江城大剧院，又像是那一天的南华私立仁济医院。

    “嘘。”

    冯羽做噤声状，指了指一侧。

    陆绊看到，偌大的放映厅里，还有两个人。

    那两个人乍看起来就像普通的路人，但陆绊仔细一看，才发现他们身上的衣服有些特别。

    其中一人穿着和希雅类似的斗篷，是一名身材高大的男子。

    另一个人则穿着旗袍，像是个女人。

    “......神选者？”

    陆绊很快理解了状况。

    按照他过去的经验，自己现在身处的地方也是寂静之地的一处异域，那么，既然陆绊自己可以去往其他的异域探索，其他异域的人为什么不能来他的世界呢？

    “寂静之地可以混淆认知，我一开始认不出来他们是其他异域的人。”

    在陆绊最开始的视野中，这两个人就是普通人，直到一段时间后，他才分辨出两人并非这个世界的原住民，或许他自己去往其他异域的时候也是类似的情况，寂静之地改写了当地人的认知，让神选者的出现不显得突兀。

    这么一看，很多灵异事件的传闻或许并非虚假，而是神选者的到来引发的异变。

    只是，为什么陆绊这一次能看穿迷障？

    是冯羽的帮助？

    陆绊看了眼身边的女人。

    “我建议你当做没有发现。”

    冯羽轻声说道。

    陆绊看到那两个人站了起来，一边对话一边环顾四周，发现了陆绊和冯羽，朝着这边走过来。

    ...

    “这两个是这一次的引路人吗......”

    雷明顿第一眼就看到了坐在角落里的一男一女，他喃喃自语道，又看了看身边的女人。

    这女人极为柔弱的模样，身上穿着凸显身段的短装，看起来一点儿战斗力都没有。

    “我叫雷明顿，来自黑塔，看来你是我这一次的同行者了。”

    他首先打招呼道。

    “对、对的，我叫紫棠。”

    那女人眉眼间惹人怜爱，如果不是在这个地方遇到，或许雷明顿不介意与她多交流一番，共度一个美好的夜晚。

    只是现在，美人有了，夜晚也有了，可并不美好。

    在雷明顿的眼前，那空白的幕布上，摇曳闪烁的文字投影浮现。

    【恐怖电影院】

    【电影院代表着幻想，憧憬，以及一切的希望】

    【无数的爱恨情仇在此上演，悲欢离合不过是须臾的体悟，盛大的死亡与卑微的落幕都是舞台上的虚妄】

    【你来到这座电影院，寻找能够生存的方法，那些胶卷里，是否藏着能够存活的结局，让我们拭目以待吧】

    【任务难度：污染】

    【任务要求：见证一个故事的结局】

    【任务要求：在电影院存活至天明】

    【“电影和生活不一样，生活艰难多了”】

    “存活任务......”

    雷明顿已经经历了十次异域的任务，其中包括两次【侵蚀】难度的，他很清楚寂静之地的危险。

    其中最危险的就是任务目标带有存活要求的任务。

    这些任务就算是最低的【凡人】难度，神选者们坐在原地不动，也会有奇怪的东西来骚扰他们，对他们造成威胁。

    更不用说高难度了。

    “我擅长隐匿战斗，对黑暗里的怪物也有一定的办法克制，你呢？”

    雷明顿说出了自己擅长的，在有同行者的情况下，各自交代好自己的战斗方式更有助于合作通关。

    “我...我能看见一些脏东西。”

    紫棠有些胆怯地说道。

    “除此之外呢？”

    雷明顿挑了挑眉毛。

    “......对不起。”

    紫棠不知道该说什么，只能闭眼道歉。

    “是谁给你的胆子选择的【污染】难度？”

    雷明顿已经将这女人划归到了累赘的行列里。

    在寂静之地，知道的越多就越容易受到污染，变得疯狂，如果一个人的能力只是可以看得更多，那他除了坑队友之外没有别的用处，简直就是真正的拖油瓶。

    算了，实在不行，还可以用她来试错。

    在寂静之地，同行者若是实力不强，很容易就会被当做炮灰，要怪，只能怪自己了。

    总之，这里是类似是剧院的地方，看起来他们的任务除了存活，还需要探索这里，拿到一些东西，或许是剧本什么的，不能坐以待毙。

    雷明顿想着，他朝着那一男一女走去。

    “你们是这里的工作人员？”

    他开口询问。

    “算是吧。”

    其中的女性回答。

    “算是？”

    雷明顿略显困惑，不过看样子，两个人应该不会害自己，是这次任务里的本地队友，关键时刻可以卖。

    他想到，又继续开口。

    “我叫雷明顿，这是我的朋友紫棠，你们呢？”

    “冯羽。”

    那女人回答，她又指了指身边的男人。

    “这是陆绊，我们在这里工作。”

    话音刚落。

    那漆黑的大银幕上忽然亮了起来。

    伴随着放映机胶卷转动的嘎吱声，斑驳的画面出现在那上面。

    扭曲的变调音乐响起。

    电影开场了。

