    话毕，直接拎起包就离开了。

    早知道厉景琛是说这个，自己就不浪费这时间了！

    ……

    第二天，唐池池仍旧不死心堵在了剧组门口，想要找到乔斯年追问出孩子的下落……

    可是，她等了一个早上，始终都没有见到人。

    乔斯年……

    他，一定又是故意在躲着自己。

    唐池池满脸写满失望，结果刚一抬眸，就看到那抹身影。

    她心中一喜，连忙追了上去……

    可是刚到门口，就被助理给拦了下来：“这位小姐，你还是回去吧，乔先生说过了，他是不会见你的。”

    接下来几天，她每天都会过来。

    可是，她每次都被拦了下来，心中满是失落。

    助理拦了唐池池一次又一次，见她还是不放弃，忍不住说道：“小姐，乔先生不在这里，你来也是徒然，快回去吧。”

    唐池池愣住了：“那他去哪里了？”

    “应该是回家了。”助理道。

    唐池池眼眶一酸，咬紧了下嘴儿。

    现在该怎么办？

    她不想，就这么就算了。

    就在这个时候，脑海之中突然一道精儿光闪过，拿起手机打了个电话出去：“喂，婷姐你现在在忙吗？”

    “还好，怎么了？”婷姐问。

    “婷姐，能不能麻烦你帮个忙？”

    “什么？”

    唐池池轻抿了下嘴儿：“能不能帮我查一下乔导的住址。”

    婷姐被惊呆了：“唐池池，你想要干什么？不会要玩潜儿规则的那套吧？”

    唐池池顿时一脸黑线：“我是那样的人吗？！”

    “是！”婷姐的语气十分坚定。

    唐池池不知道，她到底做了什么事，会让婷姐产生这样的想法。

    “好了，婷姐我不和你闹了，那个乔导是我曾经的一个故友，有些事情，我想要和他问清楚……”她无奈的道。

    “原来是这样，那好吧，我帮你查查。”婷姐故意一顿，又继续说道：“不过要是查不到，你可不要怪我啊。”

    “不会的。”唐池池立刻保证。

    婷姐虽然只是一个场务，但是人脉很广，很快她就打听了出来。

    唐池池拿着住址，骑着小电驴兴冲冲的找了过去。

    她望着前方的路段，眸间闪过一丝坚定。

    这一次……

    她一定问清楚真相。

    否则，自己是永远不会死心的。

    唐池池来到了富人区，绕了十多个弯子，终于在一家别墅面前停了下来。

    她看着门牌号认真核对了一下……

    没错！

    这里，就应该是乔斯年的家了。

    唐池池按了下门铃，立马就有佣人走了出来：“您好，请问您是那位？”

    “我找乔斯年！”唐池池道。

    “不好意思，您可能找错地方了，这里的主人不叫乔斯年。”佣人说完之后，便要离开。

    唐池池急了，脑袋一热说道：“那我找乔泽臣先生。”

    佣人这才停下了脚步，狐疑的看了她一眼。“这位小姐，你到底有什么事情？”

    唐池池有些急迫：“我……我找乔先生有些急事要说。”

    佣人打量了她衣着一眼，毫不犹豫讽刺说道：“像你这样的女人我可是见多了，就以为你打着这个幌子，我就能够给你放行了，做梦！”

    佣人转身离开，只留下冷漠的背影。

    唐池池握紧了拳头，眼眸中满是执着：“我不会就这样算了的！”

    她没有离开，而是找了个地方继续等。

    她就不信！

    乔斯年可以在里面躲上一辈子不出来。

    不知道过了多久，门突然被打开，从里面传来一阵动静。

    唐池池以为是乔斯年从里面走了出来，满眼的欣喜，连忙站了起来……

    可当看见那张面孔竟然是厉景琛的时候，整个人站在原地，有些傻眼了。

    呃……

    这是个什么情况？

    厉景琛显然也注意到了那端的唐池池，眼眸微眯，划过一丝暗色，径直走了过来：“你想通了？”

    唐池池一脸懵逼：“想通？想通什么了？”

    厉景琛提醒：“那天晚上，我和你说的合作的事情。”

    唐池池的脸色瞬间黑了下来，她还以为是什么，没想到又是这件事情……

    她正要开口，可却被厉景琛抢先一步：“上车吧。”

    唐池池望着面前这辆劳斯莱斯，眸间闪过一道异色。

    厉景琛从乔斯年的家里走了出来，她突然想起来，厉景琛可是乔斯年的舅舅，既然乔斯年不肯承认自己的身份，那她可以从厉景琛的身上下手啊。

    说不定，她真的能够从厉景琛的嘴里面套出一些重要消息。

    于是她答应下来：“好吧。”

    ……

    车辆缓缓启动，行驶在了道路中间。

    两个人坐在后座，气氛十分安静。

    唐池池想到了自己前来的目的，率先开口打破这份沉默：“那个厉先生，有些事情我想要问一下你。”

    “什么？”厉景琛问。

    唐池池抿了下嘴儿：“关于乔斯年的。”

    厉景琛微微蹙眉：“什么乔斯年，我不认识。”

    唐池池愣了一下，这怎么可能？

    他刚刚不就是从乔斯年的家里面出来的，上次乔斯年还说了，厉景琛是他舅舅。

    她深呼了口气，强迫自己冷静了下来，换了个说法问道：“或许，厉先生您认识乔泽臣吗？”

    这样一说，厉景琛瞬间就明白了，所以唐池池还是没有放弃泽臣？

    想到这里，他的心里就有些不舒呼。

    但是想到他还需要和唐池池合作，于是将心里的那一丝不满，给压抑了下去，尽量平和的道：“他是我的外甥。”

    唐池池眼中一喜，她没想到这么快就找到了突破口，他继续追问道：“厉先生，他之前一直都是在哪里生活的，来A市多久了。”

    厉景琛回答的很爽快：“M国人，最近才第一次来A市。”

    所以，他们是不可能认识的。

    唐池池心里面咯噔一下，这到底是怎么回事？

    她不死心继续追问：“那厉先生，他有没有改过名字。”

    “没有。”

    像厉景琛这样的男人，是不屑于撒谎的，既然他说没有，那就是没有。

    唐池池像是走进了一团迷雾，怎么都走不出来，她浑身冰冷，眼中划过一丝迷茫，难道，真的是自己认错人了吗？

    可是，这个世界上……

    真的有长得一模一样的两个人吗？

