    “该死！居然偷袭我，给我去死啊！”蛞蝓一甩尾巴，纲手从中飞掠而出，拳锋直指星野风。

    “我说大姐，打架都不带兵刃，你说我是砍你呢还是不砍你呢？”

    两把雷刀被抛出，旋转着对着纲手绞杀而去。

    “混蛋, 你叫谁大姐！”暴怒的纲手飞起两脚踹飞了雷刀，仍旧对着星野风爆冲而去。

    自来也无奈的叹一口气：“唉，都被算计过一回了，你怎么还是不注意呢。”

    “乱狮子发！”

    无需结印，长发一甩便缠绕上了雷刀，捆缚住了打算再次从背后偷袭纲手的雷刀刀柄, 刀刃他自然抓不住，那满天的碎发就是之前尝试的代价。

    “操控忍刀，是大蛇丸的空之太刀吗？你还真是受他青睐呢, 连这都教给你了。”自来也赞叹道，就是有些可惜，这样一个人才就埋没在孤儿院了，要不是大蛇丸发掘的话，恐怕忍者才能都不会得到展示。

    “夸你年轻啊大姐。”星野风轻飘飘躲过纲手的一拳，单脚站立在突哭吼之上，摊开双手对着自来也：“是啊，所以你说我为什么要回木叶呢？和之前一样在木叶做小工，赚一些微博的银两，勉勉强强吃饱肚子吗？”

    “我承认，木叶是有很多不完善的地方，有许多兼顾不到的地方，可它毕竟是你的家乡，你为什么非要和木叶为敌呢？”自来也索性借着着口花花拖延时间。

    星野风也乐的和他聊一聊，看看这个理想主义者到底是怎么想的？

    “说这些有意义吗，现在搞感恩教育是不是太晚了，跟着大蛇丸老师那么久，我早已认同了他的观念, 而不是木叶那为高层奉献一生的什么火之意志。”

    “好，我不用过去的东西来要挟你，就说现在只要你和我回去做个证，日后凭我的地位和你现在的实力和天赋，在木叶也绝对能够拥有一席之地。”

    “如果我的情报没错的话，现在是团藏掌权吧，你又有什么资格说这话呢？没了你的老师，你还有多少政治地位？

    在木叶这样一个宗族社会的地方，就算是你有强大的实力，可是没有人脉，你又能有多少话语权呢？更何况就你这点实力，连我都打不过，真不愧是我老师多年的手下败将。”

    “臭小子，你懂什么啊！”纲手怒极，凭借着怪力一跃而起，手上泛起蓝色光芒，而后极致延伸，犹如长刀一般带起一个惊人的弧度对着星野风斩来。

    星野风暗笑一声, “查克拉手术刀？呵，都不值得我使用神明灵。”

    其脚下突哭吼一动, 轻而易举地一次躲过了纲手的再一次来袭。

    “练练速度吧，大姐。力气大可也要打得到人才行啊。”

    原著里纲手对付药师兜都费劲，也就是打宇智波斑的时候须佐能乎靶子太大了才能显露出怪力的效果来。

    “自来也，还没好吗！”接二连三的嘲讽已经是让纲手无比的火大。

    “快了，再坚持一会！”自来也合十的双手已经发出了浅浅的光芒。

    “哈～”星野风打了个哈气，施施然站在突哭吼上面，“话说你就不能准备好再来吗，就让一个女人拖延时间。”

    “混蛋！”

    “好了，纲手，已经准备好了。”自来也打断道，此时此刻他的肩膀上站上了两个小蛤蟆，不过更像人形。

    “好久不见，又要麻烦你们了，老大，大姐头！”

    “哎呀真是的，我正在做饭了呢，就把我叫来了！而且就为了对付这么一个孩子吗？”说话的是志麻仙人，对自来也不合时宜的打扰抱怨道。

    “别这么说嘛，孩子妈，小自来也这么做应该也是有他的理由的，对吧。”深作仙人维护自来也道。

    “孩子爹你就别护着他了，真是的。”

    “真是抱歉，这个时候把你们叫来，不过对面这个小子很棘手，是大蛇丸的弟子，而且我还需要活捉他，实在是常规力量不够保险啊。”

    “好吧，而且你差不多也要学会独自进入仙人模式了吧，小自来也。”

    “啊哈哈，与二位相比起来我还只是个小宝宝呢，只是还得麻烦二位这段时间再多出点力了。”自来也打了个哈哈。

    “噢？费了这么大功夫，就为了召唤两只蛤蟆，而且还连你自己也变成蛤蟆了！哈哈哈！”星野风装作笑得直不起腰的样子。

    “这家伙，真是恶劣啊，和沉稳阴翳的大蛇丸一点都不一样。”深作仙人无语道。

    “二位，先把他从空中打下来吧，防止他随时可能的逃跑。”

    “噢。”志麻仙人张口，一条布满疙瘩的舌头对着星野风而去。

    星野风陡然一惊：“好快！这是撞枪口上了，青蛙捕食空中的蚊虫啊！”

    来不及反应，星野风便被舌头缠了上去，上面的疙瘩也开始释放消化液，喷洒而出。

    “呕～”

    “大蛇流替身术！”

    星野风完成了蜕皮，迅速从被缠绕的躯壳中跑了出来，跳回了地面，身上的法器也在三宝珠的庇佑下抗住了消化液，星野风一招手，再度将法宝穿戴在了身上。

    “我收回刚才的话，这俩蛤蟆有两把刷子啊。”

    “那就让你更好的指导指导，什么叫尊重老人！”

    深作仙人张口一吐便是一道水刀，“水遁，水利刃”。

    “碰到正牌了啊，水遁，水利刃！”星野风同样予以回击，没办法谁让深作仙人年龄大呢，他会这术的时间肯定比他还早。

    “噗！”

    两把水刀相撞，碰撞出漫天水花，二者陷入一种僵持状态，谁也不能把水流错开，一旦自己去转换方向攻击别人，那对方的水流就会穿透他的身体。

    “吼！”

    被忽视的突哭吼猛然对着自来也爆发音浪，这是星野风的破局之法。。

    “翁～”自来也那三位同时耳鸣。

    “哎呀，这东西真是吵啊！”志麻仙人被震的极其难受，“风遁，蛤蟆水斩！”

    “哑，哑～”天空不知何时已经出现了一只乌鸦，片片黑色的羽毛掉落，但明显速度极快，突哭吼也灵活的上下翻飞躲开了水流，用时一个气浪将黑羽卷入其中对着志麻仙人而去。

    “轰，轰，轰…”

    高爆羽毛炸开，狼狈的三人被炸出烟尘之中。

    “被摆了一道啊！”好在三人都是仙人模式，仅仅是爆炸很难造成太大的伤害。

    不过深作仙人因为爆炸而中断了水刀，导致自来也双臂被星野风水刀划入，鲜血淋漓，好在没有断。

    而一旁的星野风收回了两个“宠物”，盘旋在身旁。

    一旁本来打算过来医治的纲手见了血后却突然浑身无力瘫坐在了地上。

    “嗖”

    星野风随手甩出一柄串着飞火药的苦无袭向纲手。

    可是犯了恐血症的纲手却连这一个小小的苦无都躲不开。

    “火遁，炎弹！”自来也喷出一口火焰想要将苦无挡下来，连带着把这羽毛烧掉。

    “自来也，你说说你带一个拖油瓶出来干什么呢？”

    被星野风炼化过的法器可不是一般的铁器可比，而火药鸦的羽毛也不是轻轻松松就能火焰引燃的起爆符，那可是符箓啊。

    “喝！”

    只见被灼红的苦无划着一条弧线，重新回到了被炎弹打偏的圆轨迹上，飞到了纲手的近前，发生了剧烈的爆炸！

    “不可饶恕！”自来也看到纲手犹如滚地葫芦一般被炸飞出去好远不由得怒不可遏，自己被他打伤那没什么，可是这小子趁人之危居然袭击纲手！

    “二位，用那个吧！”

    深作仙人提醒他，“你不是要活捉他吗？用这个你就不怕…”

    “无所谓了，这家伙有点没那么容易死！”

    “仙法，五右卫门！”

    自来也喷出蛤蟆油，而深作仙人用火，志麻仙人使用风遁，风助火势，而火又烧开了油，沸腾的滚油扑面而来，而范围又是极大，星野风几乎是避无可避，不过…

    “呵，这才有意思嘛，神明灵！”星野风张口一吹，自身的炁团被释放而出，将滚滚热油梳理，解构成了它们最初组成的查克拉。

    转而被一旁的盗吞兽吞吸入腹，这一招所用出的庞大查克拉甚至使得盗吞兽都膨胀了一圈。

    其身上也延伸出几根黑线，连接到了背部的乌斗铠，那些被他吸收的查克拉统统输入到了星野风体内，作为聊胜于无的能量点。

    滚滚热油被在一系列操作下吸收一空，露出了自来也三人惊讶无比的表情。

    而此刻空气中还弥漫着汽化的蛤蟆油没有吸收完毕。

    “好香啊，蛤蟆油烧开了和花生油有的一拼呢。”星野风吸了吸鼻子，然后深深地吐出一口气。

    “忍术，被吸收了？！”

    “你猜，要不要再试一次呢，可如果只是一般的忍术说不定不会起效果啊。”

    “麻烦的家伙，通灵蛤蟆反而成了他那消化液的靶子，可是仙人模式的忍术又似乎不起作用，只剩下体术了吗？”自来也低声和二位仙人说道，“不对，还有幻术，只是可惜我并不擅长。”

    “幻术吗，小自来也，我们会啊。”深作仙人应答道。

    志麻仙人反而立马将他噎了回去：“不要，我不要这么做。”

    “嗯，怎，怎么了？”自来也不解道。

    “都这一把年纪了，还要和孩子他爹合唱，怎么可能做得到呢，实在是太害羞了！”志麻仙人老脸一红。

    “哈？合唱？”

    “是这样的，我们最强的幻术就是通过歌声来扰乱敌人的听觉让其中招。”深作仙人解释道。

    “听觉啊，原来如此。”自来也了然，“不如我用体术攻击而你们配合临唱，扰乱他的行动而我直接制服他。”

    “孩子他妈，就这么办吧！”深作仙人倒是很乐意再和老婆合唱一次呢。

    志麻仙人红着脸，“好，好吧，我就勉为其难，都是为了小自来也啊！”

    “仙法，蛤蟆临唱！”

    富有韵律的蛙鸣从两只蛤蟆口中传出，彼此呼应，琴瑟和鸣。

    自来也则是飞速近身。

    “蛤蟆临唱啊，针对五感的幻术如果不能即可生效那就实在是鸡肋啊，尤其是听觉类。”星野风心念一动，耳朵红光一闪而过，双全手发动，暂时截断了自己的听觉。

    “你不用忍术就不代表我非要和你拼体术，水遁，大爆水冲波！”

    “土遁，裂土转掌！”

    大地碎裂，水流渗入地下，即使是星野风的忍术，可是他那庞大的水流也被自来也仙术查克拉下的土遁给克制掉了。

    “嘁！”星野风双手一握，之前被扔飞的雷刀飞了回来，“雷遁，雷切！”

    “通灵之术，铁臂蛤蟆！”

    “叮！”

    星野风的刀和自来也通灵出来的铁臂蛤蟆碰到了一块，滋滋的雷光缓慢而后坚定的切入了蛤蟆的铁臂里。

    “每次都把我叫出来挡刀啊，自来也！”铁臂蛤蟆骂了一声，但还是给他挡下了攻击。

    “蛙组手！”

    咚！

    蕴含磅礴自然能量的一圈捣在了星野风身上…的砂铁。

    “谢了，三代风影！”

    “什么时候，而且他居然还能操控砂铁！”自来也被这小子层出不穷的手段给搞麻了。

    自来也换了一只手，一个大玉螺旋丸冲上了铁壁。

    “咻！”

    自来也眼睁睁的看着打破了铁壁的大玉螺旋丸在星野风身前一寸的位置一点点被消磨，仿佛他是磐石而螺旋丸只是沙块。

    而此刻铁臂蛤蟆的手臂也被斩了下来，流血不止，“自来也，这伤得你报销，而且还要赔偿！”

    说完之后气愤的铁臂蛤蟆在烟雾中消失，返回了妙木山。

    “赔了夫人又折兵啊，自来也先生。”星野风借势跳开，同时指挥着一条又一条的砂铁对着自来也缠绕而去，然而对于防御力和力量超凡的仙人模式实在是不起作用，被自来也虽挣脱开来。

    “为什么，蛤蟆临唱没有效果？”自来也反应了过来，这家伙压根没有受到幻术的影响啊？

    深作仙人也察觉到了这一点，“恐怕是这家伙切断了自己的听觉吧，注意到我们刚开始的时候那家伙耳边闪烁的红光？”

    “哎呀，这歌很伤嗓子的，老头子，你既然发现了，为什么不早说？还浪费了这么多的查克拉！”志麻仙人很是不满，抱怨道。

    “我也只是猜测，并没有绝对的把握，直到幻术一直没有生效我才确定。”

    “算了，二位体术配合我吧！”自来也无奈选择效率最低的办法了。

    两个长舌对着星野风缠绕而去，这次有了准备可不会再让他命中了。

    “雷遁，雷刃！”

    星野风挥刀砍去，没想到这舌头出乎意料的有韧性啊，砍在上面只是造成了形变。

    “呲！”

    雾化的酸液被从舌头上的疙瘩里喷出，星野风从身上弥漫消化之炁和他互相抵消。

    “真是没完没了啊，两个蛤蟆！”

    “木遁，孢子之术！”星野风一把抓住了那两个舌头，靠着乌斗铠和三宝珠的遁光硬抗这舌头，将木遁孢子打在了舌头上面。

    这赫然是千手柱间的请灵上身，不得不说，有时候他的木遁真的很好用。

    “嘶！”志麻仙人和深作仙人都感觉到了舌头被消化的痛苦，一下子抽了回来，上面已经是片片焦黑了。

    “蛙组手！”自来也却是借着二位仙人的舌头将他拉了过来，直直的给了他一拳。

    “咚！”

    三宝珠再度破碎一颗，这一拳，堪比纲手的怪力啊。

    不过倒飞途中的星野风不痛反笑，双手结巳之印。

    “木遁，扦插之术！”

    自来也还在和二位仙人说道：“这家伙身体表面果然有一层防护的东西，很坚硬，不过一拳下去，明显破碎了，而且…”

    “啊！”深作仙人和志麻仙人同时发出了惨叫，还没有收回的舌头上插满了密密麻麻的木刺。

    树木在血肉内爆发的痛苦可不是一般的疼痛可比的啊。

    自来也一惊：“大哥，大姐头，你们…”

    志麻仙人含糊不清的说道：“这是木遁！这家伙还会木遁啊，绝对错不了，这一天是木刺，是他在接触我们舌头的同时打下的孢子！”

    “二位就感谢我没有在你们把舌头收回去之后再释放扦插之术吧，不然被木刺穿过的可不光光是舌头了，还会有你们的脑袋啊！”在看到两个蛤蟆通知了鸣叫之后星野风重新连接上了听觉。

    虽然说不一会儿木头就被酸液溶解拔出了，可是这木遁也就代表着和他进行身体上的接触也会十分危险，稍不留神就会被打入孢子。

    “混蛋，风遁，尘沙之埃！”志麻仙人气急了，就想先用最解气的招数轰他一顿。

    “咻”

    “完全无效啊二位！”星野风单手一招，没接触他的狂风瞬间消失，还有沙子和石头打在他的身上也是叮叮当当，无法破防。

    “通灵术，屋台崩坏之术！”

    “嗯？”

    一个巨大的阴影笼罩了星野风，咚！

    一只巨大的蛤蟆盘坐着压在了星野风头顶。

    “呼，呼，这小子实在是不好对付，小自来也，你要不要换一个人再抓？反正只是要得到大蛇丸的消息而已啊！”深作仙人已经是无计可施了，也是，对于他们这种常规忍者，这应该就是极限了。

