    如今，辰申可谓是万事俱备，但要想成功破阵仍不是一件易事——因为在重重阵力背后，还有“地炙”与“人屠”这两位操控者实时施压，以至于阵眼千变万化。

    辰申破阵，两大神器齐心守阵……毫无疑问，这将会是一场旷日持久的较量！原本，这对于占了地利之优的“地炙”与“人屠”来说是好事，僵持的时间越久，缺少玄丹、玄食等补给物的对手就越虚弱。

    到最后，那企图破阵的家伙自己就把自己给玩儿死了！怎奈它们遇上的人是辰申——这少年所用的“空间包裹”在此地并不受限，可以随心所欲的取出补气滋身所用的玄丹等物。

    而且在辰申的空间包裹内，还包含有海量的高阶的玄食，足够他与他的“破阵团队”数十万、甚至数百万年所需。

    对于神魂境界已达九转天神之巅、且身怀神境九星玄阵技法的辰申而言，就算对手是两大神器，他锁定阵眼，破除大阵的时间也不会太过漫长……在辰申与两大神器的对峙中，半个月的时光悄然而过。

    这一日，神器空间内一如往常；而在这一方空间之外，却蓦然出现了新的变故——妖神主宰混元天穹一边与人斗法，一边暗动心神传音：“你是说，与那杀害了本主宰三个孩儿的罪魁祸首的关联人物，都已找到？”

    “是的住在大人，与他相关的大多数人，都在一个名为玄灵界……哦不，现在应该只配称之为‘玄灵大陆’的地方。”

    混元天穹眉头一皱：“玄灵界？

    没听过！”

    那道诡秘的声音再度响起：“呵呵，以主宰大人您的身份，那巅峰时期也不过是‘下天位’界域的玄灵界自是难入您的法眼。”

    “况且那玄灵界在历经过一场浩劫后，界域的整体实力更是大不如前，根据属下的调查，现在的它顶多也就相当于‘上玄位’级的界域层次。”

    混元天穹自是知道，根据某一界的综合实力与资源程度，大千万界由低到高的排名依此为：凡位界、玄位界、灵位界、地位界、以及天位界。

    每一界域的范畴，又可细分出上、中、下三个位级。

    那个所谓的玄灵界，居然只有“上玄位”的层次，这一调查结果着实让混元天穹吃惊不小：“哦？”

    “什么时候区区‘上玄位’的界域中，都能诞生出‘人神’之境的修者了？”

    在混元天穹想来，他的大儿子和二儿子同时被秒，能做到这一点的，至少也该是二、三转人神境的存在。

    “这个……这个属下就不清楚了。”

    “或许玄灵界只是那家伙初出茅庐的地方，他真正的成长环境，并非局限于此。”

    混元天穹冷哼一声：“罢了，你现在就派人过去，把与那混账相关的所有人统统绑来，本主宰要当着他的面，一个个宰掉他的这些亲朋好友！”

    “然后，让他们把那什么‘玄灵大陆’给本主宰轰成渣渣！”

    “他杀吾孩儿，吾便让他的整个故乡来陪葬啊！”

    “属下明白，属下这就去办。”

    “等一下。”

    混元天穹眼中眯出一道寒芒：“你既已利用兽魂占卜之法、算出了与真凶相关联的人物，那为何不把真凶本身的下落一并说来？”

    “这……属下愚钝，尚未查明真凶所在。”

    “你说什么？”

    “主宰大人息怒，属下已将兽魂占卜之力催至极限，过劳之下、属下自身的修为都因此降了一个星级，最终……”“最终却也只是查出他有个至亲骨肉，并不存在于玄灵大陆之上，而是被藏在了某一方异度空间之中。”

    “而他本人，也在一处异度空间里龟缩着，无迹可寻。”

    “还请主宰再多给属下一点时间，属下定能把那家伙给揪出来！”

    “好吧，要快……”光阴似箭日月如梭，一转眼，辰申与“地炙”、“人屠”的斗法已然持续了三个多月。

    时至如今，神器空间外的五大界域间的杀伐，从最开始的试探性攻击，演变成到了白热化的程度！就连人神、地神境的高层，也开始出现伤亡了。

    而这一日，与“战神空间”隔着千万亿方界域的玄灵大陆，却迎来了一帮不速之客——“嚎～～这一方界域不仅面积奇小，而且灵气散淡，界门却出奇的坚韧，奇哉怪哉。”

    一个狮头人身的妖兽话音刚落，与它同行的另一个“象鼻牛面人”却是一脸无所谓的摆了摆手：“这种层次的界门阵域，难得住寻常玄神，却难不住本座！”

    “毕竟……吾的玄阵技法可是达到了半神境！”

    在这象鼻牛面人一心破阵之时，还有个长着眼镜蛇面孔、浑身布满了鳞片的兽人，一脸淫邪的开口：“叽叽叽，我来的时候就听神占大巫师大人说了，这一方界域虽小，但样貌标致的人类女修者却出奇的多。”

    “尤其是跟残杀少主的凶手相关的那几个，我曾看过她们的虚相，啧啧啧，那简直美的无法言喻！”

    “反正大巫师大人的吩咐，只要活捉她们就行，其他一概不做限制。”

    “本座会多加注意，绝不会玩儿死她们的……”狮头人身的妖兽闻言，颇为无奈的摇了摇它那硕大的头颅：“赤蛇，你还真是淫性难改啊！”

    “而且，作为我玄兽一族，你的审美未免也太古怪了吧？

    竟然会喜欢人类的女修。”

    “蓝狮你这就不懂了，本座这独一无二的审美，便是所谓的‘艺术’了啊！”

    赤蛇跟那名叫蓝狮的狮头人身妖兽说罢，又将目光投向另一位象鼻牛面人，满眼期待道：“青象，你已经破阵破了好多天了，怎么还没见界门开启？”

    “你到底行不行啊！”

    “你行你来啊？”

    青象没好气的瞪了对方一眼：“哼，一天到晚除了惦记女人就是抱怨这抱怨那的，真服了你了……”没过多久——“咔、咔嚓嚓……”“轰！”

    玄灵大陆的界门应声而碎！一场即将笼罩整个玄灵大陆的浩劫，悄然降临…… 

