    骆洲留下名片后，很快离开了。

    江暖看着床头柜上的名片，蹙了蹙眉心，那位骆特助居然还说什么陆总很感谢她，就是这么感谢的吗？

    她忍住了将名片扔掉的冲动，没再理会它，任它被搁在床头柜上。

    这时，姜蜜回来了。

    “呐，我买了你爱吃的核桃包，刚好你被爆了头，多吃点核桃补补脑！”姜蜜在病床前坐下，从餐盒中拿出一颗核桃包，递给江暖。

    江暖接过，微微有些委屈的扁扁嘴，抗议道，“我又没傻……”

    姜蜜挑了挑眉，脸上的死人妆已经洗掉了，一张脸脂粉未施，却也精致美丽，“江暖暖，我不用想都知道，就算那位大人物说要补偿你，你也肯定拒绝了，这难道还不傻？”

    “蜜蜜，我当然不能要，那个陆总认为我是有预谋要借受伤敲他一笔，甚至他还认为，我冲上去替他挡那棍子，都是有预谋的，我要是真的要了他的补偿，不是坐实了这个罪名嘛！”

    姜蜜用鼻腔哼了声，“坐实罪名又如何，难道你以为，那种大人物日后还会跟你有什么交往？依我看他巴不得给完你补偿，跟你两清，你不要他反而不放心呢！”

    “我也没想跟他有什么交往啊，我不管他放不放心，反正我是不会再见他，跟那种人交往，还要担心会不会被怀疑另有所图，多累呀！”江暖皱了皱小脸，忍不住吐槽道。

    姜蜜也拿起一颗核桃包，咬了一口，煞有介事的点头，“嗯，江暖暖，看不出你还挺聪明呢！”

    江暖哪会听不出蜜蜜是在调侃她，不过她真的不认为自己还会有什么机会再去见那位陆总，便也不再跟姜蜜继续聊这个话题。

    姜蜜一直留在病房陪着江暖，直到傍晚五点多，靳云川打来电话，得知江暖受伤住院的消息，说立刻赶过来。

    靳云川风尘仆仆的推门走进病房，看到靠坐在病床床头，头上缠着绷带的江暖，脸色陡然一变。

    “暖暖，怎么回事？怎么会伤了头？”

    姜蜜抱臂站在床尾，冷眼觑着靳云川，讽刺道，“靳大主任来的还真早，你再晚点，江暖的伤都要痊愈了，准备出院了！”

    “蜜蜜……”江暖忍不住轻声开口，想劝姜蜜别说了。

    靳云川仿佛才发现病房里还有一个人的样子，眼神很不友善的扫向姜蜜，还不等开口，江暖已经拉住他的手，有些委屈的望着他，“云川，我头有点疼……”

    靳云川立刻把注意力拉回江暖身上，眼中噙着心疼，“很疼吗？我去叫医生过来看看……”

    “其实也不是很疼，看到你就好一大半了！”

    靳云川被江暖的话逗笑，抬手覆在江暖的脸颊，动作轻柔的抚了抚，“小傻瓜，你还没告诉我，怎么受的伤？还有，给我打电话那会儿，我说忙着开会，就不能再发个消息告诉我一声吗？女朋友受伤住院这么大的事，我会置之不理吗？”

    姜蜜实在不想再看靳云川这惺惺作态的模样，轻嗤了一声，抬步离开了病房。

