    整体暗黑色的龙式重装主战坦克，以龙王发动机为能源，那比常规主战坦克还要大几倍的口径，足以令敌人胆战心惊！

    而现在。

    这浩浩荡荡的大军之中。

    光是龙式主战坦克的数量，就达到了三十万辆！

    装甲车、运兵车数量，更是只能用‘一望无际、绵延不绝’来形容。

    要知道。

    哪怕是曾经，巅峰时期的苏熊，全国主战坦克数量也才七万左右！

    可想而知。

    这支重装军团，阵容有多么壮观浩瀚！

    辽阔的高原荒漠上。

    尘烟扬天！

    轰隆隆的发动机响声，数十万辆坦克装甲车，履带碾压过地面碎石滩的声音。

    这一幕，只能用四个字形容。

    钢铁洪流！

    来自东方九州大地的钢铁雄师！

    臣风跟随在大军上空。

    目光所至。

    皆是华夏大军！

    犹如浪潮一般。

    向着西方驰骋而去！

    沿途众多因巨氧时代产生的大型野兽，看到这支华夏大军，都赶紧逃开。

    ......

    与此同时。

    诺亚巨城前线。

    在苏熊空军第一、第二师团，以及日曼国导弹基地，对这股七级兽潮进行全面火力覆盖后。

    兽潮的数量已经锐减至一百多头。

    但是！

    前线没有任何人，敢因为海兽仅剩一百多头，就掉以轻心。

    要知道，这可是七级兽潮！

    全部都是巨兽级别的远古怪物！

    每一头海兽的体型，都达到了两三百米！

    七级兽潮所能产生的灾害影响。

    足以毁灭一座大国！

    “吼！！”

    面对渐渐衰弱下来的火力，海兽们朝着诺亚巨城，发出震耳欲聋的咆哮声。

    滚滚声浪汹涌而来！

    直接震倒了前线一群士兵，沿途的建筑更是剧颤了一霎。

    这就是巨兽的能量，恐怖到仅仅只是嘶吼所产生的音浪冲击，都不是普通人能够抵挡得了的。

    “离子炮还有多长时间充能完毕？”

    里尔少将擦了擦脸上的血迹，大声喊道。

    在刚刚的冲击中，他被震倒，倒飞出去十几米才停下，体内五脏六腑就像错位了一样剧痛无比。

    他娘的要是有华夏的暗合金战甲就好了...里尔心想。

    “报告，三分四十六秒！”

    一座离子炮前的士兵通过无线电回答道。

    听到还需要三分多钟，里尔的目光变得沉重起来。

    他抬头看向天上。

    在进行了一轮轰炸以及火力覆盖后，苏熊空军已经开始返航撤退了。

    毕竟他们携带的暗武穿甲导弹，是唯一能对高级海兽产生杀伤力的武器，仅凭子弹，对于七级海兽来说，和挠痒痒没什么区别。

    “接下来，只能靠自己了啊！”

    里尔朝地上啐了一口血渍。

    旁边的副官‘约瑟夫’看到这一幕，担忧道：“将军，你...没事吧？”

    他看着里尔吐到地上的血渍里，还有着一块黑红黑红的块状体，眼中有些担心。虽然他刚刚也被海兽的声浪给震飞出去，但好在他背后还有其他战士，借着做了个缓冲，只是有点痛罢了。

    但里尔少将那是，硬硬生生被震出去十几米，摔在地面上。

    “法克！摔了一下能有什么事，赶紧指挥战斗，还楞在这里干嘛！你个蠢货！”

    里尔朝副官约瑟夫骂道。

    “是！”

    约瑟夫可不敢跟自己这顶头上司顶嘴，连忙冲向阵地开始指挥大军开火。

    “哒哒哒！”

    城墙上的近防炮不断向兽潮倾泻着火力。

    虽然无法伤及这些七级海兽的性命。

    但是也能阻挡拖延一会儿兽潮的速度。

    “两分半！”

    里尔看了一眼自己腕表上的时间，眉头紧皱。

    巨兽已近在眼前！

    那狰狞的利齿，散发着令人胆寒的气息。

    两分半钟...要用什么来拖延？

    这时。

    里尔似乎想到了什么，目光中闪过一抹亮光。

    “约瑟夫！”

    他直接喊道。

    刚跑到前线，指挥西约战士们开火的副官约瑟夫听到声音，连忙在通讯中回道：“到！将军。”

    里尔看着墙外冲来的巨兽，笑道：“还记得诺亚巨城之前的能量防御护罩，是通过什么能源产生的吗？”

    约瑟夫听到这话，先是疑惑，但很快反应过来。

    “将军，难道您...您打算？！”

    “没错！这是唯一的办法，但我需要几个蠢...需要几个勇士！”

    约瑟夫闻言沉默了。

    身为城卫第一军的军官，他对能量护罩的产生再熟悉不过。

    城市能量护罩，是通过安装在城墙上面能源室里的‘巨型龙王发动机’产生的。

    每隔一千米，城墙上便有着一个放置龙王发动机的能源室，平时也供战士们补给用。

    而龙王发动机的本质，就是一台五代核武级别的核聚变反应堆。

    里尔的意思，很显然。

    “将军这是要，通过引爆龙王反应堆，和巨兽们同归于尽啊......”

    约瑟夫心中惊道。

    但是，尽管如此，他还是很坚定地开口：“将军，我第一个参加！”

    然后。

    无线电频道里。

    在约瑟夫之后，一道又一道声音响起。

    “也算我一个，将军！”

    “加上我！我诺德可不是个孬种！”

    “干他娘的海兽！”

    一位位士兵从阵地上站了起来，他们的脸上，都带着战狂的笑意。

    但没有一个人，因此认为他们狂妄，而是发自心底的敬佩。

    所有人都很清楚。

    里尔少将话里的意思。

    他需要的是勇士。

    同样...

    也是愿赴死的战士！

    里尔听到这些大兵们的话，只是厉声道：

    “一百人，立刻前往周围的战机，能源室的人给我开启天窗，准备悬挂龙王发动机！动作迅速，我们没有时间！”

    命令一下。

    敢死队的战士直接冲向周围停放的战机。

    巨城的城墙很宽阔，因此前线战机是直接停在这里。

    五代战机的启动速度极快。

    半分钟不到。

    诺亚巨城防御墙的上空，已经飞起了将近一百架战斗机。

    同时。

    一间间能源室的顶层房顶已经开启，露出了里面的大型龙王发动机。

    然后各个能源室的士兵，迅速将战机上的挂钩牵引住发动机的扣环处。

    “准备拉升！”

    “进攻！”

