    被叠纪交替冲击，所特有的邪恶气息所笼罩，使得混沌世界到处都是战火。

    在这种时候，横跨大禁天，会被叠纪交替冲击的规则所锁定，遭遇大凶险，就算是先天神灵，都不例外。

    此刻。

    萧叶的挺拔身影，从伏魔大禁天中出发，混沌万物都化为璀璨的光，自他脚下迅速朝后退去。

    哗啦啦！

    邪恶的气息，好似击穿了空间壁垒，在萧叶身旁疯狂汇聚着，化为一尊尊原始级先天生灵，数量太多了。

    以当今混沌的形势，自然不可能出现这么多原始级先天生灵，所以这些不是实物。

    而是逝去的原始级先天生灵，在天地间留下的烙印，如今受到激发而出现，战力等同于实物，朝着萧叶前赴后继冲来。

    不过，才刚刚靠近萧叶，就全部溃灭了下来，甚至连其脚步，都无法挡住丝毫。

    “时间，过的还真是够快的啊。”

    “连第四阶段，都快要开启了！”

    “而我的布局的确奏效了，引得这么多先天神灵，赶往了万化大禁天。”

    萧叶的目光，遥望万化的方向，眸子中有着神芒涌动。

    在这个叠纪中。

    他以形容枯槁，好似心魔缠身的状态现身，实际上只是刻意做给各路先天神灵看的。

    那些先天神灵，既然能利用，他为小白寻宝之事来大做文章，他为何不可以？

    他表面上，是心魔缠身，荒废自己。

    可实际上。

    对于修行，从未有过片刻的落下。

    不论是那三座诸神道台，还是时间大道，以及吞源天心法，都成为他提升实力的手段。

    这个叠纪走到尾声，各路先天神灵的举动，他也再清楚不过了。

    “我如今所为，好像都在那个铁瓦的算计中。”

    萧叶的脑海中，浮现自己踏入伏魔那座生命神地，所碰到的那位白发男子，眉头微皱。

    若非当年对方的提醒，他也不会如此布局。

    成为古神后，他越发觉得混沌，太过广袤。

    诞生了无数年，自然孕育出了无数秘密，连先天神灵都无法尽数。

    而那白发男子，既然是先天神灵，那么在天道轮回中，必然也会留下一些东西，也许到时候，就可以知晓对方的身份了。

    一念至此，萧叶压下心头的杂念，迅速赶路。

    ……

    与此同时。

    万化大禁天中，同样被那邪恶的气息所挤满了，且有超级变局席卷而开，却又被一股股至高气息给压了下去。

    在万化中。

    有一束束不朽的神光在绽放，诠释原始奥义的道音在回荡，将整个万化大禁天，给渲染得至神了起来。

    仔细望去。

    一尊尊庞大的身影，屹立在万化大禁天中。

    这些都是先天神灵，从另外四大禁天中赶来。

    此刻，他们按照阵营分散而立，闭目养神，像是一座座万古魔山，堵在那里，欲要将整个万化都给压住。

    时至如今。

    降临到万化大禁天中的先天神灵，汇聚在一起，竟然达到了一千两百多尊了！

    这是一个什么概念啊？

    可以说。

    混沌中的先天神灵，已经来了一小半了！

    单独一个大禁天，能很难凑出这么多先天神灵。

    更何况。

    其中名列混沌绝神榜的，都有不少。

    这对三主群族而言，是空前压力！

    比之当年的神灵浩劫，还要恐怖太多了。

    如今，叠纪交替冲击第三阶段，也走到尾声了。

    整个万化大禁天，却是一片宁静，难现波澜。

    只是不时间，可以见到粗大的天道之光，划破了天宇，齐齐朝着三主群族之界中落去。

    那是三主群族的涅神境强者，以及神子境存在，没有在第三阶段主动参与厮杀，才会引来天道之光。

    “好一个三主群族，真是不得了！”

    “神子境的存在，除却七夜之外，竟然还有八尊！”

    一尊太神望向三主群族之界方向，眸子中浮现冷芒。

    在第一阶段开启前，他就已经来到了万化大禁天。

    通过三主生灵引来，的天道之光，他完全可以推断出，如今三主群族的情况。

    “的确不简单！”

    “特别是萧叶的那两尊弟子，在第一阶段中引来的天道之光，实在太可怕了，论神体、论血统，都是不可估量，未来的潜力，绝对超越我等的子嗣！”

    “若非此次到来，本座绝对想不到，三主群族的发展，竟然达到了这等地步了！”

    又有数尊先天神灵，在相互交流，同样眸子中带有寒芒。

    “无妨！”

    “此次以后，三主群族就会成为过去，成为烟尘。”

    就在此刻，一道冰冷的声音响彻而起。

    那是一位苍老的黑衣老者在开口。

    他赫然是当年，在断崖大禁天曾对萧叶出手的曼纽，其身边也站着好几尊翼神。

    此言一出。

    顿时那些先天神灵们都笑了起来。

    的确。

    他们之中，不少人都早已到来，举行了神灵会议，谋划完毕。

    其后，又有过千尊先天神灵，参与进来了。

    三主群族，想要撑过这次的轮回，根本不现实！

    更何况。

    他们已经得到了确切的消息。

    前两个阶段，始终不现的萧叶，终于还是忍不住了，正朝着万化大禁天赶来！

    时间缓缓流逝。

    另外四大禁天中的厮杀波动，已经徐徐消散了，神子以及涅神境后天生灵，在陆续退场。

    在万化大禁天中涌动的邪恶气息暴涨，已经达到了新的层次。

    唰！

    瞬息间。

    立身于万化大禁天各地的先天神灵，都是陆续起身，遥遥望向前方的一座雄关。

    那是三主生灵所建，但却空荡荡的，唯有一尊紫袍壮汉，立身其上。

    “第四阶段，来了！”

    这个时候，那紫袍壮汉也睁开了眸子，遥望立身于万化中的先天神灵们。

    在他身边，出现了一位娇俏少女，正是金焕神鼠所化。

    她随着小白，一起被萧叶带了回来，经过大半个叠纪的休养，早已恢复了过来。

    唰！

    紧接着，一位羽扇纶巾的生灵，出现在伊镰身边，正是文鸿达。

    “伊镰大人。”

    “我感受到，神子他，已经回来了！”

    大战在即，文鸿达并无任何惊惧之色，低声开口道。

    （第三更到！）

