    尤荣看完《小公务员之死》的时候，内心还想着等作者公布，自己一定要把对方挖过来，对方的笔力实在是太雄厚了。

    结果他没想到，这个人竟然是部落从自己眼皮底下抢走的楚狂！

    对于这个结果，尤荣气的双目圆瞪，有种被人偷家的感觉。

    不过毕竟是《趣读》主编，他很快就控制了自己的情绪：“我一定要把人抢回来。”

    尤荣内心暗自发狠。

    楚狂已经得到了短篇领域的承认，对方不再是初窥门径的新人，而是整个短篇领域冉冉升起的新贵，一个已经开始展露锋芒的天才作家！

    而这样的天才作家，不仅仅尤荣想要得到。

    秦州各大出版方，同样蠢蠢欲动。

    因为这个行业的竞争，向来就是这么激烈残酷，楚狂这样的天才作家，很容易引起各方的兴趣。

    不过……

    这些出版方，目前应该没有楚狂的联系方式。

    部落能够找到楚狂纯粹是占了平台的便宜，要知道部落账号本身就是和手机号关联的，部落文学只要顺着楚狂留下的电话号码打过去就行。

    尤荣相信，但凡部落文学不傻，就不会把楚狂的信息透露出去。

    而银蓝书库这边，同样会对楚狂的信息进行保密。

    可惜纸是包不住火的。

    行业之间相互渗透的厉害，信息查询渠道也多，业内一些比较大的出版方，迟早能找到楚狂。

    所以这件事，只能抱着能拖多久是多久是想法。

    不过就眼下的情况来看，能和银蓝书库竞争楚狂的大概只有部落文学。

    这让尤荣感到稍稍的安慰。

    而此时。

    同样在银蓝书库。

    青春幻想部门内，也在讨论楚狂。

    青春幻想小说部门这边不做短篇，那是隔壁杂志部门《趣读》的活儿。

    但楚狂毕竟是银蓝书库青春幻想部门的畅销作者之一，部门内的编辑们自然会关注他的动静。

    所以楚狂刚刚拿下部落文学的短篇一等奖，立刻便引发了部门内的大规模讨论。

    “没想到楚狂写短篇竟然也这么厉害！”

    “同时擅长短篇小说和青春幻想类小说，这创作天赋也太好了吧？”

    “难怪短篇领域那边都要跟我们抢人，以楚狂的短篇创作水平来说，确实值得一抢。”

    “听说连咱们那位总编大人，都对楚狂的短篇小说赞不绝口呢。”

    “……”

    讨论到一半，忽然有编辑担心道：“楚狂以后是要专心在短篇领域发展，不写幻想题材了吗？”

    这个担心并不多余。

    楚狂是青春幻想部的畅销作者之一，这种作者对于整个幻想部门来说都是很珍贵的。

    “不至于吧。”

    某个编辑不是很有把握的摇头道：“区区几部短篇小说才多少字啊，写短篇小说的哪有写青春幻想类小说赚钱？”

    “赚钱？”

    负责楚狂的编辑杨风忽然抬起头，没好气道：“你觉得楚狂会在乎钱？”

    “……”

    杨风说完这句话，整个幻想部门都沉默了，显然大家都默认了杨风的话。

    是的。

    楚狂不喜欢钱。

    他对钱，没有兴趣。

    这是整个幻想部门都一致承认的事实，如果楚狂真的喜欢钱，他就不会轻易完结《网王》。

    因为就连傻子都知道，对于畅销小说而言，写的越长，稿费越多！

    这类小说一旦完结，稿费就会在几个月之内断崖式下跌！

    可是两周前。

    楚狂发来的《网王》五月稿件，却是干净利落的把小说完结了。

    是的。

    明天就是五月一号，《网王》将会正式发行最终完结篇，有关部门连宣传语都打出去了——

    楚狂真的一个字都没有多写！

    整部《网王》，他几乎是严格按照他提供的初期大纲，以区区百万左右的字数，完结了这部非常畅销的小说！

    果断到连部门内的编辑都感觉心疼，恨不得替楚狂继续写下去！

    要知道，以这部小说目前的销售势头，写下去的每一个字可都是大把大把的钱啊！

    说句难听的话。

    但凡楚狂愿意把《网王》继续写下去，就算他疯狂灌水，导致作品后续质量下降的厉害，也绝对会有很多读者买账，因为许多读者已经形成了惯性阅读。

    除非他在书里喂屎，否则读者轻易是不会弃书的，最多骂骂咧咧的问候一下作者，然后犹犹豫豫的继续买单。

    这是编辑们工作多年的经验。

    相信楚狂本人也肯定明白这一点。

    但楚狂就是这么任性，明知道自己的作品还能挣钱，也依然把这本书毫不犹豫的完结掉了。

    这样的人，怎么可能喜欢钱？

    良久。

    部门内才有个编辑感慨道：“这就是楚狂的文人风骨吧，不以赚钱为目的的创作，这样的作家其实是非常值得尊重的。”

    “是的。”

    “文学商业化的时代，作者们的创作初衷固然是源于梦想，但如果他们的小说不赚钱，几个人愿意为爱发电？”

    “好多年没遇到这种小说家了。”

    “绝大多数作家都不会愿意完结掉一部很赚钱的小说，哪怕他们的大纲用完了，也一定会想尽办法来拓展自己的故事，这样的对比之下，楚狂这类果断完结畅销书的作者太少太少了。”

    “……”

    杨风叹了口气。

    他何尝不欣赏楚狂呢。

    在大多数作家都随波逐流的选择创作异界冒险这种王道题材时，楚狂义无反顾的选择了运动竞技这种冷门到爆的题材，光这种开拓精神就已经让杨风非常佩服了。

    可佩服归佩服。

    同时杨风也非常头疼。

    因为楚狂完结《网王》，对于银蓝书库来说，是一笔不小的损失。

    要不然之前总编也不会特意嘱咐下来，让楚狂尽量把大纲拓展一下，把故事写得更长一些……

    然而楚狂不听劝。

    杨风不禁回忆起当初第一次跟楚狂打交道发生的事情，当时自己还想着，对方只是新人，初生牛犊不怕虎。

    终有一天！

    对方会感受到被小黑屋支配的恐惧，以及见识一下编辑的催更大法到底有多恐怖。

    可现在。

    楚狂并没有见识到自己的恐怖，他是个从来不拖稿开天窗的作者，倒是自己先见识到楚狂的恐怖了。

    人家这是真的视钱财如粪土啊。

    对此杨风只能无奈摇头，苦笑着评价一句：“真的是太任性了！”

    翌日。

    五月一号。

    楚狂的《网王》完结篇发布了！

