    喊杀声旋即响起，守在外头的虎贲卫与五城兵马司的叛徒展开交战，弓弦声，火铳发射声，兵器碰撞声......

    清晰的传入众人耳中。

    远有叛军，近有梦巫，这堪称绝境的情况，让一众打更人脸色难看，一颗心沉入谷底。

    好在都是有着丰富经验的打更人，见惯了血腥和厮杀，心志坚定。

    “保护姜金锣和巡抚大人进内堂。”姓赵的银锣大喝道，他随之抽出了刀。

    姜律中一把拽住对方的衣袖，想要说些什么，但那位银锣在他开口前，抢先说道：

    “头儿，我懂，梦巫不擅长近身战，只要注意不被他得到发丝和血肉，他就无法发动咒杀之术。”

    唐银锣咧嘴道：“是啊，头儿。四品的武夫我们打不过，四品的梦巫难道还不行？那也太丢人了。”

    铜锣们见顶头上司如此有底气，心里不禁一松。

    梦巫手段怪异离奇，不擅长正面战斗，这一点，他们身为铜锣只是略知一二。

    出乎铜锣们意料，姜律中竟然没放手，这位平日里宛如神明的金锣，已经连站都站不稳了，但他依旧死死拽住那位银锣的衣袖。

    “走！”姜律中说。

    赵银锣回过头来，咧嘴道：“头儿，你让我们带巡抚大人走，这可不行。”

    姜律中摇头：“带着巡抚你们走不掉，我是让你们走。”

    “姜金锣，不打一场怎么知道会输？”一位铜锣说，似乎是为了给自己鼓气，他说的很大声。

    赵银锣猛的拽回了袖子，拽的姜律中一个踉跄。

    唐银锣扶住了他，叹口气：“......等回了京城，头儿你请我们喝酒吧。”

    最后那位银锣没有说话，朝着姜律中抱拳。

    赵银锣一手扬刀，一手摘下腰间的军弩，扣动扳机，弓弦“嘣”的一声，利箭怒射而去。

    嘣嘣嘣...

    其余打更人默契的抬弩射击。

    成为傀儡的仵作，低吼着挡在知府面前，任凭一根根弩箭射入身体，箭尖从背后透出。

    “给老子死！”

    赵银锣高高跃起，在青砖崩裂声里，横飞过十几丈，手中的制式长刀迸发出扭曲空气的气机。

    噗。

    仵作傀儡当场斩成两半，血线狂舞，努力的想把他再拼凑起来，但没有成功。

    梦巫知府灵活的避开了刀芒，那道锋锐的刀气撕裂大地，一直蔓延到大堂门口处的台阶，发出“砰”一声巨响。

    其余两位银锣的攻击尾随而至，他们俯身狂奔，拖曳出残影，彼此配合杀向梦巫。

    攻击的同时，两位银锣脑海里浮现巫师体系的资料。

    大奉与巫神教偶有冲突，四品以下，包括四品的巫师情报，打更人衙门里非常详细。

    九品巫师能将生人炼制成傀儡，辅以秘术激发潜能，燃烧精血，让一个普通人瞬间拥有极强战力，提升越多，精血燃烧速度越快，直至油尽灯枯。

    同时，九品巫师还可以激发身边同伴的潜力，同样以燃烧精血为代价，因此被称为“血灵”。

    八品巫师掌握的能力是诅咒，根据生辰八字、贴身之物，以及血肉体液等物体为媒介，咒杀目标人物。因此，八品巫师被称为“咒师”。

    优点是诡异莫测，令人防不胜防。

    缺点是只能咒杀境界低于自身的目标。

    七品巫师的称号是“灵媒”，能操纵尸体和鬼魂，不管是大奉还是北方的妖族，在战场上都吃尽了灵媒的苦头。

    六品巫师叫做“卦师”，精通卦术，趋吉避凶。这个境界的巫师可以用两个字形容：苟、稳当！

    用一句话形容：稳如老狗。

    出门不需要看黄历，只需要算上一卦，就能知道今日吉凶。

    五品巫师叫“祝祭”，可以通过仪式召唤来先祖的战魂，附身于己，被召唤的战魂如果是武夫，那么祝祭就是一名武夫。如果道士，那么祝祭就是道士，以此类推。

    限制是，只能召唤同等级的战魂。

    四品巫师就是眼前这位知府的境界，“梦巫”，行走于梦境之中，杀人于无形。遇到梦巫最有效的办法，就是不要睡觉。

    “不给他布置仪式的机会，不给他请战魂附身的机会，就能赢！”赵银锣心里鼓舞着自己。

    这时，他听见了呢喃般的声音，猛的扭头看去，那是一名被忽略的官员，他割破了自己的手腕，以鲜血在地上画出古怪复杂的阵纹。

    口中念念有词着晦涩深奥的音节。

    赵银锣心里一沉。

    下一刻，一股强盛的气机从知府体内诞生，他的头顶浮出一道袅娜的黑烟，隐约是一个模糊的人影。

    与此同时，两位银锣的刀锋斩来。

    长刀割裂衣衫，斩在知府身上，爆发出刺耳的金属碰撞声。他头顶黑烟晃动了一下。

    铜皮铁骨。

    “谁告诉你们，仪式必须要巫师本人才能布置？其实，傀儡也可以。”

    顶着知府大人面孔的梦巫，讥笑一声，抬起手，握住了两位银锣的脖颈。

    随着“咔擦”一声，两位银锣瞬间殒命。

    四品武者杀两个银锣，可不就是捏死两只蚂蚁一样简单嘛。

    “混账！”

    大堂里，传来撕心裂肺的怒吼声，像是一只老兽濒临绝境的咆哮。

    那是无能狂怒的姜律中，他双眼赤红，面目因愤怒而扭曲。

    活着的铜锣们吓的肝胆欲裂，终于意识到，几位银锣刚才只是鼓舞士气而已。

    巫师确实不擅长近身战，但四品就是四品，鸿沟一般的境界差距。所谓的不擅长近身战，是相较同品级其他体系而言。

    “怂什么？”

    赵银锣大喝一声，震的铜锣们一个激灵。

    此时此刻，这个吃喝嫖赌样样精通的银锣，依旧扬着他的战刀，宛如坦然赴死的勇士。

    “两炷香时间，我们要为姜金锣争取两炷香时间，现在还早着呢。”赵银锣喝道。

    “聒噪。”

    但是现实是残酷的，伪装成知府的梦巫，抬起手，气机汇聚于掌心，用力往下一按。

    震波在空气中诞生，涟漪扩散。

    包括赵银锣在内，众打更人胸口如撞，吐血倒飞。

    仅是一招，便将一众打更人打废。

    姜律中对这一切似乎早已了然，他闭上了眼睛，此时反而没有了愤怒，因为大家很快就能在另一个世界相见。

    梦巫再次握住了拳头，请战魂附身的时间有限，他并不打算和姜律中多说什么废话。

    毕竟接下来才是重头戏，掌控白帝城，召集山匪，攻打各府郡县，必须得在朝廷反应过来之前把云州打下来。

    巫神教图谋数年，今日便是摘取果实之时。

    一拳打出，气机摩擦空气，发出沉雄的咆哮，直撞大堂方向。

    一道人影拦在了中间，是赵银锣，他双手合握长刀，沉腰下跨，怒吼着斩出一刀。

    这理当是他人生中最巅峰的一刀。

    刀气崩溃，长刀炸碎，胸口的法器铜锣破裂，可怕的气机推着赵银锣飞进大堂，整座大堂“轰隆”一震。

    姜律中心中也是一震，他惶急的爬过去，把奄奄一息的下属抱在怀里。

    触摸到赵银锣的瞬间，姜律中就知道回天无力了，他浑身骨骼没有一处完好，脏腑也是如此。

    司天监或许有起死回生的灵丹妙药，但云州没有。

    之所以还没立刻死去，大概是武夫最后的倔强。

    赵银锣一直是个很倔强的人，总是一意孤行，屡次违逆姜律中的命令，就像刚才用力甩开他的手。

    “你还有什么想说的吗。”姜律中低声道。

    赵银锣沾满血污的脸上，强行挤出一个笑容，满牙床的血，断断续续道：“头儿，我今年其实又养了一房小妾，十八岁，可嫩了。

    “但我怕你知道，没敢养在家里。你经常召我们几个银锣密会，三令五申，每年贪的银子不能超过五百两，贩夫走卒一次勒索不能超过十文，商铺酒家一次不能超过三钱。

    “你知道吗，我们几个私底下都笑话你，连贪污都要制定条例，全天下也只有你了。我们几个银锣，表面上听你的话，其实背地里该怎么贪还是怎么贪。不然哪养的起这么多小妾呢....抱歉啊，头儿，让你失望了。

    “所以，不用为我们这种人伤心，按照魏公制定的规矩，我应该被拖到菜市口斩首。

    “老唐喜欢喝酒，如果你能活下来，记得每年的清明，要多给他倒两杯酒....

    “最后，最后一个要求.....我，我不想死在异乡，带我，回京....”

    赵银锣瞳孔里的神采散去。

    “哎！”张巡抚长叹一声，自责道：“是本官大意了，是本官大意了....”

    “眼下说这些还有什么用？”

    这话，姜律中是笑着说的，但眼里的悲伤藏也藏不住，汹涌的流淌出来，化作滚滚热泪。

    梦巫缓缓走来，畅快的笑着：“说实话，我们其实并不打算割裂云州，扶植山匪，囤积军队，只是一手有备无患的暗棋。它应该用在最需要的时候，而不是现在这样。

    “虽然姓周的经历查出了账簿问题，但按照我们的计划，不过就是把杨川南推出去顶罪。

    “没想到齐党竟如此愚蠢，暴露了与我们合作的秘密。招来了你们。

    “更让我意外的是，区区一个铜锣，居然能做到这一步，完全打乱了我的计划。不得以，只能对你们下手，提前占领云州。要恨就恨那个姓许的铜锣吧，若非他坏事，你们原本不用死。

    “现在，你们先走一步，我会把那个铜锣揪出来，杀掉。”

    话音方落，忽然有两道劲风袭来，梦巫抬了抬手，便将两枚冷箭震碎。

    围墙上，站着一个挺拔昂扬的铜锣，手里握着司天监宋卿赠予的法器军弩，不过，现在已经变成了凡物。

    它的一生，只能射三次。

    “我许七安就这么没排面吗，一口一个“那铜锣”？”

    他身上有血，但都是别人的血，一路杀进来的。

    许七安说完，目光落在死去的两位银锣身上，落在重伤不能再战的铜锣身上，那玩世不恭的跳脱气质倏地沉淀。

    眸光暗沉，面无表情。

    .......

    西城门，一道银光从天而降，轰隆钉在城墙上，碎裂的砖块四射，尘埃扬起。

    穿着鱼鳞软甲，扎着高马尾，身后一件猩红披风烈烈鼓舞，李妙真站在枪杆上，盯着弯弓搭箭的一众士卒。

    沉声道：“为什么关城门？”

    三号.....许七安那贱人说的没错，城门确实关闭了，但李妙真没有鲁莽的破城杀人，亲自降临城头质问。

    “锵.....”一位将领拔出刀，戟指李妙真：“杀无赦。”

    竟然不解释，直接动手。

    那就没什么好说的了，李妙真眸光瞬间凌厉。

    崩崩...弓弦震动的清越声里，数十枚箭矢射向李妙真。

    她不闪不避，一拍锦囊，一股股阴风钻出，缠绕住箭矢，改变它们的飞行规矩。

    箭矢擦着李妙真掠过，弓箭手们变成了人体描边大师。

    “铿！”

    李妙真腰间的飞剑出鞘，化作银色的闪电呼啸，游走过一位位守城士卒的脖颈，肆意收割着生命。

    哒哒哒...密集的马蹄声传来，飞燕军疾驰而来，尘烟滚滚。

    四名铜皮铁骨境的百夫长，率领着炼神境的什长，杀上城头，配合着李妙真的飞剑收割守城士卒。

    “主人，你好久没使用飞剑啦....”女鬼苏苏轻飘飘的落在枪杆上，从后面搂住李妙真的腰。

    这把飞剑是道门天宗赐予李妙真的法器，平时几乎不用，但每次出鞘，都意味着李妙真情绪很糟糕。

    “我很生气。”李妙真说。

    “是因为巡抚大人遇刺？”

    “不是，是因为一个贱人。”

    “.....”

    苏苏皱起好看的眉头，欲言又止，她是不是忘记自己是天宗圣女这件事了？天宗宗旨太上忘情，不喜不悲，可下山这几年，李妙真变的越来越冲动，越来越嫉恶如仇。

    硬生生把自己混成了急公好义的飞燕女侠。

    飞燕女侠的称号，很大一部分原因就是这把飞剑轻盈似燕，杀人无影。其次才是她急公好义，哪里有不平事，她就飞到哪里。

    飞燕军再次展现出了攻无不克的彪悍战力，迅速清除城头守卫，接着，一位铜皮铁骨的武夫，一头撞开了城门。

    李妙真轻轻跃起，身形下坠，然后握住了长枪，用力拔出，与它一起坠地。

    在她的带领下，飞燕军杀入城中。

    ......

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”梦巫短暂的错愕后，大笑起来。

    啪嗒！许七安跃下墙头，握着监正送他的黑金长刀，咬牙切齿道：“该下地狱的是你，你这婊子养的。”

    “许宁宴，你来干什么？”姜律中脸色大变，“你特娘的送死吗，你救不了我们的，走，快走。”

    我还走的掉吗....许七安心说。

    他确实走不掉，因为梦巫锁定了他，正缓缓握拳，头顶的黑烟微微鼓荡，像是在蓄力。

    “宁宴，你...”张巡抚闭上了眼睛，“你这是何必呢。”

    许七安一点都没慌，心里沟通神殊和尚：

    “大师，快助我杀了此人。”

    “大师？”

    “卧槽，大师你还在不在？你别玩我啊。”

    “大师我草泥马的...”

    拳罡扑面而来，耳边风雷怒吼。

    当是时，一声叹息传遍全场：“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    许七安脚下，一道阵纹亮起，升起半透明屏障。

    “轰！”

    气机在屏障表面炸开，爆炸声震耳欲聋，铺在地面的青砖第一时间掀起，声势骇人。

    布政使司的大堂，轰隆隆的坍塌了半边。

    漫长的耳鸣过去，许七安听见姜律中的怒吼：“杨千幻，你也在云州，你为什么袖手旁观，你刚才为什么没出手？”

    许七安豁然回首，看见一道白衣身影，负手而立，背对着他们。

    对于杨千幻的出现，他心里没有任何惊讶，只想说：你这死鬼，你终于来了。

    许七安早就怀疑那个掳走梁有平的术士就是司天监的某位师兄，极有可能就是杨千幻。

    果不其然。

    我杨某人一生行事，何需向他人解释？杨千幻心里浮现这句话，但没有说出口，叹了口气，解释道：

    “我来云州是身负师命，方才不在此处。”

    监正给他的任务是：看好许七安。

    许七安在哪里，他就在哪里。

    几位银锣遇害时，他并不在现场。

    “我带你们走。”杨千幻脚下阵纹扩散，笼罩向许七安，笼罩向张巡抚等人。

    “哼！”

    梦巫一脚踏裂阵纹，“杨千幻，想在本座手中救人，你还不够格。”

    杨千幻的回复是：“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    “狂妄！”梦巫山羊须颤动，似乎生气了。

    “走不走？”许七安耳畔，响起杨千幻的传音，“我只能带你走，人数太多，阵纹无法成型便会被破坏。”

    许七安嘴角一挑：“你还有一个办法，带这家伙走。”

    “外头有数百名叛军。”杨千幻警告道。

    “我知道。”许七安回答。

    短暂的沉默后，杨千幻道：“好。”

    他用力跺脚，阵纹迅速扩散，这次，只笼罩了梦巫一人，在他刚刚反应过来时，两人便消失在了原地。

    “带出城去打。”许七安朝着天空喊道。

    没有得到回复。

    许七安把两名银锣的尸体带进了大堂，轻轻放在姜律中脚边，“抱歉，我来晚了。”

    “你不该来。”姜律中沉声道。

    我还是来了....许七安很想玩梗，但话到嘴边，变成了苦涩的笑。

    铜锣们互相搀扶着进了内堂，打坐吐纳，抚平伤势。

    姜律中扫了一眼幸存的铜锣们，眼里多少有些欣慰，但外头隐约传来的打斗声已经进入尾声，这让他意识到大伙没有脱离险境。

    “外头什么状况？”张巡抚望向大堂之外。

    “大概还有四五百叛军，我杀进来的时候，虎贲卫已经折损殆尽了。”

    铜锣们睁开了眼睛，他们的眼神是一样的，充斥着绝望。

    “罢了，罢了......”张巡抚惨笑一声：“看来在劫难逃，本官有负皇恩，有负魏公的嘱托。”

    “你不负他们的，你负的是这三位死去的银锣。”许七安看了他一眼，起身走到门槛处。

    “宁宴，你走吧，以你的战力，从后堂离开，能脱身的。”姜律中红着眼眶，催促道：

    “滚滚滚，赶紧的，老子今天就和部下一起死在这里了。你是魏公看中的人，你要死在这里，魏公会刨我坟的。”

    “有希望的，只要撑下去，我们会有救兵的。”许七安的视线里，已经看见叛军的身影了，他们攻进来了。

    他回首，朝张巡抚拱手：“巡抚大人是个好官，虽然也有一肚子的坏水，但心里终究是把百姓摆在前头的。我讨厌这个世界，但能看见你这样的好官，我很欣喜。所以我不想让你死。”

    他接着朝姜律中拱手：“姜金锣是个好上级，教坊司喝花酒是一把好手，以后有机会的话，我再请你去教坊司，看上哪个花魁尽管说，浮香不行。”

    他看向三名银锣的尸体：“不管他们生前是怎样的人，至少在死之时，没有辜负打更人三个字。”

    最后，他抱拳，抬到头顶，“魏公待我恩重如山，处处优待，没道理享受福利的时候冲在最前头，遇到危险又龟缩在后。”

    说完，他关上了大堂的门。

    姜律中微微动容，嘶哑的喊道：“宁宴！”

    一位铜锣嘴皮子颤抖，喃喃道：“不行的，不行的，他在冲击炼神境，他根本撑不住的....”

    张巡抚颤巍巍的起身，虚弱的风一吹就倒，但他还是坚强的站了起来，朝着许七安的背影，深深作揖。

    外面的情况他们看不到了，但在弓弩发射的声音里，在兵器碰撞的声音里，在嘈杂的喊杀声里，传来少年激昂的吟唱：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重。”

    .....

    许七安守在庭院入口，手起刀落，手起刀落....叛军来一个他杀一个，来两个杀一双。

    甲胄在这口监正出品的长刀中，脆弱的仿佛纸糊，更何况是血肉。

    起初还感觉到不适，对于双手染血充满着恐惧，但杀的多了，也就麻木了。

    叛军中，多以普通人为主，偶尔有几名炼精境的高手。对于气机浑厚，半只脚踏入炼神境的许七安来说，其实也没太大差别。

    但架不住人海战术，且自身状态实在糟糕，一气斩杀十几人后，许七安渐渐力竭，胃里翻江倒海，手臂麻木，失去知觉。

    最麻烦的还是弓弩，这些玩意密集攒射，根本不是一把刀能扛住。

    好在胸口绑着法器铜锣，等闲刀枪剑弩无法伤他，许七安尽量嗑飞射向面门的冷箭，其余地方也就随它了。

    一气斩首五十人后，许七安到达了第一个极限，体内气机枯竭，双眼发黑，精神宛如干涸的池塘，下一刻就会昏迷过去。

    当他撑过这个极限后，诧异的发现，干涸的池塘涌出了新泉，滋养着元神。

    周遭的景物变的清晰，士兵们狰狞的面部表情，鼓起的肌肉，挥舞战刀划出的轨迹......一切细节都准确无误的被捕捉，烙印在脑海里。

    ....这就是炼神境，能东西周遭一切的炼神境？

    不，还没到极限，还可以继续突破。

    向死而生！

    许七安忽然明白了神殊和尚的意思。

    不眠不休的压榨元神，本身就是一种向死而生。但还不够，如果把元神比喻成一块铁胚，普通武者晋升炼神境，相当于锤子只砸一次。

    许七安现在做的是反复捶打，淬炼元神，一次次在生死边缘突破极限。

    斩首一百人，他再次面临极限，强撑过去后，新泉汩汩冒出，精神力再次突飞猛进。

    “不行了，快撑不住了......臭和尚，老子这条命就交给你了，你可别耍我啊.....老子京城里还有一大群想通的妹子呢......”

    一气斩杀两百人后，新泉没有继续涌出，因为许七安力竭而亡了。

    元神的飞速成长，与肉身并没有关系。他一次次压榨元神，其实也是一次次压榨肉身，元神有新泉涌出，但肉身没有。

    这个杀神终于停止挥刀，拄着而立。但叛军没有继续进攻，他们握着战刀，面目狰狞，警惕着，恐惧着，他们被杀的胆寒了。

    “拿弩箭射他。”人群里有一个声音大声喊。

    嘣...弓弦震动，弩箭激射而出，不知道是体力耗尽，还是情绪紧张，原本射向眉心的弩箭竟然偏了，擦着许七安的头皮飞过。

    但叛军们欢呼起来。

    “他死了，他死了....哈哈哈哈，这狗日的终于死了。”

    “剁碎他，剁碎他为兄弟们报仇。”

    一拥而上。

    但就在这时，一口飞剑破空而来，绕着人群一划，将最前方的几名士卒斩杀。

    紧接着，四名宛如神魔般的武夫撞破围墙，率领一群甲士杀了进来。

    此时叛军还有三百余人，但面对这支天降奇兵，不比韭菜好到哪里。一条条生命被收割，一个个士卒倒下，浓郁的血腥味令人作呕。

    清理完叛军的飞燕军，看见了毕生难忘的一幕。

    庭院入口处，一个少年傲然而立，身上插满了箭矢，脚下是横陈的尸体，他站在尸山上，拄着刀。

    没有了生命的气息。

    披着猩红披风的李妙真，站在他的面前，背影竟有些落寞。

    原本满腔怨气和怒气，幻想过再次见面，一定要狠狠教训他一顿的李妙真，此时此刻，竟如鲠在喉。

    李妙真红着眼圈：“对不起，我来晚了。”

    “妙真...”

    一位百夫长走过来，目光却停留在许七安身上。

    “哗啦啦。”他原地站直，鳞甲碰撞，朝着许七安抱拳。

    哗啦啦......鳞甲碰撞声响成一片，四百多名飞燕军同时抱拳，整齐划一。

    他们甚至不知道庭院入口站着的这位少年是谁，叫什么名字。但他们发自内心的敬重。

    “进去看看，巡抚是死是活。”

    李妙真的声音略显空洞。

    “是！”

    百夫长绕过许七安，奔进了庭院。

    人群之后，倾国倾城的苏苏，静静的站在角落里，怔怔的看着许七安。

    “你是笨蛋吗....”

    .....

    哐...

    百夫长推开门，看见盘膝坐了一地的打更人，看见了完好无损，但脸色惨白的张巡抚。

    众人脸上露出了绝望之色。

    百夫长一愣，忙说道：“在下飞燕军百户，李虎，你们得救了。”

    飞燕军？！

    打更人们面面相觑，虽然不明白飞燕军为何会出现在此，但外头的喊杀声确实是停了。

    他们得救了。

    绝境逢生。

    “呼....”张巡抚一个踉跄，紧绷的弦，终于放松了，他用力扶着桌子，才没让自己摔倒。

    “宁宴呢.....”张巡抚问道：“外头那位，那位铜锣呢？”

    死里逃生的打更人齐刷刷看了过来。

    百户忽然有些闪避，不敢看他们的眼神，他们眼里有着希冀，有着从自己口中得到好消息的渴望。

    “他.....战死了。”

    ......

    张巡抚连滚带爬的冲出大堂，穿过庭院，来到了许七安面前。

    但他看到的，只是一具残破的人形，浑身插满了箭矢，布满了刀伤，没有任何生命迹象。

    没来由的，他耳畔回响起少年最后的吟唱：

    少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重。

    一诺千金重....

    这一刻，巡抚大人瘫坐在地，老泪纵横。

    .....

    城外。

    一排排床弩攒射，弓弦声清越回荡，一架架火炮发射，轰隆声震耳欲聋。

    杨千幻脚下亮起一道道阵纹，功能各不相同，有时是狂风裹挟着箭矢，增加它的穿透力，或者改变运行规矩，追击敌人。

    有时是召来火焰，增添炮弹爆炸的威力。有时则是纯粹的召来天雷，轰杀敌人。

    “我精通三十六种阵法，其中二十中是攻杀之术，杀你这蝼蚁，不过弹指之间。”杨千幻冷哼道：

    “但你要是收回之前那句话....”

    “什么话？”

    已经数次召唤战魂的梦巫，身形狼狈，尽管他战力无双，却无法触及到掌握了传送阵法的杨千幻。

    “你刚才说，我要在你手中救人，还不够格。男人，你成功激起了我的怒火。”

    “收回又怎样，不收回又怎样。”

    “收回就留你全尸，不收回就让人化作灰灰。你们巫师不擅长攻杀，尸体堆积如山的战场才是巫师的主场，至于这里，我说了算。”

    “我想走你一样拦不住。”

    梦巫隔空一掌，拍的炮弹炸裂，他被狂热的气浪推的踉跄后退，嘴角沁出血丝。

    “现在张巡抚和姜律中已经死了，等山中囤积的大军赶来，你也只有灰溜溜逃回京城这条路。”

    说到这里，梦巫忽然心悸了一下，他皱了皱眉，一边后退，一边掐指运算。

    对于卦师而言，心悸就意味着冥冥中的预兆。

    “怎么可能....”梦巫失声惊呼。

    他算到了危险，危险来源于姜律中。可是，他现在本该死去，没有任何生机才对。

    行动之前，他卜过一卦，卦象显示，今日都会非常顺利。可如今再算，一切都已经变的不同。

    卦象显示，大凶之兆。

    是谁屏蔽了天机？

    “轰轰轰....”

    地平线尽头，一道身影狂奔而来，他前一刻还在遥远的天边，下一刻已近在眼前。

    是面目狰狞，双眸赤红的姜律中。

    狂暴的气机如海潮翻涌，昭示着主人的无边怒火。

    ......

    驿站，大厅。

    宋廷风和朱广孝守在大厅里，楼上只留一位铜锣看管犯人。

    两人的佩刀放在桌上，谁都没有说话，寂静的枯坐，这样的气氛已经维持了半个时辰。

    突然，两人耳廓齐齐一动，听见了车轮辚辚的声音，在驿站门口停下来。

    宋廷风和朱广孝抓起佩刀奔了出去，在院子里看见了张巡抚，看见了铜锣们，看见了高马尾的李妙真。

    他们脸上镌刻着悲伤，沉默不语。

    “宁宴呢？许宁宴呢？”宋廷风在人群里张望，没有看见同僚的身影。

    “在外面。”一个铜锣低声说。

    宋廷风心里“咯噔”一下，不顾一切的冲了出去，然后，他在驿站外的马车里看到了许七安。

    他脸上盖着一件袍子，宋廷风能认出他，是因为那口与众不同的刀。

    宋廷风伸出手，颤抖着，扯下了袍子。

    半个时辰前，还是生龙活虎的同伴，现在已经没有了表情，永远的没有了。

    宋廷风站在那里，低着头，也许有个五六秒。突然，“啊....”撕心裂肺的嚎了出来。

    “节哀...”一名铜锣走过去，眼里含泪。

    “滚！”朱广孝一脚把他踹飞出去。

    宋廷风还在那里哀嚎，“我去你娘的节哀，老子兄弟没了，你让我节哀....你们还我兄弟，还我兄弟....嗷嗷嗷....”

    ......

    灰蒙蒙的世界中，许七安再次见到了那座小庙，庙里盘坐着一个俊秀的年轻和尚。

    “大师......”许七安悲愤道：“我好像死了，我想问候一下你全家女性，不知是否方便？”

    .....

    PS：这章九千字，三章合一。

    昨晚我码字，码着码着，就睡着了。五点半起来的，然后洗了把脸，继续码字。因为剧情原因，不好断章，最好是能连续读完才有阅读体验。所以我想，干脆一口气写完吧。于是就写了九千字。

    嗯，下一章收尾，云州案就结束了。回京城泡公主去。

    记得帮我抓虫，我去补觉了。

