    半个月后，二十个名额一一汇聚在大禹皇朝。

    圣道家族这边以紫烟为首，实力强大，境界屹立在太玄五重天。

    幽冥谷以白云飞为首，也有太玄六重天的实力。

    大禹皇朝这边的领队，名为李朴，太玄五重天。

    反观无极宗与石国学院，神体有命九重天，领队光小雨有命九重天，石易有命五重天，南宫珏有命一重天。

    一旁还有个什么也不是的陈平平。

    三大势力的人很诧异。

    紫烟紧盯着陈诗仙，说道：“你没有突破太玄境吗？”

    陈诗仙：“……”

    如果不出意外，她应该是境界最高的那个人才对，可惜……一个瓶颈，一个大劫，挡住了她的去路。

    但她并不着急，此行荒界便是一个机会，无论如何都要逼迫陈平平出手。

    “有点意思。”白云飞轻笑：“神体居然没办法成为领队，反而让一个小丫头来。”

    光小雨瞟向他：“你不是小屁孩？”

    她实在无法忍受，这群小修士狗人看人低，特别是望向师兄的时候，那种不屑的神情很浓郁。

    呵呵！

    本帝的师兄，即便是凡人，那也是本帝的师兄。

    “我听说过你。”李朴走向陈平平：“雪剑仙子温雨晴的大弟子陈平平，听说你经常放牛，是这头牛吗？”

    “是的！”陈平平很平静。

    “养得挺好。”李朴笑着：“这只狗也很可爱。”

    “多谢夸奖。”

    “唯独，这只土鸡有点丑。”李朴扫了一眼土鸡。

    后者却是高傲的昂着头颅，大概是想说：“光看形象有什么用？老娘可是太古凤凰的后裔。”

    陈平平笑道：“眼光不错。”

    在三大势力当中，唯独李朴没有嘲笑他，连对话都很正常，陈平平猜想，他是真的有眼光。

    此行荒界，好像有点意思了。

    紫烟也看了他一眼，神情虽然很淡，却也掩饰不住的轻蔑，她在想，无极宗是没有人了吗？

    白云飞又道：“看来，王道这个大劫你们没办法领先了。”

    入荒界，寻机缘。

    也是年轻一代之间的碰撞，其中便涉及到王道之境。

    因为进入荒界的天才，几乎都是在二十左右，相差不大，不仅如此，领队的天才境界必然会在太玄境。

    按照以往的惯例，领队天才将会在荒界进行突破王道。

    也算是他们之间的一场小斗争。

    三大势力的领队天才，原以为这一次神体会领先，不曾想到……他们这边连个太玄境的强者都没有。

    陈诗仙看了看一旁的陈平平，开口：“也不一定。”

    两年前这个家伙便在盐山深处生存，谁知道他现在又是什么境界？

    况且还有个跟妖怪似得的光小雨，境界蹭蹭蹭的往上涨，入了荒界，一场机缘兴许就能踏入王道了。

    这种事情，谁也说不准。

    白云飞笑而不语。

    紫烟也不以为然。

    只有大禹皇朝的李朴，认真思考陈诗仙这句话。

    …………

    时间临近。

    不少天才开始焦虑，连神体与光小雨都难以保持平静，反倒是李朴……

    陈平平注意到这个人，他气息波动内敛，长相也不是很出众，可他偏偏有一股特有的气质，能引人注意。

    像是沙漠深处的毒蛇，又好似是蛰伏在黑暗中的野兽。

    很危险。

    圣道家族的紫烟，目光一直落在神体的身上，不知道打什么主意。

    幽冥谷的白云飞反倒比较简单，他生性高傲，桀骜不驯，这样的人一看就明白。

    至于神体……

    陈平平一声轻叹，压着声音说道：“我知道我比较优秀，长得也帅，但你能不能注意点？”

    呸！

    陈诗仙脸色微红，扭头望向别处。

    这一日。

    南城外传来一道巨响，如若惊雷炸开，紧接着磅礴的力道，一层层扩散开来，震得空气间嗡嗡作响。

    荒界，开启了。

    不！

    是封印之力变得薄弱了。

    一道裂缝，从高空中蔓延下来，流淌着可怕的气息波动。

    大禹皇朝的强者几步走出，守在裂缝四周，谨防有生灵从中跑出来。

    这时，一位白须老者大手一挥，将二十人带到裂缝跟前，他大声说道：“荒界大门已经打开，你们现在便可踏入其中，注意……荒界内部环境十分恶劣，到处都是危险，还有一些可怕的生灵，在获取大机缘的同时，还望你们能注意安全，现在进去吧！”

    白云飞首当其先，一步踏入其中，身后的几名年轻天才紧跟随后。

    其次就是圣道家族。

    李朴望向这边，笑了笑：“陈兄，陈姑娘，里面见。”

    “我才是领队！”光小雨不忿：“进去吧！”

    随着一阵刺眼的白光过后，视线变得正常时，他们已经身在荒界，映入眼帘的是一个沙漠地带。

    荒无人烟，没有任何生机。

    不仅如此，灵气波动也稀薄得可怜。

    光小雨扫了一眼，旋即感知到脑海中第一魔神的悸动，她露出诧异：“这就感知到了？”

    第一魔神身上缺乏很多东西。

    她猜想，这尊魔神并不完整，而它想要的东西应该就在荒界内。

    只要得到，魔神就能提升自己，从而转换成为力量。

    这种修行方式，她还是第一次见到，想想就刺激。

    系统提示：您已经进入吞天兽所在的区域，请尽快将其驯服。

    在这？

    陈平平愕然。

    神体也好奇的打量着这个世界。

    倒是一旁的石易，已经拿出图纸观察，看了好一会儿后，脸色突然变得苍白：“凶地，沙丘。”

    这是前人进入荒界后，绘制出来的一张图纸。

    虽然并不完整，但……关于脚下这个地方，恰逢有记载，一片大沙漠，连绵不绝，上面注明凶地沙丘。

    光小雨凑过来，指着其中一个点，询问：“这个红点是什么意思？”

    “父皇说了，图纸上注明有红点的地方，都是极其危险的，九死一生的凶地。”石易欲哭无泪：“我们运气也太差了吧？”

    “那他们呢？”光小雨扫过四周：“通道不会有传送的效果吧？”

    “当然不会，但……因为封印之力的不稳定因素，每一个队伍进入的荒界区域都会不一样。”神体解释。

    所以？

    四大队伍都是分开的？

    他们单独处在这片沙漠中？

    光小雨突然兴奋起来：“太好了，那些碍事的家伙不在，我们可以好好寻找机缘。”

    石易看过来，差点没吐血：“你想多了，我看过关于沙丘的记载，这里生存着很多可怕的凶兽，根本没有所谓的机缘。”

    “也有！”神体说道：“听说沙丘深处，埋着一双能洞穿虚妄的眼睛，源自于魔神。”

    “就它了，出发。”光小雨目露精光。

