    “进化了进化了！夏彦，真的进化了！”

    夏彦把手机离耳朵远一点。

    电话那头樱木激动的声音甚至就连手机的屏幕都有在震动。

    只是听声音也能感受到了樱木的兴奋。

    没办法，耗时在研究这一行上倒是不算太久，毕竟有着夏彦这位先知先觉的穿越者在前面引路，让他少走了非常多的弯路，自然出现成果的时间就早了很多。

    真正让他感到兴奋的，是因为这项研究的成果将会给整个精灵世界，所有的训练家，以及所有的精灵，带来多么大的福祉。

    这已经不是单单的关于伊布进化型的这些那些事情，而是涉及到了“亲密度”这一整个庞大的体系。

    有些精灵是需要亲密度达到一定程度后才能进化，但不代表只有这些精灵才有和训练家之间的亲密度。

    所有的精灵，和他们的训练家之间，都有一个亲密度的数值。

    这并非只是当个饭后谈资，而是有着很大的积极作用。

    训练家和精灵的亲密度，在某种程度上，能反应出训练家与精灵的默契，更能反馈出与训练家的相处模式是否合理，最重要的自然是能让一些原本未知的进化原因，得到证实。

    樱木按照夏彦的意思，招收了几名拥有伊布的联盟训练家作为志愿者，对他们与伊布的亲密度夏进行长期的关注，提供其在研究所期间所有的资源消耗。

    终于，不久之前伊布的第一种新的进化型，太阳伊布出现了！

    亲密度数值停留在220点。

    但只是一只伊布的进化并不能表明一切，所以樱木按捺着激动，继续默默等了几天。

    结果。

    就在昨天晚上，又一只伊布和训练家的亲密度达到了220点，并且成功地进化成为了月亮伊布！

    又一种新的进化类型！

    如果说，一只伊布在220点亲密度时进化还不能证明什么，那两只伊布在亲密度达到220点的时候都进化了，那就能说明一些问题了。

    虽说进化的种类、模样和属性都有所不同，但至少证明，夏彦和樱木在亲密度关乎到精灵进化这一方面的事情，是可以证明了的。

    而这也间接地证明了亲密度这种数据，是确实存在的。

    困扰了精灵世界研究界十数年的问题，在这一刻迎刃而解。

    也难怪樱木会这么兴奋。

    他的博士申请很早之前就已经递交上去了，博士学位的发布，也就在这一两个月的时间内。

    而“亲密度”这样实验的成功，将成为他上任博士后，在整个精灵研究界，在整个精灵世界打响的第一炮，不可谓不重要。

    “冷静一点，樱木先生。”

    待到樱木的声音小了点，夏彦才再次把手机贴近耳朵。

    对于他的兴奋，多多少少也表示理解。

    其实夏彦的兴奋也不少，这次实验的成功，也注定了他将会获得大量的钱财、联盟的支持、研究界崭露头角的名声等等......

    都是利好。

    “对，对，要冷静，实验的样本还不够，缺乏说服力，至少需要二十只以上的成功，并且数值的准确，才能给出结论。”

    能听到电话那头樱木深吸了口气的声音。

    “而且不能只是伊布这种精灵，否则也会被人挑刺，说服力不足。”夏彦补充了句。

    “......确实。”

    樱木出现了短暂的沉默，夏彦的话给他提了个醒。

    确实不能只在伊布这种精灵身上进行实验，否则别人就会考虑，是不是只对伊布这种精灵有用，而对别的精灵无效。

    那就必须要对其其余的一些精灵进行测试。

    可一想到这个。

    樱木就有些头疼。

    谁知道哪些精灵还有可能还可以再进化，哪些精灵的进化是因为亲密度的上涨而不是实力的上涨？

    头疼。

    “看来还需要进行一些别的精灵的实验，才能够得到证实。”

    还差得太远。

    亲密度是肯定存在了的，现在他们要做的，就是彻底证实它的存在，避免掉所有的影响因素。

    夏彦略微沉吟，想了会后说道：“樱木先生，或许......我可以尝试给你提供几种精灵作为尝试。”

    “哦？”樱木愣了下，旋即反应过来，“也对，你作为训练家，对精灵肯定也有着自己独到的理解，你说说看，我会着重尝试的。”

    对此，夏彦自然是很有话语权的。

    随后他就提供了几种精灵，比如说大嘴蝠、皮丘、露力丽这种，当然也不可能全都提供是依靠亲密度进化的，否则很难解释清，所以也稍微提供了几个虚假的。

    但总体来说，只要樱木按照这份清单去尝试，绝对比他自己盲目地去找，要快得多。

    “好的，我记下了。”

    对于夏彦，樱木真的是当成了同等层次的人来看待的。

    虽然有时候一些事情解释不清，但夏彦就是吗能每每在关键时刻，给予他一些提醒和适当的建议。

    而事实证明，他的这些建议往往都很有建设性。

    “对了。”樱木忽然道，“上次你让我帮你申请学位，虽然时间过去得稍微久了点，但还是申请到了。”

    闻言，夏彦一愣。

    樱木不说他自己都快忘记了。

    “因为你现在只能申请学士学位，所以必须通过一些学校。不过没关系，等这次的研究公布后，我相信你获得硕士学位会很顺利，成为硕士和研究员也不用全都通过这些学院，可以直接与联盟对接，效率也相对会快一些。

    而且这项成果将会造福整个世界，对你将来晋升博士也有很大的帮助。”

    硕士不代表研究员，但所有的研究员都起码是硕士，这并非是对等的关系。

    硕士算是精灵学院所能颁发的最高学位，而研究员则需要通过联盟的审核，一旦通过就会根据能力、贡献等等方面，每年获得一些经费上的补助。

    至于说博士，那则完全由联盟把关。

    当然这里说的都是精灵学方面的学位。

    博士绝对是联盟都必选要重视的重要人才。

    像樱木这样的，还只是研究员就可以从联盟获得大量的经费，甚至能随时申请精灵等各方面资源的大佬，基本上成为博士是板上钉钉的事情。

    而夏彦通过这次和樱木的合作，也必然会在精灵研究界真正地崭露头角，受到联盟一定程度上的关注。

    别的什么夏彦可不在意。

    这经费嘛......

    反正他“做研究”，也花不了多少钱，这些经费不都会进入他的口袋么。

    “对了，樱木先生，不知道我这学位是出自......”

    学士学位的出处是很重要很关键的，会在一定程度上影响最终的上限。

    “放心，之所以这么慢，就因为是向‘白银精灵学院’申请的，不过他们已经过审了，要不了多久就会到你手上。”樱木笑着说道。

    “白银.....精灵学院......”夏彦喃喃重复了遍，眼睛缓缓瞪大。

    那不是以后和科拿就成校友了？

    那对渡......

    都校友了，当然要帮校友啊！

    对抗飞行系天王，吾辈义不容辞！

    ——————

    整理大纲和细纲，今天更新会慢，抱歉。求一波月票！

