    ...

    龙脉下的神秘世界中。

    宇智波辰内心一片复杂混乱，他正想着返回的对策。然而这时远方传来了一声细微的动静，瞬间便把他的注意力吸引过来。

    “有人？”

    第一个念头闪过，双眸微微凝了凝。

    然后周身的气息完全收敛下来，额头缓缓浮现出来了一朵黑莲。

    宇智波辰从踏入到了这个世界中便开始聚集自然能量，毕竟他也不清楚这个世界都有什么东西，所以自然要全力以赴。

    好在这里也是拥有自然能量的。

    仙人模式开启。

    周身丝丝缕缕的黑线连接着这个世界，宇智波辰的气息完全收敛起来，仿若与周围的一切融为了一体。

    如果宇智波辰愿意，他会成为这个世界上最优秀的刺客。因为忍猫一族的仙人模式配合他的潜行术可以达到非常惊人的隐匿效果。

    就连当初的雨之国的‘半神’半藏都没有丝毫的察觉。遭遇到了宇智波辰的刺杀，一击重创，接下来便再没有反抗的能力。

    被宇智波辰悄无声息的用水遁忍术溺死在了平地上。

    现如今宇智波辰收敛气息，单手按在雨切的剑柄上，身体散发着丝丝黑线与黑暗相连。

    悄无声息的向着远方，刚刚发出了动静的地方潜伏过去。

    ...

    而不远处，一道黑影静静而立。

    此刻怀中正抱着两个婴儿，正是宇智波田岛家丢掉的小五和小六。

    从宇智波家族的眼皮子底下偷走，而且还躲过了层层追杀。

    现如今整个宇智波家族群情激奋，认定了这必然是千手一族的阴谋，竟然对小孩子下手。

    而宇智波田岛也恨极，决定扩大战争规模，明天要给千手一族一个难以忘怀的教训。

    但没有人想到真正偷窃了孩子的贼人竟然辗转了千里，出现在了这个谁都想不到的地方。

    这两个婴儿现如今全都陷入沉睡之中。没有丝毫的哭闹，安静的就好似两个布娃娃一般。

    而这一道黑影带着两个婴儿出现在的地方，正是刚刚宇智波辰短暂停留过的地方。

    现如今已经被完全破坏掉了。

    “嗯？”

    黑影微微一怔，旋即微眯了一下眼睛，目光中露出了警惕。

    很明显，现场的破坏痕迹是有人在这个时候来过了此地。楼兰古村落的人已经被他驱赶走了，又是谁偷偷来到了这里？

    黑影的身体融入到了黑暗之中，抱着孩子，目光深邃扫视向了四周。

    而且，那两具天外来客的尸体也已经消失不见，很明显是被人给带走了。

    但是好在他们的灵魂被他抢在净土之前收走了。

    想到了这里，黑影微微松了一口气。

    但是旋即脸色骤然一变。

    因为他此刻才突兀的发现，自己不久之前收走的两道灵魂竟然缺少了一个。

    …

    “难道是被羽衣...”

    黑影脸色骤然变得难看。

    他知道净土世界便是羽衣构建出来的一个收容亡者的世界。

    拥有从现实拘拿魂魄的能力，然而天外之人的魂魄与忍界并不相融。

    净土世界第一时间没有察觉，给与了他抢先一步带走灵魂的机会。

    不然以他的能力是没有办法与那一位‘大哥’争夺灵魂的。

    为了某一个宏伟的计划，他已经潜心布置了无数年的时间。

    他…没有名字，没有身份，就像是潜伏在忍界的幽灵。

    就连千年之前那一战后，大筒木羽衣，大筒木羽村都不知晓他的存在。

    他是后来因为小动作太多才被一只神游梦境的赖皮蛤蟆给盯上的。

    并且为此追了他这么多年，现如今感受到的压力越来越大。

    或许再过六七十年他就将无处躲藏。

    因为特殊的体质原因，他是母亲的意志产物，同时也不死不灭。

    他是整个忍界独一无二的神秘物质，所以才总是可以率先一步摆脱身后追索的目光。

    然而伴随着时间的流逝，他也快要被身后追赶的目光给追上了。

    所以为了不沦落到母亲的下场，也为了彻底摆脱追索。强烈的本能求生欲让他除了逃脱以外，还在为了营救母亲做出了无数的尝试。

    因为他本质上就是母亲的意志。

    就是为了营救母亲而存在。

    几百次，上千次，前面的无数尝试都已经失败了，为了寻找那一双眼睛。

    然而一次一次的尝试让他渐渐摸索出来了一个正确的方向。

    这一次他本来在楼兰是想要研究时间的力量，但却意外的在楼兰发觉到了时空波动。进而发现了两个同样不存于这个忍界的天外来客。

    本质上。

    他们和母亲还有自己都是同样的身份。

    这让他欣喜若狂，同时脑海中也出现了一个新的计划和大胆的尝试。

    于是便有了接下来的一系列动作。

    从宇智波田岛家偷出来了两个适龄的孩子，同时拘走了两个天外来客的灵魂。

    进而...

    …

    而在此时，宇智波辰也悄无声息的潜伏了过来。

    配合上忍猫一族的仙人模式，宇智波辰自诩自己的潜行术天下无敌。

    除非是天赋异禀之人，或者是白眼这种不讲道理的透视。

    如果凭借感知是不可能感知到他踪迹的。

    隐约可以看到远方有一道黑色的身影，正在刚刚自己出现过的那个地方。

    同时还有自己和余静的尸体，不过已经被他抢先收走了。

    宇智波辰压抑到了极致缓慢的心跳也在此刻不由得微微加速了一下。

    纵然是如此也比寻常人们的心跳缓慢到了一个可怕的地步。

    拨开迷雾见真相。

    宇智波辰觉得自己距离真相已经越来越近了。

    然而正在这时。

    那一道黑色的身影先是先是脸色豁然一变，然后猛然转过了头，望向了宇智波辰所在的方向。

    四目相对。

    宇智波辰看到了对方的脸颊。

    这是一个怎样奇特的‘人’。

    纯黑色的身体和脸颊，森白的牙齿尖锐，严丝合缝的紧紧闭合。一双空明深黄色的眼眸，没有瞳孔。

    就是这么直勾勾的望着宇智波辰的方向。

    “被发现了！”

    宇智波辰的心头骤然一沉，缓缓站直了身体。

    两人目光对视。

    然后黑影嘴角渐渐裂开，锋利的牙齿也张开，露出了一个充满了无限恶念的...微笑。

    “你...是谁？”