    云卿只是不想再重复打半个小时的副本而尽力，她所不知道的是，即便是副本中，符宝极光灵剑也只有一块，用完就没有。

    若是重新开始，要么她想别的办法对付域外天魔魂体，要么系统看她实在太菜，重复几次也过不去，会再给她刷新其他物品。

    在云卿的不屑努力下，总算是有惊无险地用身体挡下了所有的黑色大块。

    当最后一个黑块被她挡下之时，云卿只觉光线一暗，原本可以看到防护阵外的情况，突然又一次变得漆黑一片。

    原来，在杀死域外天魔魂体之后，一次性符宝极光灵剑也同时牺牲了，它所带来的光明自是不复存在。

    BOSS已死，副本还没有结束，虚元上仙给她发布了最后一个任务。

    “使用光灵镜，还叶家村光明。”

    原来那好看的石头叫光灵镜。

    光灵镜：临时稀有宝物，在光灵气浓郁之地沉睡万年，凝聚了浓郁的光灵力，机缘巧合下得已重见天日，可扩大反射光灵气，驱散黑暗。

    这个宝物很不错的样子，不是一次性的，却是临时的，与其他捡来的东西一样，打完这个副本就会全部被收回。

    云卿的前方出现一个往上的箭头，示意她向上飞。背包中的光灵镜也发出一阵阵的红光震动，示意她，该放它出来了。

    云卿心念一动，从系统背包中取出光灵镜。

    光灵镜刚刚一取出，便向四面八方散发出光，光圈如同球形波浪以云卿为中心，像四周扩散，她原本还算可以的上升速度，在光灵镜冲破黑暗的情况下，陡然间增快数百倍。

    云卿的身体如同一道光状火箭，就这样被‘御剑飞行’发射上了高空。

    这个速度不是她能够掌控的，法衣上的防护罩不至于让她受到快速上升带来的负面伤害，可无神识无灵力的她却什么都看不见。

    黑暗中，有很多暗黑生物对她发起了攻击，只是一接近她，便被灼热的光灵力灼烧，即便没有灼烧，也无法在有光灵气的地方，追上云卿的身影。

    也就是两秒左右，云卿就飞出了黑墙的范围，她的身形没有继续上升停在了空中。

    刺眼的阳光让刚出黑暗的云卿难以睁开眼睛，太阳难以直视，云卿低头向下看去。

    下方，浓密的黑云滚滚，似乎是雨天。

    光灵镜，已从她的手中飞出，光灵气从四面八方朝光灵镜中汇聚，另一面，似激光一样，射向黑云之中。

    被激光照射过的黑云，如同遇到了大风一样飘散，与云一同散去的还有能遮挡一切的暗夜。

    激光接触到黑云，以接触点为中心，如波涛一样快速一圈圈向四周扩散，直至远方。

    与刚拿出光灵镜时不一样，这一次，被光圈扩散过的地方，黑暗的颜色以肉眼可见的速度便淡。

    波涛扩散数圈之后，云卿脚下那浓密的黑云，以不见了踪影，向下望去，可以看到万里河山，暗夜不知什么时候已然退去。

    虚元上仙提醒道：“副本完成，上传还是重新开始？”

    重新开始云卿知道，就是再打一遍，可再打任何怪都不给经验，只是有这些体验道具的机会。再玩一次又要个把小时，云卿并不想再来一回。

    “上传是什么？”

    “完成副本，上传成绩，获取副本奖励。”

    “上传！”云卿眼睛一亮，有奖励，那必须上传副本。

    “恭喜完成副本！”

    随着完成副本的字样闪过，在云卿的前方，出现了一个漂浮的白色宝箱。

    开宝箱！

    不知能开出什么好东西，这奖励应该能带到现实中用，没准能帮叶家村渡过此次的危机。

    云卿走近，用手接触白色宝箱，她的手刚一接触到宝箱，一条透明的进度条出现。

    在云卿的期待下，宝箱被打开后消失，而她的眼前出现两个东西，是一本白色的书，和一个数字。

    “恭喜您，获得技能：净化；1级能量1000。”

    即便没有经验，云卿还是暗叹自己的好运气，真是瞌睡来了有人送枕头，她正愁那毒气麦田满满被污染的资源，无法触碰，这会得到的净化技能必定是干这个的。

    还得到了1000的1级能量，她终于可以研究洞府了。

    云卿查看她的技能栏。

    净化：一级，消耗灵力1，可净化一般污染物品，无灵力可消耗1两银子代替。可随人物等级升级而升级。

    看到这个技能说明，云卿一时哑口无言，她没有灵力，不能使用这个技能，系统知道她的难处，便给她想了办法，使用这个技能，要花银子。

    按理说，1点灵力肯定比1两银子贵，可用脚趾头想也知道，灵力是可以吸收空气中不要钱的灵气恢复的，银子不行。

    穿越来四十来天，前面小一月，采药和在屠宰场当学徒，没有多少收入，养自己都够呛，溜溜都养不起。后面加入狩猎队，稍微好了点，可银子刚够学基础技能，连买武器的银子都没有。

    不过，能用总比不能用要好。

    空中出现传送离开副本的倒计时，5，4……1

    当1字出现又消失时，云卿只觉眼前一花，下一秒，人已经出现在自己的房屋之中，她的边上趴着一只黑色的拉布拉多。

    云卿咬牙道：“溜溜，你溜得挺快呀！”

    无所不知的系统小精灵，不是战斗辅助，它张嘴望着云卿道：“好饿，好想吃肉。”

    云卿暗暗翻了个白眼，打量起现在的情况。

    与进入副本时不一样的是，此时，窗外天空不再是漆黑一片，已经是一片光明，尽管不远处的火把还亮着。

    云卿凝神望向周围，空气正常，偶有黑线飘过，似乎比暗夜来临前多一点，但这程度比毒气麦田少许多，对健康的人来说，可以忽略不计。

    是时间倒退了，还是暗夜已经过去？

    她很想去查看外面的情况，可有一件事情是更想去做的，那就是终于有了能量，必须看看那能让她保命的洞府。

    云卿心念一动，进入洞府。

    这一次进入洞府，溜溜没有提示能量不足，让她赶紧出去。

    洞府内，没有一丝黑色毒气，云卿深呼吸一次，感受着清晰空气进入肺部，云卿感叹：这洞府的气息真让人感觉很是舒服。

