    日夜兼程的木叶小分队抵至草忍村附近，按照计划划分为两个小队，一队跟随着辉夜奈见从大路进入草忍村，这是演给设置陷阱的晓组织看的，提示他们木叶已经咬饵上钩了。

    “.....”晓组织

    另一支木叶小队则在外围潜伏隐藏，等待开团信号便会入场，给阴险歹毒的晓组织一个天降正义的惊喜。

    草忍村临时接待住所里。

    “我们进村的消息应该传到晓那里了吧？”旗木卡卡西被草忍村最高领导赤木森亲自接见，问道。

    “非常感谢木叶的支援，这段时间我们草忍村可是一直在担惊受怕，这个不知道从哪里冒出来的恐怖组织，简直太过分了，你看看他们把我们草忍村的地底空间都给祸害成啥样了。”

    赤木森脸红筋暴，眼窝凹陷发黑，一副忧虑，恐惧，愤怒，混杂交织的复杂表情，不需要多余言语，就栩栩如生的展现出受到晓组织迫害的委屈和压抑。

    木叶忍者都被共情感染，有种强烈的感同身受，晓组织成员[阿飞]才在木叶犯下滔天罪行，木叶同样恨不得生啖其肉。

    “这段时间，草忍村频繁有忍者失踪，恐怕都已经糟害了这些白皮怪的毒手。”

    赤木森掀开一面镜子，镜子上映射出黑暗的地底中，恍似成群结队的白色蜉蝣生物。

    白皮人身，俱都是一个模子的面容，粗略扫过去得有数十上百，把空旷、漆黑、静谧的地底泥土都给污染出白色的皮肤癣，触目惊心。

    “这么多？”木叶忍者倒嘶一口凉气。

    一堆白森森皮肤，光秃秃脑袋的，同款样貌挤在一块，还是很让人毛骨悚然，生理产生强烈的不适感的。

    “被这上百双眼睛从地底窥探着，木叶忍者踩入陷阱的消息，被传递回晓组织，这恐怕是毫无悬念的。”

    赤木森挠了挠脖子上浮起的鸡皮疙瘩，似乎对木叶派来的战力存疑，略有些犹疑和结巴的问道，

    “接下来不会出现问题吧？”

    旗木卡卡西在皱眉思索，在他身后的暗部上忍奈良盐水替其回答，来宽慰赤木森的担忧：“他以为我们踩入了陷阱，殊不知，陷阱也可以再度转变为诱饵，猎物与猎人的转换，往往就在一瞬间！”

    “那就好，那就好！”赤木森闻言，脸上终于挤出笑意恶狠狠道，“这次一定要把这个该死的恐怖组织，生擒活捉一网打尽！”

    这一刻，

    屋子里的木叶忍者和草忍心连心，同仇敌忾，同盟间的友谊指数噌噌噌往上涨。

    在角落里默不作声的辉夜奈见嘴角同样勾起淡淡的弧度，他甚至有一瞬间产生了恻隐之心，都不忍心在将来去破坏这种与木叶的美好信任呢。

    “这面镜子是？”旗木卡卡西指向赤木森手里，好似液体菌毯状的镜子。

    实际上，其他木叶忍者的注意力，从刚才起也一直在这面镜子上。

    “哦，这是我们草忍村实验室产出的一项成果！”赤木森得意的解释道，“同批次培育繁殖的菌毯，互相之间通过神经技术共享传递感应，简单而言，所有菌毯的视野都可以被反馈回这面镜子上的菌毯！”

    赤木森随手拨弄镜子屏幕，草忍村内各个角落的画面就在上面切换呈现，可谓实现了真正全方位无死角的覆盖监控。

    “也是借此技术，草忍村才能在无意中发现，地底那些白皮怪物的存在。”赤木森说道。

    实际上赤木森说的都是真话，他唯一篡改的地方就是，这些画面未必是实时的，也可以是录播的。

    譬如，

    他们刚才观看到的地底画面，其实根本就是几天之前的录播，现在草忍村地底早就被清荡干净，所有的白绝都被“锄草”，排队送进了鬼灯城地底的实验室内。

    另外，

    赤木森还稍稍修饰了一点，那就是根本没有所谓的同批次，这些细菌繁殖的菌毯想彼此链接多少就链接多少，而控制权则完全掌控在草忍村实验室，当然，它实际还有另外一个不为人知的名字——[技术开发局]。

    “这种菌毯可以出售给木叶一部分吗？”旗木卡卡西问道，木叶在经历鬼祸人灾后，升级安防保卫系统就一直是重中之重。

    而这种菌毯监控，显然非常具有战略价值。

    “不，我们希望草忍村可以将这份技术打包共享给木叶，作为这次支援的报酬！”奈良盐水打断卡卡西的话，这种技术必须完全被木叶掌控理解后，才能应用于安防系统里。

    “唔....”赤木森沉吟半晌，答应了卡卡西和奈良盐水的强盗式请求，内心则冷笑道：“嘿，本来就是要送给你们的，你们自己索要倒更省事儿了。”

    到时候，

    整个木叶就会全天候24小时无死角的被技术开发局给监控了吧，甚至更进一步变成，技术开发局希望木叶看见什么，木叶就会看见什么？

    至于技术共享破解，赤木森更不担心，套用涅茧利番队长的原话就是——痴人说梦！

    “这面镜子就留在这里，晓组织的成员只要出现在草忍村的范围内，就会瞬间被监控捕捉到的！”

    赤木森很自信，也很贴心的将镜子递给了奈良盐水。

    辉夜奈见跟随赤木森离开，出门时，则从旗木卡卡西手中接过一柄断刀，并向其承诺，会让草忍村的古老刀匠将这柄断刀重铸，过两天还给他一柄完好的、前所未有的白牙。

    这柄刀，刀名——白牙！

    ......

    夜深人静！

    草忍村内某个偏僻的角落里。

    黑绝缓缓从空空荡荡的地下钻出来，正疑惑于包围草忍村的白绝都集体翘班了么，怎么一个都不出现向自己汇报工作；

    而[阿飞]也几乎同步从空气漩涡中走出，他习惯性的刮擦着螺旋面具，一颗猩红邪恶的写轮眼泛着幽暗的光芒。

    “白绝呢？那个眯眯眼藏在哪里了？”[阿飞]狞声问道，他已经一秒钟都等不及了。

    “....”黑绝心头一跳，似乎觉察到哪里不对劲。

    白绝去了哪里？

    空气为何如此安静？

    骤然间，

    一道匹练雷光撕裂黑暗，水流轮转的锋刃割开空气....

