    第591章钱到账了，小妖精也开心了

    别人手里的锅炒个西红柿炒鸡蛋就那么简单，怎么到了她手中这些锅碗瓢盆就不听使唤。

    开个火打个蛋都能闹的鸡飞狗跳。

    士气被打击到的闻卿默默蹲在地上捡珍珠，欧哲也被赶出来帮她。

    “闻小姐，我来帮你捡吧！”

    “好的，那你自己捡。”

    欧哲：？？？

    他原话是这样说的嘛！

    闻卿已经被早餐的香味馋住，快速坐到餐桌前。

    欧哲捡珍珠正起劲，身后的餐桌处传来闻卿的声音，声音还不小。“我决定了，从今天开始我要学习做菜。”

    欧哲听后一愣，连珍珠也不捡了，默默的拿出手机赶紧联系厨房生产厂家。

    指不定哪天厨房就炸了。

    郁时盛收拾好走出来，睡衣上沾了一些污渍回到房间换了一身衣服。等出来时已经是西装革履的精英形象，吃过早餐欧哲的珍珠也捡差不多。

    关烈的感冒好了也开始上班流程。

    就在闻卿以为郁时盛吃完饭就要去上班的时候，他竟然直接走到已经坐在沙发上看剧的闻卿身边。

    安排了关烈和欧哲去处理钱的事情，珍珠全都用一个大盆子装好，闻卿见状等人走后直接变成猫飞扑到盆子里欢快的打起了滚。

    好舒服好舒服。

    滚着滚着她还钻了进去，过一会儿直接从盆子里冒出一颗毛茸茸的脑袋，剩下的身体全都埋在珍珠里。

    郁时盛看着她玩。

    “玩够了就起来，等会跟我一起去还账。”

    嗯？盆里的猫愣住了，爪子搭在盆子边缘。

    等会跟他一起去还账，是什么意思。

    “不是说欠了朝雾五十亿。”

    “所以呢，然后……”

    “我陪你一起去。”

    郁时盛陪闻卿一起去找朝雾还钱，那还得了。

    岂不是穿帮了，要知道她跟郁时盛说的可是五十个亿，朝雾那边只有三十亿。

    双方一碰面岂不是白白空了二十亿。

    到时候她要怎么解释。

    “那个，我觉得吧！咱们也没有这么着急对不对，你公司的事情要紧啊，不用一直守着我的。这点小事我自己也能解决的不是吗？”闻卿化身贴心小可爱。

    闻卿适时的跳到他的腿上撒娇。

    郁时盛笑而不语的摸着她的猫脑袋，真是一个比一个还贴心。“没关心，和你比起来公司又算得上什么。”

    这是铁了心要跟着她一起去啊！

    无论闻卿怎么撒娇打滚卖萌都没有用，郁时盛柴米油盐都不进。

    郁时盛领着闻卿上门去还钱。

    卫阶把地址发过来。

    一路上小妖精都在想方设法怎么才能糊弄过去，可她没有朝雾的联系方式啊！

    没有朝雾的还有卫阶，跟卫阶说也一样他应该能传达给朝雾。

    可是现在最重要的是要怎么才能把消息发出去。

    “郁时盛，我想上厕所。”

    刚上车的闻卿就迫不及待的要下车，下车前还不忘拿走手机。“你们在车里等着我就好，很快就会下来的。”

    这……

    欧哲和关烈坐在前面，看着闻卿跑掉的方向，不知道该不该提醒闻卿一下。

    跑错方向了。

    (本章完)

