    而且，什么叫特殊？

    上面也没有说得太过清楚，只说让他们见机行事。

    “这个又不用我们负责，咱们只是辅助，只是支持剑组三人的行动，负责支援断后，帮助他们得手和撤退，你管得着怎么看出哪个孩子最特殊吗？”

    那人又忍不住杠了一句，并翻了个白眼。

    这位兄弟，你想得也未免太多了吧？说得好像整个行动他们都是主攻主力似的。他们分明就是打下手的。

    而且，说穿了，他们还有可能是会被撇下牺牲的。

    不担心着自己狗命，反倒是去担心这个任务怎么做，傻不傻蠢不蠢？

    担到了剑组三人，那个男人又开始八卦了起来。

    “上面可是极少派出剑组三人的，听说之前一直都在训练，还给配备了不少好东西，把剑组三人培养成一级任务执行者，这是他们第一次出来执行任务，你说他们到底能不能成啊？”

    “你怎么这么好奇？话这么多？你看看，这医院戒备如此森严，剑组三人还能够找到漏洞把我们先弄进来，他们自己更是不在话下。现在他们也许早就已经潜到江筱的产房里了。行了行了，别废话了，好好盯着，等到他们信号一发出，我们还得做事。”

    这几人的话并没有传到谁耳里。

    江筱的产房在一楼，这栋楼有四层，离得还远。

    听说有机会顺产，崔夫人和崔真初同时微松了口气。

    在她们看来，能够顺产自然是最好。

    她们还没有听说过剖腹拿出孩子的，但是一想象都觉得手心冒汗，把肚子剖开，听着都可怕啊。

    而且之后还得好好恢复。

    “能顺产是最好，希望小小和孩子们都平平安安顺顺利利的。”崔夫人下意识地双手合十朝天拜了拜。

    这个时候要求个心理安慰，也是各种神仙都祈求一下了。

    “小小年轻，身体向来也好，肯定会平安顺利的。”崔真初也说道。

    其实她自己都很是紧张，这个时候也很希望丈夫能在这里，会给她主心骨一般的安全感。

    可惜现在就算江六少接到了电话也不能够及时赶来了，毕竟D州和京城离得远。

    产房里，麻醉师戴着口罩，对秦医生说道：“能顺产的话不需要麻醉了，我就在隔壁等等吧，真有需要再找我。”

    秦医生点了点头，“不要走远，随时待命。”

    毕竟他们也不能百分百保证中途会出什么事。

    “知道。”

    麻醉师出了产房，丁海景看向他，他立即明白地摘下了口罩，对丁海景点了点头示意。

    已经规定了，进入都要摘一下口罩证明身份的。

    虽然麻醉师也实在不能理解为什么生个孩子要这么严阵以待，规矩还这么多。

    “我就去那边等着。”他指了指隔壁房间。

    丁海景点了点头，看着他走进了那个房间。

    麻醉师一进去，关上门，把口罩拿了下来，准备拉张椅子坐下休息会，突然头一晕，眼前一黑，意识都有些迷糊起来。

    他觉得有些不对，使劲地甩了甩脑袋，站了起来，又走了出去。

