
　　余师眼眉跳动了一下，看了方剑一眼。

　　“陆长生到底是丹师——”顿了顿，继续道：“所以事情做得隐秘一些！”

　　方剑点了点头，自己并无任何证据证明，山神被掉包之事能和其他人有关系。

　　而一名丹师的怒火，便是余师也需要顾及许多。

　　之前，若不是考虑到他和山神有许多相关联系，苍老也不会在方家老祖暴怒之时，出面护下他。

　　······

　　当天下午，陆长生就拿到了丹堂的另一门丹法青松法。

　　送来此法的时候，药老脸上有些恍惚。

　　此法当年和他颇有渊源，本来是他从丹师遗迹中获得的，除此之外，还有一些提升精神力的丹药，不想，还没来得及服用几颗，就被余师所知晓，为了不得罪余师此人，只好将丹法和丹药

　　送上，换了一个不大不小的人情，然后在荆山镇换了个好差事。

　　青松法因为品级并不高，仅比凝针法好上一些，所以余师便是把其贡献给了丹堂，获取了高达十万的贡献点，并且以后只要有人换取此法，余师那里就能够获得相应的贡献值。

　　可以说，此事也成为了药老的心病。

　　须知，这些东西本来都是他的！

　　当年要是他能够完全消耗掉这些东西，成就丹师绝对没问题。

　　但有时候，世界就是这样。

　　没有发育起来，再好的资源，也不一定能在自己身上使用。

　　陆长生拿了丹法回到炼丹房内，认真观看起来。

　　途中又花了不少时间在炼丹之上。

　　半日后，他散出的感知领域中，忽然出现了一枚，宛若松针的透明状影子，微微颤动着。

　　连续两次进化，消耗了200点进化值，将此法进化到了绿品。

　　感知领域从原先方圆五百米增长到了六百米。

　　只是，精神的细致感知程度并没有明显的增长。

　　“再将最后一门丹法入门，便可以将丹术进化至紫色品质了！”

　　陆长生暗道。

　　如今他对于进化值暂时没有太大的缺口。

　　只要过一段时间，就会有诡物在府城那边等着自己。

　　七日后。

　　丹炉中传来一声异响。

　　饶是他，在经过七天不间断的炼丹修炼，也不由得露出一丝疲惫。

　　好在，丹药终归是成了！

　　丹炉开盖。

　　一股浓郁的药香扑鼻而来。

　　小心翼翼地将里头的丹药拣了出来，却见那丹药通体圆润，表面浮现出一道道纹路来，如同心脏表面浮现的血丝，乍看之下，似这丹药犹如跳动的心脏一般。

　　物品：安心丹

　　品级：绿

　　特性：具有安抚心脏、保护心脏之效。

　　可进化！

　　陆长生脸色浮现出一丝笑意来。

　　进化看得果真是潜力。

　　武学的进化也可以这么理解。

　　积累得越多，潜力越强。

　　所以，才能够继续进化出紫色品质来。

　　“进化成功！”

　　“物品：安心丹”

　　“品级：紫”

　　“特性：安心护心，功效非凡！”

　　特性上的描述比超出原先的一大截！

　　就是不知道效果如何？

　　他只是进化了一颗丹药，另外还有七颗，没有进化。

　　再看进化值，竟是消耗了整整2000点。

　　心中暗自心惊。

　　按理说，进化物品的消耗比武学要少的，现在看来，似乎并不是。

　　“潜力越高，进化消耗越低，但应该是有一个限度！也就是前世所说的保底！”

　　他把进化后的安心丹扔进了嘴里。

　　下一刻，怒目圆瞪，浑身涌出一股强横的气血，一股气旋在周身浮现，越来越大。

　　喝！

　　他沉喝一声，一拳击出。

　　噼里啪啦声响起。

　　却是浑筋骨齐鸣，犹如雷霆炸响。

　　屋外，亭子。

　　药老忽然看向炼丹房方向，目中露出一丝异色。

　　要知道，炼丹房因为涉及到炼丹这种重要之事，地处偏僻，建筑的隔音效果也是极强的，能够隔着建筑传出声音，可见里头动静之大。

　　犹豫了一下，却是没有行动。

　　“毕竟是二品丹——炸炉也是正常！”

　　刚想着，那阵声音却是接连不断。

　　犹如炮仗鸣响。

　　这下，心中不由得纠结万分了。

　　“炼丹还会发出这种响声？”

　　想起陆长生先前的交代，只能安耐住躁动的心。

　　许久，异响终于隐去。

　　屋内。

　　陆长生浑身大汗淋漓，然而身上的气息却是异常的恐怖。

　　在服用了紫色品质的丹药之后，他竟是直接从炼骨境中期，提升到了炼骨境后期，距离炼血境不过半步之遥。

　　“刚才炼骨速度达到了极致，若不是心脏有紫色品质的安心丹护着，绝对是爆血而亡！”

　　他暗道一声。

　　浑身肌肉放松。

　　顿时，一点点血液从毛孔中溢出。

　　心脏有安心丹护着。

　　其他可没有。

　　好在，皮、肉、骨都已经经过紫色品质的金钟罩淬炼过，又有进化系统掌控蜕变的过程，所以伤害已经降低到了一个极致。

　　血气一震，猩红的血液顿时被震散开来。

　　“离突破炼血境还差一点！”

　　陆长生并没有心急，而是另外分拣出了几份药材。

　　丹炉需要清理，否则上一份丹药的残留会让现在这份丹药的炼制出现无法掌控的情况。

　　花了十几分钟清理好后，他继续开始炼丹。

　　这次所炼的丹却不是安心丹，而是保护骨膜的骨膜丹，品级为一品。

　　两日后。

　　骨膜丹成型。

　　然后又拿出一瓶气血丹、一瓶蜕皮丸。

　　气血丹进化至绿色品质。

　　蜕皮丸进化至蓝色品质。

　　骨膜丹进化至绿色品质。

　　一共消耗了整整500点进化值。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今剩余的进化值也从6230降低到了3530。

　　随着实力的增强，这消耗的进化值也越来越多了些。

　　“系统，进化安心丹！”

　　绿色品质的安心丹微微一颤，随后一抹光芒闪动，最后成为了紫色品质的高级丹药。

　　他先是将气血丹、蜕皮丹、玉骨丹尽皆放入口中，加强其他部位的承受能力，最后才是将安心丹吞服了下去。

　　腹中，药力滚滚。

　　紧接着，一股股滂湃的热流在体内不断地冲荡，一阵接一阵，犹如浪潮。

　　身上的气血根本无法遮掩，直接爆发开来，让整个身子都发出一声声脆响，一点点的血液从毛孔溢出，越来越多。

　　剧痛侵袭而来。

　　他极力忍耐，身体绷得笔直。

　　最后，直接原地以掌为刀，耍起黑虎刀法来。

　　轰隆隆！

　　炼丹房内，轰鸣不断。

　　一道道刀气迸发而出，不断地切割四方。

　　哪怕是丹炉也未能幸免。

　　不知过了多久，陆长生停了下来，低头一看，身上沾满了黏糊糊的污血，像是搁置许久的血液的颜色一般。

　　刚迈出一步。

　　咚的一声，地面便是发出一阵轻颤，脚下直接深陷地面石板，足足有数寸之多。

　　体型和身高都增加了许多。

　　如今看来，他已经有接近一米八的个子，身体的肌肉也是微微隆起。

　　好在，穿上衣服的话，倒也不是很惹眼。

　　“如今这变化，恐怕要继续深居简出了！”陆长生暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章142 利用（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 