    两道华丽的冲击波，在这片天空下生成，向着远方蔓延开去，就象是两道最华丽的彩虹。

    负责阻挡的人行程了遮挡彩虹的天幕，任由彩虹撞击，制造出最惊人的碰撞，却坚决不让步。

    那一刻，所有人的眼中都出了红光。

    冲击，阻止，誓死不让！

    成为每个人心中的概念。

    那是天道的意志在施加影响，加深，强化曾经的概念，从而形成内心中最顽固的执念。

    战天狼咆哮着，手中戮血矛喷出最强烈的杀意。

    看不见的杀意凝聚出实质，如雨如雾如丝如缕，却带着毁灭一切的恐怖力量。

    西圣母的无间恶莲再度绽放，不管天道领域多么强大，她都是坚决，坚持，坚毅的战斗，决不放弃！

    轰轰轰轰！

    天地间炸现出恐怖的潮流，这些潮流每一道出现在现世，都可以堪称灭世级的能量，炸在这浓缩的宇宙中，同样展现出强大的威力。天空中时不时现出星空宇宙的光辉，那是折叠的空间在强大的力潮冲击下受到影响，显现真迹，复又消失。

    然而这些阻止统统不能影响唐劫！

    他怒视对手，身上的领域光环进一步绽放，已经完全没有了所谓的限制。

    没有天劫，无论唐劫怎样提升。

    因为他正在为捍卫天道而战斗，从“叛逆”到“守卫者”的华丽转变，早让他不再受到任何影响，非但如此还获得星罗天道的加持，天道领域下，恐怖的威能不断提升。

    唐劫喝道：“你们不是对手，挡在这里唯有死路！”

    回应他的是更加恐怖的攻击大潮。

    唐劫一拳轰出，那涌下他的攻击纷纷歇止，抬头望去，却看到玉成子一剑斩出，正斩在三圣老祖身上，恐怖剑光连三圣老祖也无法抵抗，在凄厉哀嚎中被斩成两断。尽管这位老祖修为高深，神通广大，受了轩辕剑一击仍然不死，但在这压制的时间，明显也支撑不了多久。他只是还在坚持着，硬顶着，迎来的却是玉成子更加恐怖的一击。然而三圣老祖却浑不在意，他只是看着唐劫这边。

    二人眼神相撞，唐劫突然明白了。

    是的，他只是在拖延玉成子。

    用自己的生命。

    唯一能够阻止他的，只有自己！

    轰！

    又是一剑斩下。

    三圣老祖身躯暴射出恐怖光辉，来自圣仙的能量疯狂喷涌，在这刻绽放吹最后的光华。

    唐劫知道，一位圣仙即将陨落。

    他叹了口气，轻声道：“绝仙击！”

    一拳捣出。

    这一拳轻飘飘击出，看起来并不起眼，但是轰在空处，就见虚空破碎，苍穹裂变，黑洞泛生，泯灭造化，所有的攻势在这一拳下皆化为乌有。接着是巨大的风暴骤然而起，先是吸收能量，接着是猛烈爆，恐怖的浪潮席卷八方，将所有的存在都卷入进去，制造出绝灭一切的恐怖杀招。

    即便是仙，也要在这一拳下粉身碎骨！

    西圣母“啊”的尖叫一生，恶莲破碎，又是一个她无力扭转的因果，战天狼杀意退散，戮血矛上道纹硬生生被轰回矛内，杀戮道意再不敢现，几位古佛同时飞起，身上荡漾出哗啦啦的琉璃金光。

    只是一拳，就让围攻他的群仙纷纷重伤。

    这是绝仙击，来自战皇图录最后的一击，却又不是单纯的绝仙击，而是融合了灭世黑洞，使得其拥有强大攻击力的同时，还具有了灭世黑洞绞杀神魂的手段，不给对手复活之机，从而形成的绝地绝地绝仙绝魔绝灭万物的恐怖之击。

    带着如此威力的一拳，放在以前只是一击就足以让唐劫脱力，但是在这里，在这个世界，在天道领域下，却仿佛随意击出的一拳，下一刻又是一拳轰出，于是天地崩灭，苍穹破碎，末日倾塌。

    那些真仙级的仙将先承受不住他的轰击，纷纷爆裂，化成齑粉消亡。

    接着便是那些大罗金仙。

    尽管在天道支持下，他们已恢复了实力，但是天道领域下的绝仙灭世拳依然恐怖到令人绝望。

    轰！

    唐劫轰出第三拳。

    接着是第四拳，第五拳，第六拳……乃至更多拳！

    唐劫自己也不知道自己轰出了多少记绝仙灭世拳，他只是一拳又一拳的轰出，尽情的释放着自己的力量，宣泄出一切。

    没有后果，无需顾忌的厮杀，冲击，直至消亡！

    “吼！”唐劫大吼出声。

    在这吼声里，洪北苍砰然炸裂，成为这场大战中第一个死去的金仙。

    接着是那鸿宇天神，唐劫的绝仙圣拳尤如巨钟轰鸣在他体内，最终鸿宇天神竟从内部开始爆裂，当他炸开时，整个空间都为之一黯，闪耀出一片璀璨星空，又复消亡。

    杀！

    唐劫依旧不留情的轰出，绝仙灭世继续回荡在天地之间。

    “啊！！！”凄厉的叫声响起，却不是唐劫这边。

    抬头望去，却是无生老祖出的恐怖呼号。他的琉璃墙被玉成子一剑斩破，自己也被斩成两段，在玉成子那恐怖的灭神葬仙剑下，当场死去。

    下一刻，唐劫轰出一拳，这一次的绝仙击打向的是无量古佛。

    那古佛的身体骤然爆出强烈光辉，竟挡住了这一拳。

    只是当拳势消除时，这位无量古佛却缓缓坐下，再不动弹。

    再仔细看，竟是已然死去了。

    挡下这一拳，竟然耗费了这位古佛的所有生命能量。

    圣拳依旧，神意无双，横扫**，继续打向下一个目标。

    同时另一边，那位曾经天神宫的老祖宗，广法天神也成了玉成子下一个攻击目标。轩辕剑下，神魂俱碎，同样是一击必死！

    这是一场杀戮的竞赛！

    玉成子在杀戮，唐劫在杀戮，谁杀得更快，谁就能更快一步达到自己的目标。

    玉成子想要进入第七层，唐劫则要阻止他，而眼前这些人就是他们的绊脚石，只有全部杀光，才能畅通无阻的冲向自己的目标。

    所以玉成子在杀杀杀，唐劫也在杀杀杀。

    天道塔第六层的空间，一片血腥杀戮由是泛起。

    一个又一个人倒下，他们都是仙人，不死的仙人，可以在世间存活几万年的仙人，有着上天下地无所不能手段的仙人，在人间界至高无上，堪称至尊与无敌的仙人！

    而现在，就是这样一群仙，大能，人主，至尊，却在被象鸡，象猪，象牲畜一样的被屠杀着，陨落着。

    这些在自己的世界，随便死一个都要让世界产生剧烈震荡的强大大能，在这里变得再无价值，在空中一个接一个的落下。

    整个世界，都为此动容。

    然而参与杀戮的人却没有因此有丝毫的心慈手软。

    绝仙灭世拳轰鸣回荡，灭神葬仙剑剑光璀璨。

    一场大屠杀式的战斗疯狂展开，参与者却没有一个因此恐惧，全部都疯狂一般的进行。

    玉成子的轩辕剑再次喋血，这次是那位万龙之祖。

    由于没有受到世界压制的缘故，万龙之祖可不比三圣，拥有的是真正圣仙级的实力。这条老龙在天空中咆哮着，怒吼着，龙爪甚至能与轩辕剑硬刚而不落后，强悍的龙躯比云母精金还硬，早已死去没有灵魂也不怕轩辕剑灭神葬仙击的灭神威能。

    可是玉成子却不是只有轩辕剑和灭神葬仙击，他的手段太多，仙法更强，道法更甚！

    将轩辕剑祭起，玉成子说道：“天痕……剑瀑！”

    无限剑光斩出。

    杀戮之道，亦是无敌之道，拥有面对一切生命都必然斩杀，无可阻挡的特性。

    任何防御在杀戮道面前都没有意义，用最简单的话语说，无视防御就是它的特点，而大道之力则让它拥有最高优先。

    于是天空中剑雨灌下，斩在万龙之祖的身上，老龙那连云母精金都比不上的龙躯便开始破碎。但他没有哀嚎，只是顶着那剑潮依旧挥舞龙爪。他在万年年就已死去，如今只是一具死尸，自然不会在意任何伤损。但是伴随着躯体的破碎，他的力量在迅消减。

    剑雨如潮，所到处望风披靡！

    冷冷望着这一切，唐劫低声道：“那是我的道法！”

    拳出。

    轰出漫天血雨。