
　　柳向南到底有什么打算，谁也不知道，不过杨奇却是明白，他让黄石在缅甸公盘发难，必然是要在缅甸公盘上动手。

　　离开黄石的住处之后，杨奇便是立刻给沈雨萱去了电话，告诉她有重要的事情商议，就立刻驱车赶了过去。

　　“到底什么事情？这么晚了还约我见面。”沈雨萱见到杨奇，不禁有些埋怨道。

　　杨奇自然是能够看得出来，沈雨萱的样子明显是刚起床，任谁在睡觉的时候被打扰都不会有什么好脸色。

　　“有点事情，必须告诉你，让你提前有所准备。”杨奇正色道。

　　如果沈雨萱对于柳向南的计划一点都不知道，那后果不堪设想，说不定这次缅甸公盘就是沈氏珠宝最后一次了。

　　“黄石已经投靠了柳向南。”杨奇沉声道。

　　“什么？不可能，黄老怎么会投靠柳向南。”闻言，沈雨萱大惊失色，下一刻，却是连连摇头。

　　“知道这个消息的时候，我也不敢确认，不过我已经和黄石谈过了，他的确投靠了柳向南。”杨奇有些无奈道。

　　实际上，要不是黄石亲口承认，他都不愿意相信，黄石居然会投靠柳向南。

　　“到底出了什么事情？”这一刻，沈雨萱睡意全无，急忙道。

　　当即杨奇便是将和黄石的谈话说了出来，至于如何得知，杨奇则是撒了一个谎，毕竟他不想让人知道，他正在跟踪柳向南。

　　“没想到黄老居然是柳向南的师叔。”沈雨萱苦笑一声，这是她无论如何，也没想到的。

　　“也不能说是师叔，黄老完全是被逼无奈。”杨奇开口道。

　　沈雨萱不置可否，要知道就在这之前，她还将黄石当做沈氏珠宝的大救星，没想到此刻，黄石却是联合柳向南准备摆她一道。要不是杨奇及时得知，等他们出发前往缅甸之后，就算知道这一切，都已经晚了。

　　这也是杨奇为什么急着找沈雨萱的缘故，眼见已经快到缅甸公盘的时间，如果沈雨萱什么都不做安排，那后果真是不堪设想。

　　“黄老也是想救自己的老师，这件事不能完全怪他。”杨奇看了沈雨萱一眼，继续道，“当务之急，是我们该如何应对缅甸公盘。”

　　“不错，缅甸公盘。”沈雨萱微微点头，神色也是凝重起来。

　　这一次缅甸公盘几乎是关系到沈氏珠宝的生死存亡，沈氏珠宝最近能够稳定人心，一方面是因为杨奇这位新晋的赌石大师，一方面是因为黄老愿意代表沈氏珠宝参加缅甸公盘。黄老的赌石水平，青川的翡翠珠宝商谁不知道，有他坐镇沈氏珠宝，才让那些员工安心。23sk.Com

　　“事到如今，只有一个办法了，由你代替黄老的位置，我们沈氏珠宝这一次的缅甸公盘之行，只能靠你了。”沈雨萱沉吟片刻后，才是开口道。

　　原本这一次的缅甸公盘，沈雨萱是打算以黄石为主，杨奇为副手，顺便让杨奇锻炼一番，如今黄老已经成了柳向南的人，对于黄老，沈雨萱自然不会在信任，哪怕明白对方有苦衷，不会去揭穿他。可以不会再将沈氏珠宝的将来放在黄石的身上。

　　“也只能这样了。”杨奇无奈道。

　　如今距离缅甸公盘，只剩下两三天的时间，沈雨萱就算是想要再找一个赌石大师，也是不可能的，毕竟这个每年这个时候，但凡是达到赌石大师层次的赌石高手，早就被邀请一空了。

　　“柳向南具体有什么计划，我们不知道，唯一的办法就是多准备点保镖，以防万一。”沈雨萱沉声道。

　　这一次的缅甸公盘，哪怕是明白柳向南有阴谋，沈雨萱也必须去，因为不去沈氏必垮，去了才有机会。

　　“柳向南不可能只有黄老这么一个后手，他肯定还准备了其他的手段。”杨奇沉声道。

　　柳向南为了杀他，居然去请外国的杀手组织，而且一次刺杀不成，还刺杀第二次，这样一个为了目的不惜一切的人，杨奇可不会相信他会将所有的希望放在黄石的身上。

　　毕竟柳向南威胁黄石，说不定黄石什么时候就反水，或者直接告诉沈雨萱，一旦沈雨萱有了准备，黄石的作用就大减，最多也就是帮柳向南挑选一下赌石而已。可是如今的柳氏珠宝已经有两位赌石大师，多一个黄石不多，少他一个不少。

　　“我当然知道，不过我们沈氏输不起。”沈雨萱一脸苦笑道。

　　柳向南一连窜的动作，让沈氏根本没有招架之力，这一次的缅甸公盘是沈氏最后的机会，如果早点知道，沈雨萱自然能够想出更多的应对之法，只是如今的行程人选几乎都固定下来，临时想要调整，可不是那么容易的事情。

　　“我会尽力而为。”杨奇看了沈雨萱一眼，旋即道。

　　沈雨萱微微点了点头，黄石投靠柳向南的事情，显然对于沈雨萱的打击不小，见沈雨萱的脸色不好，杨奇很快便是离开了沈雨萱的别墅。

　　“没想到连黄石都投靠了柳向南，不知道我还能信任谁。”沈雨萱微微叹息，当年她父亲对黄石有恩，如今沈氏珠宝大难，她才会去请黄石出山。

　　没想到这一切，竟然都落入柳向南的算计之中，要不是今晚杨奇到来，她恐怕都还蒙在鼓里。

　　黄石和沈家也算是有些交情，尚且如此，更加别提公司内的普通员工，显然，沈雨萱自己也知道，如今的沈氏比她预料的还要艰难。想要保住沈氏，这一次的缅甸公盘，乃是最重要的一环。

　　胜败就在缅甸公盘一行。

　　“杨奇，你是我如今唯一能信任的人，希望这次你不会让我失望。”沈雨萱喃喃道。

　　杨奇可是受过枪伤，甚至在粤东的毛料展会上大挫柳向南的锐气，让柳氏珠宝丢了大脸，对于杨奇，沈雨萱还是极为信任。但就赌石技术而言，沈雨萱却是有些不放心杨奇。

　　杨奇毕竟年轻，虽然也已经达到了赌石大师的水准，但仅仅只是达到了赌石大师的水准而已，柳氏珠宝那边如今可是三位赌石大师，而且都是成名多年之辈。况且，这一次的沈氏珠宝，需要的翡翠数量不小，一般的赌石大师，都做不到，否则沈雨萱也不会请黄老出山。

　　杨奇能不能做到，沈雨萱自己心中也没底，可她已经没有退路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十六章 别无选择免费阅读。https://xs.23sk.com 