    寿终正寝代表着自然死亡。

    说的直白点就是老死。

    只有签字，卞学民和他的家人，才有机会寿终正寝。而不签字，不卖掉卞氏中药铺，那将会死于非命。

    钱少看上去很客气，实则却是在威胁。

    “钱少，这真不是钱的事，这家中药铺是我们祖上传下来的。”卞学民摇头说道：“无论如何，我都不会卖掉，钱少请回。”

    钱少的脸色，立即阴沉了下来，“卞学民，你应该知道，周围的地，都已经被我买了下来，你不卖，你知道我损失有多大吗？”

    “当然，这些损失，我们M国钱家不在乎。”

    “可就是因为你的不卖，却打乱我们M国钱家，在华夏国的布局，最终将会有多大的损失，那是不可估量的。”

    “我倒是无所谓，反正也跟我没什么太大的关系，如果因为你打乱了我大哥的计划，影响到他成为我们M国钱家，下一任家主继承人之位，你觉得，我大哥会放过你？”

    “这一次，我们M国钱家在华夏国的布局，可不只是为了发展，更是一次对下一任家主的争夺之战。”

    “这也是我大哥最后一次机会。”

    “你明白我所说话的吗？”

    “钱少，无论如何，这中药铺我都不会卖，死都不卖。”卞学民的脸色极为难看，却一脸坚定。

    钱少将话说到了这个份上，他也知道，一旦他拒绝，后果将会有多严重。

    但卞学民也不可能因为你钱少的大哥，为了竞争你们钱家，未来家主的继承人之位，就卖掉了自己的祖业。

    “我一直认为，我是一个讲道理的人，这才跟你废话这么多，去没想到，你竟如此不识好歹，我看你就是不见棺材不掉泪。既然你如此给脸不要脸，那就休怪我无情了。”钱少冷哼一声，指着王静，说道：“来人，把这个女人给我带回酒店，等本少爷玩玩了，你们一起玩。”

    “是，钱少。”

    一群雕龙刻凤的家伙，一个个精神一震，激动无比的向王静走去。

    “我看他么的谁敢我女朋友试试？”卞乃猛一把从他妈妈手中夺过了菜刀，指着围过来的众人，怒声喝道：“谁丫的敢动，老子就砍死谁。”

    “就你，拿一把破菜刀，也想砍我们？”

    “简直不自量力。”

    “你知道怎么砍人吗？要不要老子们教你？”

    “小子，我们砍人的时候，你丫的还在玩泥巴呢。”

    “……”

    “这个女人是你女朋友是吧？”钱少冷笑一声，一脸的不屑之色，“把这小子一并抓了，别弄死了，本少爷要让他亲眼看着，本少爷是怎么玩他女朋友的。”

    “是，钱少。”

    一群人快速向卞乃猛和王静扑了过去。

    “找死！”

    秦帝冷哼一声，身子一动，快速发动攻击。

    “砰砰砰……”

    接着，在一连串的闷响之中，冲过来的几名混混，如同断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在了货架上。

    木制的货架，四分五裂，有些木头，直接刺入他们的体内。

    “嗷呜……”

    那几人发出了痛苦的惨叫。

    钱少等人见状，都忍不住心头一惊，瞪大了双眼，脸上也都是惊骇之色。

    要说有人能将几个混混干翻，这倒也没什么，毕竟，他们也都只是普通混混，可秦帝是如何出手的，众人是什么都没看到。

    什么都没看到，几个混混就被放倒了。

    这就有些太恐怖了。

    “秦帝，难道你想插手本少爷的事？”钱少目光一冷，看着秦帝，冷声说道：“秦帝，看在你是叶轻舞的未婚夫的份上，本少爷不跟你计较，你现在离开，本少爷也可以当做什么都没发生过，如果你一定要替卞学民他们出头，纵然你是叶轻舞的未婚夫又如何？真以为本少爷不敢动你？真以为我们M国钱家怕你了不成？”

    钱少虽然认识秦帝，也只是知道，秦帝是叶轻舞的未婚夫，至于秦帝其他身份，他就不得而知了。

    不过他不傻。

    能够成为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝的身份必然不能太简单了。

    撇开秦帝的身份不算，只是叶轻舞的未婚夫这个一个身份，钱少在不必要的情况下，也不愿意招惹。

    毕竟，这里是华夏国，是京城，而不是M国。

    他们钱家在M国的实力虽然极强，但在华夏国却没什么根基，招惹一个影视歌三栖国际巨星的未婚夫，实在是不理智。

    没那个必要。

    要是在M国，钱少也就没这个顾虑了，更加不会为了收购卞氏中药铺，还要花钱请京城地下势力帮忙。

    所以，不到迫不得已，钱少是能不招惹秦帝，那就不招惹。

    可如果秦帝执意要多管闲事，因为秦帝的存在，导致他无法强行收购了卞氏中药铺，那就算是招惹又如何？

    得罪了也就得罪了。

    钱少因为秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，以及他未知的身份，不愿意招惹秦帝，可不代表他不敢惹，不代表他就怕了秦帝，怕了叶轻舞。

    他们钱家，还没怕过任何人。

    “你们M国钱家？你是不是觉得，在你们钱家的前面，加一个M国，让你感到很骄傲，很自豪？”秦帝冷笑一声，“既然你们是M国钱家，那就他么的给我滚会M国去。”

    “秦帝！”钱少目光幽冷，“秦帝，你他么的是不是以为，你是叶轻舞的未婚夫，是不是本少爷给你脸了，你就可以这般和本少爷说话？别说是你，就算是叶轻舞，本少爷也不放在眼里，不过是一个戏子罢了，你又算个屁？”

    “砰！”

    秦帝眉头一皱，一脚踹在钱少的膝盖上。

    “咔嚓！”

    一身骨头断裂的声音响起，钱少直接跪在地上。

    “嗷呜……”

    钱少发出了痛苦的哀嚎，连忙倒在地上，双手抱着被踹碎的膝盖，疯狂吼叫，“秦帝，你他么的竟然敢打本少爷？给本少爷弄死他，给本少爷弄死他！”

    “秦帝，你找死。”那个被钱少抽了一巴掌的中年男子，怒声喝道：“动手，给老子打，如果有人敢插手，全都给老子弄死。我他么的倒要看看，谁丫的敢与我们血蓟帮作对。”

    “血蓟帮？”

    卞乃猛等人的脸色，齐齐剧变。

    要知道，血蓟帮可是京城地下最强势力，几乎统治了京城地下三分之二的帮派，是京城地下王者一般的存在。

    他们没想到，这些人竟然是血蓟帮的人。

    “血蓟帮？还真是冤家路窄。”秦帝也不由的愣了一下。

    之前在秦赵方国际学院，因为梦凝霜，秦帝还把血蓟帮老二的儿子，蓟天一脚踹飞了出去。

    现在又遇到了血蓟帮。

    看来他跟血蓟帮，还挺有缘分啊。

    “血蓟帮？”卞学民心头一颤，脸色瞬间变得铁青无比。

    卞学民说是死也不会卖掉卞氏中药铺，实际上，他并不认为，来自M国的钱少，真敢弄死他。

    可血蓟帮不一样。

    在京城地下，那可是如雷贯耳的第一大帮派。血蓟帮不仅强大无比，更是什么事情都能干出来。

    杀几个人对血蓟帮来说，那还不跟玩儿一样？

    而且，血蓟帮能够成为京城地下的王者，能够发展到如今的规模，死在血蓟帮手里的人必然不能少了。

    可血蓟帮依旧安然无恙，屁事都没有。

    这已经说明了一切。

    “给老子打。”

    中年男子怒吼了一声，向后退了一步。

    像这种事，根本就不需要他动手。

    没必要。

    作为这些人的老大，哪有亲自动手的道理？

    “废了他。”

    一群雕龙刻凤的混混们，齐齐怒喝一声，会动手中的钢管，快速向秦帝扑了过去。

    “砰砰砰……”

    而这时，秦帝也动了。

    他这一动，一连串的闷响接连响起，一个又一个血蓟帮的成员，还不知道怎么回事呢，就只是感觉周围的景色在倒退，快速倒飞而出。

    “轰轰轰……”

    一个又一个被撞击在墙壁上，砸在货架上，摔在地上。

    瞬息间，除了中年男子外，血蓟帮的人，每一个能站着的。

    一瞬息。

    0.36秒。

    “这……”中年男子见状，脸色剧变，额头上的冷汗，快速流了下来，连忙从腰间拔出一把枪，将枪口对准了秦帝，冷声喝道：“秦帝，没想到你竟然这么能打，可就算你能打，你能打得过抢吗？信不信老子一枪崩了你？”

    从秦帝第一次出手，将数名血蓟帮的人踹飞，中年男子就知道，秦帝不简单，是一个练家子。

    不过他并不怕。

    他们人多啊。

    你再能打，还能打得过他们这么多人？

    可让中年男子没想到的是，他们人虽然多，依旧别秦帝轻松放倒。

    这让他知道，秦帝不仅是一个练家子，还是一个高手，极有可能像他们血蓟帮的堂主一样，是高高在上，战力超群，超凡脱俗的武者。

    中年男子没有犹豫，直接掏出了枪。

    纵然你是武者，那又如何？

    他们的堂主也是武者，其中有一个人，不照样在抢夺地盘的时候，被人一枪杀了？

    他可不信，秦帝能跟他们血蓟帮的两位老大一样，可以刀枪不入，连子弹伤不到。毕竟，秦帝才多大？

    一个小小少年罢了。

    他虽然不是武者，却也知道，武者年龄越大，实力才能越强。虽然不说年龄大的，就一定比年龄小的强，但年龄小的，强大的概率必然极低。

    尤其是像秦帝这么年轻的，他还没见过可以连子弹都杀不了的武者。

    “老秦……”

    “秦帝……”

    见到中年男子掏出枪，并将枪口对准了秦帝，卞乃猛等人的脸色，齐齐剧变，更是被吓得惨白无比。

    枪这种东西，对于很多人来说并不陌生，都在电视上见过，可真正的枪，对绝大多数人来说，太过的遥远。

    有太多人，一辈子都没有机会在现实中见过，更别说是摸过了。

    枪！

    对普通人来说，实在是太危险了，都有着畏惧之心，从内心深处，本能的对枪也会存在着恐惧。

    卞乃猛等人也是如此。

    见到枪，卞乃猛等人都吓住了。

    虽然他们知道，秦帝非常的能打，一看就像是传说中的高手，一个人打翻了血蓟帮那么多人。

    可诚如中年男子所说，你就算再能打，还能打的过枪？

    功夫再高，也怕菜刀，更何况是枪？

    “跟他废什么话？”被踹碎了膝盖，倒在地上哀嚎的钱少，见到中年男子掏出了枪，登时面目狰狞的嘶吼起来，“给本少爷杀了秦帝这个狗·杂·种，只要杀秦帝，本少爷没人多给你们十万！”

    杀了秦帝，就可以多获得五十万？

    这让中年男子心头一动，就连那些被秦帝放倒的血蓟帮成员，一个个也都双目放光，能站前来的人，一个个的，都艰难的站了起来。

    十万块啊。

    只要动手杀了秦帝，每个人都可以获得。

    实在是太让人心动了。

    至于杀人？

    他们作为血蓟帮成员，哪一个手里不染点血，没杀过人？

    就算秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫又如何？他们血蓟帮还真不怕一个大明星。

    虽然叶轻舞的名气很大，影响力也很强，但终究不过只是一个明星，一个艺人，说的更直白一些，就是一个戏子罢了。

    拿什么跟他们血蓟帮斗？

    连叶轻舞都没资格与血蓟帮都，更何况秦帝这么一个未婚夫？

    杀了也就杀了。

    “老大，你开枪打断秦帝的四肢，让他没办法还手，我们上去打死他。”血蓟帮的成员看向中年男子。

    秦帝太强了，他们可不是对手。

    可他们的老大有枪啊。

    就算秦帝再强，被打断了四肢，也只能任由他们宰割。

    而只要杀了秦帝，没人都能得到十万块。

    赚大了啊。

    “别，别动手……”

    看着血蓟帮的人叫嚣，看着中年男子黑洞洞的枪口，对准了秦帝，卞学民知道，血蓟帮是真的敢杀秦帝的，他连连上前，挡在了秦帝的面前，替秦帝挡住了枪口。

    然后深吸一口气，看着躺在地上，脸色惨白，面目狰狞的钱少，深吸一口气说道：“钱少，只要你让他们住手，我答应把卞氏中药铺卖给你。”

    说完这话，卞学民像是全身力气都被抽空了一样，整个人的脸色暗淡无光，表情也非常的痛苦。

    传承上百年的祖业，就这么在他的手里毁了。

    他对不起祖宗啊。

    可现在事关秦帝的生死，他又怎么可能眼睁睁的看着秦帝去死？更何况，秦帝也是为了他们家，才动手的啊。

    对不起祖宗，总好过秦帝因为祖业被杀吧？

    人命，比什么都重要。

    “现在肯卖了？”倒在地上的钱少，看来自己的膝盖一眼，怒神喝道：“秦帝这狗·杂·种，把本少爷的腿都打断了，你他他么的要把这间铺子卖给本少爷？你他么的要卖了？你还敢卖？”

    “不，不卖，不卖，送，我送，只要钱少放过秦帝和我们，我把这间铺子送给钱少……”卞学民连连说道。

    “送给本少爷？本少爷差那点钱？你他么的是在侮辱本少吗？”钱少面目狰狞的冷喝。

    “不是送，不是送，这间铺子，是我给钱少的赔偿，是钱少的医药费。”卞学民冷汗直流，连连改口。

    卞学民并不知道M国钱家，到底是一个什么样的家族，但他却知道，血蓟帮是真的敢杀人的。

    而且，血蓟帮能成为如今京城地下势力的王，在卞学民看来，就算血蓟帮杀了秦帝，也不会有什么太大的后果。

    大不了找个人顶罪也就是了。

    根本就奈何不了血蓟帮，更加拿钱少没办法。

    再说了，人都死了，什么都是虚的。

    “哼。”

    钱少冷哼了一声，指着王静冷声说道：“本少爷今天可以放了秦帝，可以不杀了这个狗·杂·种，但这女人，本少爷要带走，本少爷看上的女人，还从来就没有弄不到手的，否则，本少爷将你们全杀了，这铺子一样还是本少爷的。”

    钱少虽然不想招惹秦帝，但秦帝打断了他的腿，这个仇怎么可能不报？

    但为了完成他大哥交代给他的任务，拿下卞氏中药铺，对他来说更加的重要，比杀了秦帝更重要。

    现在卞学民答应了，那就暂时放过秦帝又如何？

    今天放了秦帝，今天不杀秦帝，那就明天杀。

    “钱少，小静是我的儿媳妇，绝对不能让你带走。”卞学民深吸一口气，说道：“我说把铺子给你，条件就是让你放过我们所有人。如果你不答应，我就算是死，你也休想得到这个铺子。”

    王静可是卞乃猛的女朋友，是他卞学民的未来儿媳妇，卞学民怎么可能让钱少将王静带走？

    一旦王静落到了钱少的手里，将会遭遇什么样折磨，简直让人不敢想象。

    “钱少，不就是一个女人吗？要不算了？办正事要紧？”中年男子一点点的挪动到钱少身边，枪口时刻对准秦帝，生怕秦帝突然对他动手，见到秦帝没动作，方才压低声音，对着钱少说道：“钱少，我们先把铺子弄到手，至于这个女人，在天黑之前，我一定把他送到你的床上，现在没必要为了一个女人，耽误了正事。”

    “哼。”

    钱少冷哼了一声，不再说话。

    这让中年男子松了一口气，然后站起了身子，将一份合同，丢给了卞学民，说道：“把字签了，然后带着你的儿媳妇们滚蛋。”

    整个过程，中年男子手中的枪，始终都对准秦帝，并且刻意和秦帝保持了一定的距离。

    合同都是扔过去的，而不是递给卞学民的。

    卞学民距离秦帝太近了，递过去的话，秦帝突然偷袭抢枪怎么办？

    “好。”

    卞学民深吸了一口气，就准备弯下腰准备去捡合同。

    不过，却被秦帝给阻止了，“卞叔，没必要如此，有我在，谁都别想从你手中将这间铺子从你手中夺走。”

    “秦帝，你真的想死？”中年男子眉头一皱，怒声喝道：“秦帝，你真以为，你是叶轻舞的未婚夫，老子就不敢杀了你？”

