    对于修真者来说，突破元神期是一道极大的难关。

    而一旦成就元神，无论是寿元、修为、地位等都将迎来一场飞跃。

    就算只能增加及其微小的一点几率，他们都往往愿意付出一切代价。

    要知道，能够辅助突破元神期的宝物，包括丹药在内，在修真界之中都是非常罕见的。

    如果太乙门不是有了天宫的渠道，还真的没有办法偶尔获取此类宝物。

    像孟章的二弟子安小冉，身为四阶炼丹师，已经可以炼制不少四阶丹药了。

    太乙门更是集中整个门派的力量，为其收集各种丹方。

    可是那些能够辅助突破元神期的丹方，就算太乙门费尽力气，都收集不到。

    这类的丹方，往往掌握在圣地宗门手中。

    平日里，最多有着少量此类丹药在市面上出现。

    每次出现此类丹药，都会很快就被一抢而空。

    至于丹方，那是绝对不会出现在市面上的。

    如果太乙门能够拥有万壑山这块神石，那真的是奠定了门派的万年根基啊。

    就在这一刻，即便是以孟章的心性，他都忍不住动了杀人夺宝的念头。

    他本人早就不需要这块神石了。

    可是他身为一派掌门，不能不为门中弟子考虑，不能不为门派的未来考虑。

    孟章表面上不动声色，实际上好不容易才压下邪念，继续和山脊真君交谈。

    看着孟章若无其事的样子，山脊真君暗地里叹了一口气，继续讲述起来。

    在山重真君掌握万壑山大权的时候，这块神石自然也掌控在山重真君那一系的人马手里。

    就算山脊真君是万壑山的掌门人，也没有资格过问神石相关的事情。

    当然，只要是有点脑子的人物，都知道这块神石的重要性。

    山脊真君掌握了万壑山大权之后，第一时间想到的就是这块神石。

    当时负责看守神石的是门中的山背真君。

    山背真君在门中向来低调，和其他修士没有什么往来。

    他虽然很得山重真君信任，却和山脊真君这个掌门没有任何冲突。

    当初山重真君死亡的消息传开，山脊真君和山梁真君争夺门中大权的时候，山背真君也是采取了中立的态度，两不相帮。

    山脊真君掌权之后，面对门内修士损失惨重，门外有着松风派这个大敌，更有着魔物肆虐。

    这种内外交困的局面之下，他当然不能轻易去动山背真君，让门派发生内讧。

    反正山背真君一直看守神石，不和山脊真君争权，从来不出来惹事。

    山脊真君就任由他继续看守神石，不去管他。

    可是当他从孟章那里，得知山重真君元神尚存之后，就立即想到了那块神石。

    据山脊真君所知，那块神石产出的石胎，除了帮助万壑山修士突破元神期之外，还有温养元神的功用。

    此外，山脊真君还隐隐知道，这块神石直接炼化之后，可以帮助元神修士重塑肉身。

    只不过，这块神石关系到万壑山的根基，门中修士绝对不会允许任何人这么利用神石。

    如果真的有人胆敢这么做，那门中上下，立即就会群起而攻之。

    山脊真君想到了山重真君一贯以来都是自私自利的性子。

    当年他和孟章分别之后，就以最快速度赶回了万壑山，来到了放置神石的禁地。

    看守神石的山背真君最初还不许山脊真君这名掌门人靠近禁地。

    山脊真君立即知道情况不对，眼见掌门人的威严压不住山背真君，不得不和他动起手来。

    两人都是元神中期的修士，一时之间斗得难分难解。

    好在两人都担心对周围的破坏太大，不小心损及神石，出手都很有分寸。

    在落到了下风之后，山背真君不得不主动退让，让山脊真君冲到了神石面前。

    看见神石，山脊真君终于知道，自己心中最坏的猜想成真了。

    山重真君的元神，居然早就潜入神石之中，正在试图炼化神石。

    山脊真君不管是晓以大义，还是用门派的前途恳求，都无法让山重真君住手。

    山脊真君要想动手驱逐山重真君，可是旁边有着山背真君虎视眈眈，而且他更担心在动手过程之中损伤到神石。

    山重真君的元神就在神石之中，借着神石保护自己。

    投鼠忌器的山脊真君想尽了一切办法，都无法阻止山重真君。

    山脊真君也想过召集门中其他修士，对山重真君进行围攻。

    可是万壑山很大一部分力量，现在正在萧桥手下效力。

    如果贸然调动这部分力量，肯定会引起萧桥的怀疑。

    神石之事事关重大，山脊真君实在信不过萧桥的人品。

    紫阳圣宗这样的圣地宗门别看是正道领袖，平日里高高在上、光明磊落。

    可是发现重宝之后，同样会做出杀人夺宝的事情来。

    山脊真君对于萧桥和紫阳圣宗的提防，孟章非常认可。

    另外，山重真君的元神有着神石的掩护，普通的手段很难在不伤及神石的情况下，将他驱逐出来。

    好在这块神石不是那么好炼化的。就算是山重真君这样大修士的元神，要想彻底炼化这块神石，同样不是一朝一夕之功。

    正是因为发现山重真君炼化神石的进度缓慢，山脊真君才有了足够的时间慢慢筹谋。

    这中间，他甚至还能够将许多时间，花在应付萧桥上面。

    山重真君的元神炼化神石的速度虽然很慢，可是随着日积月累的水磨工夫，他始终有成功那一天。

    真让他达成目的，那万壑山的根基就彻底断绝了。

    山脊真君身为一派掌门，绝对不会允许这种情况发生。

    可是单靠他本人，乃至万壑山内部的力量，已经无法解决这个问题了。

    左思右想，想尽了一切办法，最近随着山重真君炼化神石的速度加快，山脊真君才不得不下了一个艰难的决定，迫不得已向孟章求助。

    他在和孟章见面之前，就清楚的知道，让孟章知道这个秘密，有着很大的风险。

    如果孟章觊觎这块神石，那万壑山将在内乱的情况下，迎来一个可怕的对手。

    可是山脊真君实在是别无良法了。

    相比之下，向孟章求助，是所有选择之中最好的一个选择。

