    民房内，

    李爽仔细的检查了一下自己的身子，

    确定没多一个洞……

    然后又将衣服穿了起来，

    至于那跟纸差不多的防刺服，

    就随手丢在了一边。

    “真TM黑心！”

    “要不是大师我就挂了！”

    李爽愤愤的吐槽着，

    鸡窝头此刻被绑了起来，看了一眼王香微，在地上四仰八叉睡得正香。

    只好将地上的钥匙捡了起来，

    独自走进了卧室，打算尝试一下，看看是不是真的跟鸡窝头说的那样，无法打开。

    卧室里的众人看到李爽，

    都是一脸的激动，

    刚刚李爽的所作所为，以及说的话，他们都看在了眼里听在了眼里，知道眼前这个人是来救他们的，眼神里充满了感激！

    “你们别害怕！”

    “我既然来了，一定会救你们出去！”

    “我先试试能不能打开！”

    “然后再想别的办法。”

    众人齐刷刷的点着脑袋，尤其是王香微的妹妹王香芋，此刻更是一脸激动！

    看看李爽，

    在艰难的……探探头，透过眼前的肉山，看客厅里的姐姐。

    “这玩意儿有点复杂呀。”

    李爽皱着眉头，将手里的手翻来覆去看了好几遍。

    这个锁外形跟普通的锁一样，

    但是它的锁身，

    被放大了好几倍，

    握在手里都快有手机大小了。

    上面很离谱的还有一些密码按键，最底下的话，

    有个洞，

    这自然是用来捅的，

    也就是插钥匙的。

    李爽拿着鸡窝头丢给他的钥匙，试了一下，不大不小刚刚好。

    “真TM离谱！”

    “能转动，打不开，这是什么鬼？”

    “你们别着急，我抽出来***，多捅几下这个锁，看看什么反应！”

    李爽一脸认真。

    就在这时王香微的妹妹王香芋，将脑袋顶在了铁笼子的铁栅栏上，不停的在那蹭啊蹭。

    像一条小狗一样。

    “你这是干什么？”

    李爽不解的看着她。

    王香芋的嘴上贴着黑色的胶带，手被绑着，自然没法回答他，

    只能用眼珠子在那不停的往下翻。

    “下面？”

    李爽顺着她的眼睛往下看，

    顿时倒吸了一口凉气，

    “嘶！”

    “小看你了！”

    王香芋听到他的话，脸上瞬间一红，然后瞪了他一眼，摇了摇头，

    继续往下看。

    “哦，我明白了！”

    “你是不是想让我给你把胸前的扣子扣上？”

    李爽说着，

    有些不好意思的伸出了手，“这是你要求的，可别怪我占你便宜。”

    王香芋愤怒的嘶吼，

    这胖子脑瓜子怎么长的？

    给我撕个胶布这么难吗？

    刚刚还看他挺顺眼，

    是个大英雄，跑来跟姐姐救自己，就这群可怜的人！

    结果竟然这么色？

    王香芋挣扎着退后，躲开了李爽的咸猪手，然后朝着他继续使眼色，同时不停的抬头，示意他给自己撕了嘴上的胶布。

    两人在那比划了半天，

    李爽终于get到了！

    “我去，撕胶布啊，你早说啊！你不说我怎么知道呢！”

    “来，过来吧！”

    王香芋瞪着大眼睛，

    一脸恼怒的看着李爽，这人说的是人话？我嘴巴封起来了，我怎么说？

    直播间的网友此刻听着李爽的话，

    看着李爽干的那些事儿，

    都笑的四仰八叉。

    “哈哈哈，笑死我了，人家让爽子撕胶布，爽子的脑袋里只有馒头！”

    “果然是LSP！”

    “刷子是真不懂还是假不懂？我这种语文阅读理解从来得不到分的人，都看明白了，他还看不明白？”

    “说实话……我挺想看爽这帮人系扣子。”

    呲啦一声，

    王香芋嘴上的胶布终于被扯了下来，

    “哈……呼……”

    她大口的喘着粗气，

    看着李爽飞快的说道：“外面那个人贩子每次开锁的时候，我都看到了！”

    “我告诉你密码！”

    “不过你得先帮我把这个手解开，我把他们的绳子！”

    李爽点了点头，

    从背包里掏出了他带过来的工具，

    一把军用小刀，

    非常的锋利，

    割了几下，那手指粗的绳子就断了。

    “密码是幺零零八六，你输进去试试。”

    王香芋嘴上说着，

    揉了揉那两根纤细的胳膊，

    拿着李爽递过来的刀，

    将身后笼子里几个人的绳子都割了开来。

    “不行不行。”

    “这个密码不对！”

    李爽只按密码试了几下，又把钥匙拔出来捅进去，试了几下……

    全都打不开。

    “这咋办呀？”

    王香芋一脸焦急看着李爽，“他说的那个老大可能快过来了！”

    “那个人长得文质彬彬的，但是给人的感觉很可怕！”

    “怎么办呀？”

    李爽皱着眉头说道：“你们别着急，我想想办法。”

    李爽其实是想给陈洛打电话的，

    在他的印象里，

    陈洛无所不能，打开一个锁，那不是分分钟的事情吗？

    但是他转念又一想，

    大师已经给了两句忠告，

    外加一个锦囊，

    肯定是能解决眼前的问题！

    “一定是我操作不对！”

    李爽皱着眉头自言自语着，然后端起了直播的手机。

    他本来打算问问笼子里几个人的意见，

    但是仔细看了一下，

    除了小孩，

    就是一些看起来精神不太正常的人，

    于是就打消了这个念头。

    “直播间的兄弟姐妹们，你们有没有见过这个锁，这个怎么打开呀？教教我！必有重谢！”

    遇到自己解决不了的事情，

    就找专业的人！

    这是李东升交给李爽的处事道理！

    一时间，

    直播间画面上密密麻麻的都是弹幕。

    “这种锁非常难开！”

    “我家里是做锁匠的，这种锁属于私人定制的锁，它不同于平常的锁！这种锁可以远程打开，也可以用钥匙打开！”

    “更离谱的是，它还可以用声音打开！”

    “使用人可以设置，单一方式打开，或者多种方式组合打开！”

    “卧槽？”

    “那爽子不知道他是单一方式打开，还是多种方式组合打开，岂不是没办法了？”

    “对！”

    “最好的方法就是，去找切割机直接把它切开！”

    李爽看着这些弹幕，

    脑袋都大了！

    这个地方这么偏，而且黑灯瞎火的正是晚上，上哪去找切割机？

    而且现在时间紧任务重，

    鸡窝头说的那个老大不知道多久就来了，

    哪还有时间去找？

    “我再试试吧！”

    李爽琢磨着，又拿钥匙捅了几下锁，还依旧是那样。

    无奈只能继续琢磨陈洛给的忠告，

    有钱能使鬼推磨！

    用了。

    见鸡行事！

    用了。

    给了一个锦囊，让在危机关头打开，到时候可以解决困境。

    但是打开了什么也没有。

    到底是什么原因？

    李爽琢磨着，

    要从屁股兜里将锦囊掏了出来。

    原本鼓鼓囊囊，

    跟超市里装薯片的袋子一样的造型，此刻也已经变了！

    “我去！”

    “原本又粗又大的锦囊，怎么干瘪了？”

    “我啥也没干啊！”

    “你怎么就跟被掏空了一样？”

    【作者题外话】：求点金银票支持！

    感谢各位老板！

