    萧胡辇恢复知觉的时候，已经到了一个熟悉的地方，之前待过的城楼阁楼。

    身旁有一个陌生的小丫头，在一旁打着瞌睡。

    “混蛋！一点也不知道怜香惜玉。”

    萧胡辇骂了一句，但觉眼皮有若千斤重担，然后迷迷糊糊地就睡过去了。

    此后一连两天，萧胡辇在迷糊中服药敷药, 有时在黄昏醒来，有时在深夜醒来。

    每次都见到那个陌生的小丫头。

    经过一番细谈，萧胡辇得知这个小丫头叫王翠，是城西一个寻常农家的女儿。

    罗幼度特地雇来照顾她的。

    自己那臭烘烘的身体就是王翠帮着擦拭洗净的。

    一想到这里，萧胡辇心底就来气有火。

    自己堂堂契丹萧氏，拔里氏家族, 居然给丢在了监狱里，足足待了九天。

    现在想起来，萧胡辇都不知道自己怎么熬过来的。

    头发里生出了虱子, 盔甲里的內裳白天捂着汗，晚上给体温烘干，散发出刺鼻的气味。

    身上的污渍都结成了壳……

    身上的味道，自己闻着都作呕，黄疸水都吐了出来。

    萧胡辇不止一次想着，这样活着，不如死了算了。

    但最后都忍了下来。

    好死，不如赖活着。

    活着才有希望逃出去，活着才有希望报仇。

    哗啦啦的铁链声响起。

    萧胡辇知道这是送药来了，原本城楼阁楼的门是里边锁的，很明显现在改成了外边，还加了铁链。

    王翠轻快地下楼去将药汤端了上来，一边小心翼翼地走，一边还吹着热气。

    “萧大娘子, 喝药了！”

    王翠农家女，憨厚朴实, 脸上挂着开心的微笑。

    “不喝！”

    萧胡辇板着脸。

    之前迷迷瞪瞪的，喝药不受控制，现在好了一些，立刻生气不喝了。

    王翠道：“多多少少喝一点嘛，不苦的。”

    萧胡辇高声道：“我死也不受罗幼度地施舍，拿走，滚开。”

    她手一推，直接将王翠推倒了，汤药打在了地上，汤碗碎裂了几段。

    然后将被子一蒙，直接不理会王翠了。

    小丫头也不知道什么原因，一屁股坐在地上，难过得眼睛都红了。

    委屈得下去叫人。

    直到晚上，罗幼度才走上了城楼，问了王翠什么情况。

    听她说完，罗幼度笑道：“萧大娘子生病了，心情不好，你别怪她。”

    王翠立刻摇着头道：“不怪不怪，只是萧大娘子不喝药也不吃饭, 小婢心底难受。”

    罗幼度笑道：“无妨，我来了，就容不得她不吃药，也不吃饭了。”

    罗幼度走上了阁楼，看着躺在床上将自己捂在被子里的萧胡辇，道：“萧大娘子，吃饭喝药了。你要是不吃饭，不喝药，那我就认定你病好了，再将你关监狱了啊！”

    萧胡辇一把掀开被子，委屈的瞪着罗幼度，眼泪水地流了下来，道：“去就去，我才不怕。”

    她想翻身下床。

    罗幼度却身子一闪，躲在了呼延赞的身后。

    萧胡辇一屁股坐在床上，说道：“我动不了。”

    谷葈

    罗幼度横移了两步，说道：“动不了就吃饭，喝药。还有，将你藏起来的利器放下，应该是破陶片吧？那玩意割喉咙还是能要命的。”

    一旁的王翠惊叫了一声，也明白了萧胡辇为何要推自己一把。

    萧胡辇抿着嘴，将手里的破陶片丢到了地下。

    罗幼度看了一眼，边边角还特地磨了磨，锐利的很。

    萧胡辇愤然道：“你怎么发现的？”

    罗幼度道：“你将自己折腾出大病，不就是为了这一出嘛？戏演好了，就乖乖吃饭喝药，别折腾自己，遭了那么大的罪，还一点用都没有，何必呢！”

    “你……”

    萧胡辇一瞬间，破防了，气得一句话也说不出来。

    罗幼度倒是欣赏地瞧着面前的萧胡辇，这萧家大娘子果然是有成大事的潜力，无怪历史上能够威震一方，压得漠北蒙古、室韦服服帖帖。

    在见到萧胡辇的第一眼，罗幼度第一时间也觉得自己有些过分了。

    将一個活生生的大美人，折腾成了一位臭气熏天的囚犯。

    但是后来细细一想，罗幼度察觉了一个问题。

    足足九天，萧胡辇就没有脱过身上的盔甲。

    这极不正常。

    罗幼度一开始确实存着折腾她的意思，让她受点委屈，好从她嘴里打探出萧绰的下落。

    只是因为事忙忘了这茬，导致了这一切的发生。

    这九天里，萧胡辇受足了罪。

    昼夜的温差，恶劣的环境……

    一般弱女子确实受不了。

    可是萧胡辇会是弱女子？

    她自幼习武，为了练习剑术，找死囚决斗。历史上更是统帅大军，征战漠北。

    漠北地环境，不见得就比这监狱舒适。

    萧胡辇显然不是身娇肉贵的千金小姐。

    不过九天而已，真的能将她折腾成这样？

    依照大夫的诊断结果，萧胡辇冷热交替，同时染了风寒跟热寒，严重的可能危及生命。

    相比求死，罗幼度更加相信她存心如此，为得就是染病，然后换一个环境，寻找脱困的机会。

    在这幽州城里，除了挟持自己，还有更好的脱困机会吗？

    想到这一点，罗幼度也忍不住高看了萧胡辇一眼，一个姑娘家能对自己这么狠，确实了不起。

    “好了，吃药！”

    罗幼度说着。

    萧胡辇气恼的“哼”了一声。

    罗幼度古怪笑道：“这是想要我喂你喝？”

    萧胡辇大胆地抛了一个媚眼，道：“你敢吗？你敢，我就喝！”

    罗幼度耸了耸肩道：“这有什么不敢的！我绳子都准备好了……”他说着，但真就从怀里拿出了一根细长，但是很结实的绳子，递给了呼延赞道：“去，将她的手脚给我绑起来，绑结实一点。”

    “你！”萧胡辇又一次，说不出话来。

    她见呼延赞真的接过了绳子，忙道：“不用，不用，我自己喝，我自己吃。”

    她虽没见识过呼延赞的武艺，但就罗幼度这种完全不露一点破绽，不给自己一点机会的混蛋胆小鬼，肯定不会带一个庸俗之辈。

    就自己现在的身体情况，哪里对付得了这种壮汉。

    罗幼度靠在墙上，示意王翠将药汤跟饭菜取来。

    萧胡辇不敢作妖，老老实实地吃饭喝药。

    罗幼度靠着墙，等她吃得差不多了，问道：“萧绰，伱藏哪去了？”

