    “回佛祖，天渊是真的打过来了啊！带头的是两位魔帝，还有一位极道魔帝！”

    那守山罗汉脸色苍白道。

    如来脸色凝重，心中有点想不明白，灵山明明老老实实的，怎么就遭受了天渊的进攻呢？

    随即祂二话不说，直接消失在原地。

    在显身时，万丈佛身，已经出现在灵山大雷音寺的上空。

    紧接着，祂便看见，铺天盖地的天渊族人，如浪潮一般的朝灵山涌来。

    “天渊的朋友，为何突然进攻我灵山？本座可从未记得，与天渊有过过节。”如来声洪如钟。

    一众天渊魔族，听见了如来的话，纷纷一滞。

    “哈哈哈，世尊，你这便是明知故问了啊，是不是有些不讲道理呢？”

    与此同时，一道同样中气十足的声音传来。

    接着，一道老者身影从虚空之中显现。

    此人，正是摩古魔帝。

    除此之外，如来还敏锐的察觉到，虚空之中，还有一位不亚于自己的准圣极道魔帝，和另一位一位大罗魔帝在场。

    “这位魔帝，你所说的是何意思，本座听不明白。”如来这样说道。

    “听不明白？”

    摩古魔帝一愣，随即冷笑道：“世尊不是说，势必要与人族站在统一战线吗？要灭杀人族就想要扫了你灵山吗？如今我天渊大军压境，世尊你现在就听不明白了？”

    如来听的满头雾水：“本座何时说过，灵山要与人族统一战线了？”

    祂寻思着，自己可真没说过这话啊！

    摩古魔帝鼻子里“哼”了一声，直接道：“是你座下弟子，金言子说的，怎么世尊你还想否认不成？”

    如来闻言，顿时瞪大了眼睛，心里惊呼一声，“好你个金言子！”

    “阿弥陀佛，原来如此，不过本座并未说过此话，一切都是出自金言子之口，他也只是我的记名弟子罢了，我灵山向来顺应天道，怎会在大势面前螳臂当车，祝那气数已是穷途末路的人族呢？若是可以，本座愿意与天渊联手。”如来神色悲怜的说道。

    摩古魔帝冷笑道：“哦？哼哼，世尊，佛门吃相是否太难看了些，被我天渊知道你灵山如今要和人族统一战线，便将诸多因果推给是记名弟子说的，如今还想和我天渊联手，这样一来，不管是人族胜，或者是天渊胜，灵山都稳赚不亏啊，佛祖的算盘打的噼里啪啦，两头吃啊。”

    如来闻言，脸色一阵变幻颜色，这天渊的魔帝说话，也太口无遮拦了吧！

    还有，老子真没说过要和人族统一战线啊！

    “那天渊想要怎么办呢？”如来皱眉道：“我灵山，可不怕你们！”

    摩古魔帝微微一笑：“不怕没关系，我天渊势必要扫平你们灵山，也正好拿你们灵山小试牛刀，佛祖，快些回去备战吧！”

    “你！”

    如来盯着摩古魔帝，一时间竟然气的有些不知道说什么好，良久，祂道：“难不成，天渊真准备和我灵山交战？平白无故为自己家竖立一方大敌？不若此次大事化小小事化了，如何？”

    摩古魔帝微微一笑：“你们灵山的话，我现在可不敢相信，倘若这是就这么过去了，日后在我们面对人族强者的时候，你朝我们背后捅上一刀可怎么办呢？”

    如来不可思议道：“我灵山在你们天渊的眼中，就如此不堪？”

    摩古魔帝点点头道：“不错，毕竟你们灵山连说过的话都不敢承认，将一切因果推给了一个小小的记名弟子身上，你这样搞，我们天渊怎么相信你们灵山？”

    如来听了摩古魔帝的话，差点没当场喷出一口鲜血，妮玛的，我们灵山承认说过这话，你们天渊不还是要和我们打，不承认现在也要和我们打，这就是铁了心的要和我们打啊！

    关键问题是，我们灵山，真踏马没有说过这句话啊！

    这年头说真话都没人相信，那金言子是给你们下了什么***，让你们如此相信他的话，而不相信我这个佛门扛把子的话？

    想到这里，如来是真的恨不得一巴掌把徐言拍死，祂是真没有想到徐言一个记名弟子，居然敢这么借灵山的势！

    还踏马直接把灵山往火坑里面推啊！

    同时，如来也恨不得把自己一巴掌拍死，当初自己干嘛要收这么一个记名弟子，直接给灵山招来天大的麻烦啊！

    “那天渊是真的要和我们开战吗？”

    如来憋屈问道，踏马的，佛在寺中坐，锅从天上来啊，玩个屁啊！

    “不错，佛祖，你还是先回去好好准备一番吧，可别说我天渊乘人之危。”摩古魔帝这样说道。

    如来：“……”

    还没乘人之危，真不想这样，你们倒是提前个十年八年的，让我们好好准备一下啊，现在突然打过来，还说不乘人之危，你们可真是当了婊子，还要立牌坊啊！

    “好，既然要战，我灵山奉陪到底！”

    如来冷哼一声，忌惮的看了眼那位极道邪魔帝所在的地方，随即二话没说，原地消失，带着憋屈郁闷的心情，返回了大雷音寺内。

    摩古魔帝看着离开的如来，轻哼一声，直接下令道：“继续进攻，慢慢的和灵山打，不慌。”

    “是！！！”

    一众魔族大军，喊声齐天道。

    其中，混在魔族大军中的扶衲天魔喊的尤为大声，毕竟和灵山打，他终于不用面对徐言了，他都要踏马笑疯了啊！

    而魔族大军齐喊的一幕，一众守山罗汉，内心发颤。

    毕竟灵山势大，力大，祂们可从来没有想过，有人会真的会打灵山的主意啊，这不是自找死路吗？

    可是今天，祂们就被打脸了。

    …

    …

    如来返回大雄宝殿之后。

    文殊菩萨朝如来问道：“阿弥陀佛，世尊，那天渊究竟是何情况？为何突然打上我灵山？”

    “一切，都要从金言子说起……”

    如来现在真是咬牙切齿啊，当时看，这小子也就是个小小散仙，居然能够搞出这么大的事情来，这是祂始料未及的。

    “那如今，我们确定要和天渊开战吗？”

    普贤菩萨问道。

    如来点点头：“不错，这天渊已经铁了心要与我天渊开战，我灵山背后站着两位圣人，何惧那天渊？”

    观音轻咳一声：“佛祖，如今天道，是不让圣人级强者出手的，毕竟圣人一出手，势必打破天道平衡……”

    如来：“……”

    我还不知道这个吗？

    我就找个借口，想给灵山打气不行吗？没看见一个个罗汉，跟踏马打了霜的茄子一样，焉了吧唧的啊？

    观音显然也意识到自己说错话了，急忙闭嘴，装作打瞌睡的模样。

    如来双眼微眯，思量着，怎么找徐言算账，本体去肯定不行了，毕竟天渊的极道魔帝就在那，甚至自己本体分出分身的力量都不行。

    毕竟准圣级的强者之争，就在那么一分一毫，看来只有动用香火分身了啊，对了，不是还有那个执宝罗汉吗！

    这厮怎么说也是天仙级别的实力，先让祂去找金言子，然后再把金言子带到自己香火分身面前，让自己把气儿出了啊，不然平白无故的让自己背了这么一口大锅，还不能出气，玩个蛋啊……

    想着，如来就开始联系起执宝罗汉了。

    …

    …

    广海市。

    天水寺中。

    执宝罗汉此时正趴在自己的罗汉像里打农药。

    还真别说，人族造的这玩意，是真踏马的好玩啊，比在雷音寺听经文有趣多了，毕竟自己的资质也就到罗汉了。

    想要再进一步有点难，还不如在人间逍遥自在呢。

    此时，玩的不亦乐乎的执宝罗汉，有些庆幸如来把自己赶出来了，不然自己现在还在灵山重复那无趣的生活呢。

    “执宝。”

    突然，一道如洪钟一般的声音响起。

    执宝罗汉吓的一个哆嗦，急忙收起了手机，看向突然出现的如来，连忙站起来，双手合十道：“阿弥陀佛，执宝见过世尊！”

    “嗯，人间界历劫如何？”

    如来笑眯眯的问道。

    执宝罗汉心里琢磨着，肯定不能说过得那是相当滋润啊，没事晚上出去化作人形撸个串，无聊了和菜鸡队友打打农药啥的，美滋滋啊。

    毕竟自己让如来收了个狗弟子，如来罚自己来人间界，肯定不想让自己过得好啊！

    于是，执宝罗汉哭诉道：“佛祖啊，这人间界灵气虽然复苏，但是对于执宝而言，还是太过稀薄了啊，而且这人族一个个的虽然烧香拜佛，但都是要求弟子满足他们的欲望，实在是苦不堪言啊，弟子真的无比怀念在灵山的日子！”

    如来闻言微微一笑，不好就对了，还能让你过得好不成？

    于是，如来道：“本座有一件事情，需要你去办。”

    执宝罗汉闻言，心中不屑，祂算是看透如来了，无事不登三宝殿啊！

    不需要自己的时候，根本不在乎自己的死活。

    可如今一有事情，这不，就找上门来了吗？

    “世尊您说，执宝一定为世尊尽心尽力，鞠躬尽瘁，死而后已！”执宝罗汉神色肃穆道。

    如来见状，无比满意的点点头，这才是好的灵山弟子嘛，哪像那个金言子，扛着灵山的大旗，让灵山背锅！

    一想到徐言，如来又是一阵牙痒痒啊……

