    吕树站在庭院门口，故作高深的看着一个又一个学员在这个周末汇聚到了自己的武馆，说实话吕树现在装模作样的时候，还是挺有宗师气度的。

    其实何为宗师气度？宗师气度便是绝对的自信啊。

    有人上武馆来挑衅，宗师说没事没事，咱们随便切磋切磋，那是因为知道对方打不过他。

    而吕树现在就是这样的一种心态，反正这群高中生里没人打得过他，他说啥是剑道，那就一定是剑道。

    眼瞅着厅堂里转眼间一个小时就汇聚了几十号学院兴冲冲的盘坐在里面，一边偶尔瞅瞅樱井弥生子一边兴高采烈的等上课，其实大部分人过来不是为了上课，是为了樱井弥生子啊……

    虽然给提成让吕树有点心疼，可为了长久之计，他觉得给人家分点那也是应该的。

    樱井弥生子从厅堂里站起来走到门口对吕树鞠躬：“今天应该不会再有学院过来了，您看今天要不先上课吧？”

    吕树愣了一下，想想也是，虽然樱井弥生子在西京高校的影响力很大，但是毕竟上课是要交学费的。让吕树好奇的是，这些学员里面竟然还有一小半是女生。

    岛国的女学生们开启了什么属性吗？！

    “那行，樱井你就带着他们上课吧，正好检验一下你平时所学，”吕树若无其事的说道，说完就打算回后院休息了。

    学员们听了倒是没太多的感觉，反正就是冲着樱井弥生子来的啊，能让樱井弥生子教他们剑道当然是一件求之不得的事情！

    然而樱井弥生子的心情就崩塌了啊，合着您打了这广告招了这么多的学生，就是为了给我找点事干？！

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”

    等吕树回到后院的时候，前厅已经是欢声笑语一片，吕树感觉这种教学模式其实很好啊，大家都获得了快乐不是吗？除了樱井弥生子。

    谷口文代掩嘴笑道：“您太有意思了，那个小姑娘看起来很喜欢您呢，您怎么好意思让他这么辛苦。而且桐原家以前都从未同时有过这么多的学员，感觉好像忽然回到了几年前的时光，很热闹。”

    “这个樱井弥生子靠近我肯定是有意图的，她C级实力藏身与普通学生之中，而桐原洋介的父母刚刚去世她就靠近过来，不可能什么事情都这么凑巧，”吕树说道，他觉得这种事情既然现在和谷口文代合作，那就要开诚布公，没道理连队友都瞒着。

    谷口文代好像并不惊讶：“虽然我没发现她的异常，但是这种事情其实很正常，您自己多小心好了。”

    吕树忽然有人个疑问：“如果我的身份被发现了，那么你势必会被牵连，天罗地网是否为你准备的有后手啊？”

    谷口文代深深的鞠了一躬：“感谢您的关心，不过我的身份也不止是这一个，在危险来临之前我会尽早开启退路的，您不用太过于担心我。”

    吕树恍然，看来如果自己搞起事情身份暴露的话，谷口文代也会彻底舍弃掉这个身份开启新的生活。

    不过谷口文代还是挺感动的，毕竟被队友认真考虑自己的人身安全，本身也是一件很值得高兴的事情，谁都不想和冷血无情的人合作啊。

    就在此时，桐原洋介的那位女同学千叶忽然站在热闹武馆前面愣住了，原本是想邀请桐原洋介一起去看电影的，结果吕树拒绝了。

    在家里学习的烦闷就来这边看看，其实也不知道自己为什么过来，就是出来散心走着走着就走过来了，结果她看到人声鼎沸的武馆时有些手足无措，难怪桐原君没有答应她去看电影，原来是真的有事情啊：振兴家族的武馆。

    不知道为什么，被拒绝后千叶抑郁了一天多的心情忽然开朗了起来，桐原君加油！

    然而下一刻，千叶又看到了武馆门口的海报：樱井弥生子同款剑道！

    她想了很久没有明白过来到底怎么回事，难道那位叫做樱井弥生子的少女一直以来是在跟着桐原君学习剑道的吗？

    这海报其实很容易让人误会，实际上樱井弥生子才跟着吕树上了两节课而已啊，但是这个海报完全不是那个意思，好像樱井弥生子所有剑道方面的技巧都是跟着桐原家学习的一样。

    千叶内心有点不是滋味，秋日的阳光照射在她的脸上，她有点惆怅的想到，原来桐原君不去看剑道比赛是因为看不上啊，原来，樱井弥生子在校门口向桐原君变相表白根本就不是巧合。

    会不会是樱井弥生子在学习剑道的过程中，对桐原君日久生情了啊？很有可能。

    千叶也很好看，可是在身材方面跟樱井弥生子完全没有任何可比性，其实岛国大多数女孩的腿啊身材啊都差的太远了，这有可能是基因的问题，然而樱井弥生子却不同。

    想到这里，千叶的心情就稍微有点灰暗。

    她转身朝前继续走去，结果还没走两步，忽然听到桐原家庭院旁边的胡同里像是有东西落地的声音，她探头一看，赫然看到吕树刚刚从庭院里翻墙出来，正大大咧咧的朝外面走来。

    “桐原君？！”千叶看看吕树，又看看依旧热闹的武馆：“你不是在里面教课吗？”

    吕树愣住了，他没想到千叶正好在这里啊：“额……你怎么在这？”

    千叶有点慌乱：“我准备去买东西，刚好路过这里。”

    “奥，”吕树点点头就准备闪人，丝毫没打算解释自己为什么不在里面教课，而且翻墙出来……

    刚走没两步，吕树回头小声道：“我翻墙出来这件事情不要给别人说，秘密！”

    千叶点点头，她没有再邀请吕树跟她一起去干嘛，毕竟刚刚被拒绝过一次，少女还需要继续积攒勇气。

    只不过她现在心里的灰暗已经一扫而光，原来桐原君并没有在里面和樱井弥生子朝夕相处，而且他们两人还有了共同的秘密。

