    王登科的组合魂技效果斐然，毕俊安早就被雷霆斗罗救走，而莫云深和梁宇行两人都受了内伤。

    眼下帝奥战队只剩下了四个人，还有三人受伤，史莱克准备扫尾了，比赛就要结束了。

    “第五魂技，泥泞沼泽。”一道昏黄色的沼泽出现在四人的脚下，除了司马鸣因速度快而躲开了，剩余三人都没能躲开。

    司马鸣交给了王登科来对付，而被泥泞沼泽困住的三人是谢云出的手，或者，准确点来说，应该是出的腿。

    谢云身上第五个漆黑如墨的光环亮了起来，第五魂技豹腿功，三人被谢云一脚一个送了下去。

    帝奥战队只剩下孤零零的一个人，司马鸣看到走过来的两大魂帝，王登科和穆旭辉，低着头叹气道：“我们认输。”

    这场持续时间有些长的比赛终于结束。

    “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜天魂帝国帝奥学院。”雷霆斗罗的大嗓门响起，宣布了这场比赛的结束。

    今天这场团战，两大魂帝中大展身手的成了王登科，穆旭辉的表现倒是不温不火，依然没有使用第五、第六魂技，保持了神秘感。

    但是帝奥学院的情况并不好，毕俊安、梁宇行和莫云深，硬生生的承受了王登科组合魂技的威力，身受重伤，几天都好不了。而叶彩依情况更严重，海辉明月琴被砸坏了，武魂受创，恐怕很长一段时间都不能战斗了。

    可以说，以帝奥战队现在的情况，七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。

    王言看到兴奋的众人，拍拍手道：“好了，你们回去吧，我留下来看一下星罗国家学院和日月皇家魂导师学院的比赛。”

    “王老师，我们也留下来看看他们的比赛吧！”马小桃说道。

    “用不着，你们看过他们的几场比赛，而这一场他们面对的星罗战队并不强，所以肯定和之前的战术差不多，你们就不要在这里浪费时间了，赶快回去歇息。”

    王言说的有道理，众人没有在天斗广场继续待下去，很快回了酒店。

    回到酒店的赵信难得没有去修炼，而是和陈子锋和公羊墨在一起聊天。不知道是不是聊天的时候时间都过的很快，眨眼天就黑了，王言也早就回来了，不过他并没有召集众人开会。

    天魂帝国皇宫。

    在这金碧辉煌的宫廷里的一角，是皇家花园。夜晚的皇家花园灯光很少，但是幽暗中百花环绕，微波粼粼，自有一番风味。

    维安正坐在湖边的凉亭里喝茶，吹着微风，品着香茗，很是惬意。

    “陛下，这是御厨刚做的绿豆糕，您尝尝。”

    维安放下茶盏，拿起一块绿豆糕吃了一口，“嗯，不错，去把皇家学院魂导系的院长叫来。”

    “是。”

    之前年度拍卖会百锻金属面世的时候简直惊为天人，天魂皇室作为拍卖会的东家，自然是暗箱操作一番，给自己留了一件，其余几件都被各大势力买走。其实，百锻金属在这些势力看来并不值钱，真正有价值的是锻造方法，他们可以通过研究制造更深层次的金属，可以缓解各国金属资源紧张的状况。

    正当维安深思的时候，一个头发半白的中年男子随着侍者走了进来。

    “陛下，吴院长来了。”

    “陛下。”

    维安对着吴院长微笑的说道：““哈哈，吴院长，百锻金属研究的怎么样了。”

    维安真正关心的不是百锻金属的作用，而是自己人能否制造出来。要知道，现在可不只是天魂皇室在研究百锻金属，日月帝国以及星罗帝国等等都在研究百锻金属，时间就是金钱，谁先成功谁就获利，必须要争分夺秒。

    吴院长低了低头，说道：“目前只知道百锻金属是通过锻造锤敲打浓缩而来，与现在的金属熔炼浓缩方式不同，倒是像万年前唐门锻造暗器的方式相同。不过，当我们去唐门驻地的时候，已经一个人都找不到了，所以我们还没有太大进步。”

    维安的好心情烟消云散，“研究了这么久，就只得到了这么点东西吗？这样的结果其他势力早就知道了，我要的是有价值的东西，有价值！”

    吴院长有些紧张，但还是镇定心神，对维安说道：“陛下恕罪，不是我们不研究，而是我们只有这个水平，研究已经无法继续下去了。”

    吴院长说的是实话，天魂帝国是整个斗罗大陆魂导科技发展最慢的地方，魂导科技已经渗透斗罗大陆几千年了，而天魂帝国至今都没有受到太大的影响，可见其顽固和落后。但是他们更看不起唐门的暗器，自从当初斗罗大陆输给了日月大陆之后更是如此，可以说，天魂帝国两头都没有取得进步。

    这里的落后也不仅是技术上的落后，更是思想的落后。就算维安现在有心改变，也不是一朝一夕能够做到的。

    脚步声由远及近而来，同时传来了环佩叮当的响声，来到湖边小亭的是维维雅。

    “拜见父皇。”

    “小雅起来吧，吴院长你先回去吧。”

    ”是，臣告退。“

    “谢父皇。”

    “小雅你怎么过来了？”维安揉捏着自己的眉心，朝着维维雅问道。

    “是今天比赛的事情。”维维雅苦着脸说道，“父皇，那个赵信的龙熊武魂是怎么回事？我怎么会被他的武魂气息压制住？”

    维安轻咳了一声，“查到的也不多，应该是武魂变异的缘故。不过赵信是史莱克学院的高材生，我们想和史莱克拉近关系，他是一个不错的选择。这样，小雅，你抽空去邀请赵信来皇宫做客吧！”

    “我才不要呢！”维维雅心里有些不满，她堂堂一国公主，之前鞍前马后的服侍史莱克，现在竟然还要她亲自上门去请人，不干！

    维安笑了笑，“那好吧，就让你堂妹去吧，小丫头年龄和赵信差不多，肯定有很多共同话题。”

    “哎哎哎，我去我去。”维维雅不情愿的接下了这个任务。

    “父皇，你们刚才在聊什么啊？”

    “百锻金属的研究毫无进展。”维安一边叹气一边说道。

    维维雅青葱白指拿起一块绿豆糕送到了嘴边，点点头道：“挺好吃的。对了，父皇，那天晚上交易的那个叫做汤和的人找到了吗？”

    维安瞥了一眼旁边的侍者，侍者会意，俯身恭敬地回道：“回公主，并没有找到，这个汤和应该是假名。据拍卖场的人说，交易者一身黑衣，实力成谜，没有人看得透。在交易完成后就消失不见了。”

    “唉，看来是找不到了。”维维雅的胃口很好，把盘子里剩下的绿豆糕吃完就离开了花园，回了自己的宫殿。

    维安看到女儿远去的身影，不由开始思考她的终身大事。作为一国之主，三妻四妾很正常，所以他的子嗣也不少，但他最宠爱的只有三个人。

    大女儿维维雅的修炼天赋不错，且知书达理，对政事都有自己独到的见解。二儿子维克也同样继承了皇室的雪莲花武魂，虽然是辅助系魂师，但是却锻炼自我，强健体魄，是个很自律的人。

