    他仰望着天，轻咳了一声，然后伸出手去，声情并茂地道：“鸭鸭鸭，不光只会嘎嘎嘎，尾巴一歪一个蛋，主人看得乐呵呵；等到来年长肥时，一刀下去做烤鸭，送到公主嘴巴前，公主吃得笑哈哈。”

    “哈哈哈……”此诗一出，众人一阵爆笑。

    长公主气得突然站起身来，双手插腰，跺了跺脚，“苏七少，这就是你送给我的诗？我打死你！”

    说着，她就要跑过去打苏七少，苏七少反射性地往后一躲，突然，他身子一歪，就朝湖里重重地砸了下去！

    “苏七少！”长公主吓得大叫道。

    “啊！救命啊！我不会游泳……”苏七少一掉进湖里，就剧烈地挣扎了起来。

    云若月见状，忙道：“玄辰，七少不会游泳，快叫人下去救他……”

    结果她话还没说完，只听“扑通”一声，长公主已经猛地跳了下去，并且朝苏七少游了过去。

    云若月捂着嘴，惊呼道：“玄辰，皇姐竟然会游泳？”

    楚玄辰点头，“当然会，小的时候母后教过她，而且她的游泳技术也很好。”

    说着，他朝身后的侍卫吩咐，“来人，下去帮忙。”

    楚玄辰话才说完，侍卫们早已脱掉外套，纷纷跳进水中，朝长公主游了过去。

    只不过他们离长公主有一段距离，一时半会游不过去。

    这时，长公主还没游到苏七少边上，就看到苏七少慢慢地沉了下去。

    她心里一惊，赶紧潜进了水里，就看到苏七少正在往下沉。

    她赶紧朝他游过去，一把抱住了他。

    这时，苏七少已经闭上了眼睛，长公主鼓起勇气，突然吻上他的唇，给他渡气。

    水中，两人的头发和衣服都飘了起来，还真有一丝飘逸浪漫的感觉。

    苏七少闭着眼睛，感觉有一双柔软的唇在吻他，吻得他很舒服，他忍不住想一直沉睡下去。

    就在这时，长公主已经离开苏七少的唇，她扶着他慢慢地往上游，此时侍卫们也游到了两人身边，帮着长公主将苏七少拖着往岸边游。

    有侍卫们的帮忙，苏七少很快就被救上了岸。

    一上岸后，他就醒来，并且剧烈地咳嗽了起来，长公主赶紧跑过去守着他。

    这时，楚玄辰和云若月他们也上了岸，来到苏七少身边，全都关切地看着他。

    “皇姐，你没事吧？”云若月看到长公主，率先问道。

    “我没事。”长公主忙摇头。

    “那七少呢，七少，你怎么样？”云若月赶紧走过去，观察苏七少的神色。

    苏七少这下终于咳完了，咳完后，他一脸后怕道：“我，我也没事。刚才真是好险啊，我差点就被淹死了！”

    长公主叹气道：“你也是的，自己明明是个旱鸭子，还敢在船上跳来跳去，今天幸好有我们在，否则你就没命了！”

    “你要是不跑过来打我，我也不会掉下湖。”苏七少道。

    “你还好意思说，你要是不作那首歪诗，我也不会打你！”长公主咬牙道，“还有，幸好我会游泳，我好心救了你。你这家伙不仅不感谢我，还怪我。”

