    一望无尽的赤色大沙，弥漫血腥，冰冷阴森，像是永恒无尽的废墟。

    齐云他们一群人一路飞渡，速度可怕，向着远处呼啸而去。

    尽管已经从银翼怪物的脑海里知道了此界的信息，了解到了很多东西，但是一路飞过，还是为这片区域感到震撼。

    最明显的感觉就是众人的神之力在消耗！

    无法恢复！

    这里的消耗速度是第四层的数倍不止。

    这样下去，他们的下场不可想象。

    除此之外，一路上也遇到了其他危机，比如不久前，从身后追过来了一群怪物，也不知是如何发现他们的，足有上百，看到他们就像是看到了什么食物一般，悍然扑杀。

    众人好不容易才杀出一条血路，将那群怪物灭掉。

    但他们付出的代价同样惨重。

    原本的阵容再次死伤了近千人。

    剩下的人更是多数负伤。

    唯独齐云是个例外。

    他身躯魁梧，眼神炯炯，体高两米四，皮肤如同古铜，周身缠绕黑气，如同盖世魔王复苏，一番惨烈的大战，不仅没负伤，气息反而更强。

    尤其大战的时候，身上燃烧魔火，就像是体内有一尊魔主复苏了一样…

    到了现在，身边诸人对于齐云多少有些毛骨悚然。

    尤其是无法无天、神界五大天骄、修罗王、斩天王他们，他们与齐云都有过恩怨，无法无天更是一度想过要超度齐云…

    现在齐云变得如此强大，让他们皆是感到了不安，有种毛骨悚然的感觉。

    若是齐云不顾一切的与他们算账，那当真是没有任何人能够保住他们。

    他们一路飞过，额上冷汗滚滚，心神不宁，几次想要开口道歉都抹不开面子…

    “小祖王，我们还有多久能够到地方？”

    一位中年男子喘着粗气问道。

    他名【荒云】，是那位之前召唤过陨石的强者。

    但在不久前的大战中，也曾负伤，一条手臂枯萎，里面的精气被全部吸了出去，看起来像是枯树皮一样。

    此界的怪物太过可怕，根本不能以肉身接触。

    一旦接触，体内的精血都会不受控制的被瞬间吸走。

    也就是他见机极快才保住性命，若是换上其他人，早就死的不能再死。

    小祖王脸色发白，向着前方看去，道：“快到了，在我记忆中过了前方那条河就会看到，大伙再加把劲。”

    众人纷纷深吸口气，向前卖力飞去。

    此刻，这方区域引发不小轰动。

    毕竟齐云他们一行人的数目实在太多了，且气息和这方世界不同，像是黑夜里的灯火，极其明亮。再加上他们一路走来，杀死了四五波强大的势力，所以整个区域都直接被惊动了。

    这里的怪物，知晓了有一群新的人形补药到了此地。

    数目可观，足有数千。

    一时间，各个怪物集团全都兴奋了。

    很多可怕的怪物眼神中冒出精光。

    “新的补药，是真的假的，消息从哪传来的，可曾确定？”

    “是真的，我曾远远看到过，那群补药和【黑翼集团】、【三眼集团】、【阴影集团】的存在交过手，死伤惨重！”

    “不要再犹豫了，消息被确定下来，是一群补药，刚刚到来的，正在往【血河山】方向去！”

    “那群人形补药不会是想投靠血河山之主吧，不管怎么样，必须拦截！”

    各个集团的怪物全都出声了。

    轰！

    气息汹涌，很快怪物驾云而来，向着血河山方向汇聚而去。

    有一些怪物就在血河山附近，得到消息，大吃一惊，第一时间便动身了。

    很快，他们发现了齐云等人的踪迹，眼睛一亮，开口大叫，向着前方扑去。

    惨烈的大战再次爆发！

    齐云和身边的人全都开始拼命了。

    好在这群第一波感到的怪物不是特别强，没有难以对付的存在，一番惨烈的搏杀，他们再次死掉了近百人，才将那群怪物统统毙掉。

    这次负伤的人更多。

    原本近万名强者，现在只剩下了七千多名，各个脸色煞白，浑身染血。

    他们的伤口无法愈合，神力无法恢复。

    可怕的虚弱在时刻削弱着他们的身躯。

    纵然是上等神在这里，似乎也无法保住生命。

    所有人都觉察到了浓烈的生死危机。

    而齐云那里，气息更加就可怕了，体外魔火燃烧，隐约形成了一尊可怕的黑影，蕴含惊天动地的伟力。

    他的天魔霸体顺利练到了第二重！

    威力比之前激增了数倍不止。

    他回头扫了一眼众人，只见所有人都脸色发白，眸子中充满恐慌，鲜血淋漓，无法止住伤势。

    连老淫僧、地主老祖也都负伤了，喘着粗气，似乎消耗过大。

    齐云眉头皱起，从袖子里取出了一些归元液丢给他们。

    他这次没有吝啬，取了七千多瓶，基本上每人一瓶，连无法无天、神界五大天骄、修罗王、斩天王也都给了一瓶。

    “尽快恢复伤势，不要耽误时间，不然会有更多怪物杀来！”

    齐云语气冷漠。

    众人皆是吞服下去了那些归元液，开始疗伤。

    无法无天、神界五大天骄各个脸色复杂，手掌颤抖，看着掌中的白色玉瓶，心中百感交集。

    “通天教主，若是我们能活下去，老衲一定好好报答你，你但有要求，老衲赴汤蹈火也会完成！”

    无法佛陀咬牙道。

    他仰头吞下了归元液，体内伤势在迅速愈合，耗损的神之力也在迅速的恢复过来。

    五大天骄也都是一咬牙，说出了类似话语，吞下药液。

    不多时，众人身上爆发出璀璨神光，伤势在迅速。

    齐云眉头一皱，敏锐觉察到远处涌来可怕的气息，极为众多，向着这里覆盖。

    “快走，又有人来了！”

    他喝道。

    众人也都感应到了危机，急忙起身，向着远处继续赶路。

    “哮天，你们四个留下来断后！”

    齐云河道。

    哮天犬、白骨巨魔、黑水玄蛇、黑暗魔蛛立刻向着后方狂冲了过去。

    这四尊凶兽都是不死之身，一路过来，不断吸收煞气、戾气，也都得到了莫大好处。

    黑水玄蛇、黑暗魔蛛隐约有突破上等神，进入禁忌的征兆。

    哮天犬、白骨巨魔也都恢复到了中等神境界。

    “嗷吼…”

    长啸声响起，哮天犬带着可怕气息，向着后方冲来的一群怪物扑了过去。

    那群怪物是远近闻名的【紫火集团】，各个强大，掌控紫色火焰，可以焚天煮海，极其恐怖，数量起码有数十。

    紫火集团在这片区域中，也是名副其实的超级势力，属于几个巨头之一，兵强马壮，全都高手。

    “哈哈哈，发了发了，苍天待我等不薄，这是天赐良机，如此众多的人形补药，可以让我们再上一层楼！”

    紫火集团的那群怪物狂笑，已经发现了齐云他们的踪迹。

    为首的是紫火集团的一位太子，功力深厚，身躯如同火焰形成，又长又高，头发全都是火焰形态，熊熊燃烧。

    他正准备下令杀过去，忽然觉察到了四头巨大的异兽在狂冲而来，速度飞快，向着他们扑去。

    “是太古凶兽，太好了，一头太古凶兽可以洗礼更多的人，拿下它们，剩下的跟我一起去追击其他补药！”

    紫火集团的太子厉喝道。

    轰！

    瞬间有十几个强大的紫火生物杀向了哮天犬它们，顿时可怕的轰鸣发出，一个照面，哮天犬便被打的嗷嗷惨叫。

    不过它的性命和十凶图连在一起，十凶图不灭，它便不死。

    即便被紫色火焰打的身躯溃散，但很快再次重组。

    四大凶兽和这群怪物直接轰杀到了一起。

    紫色火焰虽然对四大凶兽有威胁，但四大凶兽一样是这些怪物的克星，一旦被扑中，基本上一口一个。

    尤其黑水玄蛇和黑暗魔蛛，实力更强，黑水玄蛇巨大的身躯用力一游，带着恐怖力量，张开血盆巨口，向着紫火集团的太子吞去。

    “大胆！”

    那群紫火集团的人厉喝，原本想追向齐云他们，结果被黑水玄蛇直接阻止，只得出手，向着黑水玄蛇轰去。

    砰砰砰！

    声音轰鸣，这里顿时陷入可怕的大战。

    “快了，就快了，最多一盏茶的功夫，我们就到了！”

    小祖王开口喝道。

    一群人在亡命飞奔。

    忽然，一股莫大的危机瞬间锁定了小祖王，令他浑身上下寒毛一下耸立起来，露出惊骇，急忙抬头。

    一道恐怖的乌光向着他的身躯急速射来。

    “给我破！”

    小祖王开口暴吼，集中全部力量向前轰击。

    砰！

    声音轰鸣，鲜血飞洒。

    他还是吐血倒飞了出去。

    众人皆骇，急忙止住身躯。

    在他们前方居然也出现了一群怪物，只有七人，却各个恐怖，带着狞笑，似乎等待多时，其中的一个怪物手持大弓，眼神炽烈，猩红的舌头在脸上舔动，似乎将众人全都当成了食物。

    “一个都不准走，所有的补药都是我们的！”

    那怪物狞笑道。

