
　　笔墨候这种事东方从来没做过，但面对叶初的忽悠，东方完全没有任何人的想法如果真有一个方法让她从江湖之中跳出来做自己想做的事，那绝对是一件大喜事这种想法在被令狐冲一剑刺伤之后便在东方心中萌生，去大宋转了一圈儿之后，这个念头便如同发芽的幼苗经过阳光雨霞滋润，这才多久便已经长成了参天大树叶初骗东方去见见江湖之大，可不只是为了让她忘记一个令狐冲这么简单若东方一直停留在日月神教，便永远停留在东方不败的境界这世界很大，打架呼朋唤友一起才能占据优势，尤其是当朋友都是高手的时候可东方在大明算高手，但如果出了大明呢？

　　还有陆小凤花满楼这些人，与其结交一些未知的朋友，不如让能够交心的朋友变朋友，有时候还是可以都城打手……

　　拥有一群天下绝顶的朋友，便拥有了一群随叫随到天下绝顶的打手！

　　叶初挥笔落墨，毫无奉承的开头，平铺直叙直入主题东方仔细注视着叶初写下的每一个字，刚开始的时候总觉得自己看不懂，叶初写的每一个字自己都认识，可连在一起却从来都没有听说过不过随着两页纸被字迹填满，第三页重新开斗指南“叶初，你胆子也太大了！”

　　“胆子是大了点，不过胆子不大怎么搞事，前，老朱能顶得住？”

　　叶初轻笑一声，写信的动作没有丝毫停顿，“幸亏你不是江湖中人，若你是江湖中人，东方深吸一口气感慨了一句，随即却又道：的便是这样一个身份？江湖就算浩劫，跟你叶初一旁的怜星听得一惊一，按照东方说的，二字了可此事事关日月神教，怜星却也不好多问，不多时，叶初停下手中的笔，一指点出，墨迹随即干“东方，见到老朱的时候替我代一句话”

　　“什么话？

　　“我虽不愿意成为他的工具人，但如果他能答应我的要求，我可以帮他掌控江湖”

　　“什么要求？”

　　叶初眯起眼睛，眼神肃然，一抹冷从叶初周身散开，这一刻，不论东方还是怜星甚至是一旁失去发言机会的司空摘星，都仿佛重新认识了一个新的叶初右手轻轻伸出在半空中一点，目光随即化作陶醉，叶初轻笑一声，缓缓开口“江湖要有规矩，可这规矩不应该由江湖来定！”

　　“我很喜欢一位先生说过的一句话，律法，是对人最基本的道德要求江湖人可以不读书识字，但不能不遵纪守法！”

　　“告诉老朱，若他能让律法驾江湖，我便全力助他掌控江湖对了，如果老朱感觉他时间不够，可以把超哥扔过来给我教育一段时间”

　　东方深吸一口冷气，虽然心惊，却还是提出了自己的疑问：“超哥是谁？”

　　“老朱的公子，也是当今太子，印象太深了，一时间没改过口，德都是什么乱七八糟的东西被刻进DNA了·虽然不懂叶初的话，不过东方却懂叶初的意思伸手带走书信，东方深深注视着叶初：“原来出青山镇的之后，想法从未变过!可你明知道此间并非只有大明，若是在其他地方，你又该如何？

　　“未来的事，谁说得准呢？”

　　叶初说着伸了个懒腰，谁当皇帝有什么区别吗？倘若有人能贯彻自己律法驾江湖的想法，他便是皇帝！而且这样的人，叶初能找到很多大风雨飘摇，某个人选虽然还在太原，但锋芒已现大虽说还未彻底统一，但叶初心中的人选根本不用挑，政加李斯的组合，无人能敌！

　　没有帝王之心的人，根本做不了这种事想让律法驾江湖，尤其是在这样的世界，千古一帝，是最好的选择！

　　“我不入江湖，哪怕我插手江湖之事，可倘若以帝师为身份，我便终究不是江湖中人！

　　叶初深吸一口气，然而东方早已带着书信离开怜星极为懂事的没有多问，只是看到叶初然一副等待的样子，却微微有些不可这样的疑惑却在不久之后被解开，伴随着一道人影迈着匆忙的脚步进入医馆，随即便有不少人跟了进来而后，不知从哪里冒出来的锦衣卫便将医馆围得水泄不通，刀盾长枪甚至弓全方位配备，似乎在防卫着什么为首之人一身龙袍，面色肃然叶初见状一笑，回头看了一眼怜星，示意无事，随后右手一挥关门来的人都是熟悉的面孔，重八皇帝第一次穿着龙袍出现在医馆，而叶初依旧安静坐在太师椅上而在重八皇帝身后，三道人影安静侍立左右东厂正，护龙山庄朱无视，剩下的一个虽然不认识，不过猜也能猜测出来鬼王虚若无！

　　而在三人身后，天地黄四大密探第一次在叶初面前展露属于自己的锋芒再然后便是陆小凤跟花满楼，不过二人看了看眼前的情况吗，却是闲庭若步跟着东方与阿碧出现在叶初身后“臭小子，你当真想跟天下江湖作对！”

　　重八皇帝的语气有些警示，可叶初依旧一脸温笑，丝毫不为所动，只是问道：“老朱，我的想法怎么样？

　　“你是当真不怕死！”重八皇帝没好气道“我说过，没人能赢我”叶初说完又补了一句，“我跟江湖五五开！更何况，只要我在，在场之人没有一个能在没有完成这件事之前死在我面前“这便是你的底气？”

　　“不够？”天籁小说网

　　“够！”重八皇帝重重点头，“看样子是我错了，你的野心比我想的还要大，不过你的野心，我很喜欢！只是我很想知道，事不关你，你为何非要出手针对江湖？”

　　叶初眯起眼睛：“老朱，你见过江湖中人失去敬畏之心的结果吗？失控的是江湖,受难的是平民百姓！我叶初虽然不是什么好人，却见不得百姓遭受无妄之灾！然我一个人杀不了那么多作恶之人，人力有穷尽，便是如此“所以你选择让律法驾江湖，让江湖之人头顶悬起一把要命的剑！

　　“怕了，自然就了”叶初说着一笑，目光随即落向人群中最后方的一道身“,老朱你家公子还直跟超哥挺像的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十章 让律法凌驾江湖之上免费阅读。https://xs.23sk.com 