    隔天之后小朱同学就很少在醒着的时候见到朱元璋了，每天老朱都是早出晚归。

    有时候还要去那些侍妾哪里，有些是部将的姐姐妹妹总不好一直晾着，但主要还是回自己老婆儿子这睡觉。

    再过了半个月就听马氏她们谈话时说起朱元璋又领兵出征了。

    想必就是渡江攻打太平去了，就这样在小朱快三个月的时候，常遇春领着三千精兵来接他们去太平府。

    小朱醒来的时候就是在马车上了，如意正伸手罩着他的小耳朵，怕马车和外界兵卒的喊声惊扰到他。

    就这样到了太平兴国翼元帅府，又回到了老朱同志的身边，唯一遗憾的事没有见到常遇春。

    就这样安顿了下来，而且老朱同志四五个侍妾也跟着住进来元帅府。

    一天傍晚马氏坐在小朱身边织着衣服，老朱在屋内晃来晃去马氏开口“到底什么事情？犹犹豫豫的。”

    “嘿嘿，夫人刚才大夫过来禀报说李氏有了…

    马氏横了他一眼“就这点事？知道了，你该干嘛干嘛去，李氏这边我会看顾的。”

    朱元璋赶忙挪开小朱坐到夫人身旁“这不是怕你生气么？要是你不想管也别勉强。”

    马氏把衣服一扔面色平静的说“你要是怕我会害了她肚子里的孩子，那我就不管了，你去安排人吧，我不会插手的！

    哎哎哎，妹子你这说的什么话，咱能不信你么！李氏那边你一手安排，我绝不插手！

    小朱乐呵呵的看着老朱同志处于水深火热之中(′▽｀)该！还敢试探我娘。

    马氏看着自己夫君一脸陪笑眼巴巴的看着她，叹了口气轻声说道：“重八，我知道你要做大事，也知道子嗣对你要做的事情有很大的帮助，你放心吧。”

    老朱抱起一旁的小朱同学说道“咱放心，你也放心！”

    老朱走了两圈看着乐呵呵小朱莫名其妙的说道“到底是不一样的！”

    马氏也没接茬而是问到“儿子也三个月了该起名了，你是怎么想的？”

    朱元璋沉默了一会说道“叫朱标吧！这是我爹当年留下的话，说是给我大儿子起的名！”

    马氏点点头“朱标，标儿也好，毕竟是老爷子留下的名。”

    朱元璋本来还担心这个名字太普通，马氏会不安心，这才憋了三个月！”

    “标儿，咱的标儿叫爹！叫爹！哈哈哈！”

    小朱同学放下心来，叫朱标才好呢！

    不过就是不张嘴，其实他勉强也能叫出差不多的音调了，但是一想才三个月就会说话实在有点怪，尤其自家也是搞宗教出身的，没必要。

    再说小爷以后要叫你一辈子爹，你先叫一年爹过分么？

    耍了一会小朱才反应过来，不对啊，这要是老二秦王朱樉应该也是自己娘亲明年怀上啊，要是长公主也不对年头啊？

    “哪里出错了？或者这个孩子胎死腹中没生出来？这样解释倒也说得过去。”

    还是历史出现了变动？说心里话，小朱当然不想自己娘亲再生一个男孩，嫡出的皇子怎么也是不一样的，哪怕他再无用也会分得嫡子应有的资源。

    但是他倒不怕多个亲弟弟相争，毕竟他自己占尽长嫡，更何况秦王朱樉在历史上也不太聪明的样子。

    他更怕历史出现大的变动，如果老朱同志因为他的改变直接挂了，那可就是天大的乐子了！

    不可能，我除了比历史上更亲近自己老爹外什么都没做呢！怎么可能出现蝴蝶效应？

    小朱同学也不觉得自己一个话都还不会说的娃娃能改变什么大势，更别说影响朱元璋这种几百年才出一个的盖世狠人。

    不急，就看这个孩子能不能生下来，如果真的生下来是个男孩的话，说明确实有变动了，如果这个孩子没出生就直接挂了，那就是历史还在按照原本的轨迹运行。

    …………

