    薛宁听到这话，任然还抱有一丝侥幸，“那他逃出来了吗？”

    看着薛宁那双充满希望的眼神，真是让人不忍心打击，可是事实总归得说出来，薛芸犹豫了一会儿道：“他没有，他已经死了！”

    这话犹如一把利刃，狠狠的捅了薛宁一刀。

    虽然说她或许早就已经猜到这个结果了，但是在得知这个事实时，她还是很难接受啊！

    突然间她猛的就吐出了一口鲜血，然后整个人都晕了过去。

    “宁儿！”

    薛芸见状，连忙就上去搀扶住了她，焦急的说道：“快去叫御医，快去！”

    很快御医就来了，替薛宁看治了以后，眼底也是闪过了一抹惊讶之色，“这……可奇怪了！”

    御医道反应，也让薛芸感到很困惑，“御医怎么了？怎么奇怪了？我妹妹的情况到底怎么样了？”

    御医听到薛芸的追问，放下了薛宁的手，转头恭敬的看着薛芸道：“回禀薛美人，你妹妹其实是太过于伤心，急火攻心才造成这样的！

    不过刚才我是在奇怪，发现了她体内还有另外的力量！”

    御医的话，也显然引起了薛芸的注意，“你说什么她体内有另外的力量？那是什么？哦，御医其实忘了告诉你，我妹妹她已经怀有身孕了。”

    “回禀美人，这个微臣知道她已经怀有身孕了，只是她体内真的有另外一股力量，就像是一股强大的内力。”

    薛芸听到这话，眉头紧拧着，“内力？大夫你会不会弄错了？我妹妹从小就没有习武，她哪里来的内力？”

    “微臣不会弄错的，薛美人，你妹妹体内的确有强大的内力，只是她可能不会掌控和克制吧，刚才她也是情绪波动，一下子牵扯到了内力，所以才引发了吐血，不过我替她开点药，好好休养一下，应该就会好的。”

    薛芸这时更加有些诧异了起来，因为她真的没想到自己妹妹体内什么时候会有内力了。

    但此时她来不及疑惑，忍不住对着御医道：“御医，既然你还要替她开药，那劳烦你给她开一副堕胎药。”

    “美人，你说什么？你要给她用堕胎药！”

    御医在听到薛美人的话时，也显得十分的震惊，毕竟那个姑娘可是薛美人的妹妹，对自己亲妹妹都这样吗？

    他心中突然觉得眼前的美人挺狠毒的，连自己的妹妹都要陷害吗？

    薛芸自然看出了御医那惊愕之色，事到如今，他也不得不对着御医解释着道：“御医你所有不知，其实我妹妹她是未婚先孕，这个孩子是不能要的，所以我才想让你帮忙解决一下……”

    御医在听到这话，整个人是再次一惊，他真的没想到，这两姐妹到底是怎么回事？这妹妹怎么还弄出了未婚先孕的事情呢？

    他一时都有些糊涂了，只不过薛芸这么做来，也让人显得有几分理解了，御医深深的叹了一口气，“微臣真没有想到，这事情原来还有这些由来。”

    “是啊，不然我又怎么会为了这些事情而感到为难，更加不会让你这么去做了，虽然说这样做很不好，可是也没有办法了，所以还请御医你帮帮我了，这件事情不能让我妹妹知道，我知道她还很想要这个孩子的。

    所以也只能让你将那药掺入她的伤药里，这样就可以三不知鬼不觉的让她流产了。”

    薛芸说着，眼底也是闪过了一抹深意，妹妹你也别怪姐姐狠心了，其实姐姐这么做都是在帮你啊，我想让你活着，不想你自断后路和前程！

    御医闻言，也是深以为然的点点头道：“薛美人，微臣知道该怎么做了。”

    听到御医的回答薛芸也很高兴，她多少还有些害怕这个寓意，不答应她的请求，不过现在御医已经答应他也总算是松了一口气。

    就在这个时候，御医正准备去开药方子，突然间薛宁就睁开了双眼，她坐起了身来看着眼前的薛芸，眸中透露着深深的失望之色，“姐姐，刚才的话我都已经听到了，真没想到你居然还想要杀掉我的孩子，居然还要用这种方式？”

    薛宁也不知道怎么的，她刚才的确是昏了过去，只是没想到在她昏迷过的时候，突然就听到了旁边传来的声音。

    他也不知道这到底是怎么了，自己对周围的声音都感到特别的敏感，哪怕是在很远说话，她都能够听到。

    就好像有一点点风吹草动，她都能够察觉，她都不知道自己这到底是怎么回事了，以前她并没有变得这么敏感的。

    她甚至都怀疑自己刚才是在做梦，可是当她睁开眼睛的时候，看着眼前的两人，却觉得刚才发生的一切都十分的真实。

    那样子刚才并不是在做梦而是真实发生的。

    “姐姐你还是容不下这个孩子是吗？焱烈他都已经死了，为什么你们还不肯放过他的孩子？”

    薛宁的质问，让御医和薛芸脸色都变了变，毕竟薛宁一旦知道这件事，就算替她开了药，估计她也不会吃的，所以这个计划也只能是落空的。

    “妹妹，不是我容不下她，而是你留着他就是一个负担，你有没有想过，你以后带着一个孩子会有多么的难？还有这个孩子，他以后如何面对这些人，从小就没有父亲，他也不会快乐的！”

    “不，姐姐你根本就不懂，正因为焱烈死了，所以我才更加要生下这个孩子，就算是弥补我对他的愧疚吧，若不是因为我们，他又怎么可能会死？”

    “薛宁，你给我清醒一点，到了现在你还要执迷不悟吗？你有什么愧疚的地方？他的死并不是因为你，这一切都要怪他自己，他自己作恶多端，该得到的惩罚而已。”

    “不，姐姐，你根本就不知道，其实他不坏的，我错了，我们都错了，是我错怪他了！

    他那天对我说的狠话，甚至对我动手，都只是让我不要想起他而已，他就是想让我恨他，他才故意这么做的……”

