    馨馨之前是个骄傲的公主，一度靠吞噬灵丹妙药增长功力，从来就不爱这样枯燥无味地修炼。

    叶欢想了想，马上从戒指中取出一盆茉莉花，放在了馨馨的跟前。

    “你如果不想练功，又觉得无聊，可以和她说话解闷。”

    “你让我对着一盆茉莉花倾诉吗？”馨馨撅了下嘴。

    “这是一个花妖。”叶欢伸手在茉莉花的枝杆上轻轻地拍了下，说，“你快醒醒！”

    嗡！

    茉莉花妖枝叶摇动，渐渐地虚化了下去，转眼间，一个娇美的少女就出现在馨馨的眼前。

    馨馨看得有些傻眼，呆呆地说：“好漂亮的小姐姐。”

    茉莉花妖冲着馨馨浅浅一笑，说：“妹妹你更漂亮。”顿顿，她又问叶欢，是不是叫她出来陪馨馨解闷。

    叶欢点了下头，就在这时，鼎壁突然就像开了水闸一般，大量的灵气如若白色的气雾一般，汹涌澎湃地钻了进来。

    当中全是那种纯净得几乎可以和聚蕴灵丹比美的灵力！

    馨馨和茉莉花妖都看呆了，尤其是茉莉花妖，她天生对灵气更加敏感，马上深深地吸了一口。

    然后，她无比陶醉地问叶欢：“主人，我可以吸服这里的灵气吗？”

    “没问题，你想吸就吸。”叶欢大方地挥了下手，又说，“你们自己玩吧，我要开始练功了。”

    说着，叶欢闭上了眼睛，结了一个古怪的手印。

    茉莉花妖大喜过望，一把搂住馨馨，说：“我们也别浪费光阴，这么精纯的灵力，无论如何也得多吸几口。”

    馨馨勉强应了声好，但是，她却没有盘腿坐下来，毕竟她对于练功，始终没有浓厚的兴趣。

    茉莉花妖不是人类，也不是灵兽，因而不需要静下心来修炼功法，所以，她可以一边和馨馨说话，一边吸收灵气，以此促使自己功力的增长。

    此时，叶欢已经慢慢地沉入到功法中。

    他第一次修炼这门名叫鸿蒙开天的奇特功法，开始比较小心，生怕修炼出错，但没过多久，他就变得大胆起来。

    他这一修炼，，灵气立刻从鼎壁中加速涌了进来，玄天金鼎里面看起来不大，但源源不断涌进来的灵气却始终没有把鼎炉塞满。

    这一刻，在叶欢的身周，渐渐地形成了一个灰白色的灵气漩涡。

    馨馨好奇地看着叶欢，忽然发现，他身周旋转着的灵力气雾慢慢地变成了浅红色！

    馨馨有些意外，仔细再看，这才注意到，原来并非是灵力气雾变成了红色，而是叶欢的身体发出了红光。

    那是一种不太刺眼，但穿透力却很强的红光，把他身周的灵力气雾映衬成了红色。

    很快，馨馨又感觉到，叶欢的身体还发出了阵阵热浪，一波一波地往外袭了出来。

    茉莉花妖也已经感觉到了，她好像也很害怕这种热浪，急忙拉着馨馨往相反方向走，试图距离叶欢远一点。

    她是个植物花妖，对于热浪的感知尤其深刻，而叶欢的身体发出的热浪，让她的表皮有种焦灼感。

    她只得不断地远离叶欢，让她意外的是，她拉着馨馨已经跑出去了很远，却还是没能碰到鼎壁。

    两女终于发现了这个情况，不禁都大感惊奇。

    馨馨好奇地问：“我们真是在叶欢哥哥那个鼎炉里面吗？”

    茉莉花妖答：“应该是吧，主人从来不会骗我。”

    馨馨不解地问：“这个鼎炉为何会越变越大？”

    “我也不知道。”

    茉莉花妖遥望着叶欢，同样非常困惑。

    此时的叶欢，他坐在虚空中，如同被一团熊熊燃烧着的火焰给紧紧地包裹着，

    此情此景，让她觉得，这仿佛就是浓雾下的清晨，一轮红日刚刚从东方升起，当中依稀出现的一个人影，如同凤凰在火中涅槃，即将重生似的！

    馨馨远远地望着叶欢，更觉得他像天神临世一般，让人突然心生敬畏。

    这时，鼎中忽然响起一个稚嫩的童声：“不是我越变越大，是你们越变越小。”

    馨馨和茉莉花妖同时一怔，齐声问：“你是谁呀？”

    “我是这个鼎炉的魂魄啊！”那个女童答。

    “鼎炉竟然也有魂魄？”茉莉花妖有些发呆。

    “我以前听说过，只要是地灵级的灵器，通常都会被置入一个魂魄。”馨馨若有所思地看着鼎壁，又好奇地问，“你叫什么名字啊？”

    “你在问我吗？主人叫我小玄子。”玄天金鼎答。

    “好，那我也叫你小玄子。我想问你，你是一件地灵级的灵器吗？”馨馨一脸憧憬地问。

    紫星大陆，灵器也按照“天地圣贤”四种级别来划分。

    对于馨馨来说，在这片大陆，即便是一件圣灵级的灵器，也相当珍贵！哪怕在南越国皇宫，上等的圣灵级灵器也不多，地灵级的灵器更是从来没有展示过，也不知到底有没有。

    因此，她心里有点小激动，为叶欢拥有一件地灵级的灵器感到骄傲。

    哪知，玄天金鼎却说：“我不是啊！”

    “原来你不是地灵级的！”馨馨顿时有些失望。

    “我是件仙器！”玄天金鼎补充说。

    “仙器？”馨馨眼睛一亮，马上又振奋起来，连声问，“这么说来，你和地下那件灵池天宝一样厉害吧？”

    “灵池天宝？它是什么东西？”

    “叶欢哥哥没告诉你吗？灵池天宝可真是一件宝贝呢，就埋在这地下，你没有发觉吗？它吸收灵气很厉害。”馨馨耐着性子解释道。

    “哦，原来是它呀！它很一般。”玄天金鼎的言语中，居然流露出了一丝不屑。

    “哎，你真不谦虚，大家都说灵池天宝是件准仙器呢！你竟然瞧不上它！”馨馨撅了下嘴，有点不满。

    “小姐姐，你错了，它不是准仙器！”

    “不是？那它是什么？”馨馨有些意外。

    “如果按照你们这个世界的划分，它充其量就是一件地灵级中品的灵器，与我们仙器差得太远了，中间还隔着一个天灵级呢！”玄天金鼎很骄傲地说道。

    馨馨一下就听蒙了，她不敢相信，拧了拧秀眉，说：“你在自吹自擂吧？小玄子。”

    “不是啊，我是一件上品仙器呀，我以后可以带你们去仙界，一定不会被值守南天门的天兵天将们发现。”

    馨馨一听，眼睛再次闪亮了下，立刻说：“要是你真有这么厉害，那你赶快带我们到仙界去遛达一圈，怎么样？”

    “不行，我飞不了那么远。”玄天金鼎理直气壮地拒绝道。

    “那你这不是骗我们吗？”馨馨有点不高兴。

    “跟你说不清楚，你这个小姐姐理解能力太差了。”玄天金鼎居然也有点生气。

