    李沁月羡慕嫉妒恨地看着紧锁的房门，直接就咒骂了一声，和李秀琴逗江芽芽去了。

    一整天，两个人愣是连门都没出，一点有伤风化的自觉都没有！

    半夜，丁瑶饿醒了，江枫投喂完了，继续……

    燕都的火热打的没完没了，而辛南市的一处院子中，气氛却格外凝重。

    陈恬在第一时间就直奔辛南了，他心里记挂关乐的安全，连家都没有来得及回去，直接就冲着宾馆去了。

    他以为，雷洛儿给关乐的那个戒指，还有自己留下的钱，足够让关乐生活没有苦楚，可是他没有想到，关乐根本没有打算动那些东西。

    所以，他在辛南找了整整一天，才在关乐的家中，找到了关乐。

    小巷子中，垃圾漫天，狭窄的巷子中一个破烂的小院，正岌岌可危的存在着。

    关乐坐在石阶上，望着院子里的小坟包，眼底一片死寂。

    半个月前，母亲终究还是没有熬过去，去了。

    如今她只有一个人，却觉得天地间没有任何可以依附的墙壁了，无家可归的感觉，太空洞。

    她不知道该去哪里，只能够待在这里了。

    也不知道那个人，还记不记得她，是否还会回来，是否还会回来找她。

    如果不回来，该如何？

    回来了，又当如何？

    “陈恬……”

    关乐一脸疲惫地撑着膝盖望着空气，盯着手中的戒指，苦涩至极。

    前半生，她为了母亲而活。

    后半生，一下子没有了目标，竟然有一种想要去燕都找陈恬的冲动。

    可是，陈恬的家境一定很好，都说门当户对的才能够幸福，她不期盼自己会幸福，却期盼陈恬会幸福。

    所以，找陈恬，是她所愿，却是她所不能的。

    她当时说等着陈恬回来，其实只是给自己一个念想罢了。

    她能够看出来陈恬对自己的抗拒，或许，他根本不会回来。

    “关乐！”

    一道熟悉的声音传来，带着喘息和焦急。

    关乐眨了眨眼睛，有些神虚地看着门口，那里正模糊地走来了一个人，看起来好像是……

    “陈恬？”

    一瞬间，关乐就清醒了，直接起身就站了起来。

    她望着那人额头带着汗水，一步步朝着自己走来，对上那人震惊的眼睛，一瞬间关乐像是想到了什么一样，想要向前一步却愣是生生地逼着自己后退了一步。

    “你，回来了？”

    震惊，不可置信。

    关乐是无论如何都想不到，陈恬会回来找她。

    看到关乐完好无损，陈恬心中的焦虑消散了几分，这才重新冷静下来。

    经过这段时间的历练，他已经不是当初的那个陈恬了，自认为更加成熟稳重一点，也可以担负起一个女孩的未来了。

    “我回来了。”

    四个字，陈恬说的很认真，带着一种别样的期许。

    他看着关乐一张憔悴的小脸，不见往日的风情反倒是多了两分沉寂，心中不由一揪，有些疼了。

    两步并作一步，陈恬快步上前，一把将那人抱进了怀中。

    “咚咚咚……”

    心跳加速的声音清楚地传到了关乐的耳朵里，她呆呆地由着这人抱住，然后听着这急促的心跳声。

    莫名的，脸红了起来。

    “关乐，以前我只想着保家卫国，用己身付之以国，我不敢想关于自己的感情问题，所以我下意识地就逃避了，对不起。”

    陈恬很严肃地说着这种让人心动的话。

    关乐静静地听着这话，突然眉眼就染了湿气，接着就像是被针扎了心脏一样，骤然就湿了眼睛，泪流满面。

    “我知道自己以前混蛋，但是现在我回来了，我已经认真思考过了，我要你！”

    “教官说辛南有逃兵作乱的时候，我就担心，吃不好睡不好的担心，生怕你出现什么意外。”

    “之前我不知道什么叫做喜欢，现在我确定这种只对你有的担心，就是喜欢。”

    “关乐，我喜欢你，你可以跟我在一起吗？”

    表白，这种雷厉风行的表白，放在以前的陈恬身上，是绝对不可能的。

    可是这一次经历的事情太过震撼了，他虽然看起来嘻嘻哈哈的，但是心里的触动或许比谁都多。

    他看到过江都省的人祸，也经历过大是大非，如今自然不可同日而语了。

    陈恬抱着关乐的腰，说完整个人都像是要冒烟儿了一样的紧张，甚至连指尖都泛着忐忑的抖着。

    可是，安静。

    关乐没有丝毫的回应。

    “？”难道没有听到？

    不应该吧？

    陈恬松了松手，刚想将关乐从怀中放出来，就被关乐伸出手直接死死地抱在了怀中。

    他还来不及心动，就听到了耳边的啜泣声。

    “！”

    哭了？！

    她哭了？

    陈恬一瞬间就瞪圆了眼睛，直接就要把怀里的女人扒拉出来，可是女人的力气着实大，他又害怕伤害到她，一时半会儿竟然只能够由着怀里的女人哭了。

    “关乐，你别哭，有什么委屈你跟我说，是不是被人欺负了啊，谁欺负的你告诉我，我替你报仇！”

    “关乐，别哭了，乖，别哭了好不好？”

    “你哭的我心都疼了！”

    陈恬无计可施地哄着，整个人都乱成了麻线团儿，愣是平时的机灵劲儿消失的干干净净，只剩下了傻狍子一样的呆劲儿了。

    关乐哭得撕心裂肺，母亲去世的伤心和多日来的仿徨，一瞬间落地的踏实感和这个人再次回来的欣喜，所有的情绪交织在一起，让她整个人的情绪都有些崩溃了。

    一哭，根本停不下来。

    所以一时之间，整个院子只剩下了她哭泣的声音了。

    陈恬由着她发泄情绪，等她哭声渐渐微弱了下去，感受到抱着自己的手力道小了下去，才将怀中的人一把抱起，公主抱着进了房间。

    房间里面很整洁，显然即便是心情抑郁不安，关乐也习惯性的打扫干净了。

    陈恬将人放在了床榻上，看着她红润的湿漉漉的眼睛，心口狠狠一跳。

    他知道自己有冲动不正常，但是现在的关乐妩媚之间的另类勾引人的风情，叫他很难把持的住啊！

