 “死！”叶

    欢也不废话了，一拳轰出，顿时形成了一个硕大的拳影，震动山河一般朝着山羊胡子轰来。好

    强大的力量波动！

    山羊胡子心头一震，顿时感受到了危机，抽出了背后的大刀，朝着叶欢劈来，威力惊人。

    “轰！”

    这山羊胡子的实力也不弱，和叶欢的拳影碰撞在一起，形成了一个强大的气浪，他竟然只是退后了几步。“

    这位朋友，你是什么意思？”山

    羊胡子冷视着叶欢。

    “没什么意思，让你死而已！”

    叶欢没有和他啰嗦的意思，一挥手，一道硕大的手掌，立刻朝着山羊胡子拍去，带着强大的威压，足以震碎山河。“

    哼，怕你不成！”山

    羊胡子气势惊人，一股霸道冷冽的刀意绽放，竟然朝着叶欢的内力手掌劈来，瞬间形成了一道巨大的刀芒，宛如要劈开空间一般。

    “轰！”

    这硕大的刀芒，被叶欢的内力手掌直接碾压，一掌劈到了山羊胡子的身上，顿时让他气血翻涌，五脏六腑狂震，一口鲜血喷涌而出。

    这山羊胡子终于脸色狂变，知道遇到强者了，立刻服软道：“这位朋友，我不知道她是你的女人，我立刻就走！”

    “走？想太多了。”叶

    欢冷漠地出声，内力再一次凝聚，一只恐怖的大手在虚空之中凝聚。

    山羊胡子身躯一震，他感受到了杀机，这人，是真的想要杀了自己。“

    这位前辈，我将这灵草也还给你，立刻就走，绝对再也不来招惹你了！”山

    羊胡子连忙叫道，出动将之前抢夺古瑶的灵药递了出来。

    叶欢却是根本不答，大手一挥，一直硕大的手掌，猛然之间拍了下来，强大的威压，让山羊胡子心头狂震。

    “欺人太甚，老夫和你拼了！”山

    羊胡子再一次悍然的出手，不过在叶欢的内力大手之下，没有丝毫的还手之力，直接被打了下去，瞬间被碾成了肉泥。

    叶欢随手一挥，便将他手中的灵草收了起来。“

    还好吧？”

    叶欢看向了古瑶，她受到了一些冲击，嘴角还有血迹。“

    嗯，我没事。”

    古瑶摇摇头。叶

    欢也没有多说，他心中还在想着云兽果，那长衫武者，未必能够守护住云兽果。

    “走吧！”抓

    起古瑶，叶欢直接朝着山谷飞去。“

    独孤笑，除了那株灵草，我还有一样东西，好像有些神异，你看看，有没有用？”

    这时，碧瑶从怀里拿出一块拳头大小的矿石。这

    石头呈现墨绿色，十分地古怪。“

    墨韵石！”叶

    欢心头一惊，没想到古瑶居然找到了一块墨韵石，这倒是一个好东西，如果早知道有墨韵石的话，他说不定也会去找一找。“

    这个东西，对你很有用吗？”

    古瑶顿时有些惊喜，眼睛一亮。“

    嗯，这块石头对我有些用处，我可以拿丹药和你交换。”

    叶欢直接点头，好不掩饰地说道。

    “不用了，你自己拿去就好了。”古

    瑶直接将矿石递给了叶欢，叶欢救了她几次不说，还帮她报了大仇，九龙山都被他毁灭了。一

    块矿石算什么。能

    够对叶欢有帮助，古瑶也很高兴，自己好歹不算是毫无用处了。

    “咻！”叶

    欢将石块收了起来，直接朝着山谷飞去。

    “轰！”山

    谷之上，已经有战斗爆发了，一阵硝烟升腾起来，是先天强者的大战。

    “哼，王风，这灵果有不是你的，你何必守在这里，我们这么多人，你找死吗？”四

    个先天武者和王风对峙着，气势凛然，显然已经爆发了战斗。

    其中一个长发武者，冷冷地盯着长衫男子，应该是和他认识，叫出了他的名字。“

    你们不用多说了，我不会退开的，唯有一战了！”

    被叫作王风的长衫男子咬牙说道。他

    也是在赌。赌

    一把，那个面具男子，足够地强大。

    他之前见识过面具男子的强大，总觉得，他和普通的武者有些不同。“

    哼，他一意孤行，不知死活，我们动手就是！”“

    对，直接抢夺灵果，便浪费时间了，免得夜场没多，那个面具男子回来了！”“

    嗯，速战速决，那面具男子有些古怪，我们联手，恐怕也未必是他的对手，抢夺了灵果就跑！”

    几个武者都是纷纷点头，眼中闪过了厉芒。顿

    时，几人的气势爆发，也不再啰嗦，骤然之间朝着王风动手了。他

    们的实力都不低，内力雄厚，一出手，便是风云翻滚，恐怖地厉芒朝着王风袭来。

    毕竟。他

    们都是见识过面具男子的实力的，没有点实力的人，都在一旁观看，不敢迈入这山谷之中。

    好在，这王风的实力也不简单，一把折扇瞬间出手，凌空一劈，和四人碰撞在一起。“

    轰！”

    顿时，山谷之上，浓烟阵阵，爆炸之声更是响彻山谷，轰隆隆地连连响起。叶

    欢在远处，便听到了大战的轰鸣，面色顿时凝重了起来。“

    独孤笑，好像是山谷那边，有人在战斗，肯定是想抢夺你的灵果！”

    古瑶也是脸色微变，出声说道。

    “我知道！”叶

    欢的眼神微微低沉，没有丝毫地停顿，速度瞬间飙到了极限。云

    兽果，不容有丝毫的差错。那

    是他收服九天炎雷的关键。

    虽然冒了一点风险，但是从古瑶手中拿到了一块墨韵石，也不是太亏。

    只能希望云兽果没有出事了。

    此刻，王风和四人的大战已经到了白热化的状态，内力在疯狂地翻涌，四人形成了掎角之势，联合出手，杀向了王风。

    “噗——”

    王风纵然有些实力，也不是四人联手的对手，顿时一口鲜血喷出，脸色微微一白。“

    给我滚开！”

    长发男子再次厉声喝道。王

    风的面色也是难看起来，目光闪过，有了一丝犹豫。

    但，如果现在离开，他将一无所获。

    唯有赌一把了！

    “不可能！”

    王风咬牙说道。“

    找死！”四

    人彻底怒了，不愿意再浪费一丝时间，纷纷拿出武器，直接朝着王风劈来，竟然想要置他于死地！ 