    妖尊帝俊所说一共三点，其一，他虽然臣服于我但并不受我的奴役，我若是要找他出手帮忙，便等于借助他的力量这是需要回报的。

    其二，他的道行深不可测，一身玄妙妖力不能完全与我共享，否则我凡胎肉体支撑不住可能瞬间暴毙，因此他会在附体之后，在我身体内构筑一道堤坝，道行妖力得到控制，起初与我共享的只是很小一部分，之后再慢慢增加，也算是一种对我的保护，当然他也是怕我肉身被毁，破坏了他借助我肉身重获自由的打算。

    其三，他不会教我任何秘术法咒，所有一切皆需我付出代价方能得到，对于这一点我的理解是，这家伙就等于是在我身体内办了一家银行，我要想从银行借钱那肯定得抵押点什么东西，如同贷款一般。

    “呵呵，我有本书叫《贷灵》，书里说，但凡要从灵物那里获得力量都需要付出代价，我一直不明白这是什么意思，因为我遇到的灵物似乎都不需要付出代价便可操纵，直到遇见了你，才终于知道有借有还是什么意思了，行，三点要求我都同意，现在你可以签名了吧？”

    妖尊帝俊点了点头，大袖一挥，名字已经印在了纸张上，我笑嘻嘻地往上按手印，并且随口问道：“那妖尊大人，您的道行大概相当于现在什么级别的修士？”

    妖尊帝俊冷冷回答：“本尊不知如何比喻，也不知现如今这世上最厉害的高手是什么道行，这么说吧，白家之内唯有白礼可以在本尊全力之下过上三招，而以你如今肉身的强度，本尊能借你的道行妖力不过是本尊实力的皮毛，但纵然是皮毛，应该也有现如今这个世界内被称为真人的修士的道行水平。”

    这话听着拗口，我在反应了好几秒之后终于露出了大吃一惊的表情问道：“就是说，我现在有真人的道行了？”

    妖尊帝俊微微点头，随后用很嫌弃的表情看着我说：“不过只是区区真人而已，瞧你没见过世面的样子，你现在虽然有真人的道行，但没有真人的手段和经验，所以真要与真人境界的修士交手还要多加小心，不过要是真的遇上了也无需太担心，只要付出代价，本尊自会出手，此天之下谁来本尊就灭谁，好了，你赶快按下手印然后让本尊附体，这幻境本尊真是待够了。”

    我急忙点头但还是问了最后一个问题。

    “您这么厉害，到底是为什么会落入白家幻境之内，据我所知古妖附体内所有遇到的古妖，都是被白家打败封印下来的古妖，照这么说白家无人是您的对手，那您应该不会被封印才对。”

    妖尊帝俊斜眼瞄了瞄我后问：“你是在质疑本尊的实力吗？”

    “不敢不敢，我就是单纯好奇而已。”

    帝俊抬头看着浑浊一片的天空低语道：“白家不配与本尊为敌，本尊是败给了那个人。”

    我还想发问可惜妖尊帝俊不愿再回答，约定成契之后，幻境开始崩塌，帝俊一步步向我走来，我见他越走越近赶忙后退问道：“您这是干什么？”

    “别动！”他不满地冲我大喝，等我停下脚步之后他走到我面前，在我惊慌的眼神中化作一片烟雾消失不见，那烟雾钻入我的体内，我立刻昏迷过去等再醒过来的时候居然已经回到了现实。

    我躺在符阵中央，法事正在继续，我迷迷糊糊看见一群穿着怪异的人在围着我跳大神，我揉了揉眼睛从地上爬了起来，周围跳大神的修士，维持秩序的保安以及所有在场的白家工作人员全部停下了手里的动作，一双双眼睛齐齐看向了我。

    我首先听见了白夜的声音，她快步朝我走了过来开口问道：“你没事吧？”

    我摇摇头说：“没事，古妖已经与我约定成契，白纸黑字都写下了，我可是差一点就没能活着回来，呵呵……”

    白夜从我手上接过契约的纸张，打开一看之后表情立刻变的凝重，我见状急忙问道：“怎么了？是不是这名古妖不能治愈我的变异？”

    我这话刚问出口便听见脑袋里有一个男人的冰冷声音低语道：“放屁，你体内那点丹药的副作用，本尊随手便可化解，那个女人不过是因为看见了本尊的名字，知道了与你签订契约的是本尊，所以才吓的说不出话来。”

    我自顾自点了点头回了一句，白夜奇怪地问：“陆杰，你在和谁说话？”

    “啊？你们听不见这个声音的吗，原来是只有我能听见啊，白夜，你脸色怎么这么难看？”

    白夜摇摇头什么都没说，这时候古神医走了过来看见了契约上的名字后也立刻神色大变，接着立刻拿出手机开始拨打电话，我敏锐地感觉到四周的气氛不怎么对劲。

