    夏初云被萧甜一通电话取消掉所有MOLO品牌的代言后，圈内就有传闻，说MOLO品牌的设计师嚣张跋扈，后台很硬，今天简瑶算是见识到了。

    萧甜的确说话很硬气。

    唐战也不是省油的灯。

    他们一个个的张口闭口警告她不要靠近这个，离那个远一点，她明明心里只有傅盛年，不想跟其他任何人纠缠不清，偏偏麻烦总是自己找上门来。

    她冷下脸，瞥了萧甜一眼，戴上口罩转身就走。

    萧甜没料到她的态度是这样，跟上去，手重重按在她的肩膀上。

    “我跟你说话呢，你别给我左耳进右耳出。”

    她甩开萧甜的手，头也不回地往前走。

    萧甜还想再追，被左一给拦了下来。

    回到休息室，简瑶在沙发上坐下来，她仰头靠着沙发椅背，想起这两天发生的事，窝了一肚子火。

    她闭起眼睛休息了一会，听到外面传来嘈杂的脚步声，似是剧组的工作人员来了，便睁开眼睛在沙发上坐好。

    “瑶姐，我回来了。”

    乔妹的声音隔着门板传来。

    她道了声进来，乔妹立刻推开门，冲她嘿嘿一笑，以为她中午是跟傅盛年有约，进门就开始调侃：“跟傅先生共进午餐了？”

    她笑，“不是，跟一个朋友。”

    乔妹一脸不信，笑得很欠揍。

    “这是你的吧？”乔妹瞥见门边的桌子上放着一个很精致的盒子，盒子不大，上面有张卡片，印有‘简瑶亲启’的字样。

    她把盒子拿起来，走到简瑶面前，将盒子递过去。

    简瑶接过盒子，看了眼卡片上的字，不是手写而是机打的，没有落款。

    “该不会是傅先生给你准备什么惊喜了吧。”乔妹挑眉冲她坏坏地笑。

    她脸上一热，侧过身，宝贝地捧着那个白色盒子，将盖子打开，里面是一把做工很精致的匕首。

    刀身是金黄色，还嵌了颗红宝石。

    “好漂亮。”乔妹伸着脑袋看盒子里的匕首，惊讶之余又很纳闷：“傅先生为什么给你送这种东西？”

    她沉默不语，把匕首从盒子里取出，放进自己的包包里。

    她猜，这是傅盛年送给她防身用的。

    今天他又是安排保镖，又是送防身匕首，可见有多关心她的安危。

    她把有点闹腾的乔妹支走，拿起手机给傅盛年发了条微信——谢谢，我很喜欢。

    收到信息的傅盛年，盯着她发来的消息内容，挑着眉，有些疑惑。

    他安排的保镖……她很喜欢？

    下午的拍摄照常进行。

    最后一场是简瑶的落水戏，简瑶饰演的女一不小心滑进游泳池，因为小腿抽筋而险些溺水，被林可然饰演的男一救起。

    简瑶本就不会游泳，小时候在池子里溺过水，好在这部剧里并没有女一游泳的戏，女一来这里只是为了偷看男一。

    她就一场跟水有关的戏，可仅仅这一场戏她就已经拍得提心吊胆，听着导演一直在喊Cut，不断NG，她心里发慌。

    “实在不行，用替身吧。”副导演给支招。

    导演愁眉苦脸。

    简瑶站在水池中，水线到她胸口的位置，水温倒是不低，不算冷，她抹了一把脸上的水，一脸抱歉地对导演说：“没关系，可以不用替身。”

    话音落下，她看到导演身后站定一个人，那人高大挺拔，穿着一身黑色西装，肩上披着黑色大衣，面色沉冷地睨着泳池中的她和林可然。

    傅盛年？

    他居然这么早就来接她了。

    她隐隐感觉到傅盛年看到她穿着泳衣与另一个男人拍这样的戏有些不高兴，但这是她的工作，她必须完成。

    “所有人准备，再来一次。”导演喊了一声。

    简瑶深吸一口气，沉到水里，摄像师很敬业地跟着沉下来，她溺水戏演得很真实，因为她真的不会水。

    只要能多撑几秒，撑到被林可然救起，这一条就算过了。

    她在水里拼命地扑腾，咬牙强撑。

    林可然很快跃入池子里，朝她游过来，手臂圈着她的腰，把她救起。

    她搂着林可然的脖子，像抓住了救命稻草，呼吸急促地与林可然深情对视。

    “很好，收工。”导演喊了一声。

    简瑶紧绷的神经松下来，大口喘着气，放开了林可然，林可然却在这时有些突然地把她抱起来，朝着泳池边走去。

    这不是剧里的内容。

    她有点懵。

    “你放下我。”

    林可然冲她笑了一下，大男孩长得阳光帅气，笑起来的样子有点甜，跟个小奶狗一样。

    她推了一下林可然的肩膀，“快点放开我。”

    林可然笑得更开了，“你不是怕水吗？”

    她拧着眉，本能地朝傅盛年看过去。

    男人的脸此刻阴沉得可怕。

    她被林可然抱到泳池边放下，乔妹连忙拿着毛巾跑过来，用毛巾把她紧紧裹住。

    “你还好吧？”林可然一边用助理递上的毛巾擦着脸，一边说：“你好像真的挺怕水的，拍这场戏难为你了。”

    她摇了摇头，没说话，又看向傅盛年刚刚站的地方。

    男人的身影已经不见。

    她心里一慌，刚要起身出去找，导演把她叫住。

    “暂时先拍到这，后面的剧情还没改出来，晚几天再拍。”导演说完，对其他工作人员嚷了一嗓子，“收工，歇了。”

    简瑶披着浴巾跑出游泳馆，走廊上也不见傅盛年的踪影。

    乔妹追出来，拉着她，“瑶姐，你在看什么，赶紧把衣服换了，容易感冒。”

    她被乔妹拽到更衣室，换了衣服。

    出来时，门口站着个人。

    是林可然。

    他手里捏着一罐咖啡，递给她，“热的，暖暖身子。”

    她接过，道了声谢，正想出去找傅盛年，林可然道：“晚上导演请客，你去吗？”

    “我有约了。”

    她把手里的咖啡塞到乔妹手里，快步往游泳馆外面走，边走边给傅盛年打电话。

    嘟声响了很久，对方接听了，只简短地说了一句话——我在校门口等你。

    说完便挂了。

    乔妹一路追出来，把她的包塞给她，她一鼓作气往校门口的方向跑。

    “瑶姐，不用司机送你回去吗？”

    “不用，你们下班吧。”

    她跑得上气不接下气，到了校门外，她看到两辆车停在路边，老李站在劳斯莱斯旁恭敬地等着她，另外一辆车旁站着左一和乔胜南。

    老李拉开后车门，里面已经坐着被一股阴郁笼罩着的傅盛年。

