    赫尔王国对于边境民众生死的冷漠，这点倒是不会引起卡尔方面的怀疑。

    因为不管是卡尔这种出身于莱恩的土著，还是贝姬与阿道夫这种居住多年的外来者，都很清楚往生神教治下对于一般民众的态度。

    但异鬼毕竟是全人类的公敌，是被各大神教塑造的邪恶存在。

    这座小镇的民众愿意接纳异鬼们在此定居，在卡尔看来多多少少也是胆子足够大的了。

    要知道，异鬼们可是会吃人的，普通人与异鬼之间的关系，无限接近于猎物与猎人的关系，结果当下却是一片相处融洽的景象。

    这种边境小镇莫说是所谓的领主，就连贵族都不愿意跑来在此定居，税收之类的也是就近上缴给其他大城市。

    所以，就算是真的出事了，也要等上级城市的领主，调兵派到镇上处置问题。

    这一来一回所浪费掉的时间，也足够镇上的居民死伤一空了。

    但此事归根结底，也是由于这种边境小镇，一开始其实是并不存在的，只是由于在大城市活不下去的人多了，随着时间愿意跑来此处开荒的人也变多了，才一点点逐渐形成了边境城镇的规格。

    这座小镇虽在赫尔的管辖范围之内，税收也要按时上缴给赫尔的王室，但本质却与赫尔的其他城市不同，并没有可以用来维系统治的士兵队伍。

    说白了，就是赫尔上层不重视这种边境小镇，

    此地发展所产生的些许油水，也不足以引起贵族们的垂涎，因此除了让人注意一下异鬼的动向外，也并不会有人真正在意小镇居民的死活。

    反正就算是异鬼们真的疯了，突然跑来把镇上的居民都吃了，这些本身并无太大价值的边境民众，也可以为赫尔应对异鬼的威胁，用自身性命形成一道缓冲区域。

    或许也正因为赫尔的大人物们，对待这座城镇的态度是如此冷漠，才促使了小镇居民们在面对威胁时别无选择，只能以猎物的身份来赌卡尔眼前的这些异鬼，不会把事做的比贵族们更加过分。

    现在看来，镇民们或许是赌赢了，接受异鬼们保护所需付出的代价，相较于赫尔方面要他们付出的代价，也几乎不算什么。

    毕竟，异鬼们只是要他们正常逝去之人的尸体，以及那些来到小镇试图穿越荒野的外来者，就愿意付出诸多力气与牺牲保护他们的安全。

    而来自于赫尔方面的王室与贵族，明明不能给小镇提供充足的保护，却还是要收走他们平日里努力的大部分收成，甚至还想要拿走他们这些活着的人的命。

    相比之下，究竟谁才是好人，谁才是坏人？

    所以，有些事在镇民们的心里，还真不能细想下去进行比较。

    不然，在这种情况下，若非无力反抗王室与贵族的剥削，卡尔甚至会怀疑镇上的居民，是否还都愿意按时上缴税收。

    “你们的理由，真的很充分啊。”卡尔一句话当即便让妇人新生希望，但随后的一句话却又让她如至冰窖。

    “你那情况特殊的孩子，在哪？”

    卡尔知道在这种情况下，名为诺玛的妇人没必要说谎，毕竟按照她口中的那种说法，之后随便找一个镇上的居民，也都能确认她这番话的真伪。

    但卡尔那种相对相信谨慎的性格，以及对眼下这些异类存在的好奇心，也还是让他想再多了解一下名为‘异鬼’的生物。

    何况，依照自己面前这些异鬼的说法，荒野上可是还有着许多更为疯狂的家伙，现在抓住机会多多了解一下异鬼，对于之后可能会遭遇的风险也有帮助。

    而妇人话中的孩子，也无疑就是这些异鬼的软肋，毕竟他们之所以会对自己等人下手，也是由于那名孩子的情况比较特殊。

    “大人，如果您不愿放过我们，就请拿走我们夫妻的命吧，但请不要为难我们的孩子。”诺玛认为卡尔可能要对‘潜在的威胁’下手，当即情绪紧张的又开始在地上不断磕头。

    “我们确实是为了孩子才招惹了大人们，但那也只是我们作为长者的一意孤行，并非那孩子本身的愿望，请您……”

    “我不会为难你们的，我只是想了解一下情况，如果那孩子就在这旅馆里，就麻烦你们给我带路吧。”卡尔摇头打断了妇人的请求，尽量让自己面色保持温和道。

    “嗯，别忘了在我们之中，可还有一位神教的大人物在呢。”

    “万一她有办法解决你们的麻烦，不就能让当前的情况变好一些了，以免你们日后因为那孩子的问题，打破好不容易才争取来的‘平静’生活。”

    “啊？”贝姬自然是知道卡尔在说谁，毕竟三人中只有她才是神教背景，随即便一脸问号的看向了卡尔。

    此刻，且不说异鬼们遇到的是什么麻烦，贝姬到底有没有能力替异鬼们解决问题，以她曾经作为神教信徒的过往而言，不找这些异鬼的麻烦就已经不错了，岂会愿意帮助这些对神不敬的家伙。

    然而，

    “你不是神教的叛徒么？”卡尔回头看向一旁眼神诧异的贝姬，道：

    “既然是被神教追杀的叛教者，帮助这些憎恶诸神的人有什么不妥，敌人的敌人就算并不是朋友，也没必要对他们赶尽杀绝吧。”

    “而且，在你眼中看来，这些依靠吞食他人尸体而活的异鬼，真的就是那种罪无可恕的一群家伙么。”

    “如果连这些异鬼都罪无可恕，让你背后的神产生了审判罪孽的欲望，那么连诸神都想审判的，世上所谓的审判之神，也真就是一个笑话了，不是么？”

    传闻中，

    审判之神，那是在诸神中最为公正的存在，所以才具备审判世间一切的资格。

    尽管卡尔并不相信这种极有可能被信徒美化过的传闻，但既然贝姬心中仍在忠实信仰着这位审判之神，那么至少在她这个信徒的心里，审判之神就该是绝对公正的存在。

    而既然自诩为绝对的公正，相较于世上诸多不公之事，审判之神若是执意敌视异鬼们，而且还是眼前这些另类的异鬼，对贝姬来讲便是一件足以污染信仰的大事了。

    毕竟，眼前审判之神最该去审判的，可不是屋子里的这些异鬼，而是那些明显比他们更为可恶，企图夺走镇民们一切的王室与贵族，以及那些在荒野上更为疯狂的异鬼。

    “哼，吞食他人尸体，难道就不是罪了么。”贝姬没好气的白了眼卡尔，接着伸手握住了胸前的吊坠，并将其缓缓对准了屋内的异鬼们。

    “这些异鬼是否该受到审判，不该我们自己轻易做决定，应当交由审判之神来判断！”

    话音落罢，

    一股威严神圣的气息陡然出现，而一道手拿天秤的人形黑袍虚影，也随之出现在了手握吊坠的贝姬身后。

    数条漆黑的锁链从虚影的身后延伸而出，并瞬间缠绕在了屋内每个异鬼的身上。

    只是，随着时间与贝姬的轻声吟唱，那些缠绕在异鬼们身上的锁链，却并未由于异鬼们的罪孽转变形态，并未给予异鬼们相对应的某种惩戒。

    最后，倍感疑惑的贝姬停止了吟唱，驱散了代表着神明意志的锁链，道：

    “为什么会这样，吞食他人的尸体，不也是一种罪孽么，他们为什么没有受到相对的处罚。”

    “这还能是因为什么，当然是因为审判之神，也不觉得这些异鬼有罪。”卡尔微笑道。

    “看来被你所信仰的审判之神，之所以被称为是一位公正的神明，多多少少也是存在着一些理由的。”

    这是卡尔第一次亲眼见证信徒的手段，但在他心里却并未因此产生什么崇拜，反而还觉得这种手段相对来说很是普通。

    什么威严，什么神圣……

    卡尔在贝姬施展手段的时候根本感觉不到，他甚至觉得那些被推崇在高位上的信徒大人，也很有可能是被没什么见识的普通人给高估了。

    毕竟，如果真要比较起来的话，也还是阿道夫在莱恩展现出的力量，才能给卡尔心中带来更大的震慑感。

    所以，看见屋内那些在贝姬面前颤抖的异鬼，以及一旁居然忍不住握紧了长剑的阿道夫，卡尔当下唯一能够感觉到的东西，就是这些家伙对所谓的神明，似乎有着自己所不能理解的畏惧之心。

    “可是，这怎么可能呢，就算不是什么大罪，也不应该会是这样的。”贝姬没有理会卡尔那些疑似质疑神明的言论，完全沉浸在了现实与自身固有认知的差异之中。

    “看来你们也确实并没有在说谎。”卡尔无视了神神叨叨的贝姬，转头看向惊魂未定的异鬼们，道：

    “既然连审判神教的信徒大人，也觉得你们这些家伙并无罪孽，那接下来自然是不会为难你们的，现在请带我们去看看那个情况特殊的孩子。”

    “您……您真的愿意帮助我们么？”这回说话的不是名叫诺玛的妇人，而是之前跪在她身边情绪激动的丈夫。

    “帮不帮得上忙暂且两说，我只是希望多了解一下所谓的异鬼，这对我们接下来穿越荒野或许有些帮助。”卡尔摇头道。

    “而且，要杀我的人已经死了，你们对我们也毫无威胁可言，我们本来又不是什么弑杀的人，有什么对你们赶尽杀绝的必要么？”

    “当然，如果你们真是那种人类的敌人，我们三个也许就不会放过你们了。”

    “感谢您的慈悲。”男子闻言激动的在地上给卡尔三人磕了几个头，看样子也显然并不是真的那么想死在这里。

    “不管大人们最后能否帮到我们，只要是大人们想要知道的事情，我们只要清楚就一定知无不言！”

    “很好。”卡尔见到异鬼们眼中的感激，当即满意的让阿道夫给他们松了绑，并与贝姬、阿道夫一起跟着他们离开了房间。

    明明什么都没有付出，却得到了对方十足的感激，卡尔也不得不佩服自己曾在一些古籍中学到的智慧。

    但他全然没有注意到，贝姬之后在看向自己时，眼中的那些复杂情绪，以及阿道夫那种愈加炙热的目光。

    ……

    在旅馆老板疑惑不解的注视下，

    卡尔、贝姬与阿道夫三人跟着异鬼们，一同来到了处于旅馆阁楼上的房间，终于见到了那名在异鬼们口中情况特殊的孩子。

    只见，

    一名十岁左右，五官精雕细琢，有着不似荒野求生之人娇嫩皮肤的小姑娘，此刻正躺在房间内的床上昏睡不醒。

    小姑娘时不时紧锁的眉头，意味着即便是在昏睡之中，她也依旧在遭受着某种折磨，而且更多是来源于精神上的摧残。

    毕竟，如果不是精神上的折磨与摧残，卡尔实在想不到这个看起来很健康的小姑娘，为何会像身旁那对夫妻所说的这样，一直躺在床上昏睡了足足半月之久。

    而且，小姑娘肯定也不是普通人，不然滴水未进一直昏迷半月，正常人怎么可能看起来还是很健康的样子。

    “你们在年幼的时候，都会经历这种阶段么？”在仔细了解到一些情况之后，卡尔不由得转头看向了身旁的夫妻。

    “大人，您猜的没错，我们是有类似的情况，但绝不会像诺艾尔一样严重。”诺玛担忧地注视着床上的女儿，开口解释道。

    “而且，只有我们异鬼才会长出的尖牙，也不会在未经‘食肉’前就长出来。”

    “所以，我们这一支的族长推测，诺艾尔的情况是罕见的返祖，唯有弄来天赋者的血肉，才可能让情况得到缓解。”

    “族长？”卡尔看了看在场的异鬼们，道：“他人呢？”

    “呃……”诺玛闻言微微一愣，而后小心翼翼的看向了阿道夫，道：“族长先生，已经被这位骑士大人给往生了。”

    阿道夫：“……”

    “刚刚那个不过十八九的年轻人，居然是你们这群人的族长？”卡尔对此也是难掩心中的惊讶，完全没想过那种不理智的家伙，居然会是这群另类异鬼的族长。

    “您有所不知，族长先生并不是只有十八九岁，只是他作为我们这一支族人的族长，需要更强大的力量保护族群，所以平时得到的收成相较最多。”诺玛的丈夫摇头解释道。

    “吃得越多，力量越强，族长他看起来也就越年轻。”

    “那……你们的女儿也不是只有十岁左右？”卡尔眼神诧异的看向了床上的小姑娘。

    “这种情况只会出现在我们成年以后，成年前所有能量都会促使我们的成熟。”诺玛补充道。

    “所以，您尽管放心好了，诺艾尔目前就只是一个十一岁的孩子。”

    “我有什么可担心的。”卡尔没听懂诺玛的暗示，转头看向身后的贝姬，伸手指着床上的小姑娘，问道：

    “贝姬，她的情况怎么样，可有什么好办法么？”

    然而，

    就在卡尔将手伸向床上的诺艾尔时，还没等贝姬开口说出解决问题的办法，异变……却突然发生了！

    只见，原本昏迷不醒的诺艾尔，躺在床上虽没有苏醒过来的意思，但却像梦游遇见了什么美味一样，在卡尔回头询问贝姬的时候，对着卡尔伸过来的手腕就是狠狠一口！

    而这突然发生的异变，也让在场的所有人变了脸色。

    这不仅吓坏了命在卡尔三人手中握着的异鬼们，也让从始至终扮演黑脸的阿道夫，再次眉头紧锁的从腰间拔出了长剑。

    “卡尔！”

    “别紧张，我没事。”卡尔本人在异变发生之后，却并不像是阿道夫一样紧张。

    因为他发现床上看似健康的诺艾尔，实际早已虚弱到就算长出了异鬼的尖牙，也已经连自己手腕都咬不破的程度了。

    卡尔反倒还由于诺艾尔这种昏迷中下意识的渴望，产生了一种很像是打算亲自试验一下什么的想法。

    随后，任由诺艾尔在自己手腕上力气微弱的啃咬，他忽然转头看向了一旁眼神担忧的那对夫妇，道：

    “既然是需要天赋者的血肉，如果无论如何都没有肉的话，一点点血液是不是也能产生些效果，这孩子似乎是在奔着我的血使劲呢。”

    闻言，

    懂事的夫妻俩当即‘扑通’一下跪在了地上，道：

    “大人，请您帮帮我们的孩子，我们将为您献上自己的一切。”

    “诺艾尔不仅是我们的女儿，也是我们这一支族人的希望。”

    “只要您愿意在不损害自身的前提下帮忙，不管您之后还有什么要求，我们一定都会答应！”

    见此，

    其他在场的异鬼见到夫妻俩跪在了地上，也是纷纷跟随二人的选择跪在了地上。

    “为我献上自己的一切么，那看来这个小姑娘也不简单。”卡尔见到异鬼们又一次跪在了自己的面前，当即便有些不满的摇了摇头，道：

    “嗯，那好吧，我可以帮你们试一试，不过我现在对你们便有所要求。”

    诺玛顿时与丈夫对视了一眼，坚定道：“无论什么要求，您请说。”

    “不许跪！”

    简简单单的三个字说出口，不仅让在场的异鬼们面面相觑，更让一旁的阿道夫与贝姬愣在了那里。

    此二人无论如何也都没想到，在这种可能会有些风险的事情面前，

    卡尔这种平时可谓是精打细算的家伙，竟然没有要求异鬼们交付出合理的代价，反而还给予了他们一份平等的尊严与体面。

    这点就算是自诩为很了解卡尔的阿道夫，也能从那看向卡尔时充满‘喜悦’的眼神里，看出他对卡尔的这种做法究竟是有多么认同。

    而这种喜悦与认同，也明显不是朋友间该有的感情，反倒更像一位身处神教中的忠实信徒！

