    卡玛泰姬是喜马拉雅山上的一个与世隔绝小村庄，一开始这个地方不过是普通人的村落，额贫穷而落后。

    但是随着的古一以及前任至尊法师发现了魔法的奥秘，这个地方就成了一个法师的圣地，潜心修行魔法的地方。

    卡玛泰姬的法师们，也因为自己能力和正义，承担起了在神秘侧守护这个世界的责任，防止维度魔神入侵地球。

    当古一和夏墨通过维度之门来到了卡玛泰姬时候，引起了不少人注意。

    一般而言，一些有缘者都是自己找到了卡玛泰姬的所在，然后凭借自己信念打动古一法师，从而开始修行魔法。

    在他们额的印象中，古一法师鲜有自己带人回来，而且还是这么一个年轻的人，就好像当初的莫度、卡西利亚斯这些人。

    他们现在也都成了古一的亲传弟子，也是法师当中实力最强的一批人。

    “老师，他是新的师弟吗？”

    古一和夏墨走进了大殿，正在其中处理事务莫度迎了上来。

    古一摇摇头，说道：“这是夏墨阁下，我的朋友。莫度，收拾一个房间给阁下，他会在这里住一段时间。”

    莫度露出意外神色，他没想到这么年轻的男人竟然会是古一的朋友。

    虽然心中意外，但是莫度却也没有多问，点头道：“老师我这就去安排。”

    莫度走出了大厅，古一则是在厅内案台上拿出了茶叶，给夏墨泡了杯茶。

    “雪山上的茶叶，试试看。”

    夏墨接过了茶杯，喝了一口，清香萦绕，倒也不差。

    “你觉得莫度怎么样？”

    古一法师好似闲聊一般，看向了夏墨。

    夏墨道：“你弟子的未来你应该看到了才对，你若还在，他也不曾知道你汲取黑暗维度力量的话，他自然无事，恪守规矩，不过......”

    夏墨话到一半，不再说话，其中意味不言而喻。

    如果到了那一步，莫度只怕是会黑化变为反派。

    “他十分渴望力量，我教导他学会克制自己，遵守规则，但是他似乎没有领会我真正的想法，而且他的内心也没有改变。”

    莫度克制是刻板的使用规则束缚自己，而不是学会控制自己本心，长此以往，自然容易出现意外。

    夏墨轻轻摇头，说道：“反正是你教导弟子的事情，若是我定然不会按照某一个时间线木偶般走下去。”

    古一做的很多事情，都是有选择性，在无数时间线中窥见一条有利于地球的选择，那么她就极有可能这么走下去。

    古一摇摇头说道：“不是所有人都和阁下一样自由，不过现在似乎选择也变多了。”

    如果没有夏墨出现，未来的时间线地球不仅仅是要面对萨诺斯这个永恒泰坦，更是要在此之后，面对来自多元宇宙威胁。

    维度魔神、无时间线征服者康等等超级大麻烦，一个不慎就会彻底毁灭，古一自然是要小心地做好每一个选择。

    不过当夏墨出现，或者说世界树结出了这个漫威电影宇宙果实之后，事情就大有不同了。

    先是一个时间管理局问题，夏墨这个局外人出现，他们都没有来修复时间线，那就意味着这个电影宇宙并不涉及他们，也不涉及过多多元宇宙的事情。

    危险系数下降了可不是一点半点，再加上夏墨这边加入，也成为了地球的一个保障，古一也就多了不少选择。

    不过这些事情现在说起来还是早了一点。

    两人在闲聊了没一会儿，莫度就安排好了夏墨居住的房间。

    “夏墨阁下，这里就是你的房间，虽然有些简单，不过很干净，桌子上的纸条是wifi账号和密码，这里也可以上网。”

    莫度没有黑化之前办事极为可靠，进了房间就给夏墨介绍了各种东西，包括网络、卫生间以及日常吃饭的问题。

    “多谢了，图书馆在什么位置？”

    “图书馆就在修炼的广场后边不远的地方，管理员是王。”莫度微微一顿，迟疑了一下说道：“在那里看书需要得到老师的允许，你是老师的朋友，应该不是问题。”

    莫度叮嘱了几句之后，就退出了房间，而夏墨在房间里转悠了一会之后，就直奔图书馆去了。

    他对于卡玛泰姬的魔法还是很好奇的，毕竟这是象征着漫威神秘侧的一面，虽然不是全部，但是极为典型。

    夏墨在学习了哈利波特系的魔法之后，虽然生活上方便了不少，但是在战斗上其实还是有点差距，因此卡玛泰姬的魔法于他而言就是一种补充。

    夏墨出了房间，走了好一会，就来到了莫度所说的那个广场。

    广商面积不算大，左右也才一两个篮球场大小，结构光像是院子。

    广场之上，有着大概五六十名法师正在练习魔法，模样倒也不差特别地熟练。

    这仅仅是卡玛泰姬法师的一部分，称之为学徒更加合适，余下法师分布在了其他几个圣殿以及卡玛泰姬的小镇当中过着自己的生活。

    夏墨没有过多停留，看了一眼广场之后，就向着图书馆走了过去。

    走进图书馆当中，里面出奇地安静，只有一个胖胖法师坐在进出口的桌子边上。

    夏墨进来引起了他的注意，他抬头看向夏墨，站起身来，说道：“夏墨阁下，古一法师已经和我说了，你可以借阅这里所有的书籍，不过有一些书籍可能存在危险魔法，因此你可能需要掌握了基本魔法之后再去看。”

    “有劳了，你就是莫度说的王吧？”

    王：？？？

    王脸色一黑，面色不善看向夏墨，说谁王八呢？

    “咳咳”

    夏墨这会也是意识到了自己的口误，打岔道：“王，这里入门魔法书是哪几本，帮我找一下。”

    夏墨岔开了话题，王也不好追究，他道：“你等等，我帮你去找找。”

    王的动作很快，在几个古朴的大书架当中一阵捣鼓就拿出了几本厚厚书本递给了夏墨。

    兴许是和夏墨是老乡的原因，王也是多了几分关心，他道：“暂时只拿了这么几本，修炼魔法入门都比较困难，想要把这些书看完，修炼出法力没有几个月是做不到。如果有什么不懂的地方就来问我。”

    “多谢了。”

    夏墨没有多说，笑了笑，接过了书本就找了个位置坐了下来，然后一头钻进了书里。

