    “还不行？！”

    梁如玉修炼最大的动力就是能够打破林铭布下的禁制，从林铭的口中得知《聊斋志异》后面的内容。

    如今听着孙悟空说现在还是不行，她自然是有一些失落。

    “师兄，那我要修炼到什么时候才可以啊？！”

    “只差一点了，继续努力吧……”

    孙悟空可没敢告诉她师父的修为乃是高山仰止……想要超越师傅，那近乎是不可能的事情！

    “好，我知道了！我会继续努力，争取早日超过师父的修为的！”

    梁如玉再次沉入睡梦之中，三年之后，她再度清醒过来。

    修为已经踏入到地仙之境。

    一醒来，她第一时间仍旧是找到了孙悟空，询问着：

    “师兄，师兄，我现在的修为超过师父了么？！”

    “还没有，还要再稍微努力一点！”

    “好，再来……”

    三十年后，梁如玉再次睁眼，修为已然是踏入到天仙之境。

    “师兄……”

    不等梁如玉问完，孙悟空就直接回答着：

    “还没有，还差一点！”

    ……

    短短三十年时间，梁如玉就从一个普通凡人进入到天仙之境。

    这个状态，若是让外界之人知道，那一个个都要惊掉下巴！

    孙悟空是天地灵猴，资质逆天，他修为进展神速，那也就算了。

    梁如玉一个普通凡人，何德何能能够做到这一步？！

    他之所以能够走到这一步，全是圣级功法加上小空间庞大灵力的作用！

    若是她资质更好一些，说不定现在也有可能进入到大罗金仙之境！

    ……

    这三十年中，孙悟空也努力修炼，只是距离那准圣境界，依旧是有一番距离。

    西游世界之中，黑甲国已然是成为了一个中等国家，据城三百，带甲百万，李治的修为也随之增加到了太乙金仙之境！

    距离那大罗金仙，也仅仅只有一步之遥。

    李治在短短时间之中，就进入到太乙金仙之境，也就是在天机符咒的遮掩之下，哪怕黑甲国已经引起了一些有心之人的注意。

    可在天机符的遮盖之下，没有一个人注意到李治的修为已然是达到了太乙金仙之境，距离那大罗金仙，就只有一步之遥了！

    黑甲国蒸蒸日上！

    三界六道之中，截教阐教之人也都在纷纷寻找着那一名叫做林铭之人。

    足足寻找了数十年，名字叫做林铭的人，他们在这里寻找到了数百人，可就没有一个是他们要寻找的那个人！

    相对的，他们所要寻找的那个人，就如同是消失了一样！

    昙花一现！

    再无踪迹！

    要不是这三十年的时间，纣王的修为已经从玄仙初期提升到了玄仙后期，眼看着就要踏入到金仙之境，一身战力更是远胜从前……

    截教阐教的人，也不会下这么大的功夫去寻找林铭！

    ……

    时间悠悠过去！

    就在这一天，二郎神杨戬训练完军队，回到了自己府中，刚脱下铠甲，就看到桌面上多出了一本书来。

    “《神木》第一册林铭著？！”

    “嗯？！林铭……”

    二郎神杨戬处在灌江口，纵然平时和其他人并不怎么对付！

    可消息并不闭塞……

    这纣王的事情，早就已经是传遍了整个三界六道了，谁都知道，对方能够有所突破，那完全就是因为一本林铭写的书籍！

    三界六道不知道多少人都在这里寻找这个人所做的书籍呢？！

    现在，别人苦寻不得的书籍就落到自己的手中了？！

    “有点意思！”

    “我倒是要在这里看看，这本书是不是和传说之中说的那么神奇？！竟然能够在这里让人修为直接提升？！”

    他顺手拿起了《神木》第一册，开始在这里阅读了起来。

    同一时间，《神木》第二册，出现在闻仲的桌面前。

    《神木》第三册出现在雷震子的书桌前。

    《神木》第四册出现在哪吒的书桌前。

    这些书籍也并不仅仅是出现在他们的书桌前，同时还出现在其他十几名仙人的书桌前！

    这些人拿到这几本书的时候，反应多少有一点点的不同。

    这其中最大的不同，就是闻仲了，拿到书籍之后，他并没有第一时间在这里进行修炼，而是第一时间向着纣王的天喜宫而来。

    没多少时间，就来到了天喜宫中。

    “大王，大王……好消息，微臣得到了一本林铭所著的《神木》第二册，特送来请大王阅读一二！”

    “哦！？太师有心了，快呈上来，让本王看看……”

    纣王也并不客气，直接在这里让对方将这书籍拿了上来，他看了一眼封面，没错，确实是那林铭所写的书籍。

    当即并不客气，当着闻仲的面前直接阅读了起来。

    这阅读的时候，他也是在这里观察着自己的修为是不是在这里有所提升。

    从开始到结束，他阅读了一遍，都没有获得半点的提升。

    修为和之前都是一般无二，没有半点的区别，这让他也是格外的纳闷！

    “怎么回事？！我这一次怎么还是没有能够提升修为呢？！”

    “大王，是不是你上次还有什么其他没有注意到的地方？！”

    闻仲也在一旁提醒着。

    “这个……”

    纣王仔细的回想了一下，这才皱着眉头说道：

    “上一次本王看书的时候，是彻底的沉入到了书籍之中，一颗心神，就只有书籍之中的内容了……根本没有注意到自己的修为已然提升，难道是这个原因？！只有真心实意的阅读，沉入到书籍之中，才有可能获得修为的提升？！”

    “有可能！”

    闻仲点了点头。

    “这书籍之中若是真如大王所说的蕴含着大道至理，那必然是要用心体悟才行，不用心怎么能够体会到其中的大道至理呢？！”

    “太师所言极是，本王再实验一番……”

    纣王再一次在这里阅读了起来。

    这一次，他尽可能控制着自己的心神不去想那修为的事情，可他的脑海之中，还是止不住的去想……

    隔一会，就会稍微有一点走神。

    完全没有能够沉入到书籍之中！

