    “这第一件事，若是要我投降的话，你需保证，不得拆散我们所有人的编制！”

    王冲一边儿辛苦扯着，一边小心的算计着于丹的位置。

    于丹的心里原本还有那么一点点的紧张，但是听到王冲的第一个条件之后，他居然相信了几分。

    毕竟，王冲要是没有诚意的话，何必跟他扯这种废话呢？

    更何况王冲他们现在已经到了绝境，就算他们双方是敌人，但是战斗到这种境地，就算是王冲他们此刻投降，于丹对于他们也不会有任何的轻看。

    “这个当然没有问题！将军若是肯投降的话，你们就是本王子的亲卫，我保证从今以后，绝对没有人会打乱你们的编制！”

    于丹说这话的时候，心里还是带着那么几分真诚的，毕竟，一支战斗力这么强悍的军队，他又怎么舍得和别人分享呢？

    好处这种东西，还是一个人独享比较好。

    更何况这些人都是汉人，只要他们投靠自己的话，他们在匈奴人中就是绝对的异类，除了依靠自己，在匈奴人中，他们再也不会有任何的盟友。

    而且这些人都是秦军的后裔，在于丹想来，这些人可是军的后裔，他们要是想投降汉朝的话，多年前就已经去投靠了，何必要等到今天呢？

    别忘了，汉高祖刘邦可是靠造大秦的反才上位的。

    综上种种之后，于丹心里原本的那点戒备都被他抛到了九霄云外。

    他下意识的策马上前，这就准备要跟王冲来个细聊了。

    毕竟双方之间，间隔百步说话实在是太费劲了。

    王冲都已经一个人策马上前了，于丹作为受降的一方，无论如何这气势上也不能输啊。

    “王子，还是小心有诈！”

    眼看着双方的距离，马上就要到五十步了，于丹身边的亲卫还是有些不放心，赶忙上前拦住了于丹。

    “本王子要是不表示一下诚意的话，如何能够收服如此猛将？”

    于丹皱了皱眉，并没有在意亲兵说的话，反而准备再次策马上前和王冲面谈。

    “王子殿下，万万不可以身犯险！”

    于丹手下的几个千夫长，也赶忙上前试图拦住他。

    眼看着众人都是这么说，于丹的心里虽然还是有些不屑，但是嘴上倒是也没有多说什么。

    王冲暗暗的算计了一下，双方的距离六十步。

    他马背上的这把六石强弓，若是他全盛时期的话百步之内绝无问题，可是现在他双臂酸麻……

    六十步！

    而且还是在敌方的重重掩护之下，到底能不能中，就是王冲的心里也不敢肯定了。

    “既然如此的话，那我来说第二件事情，我的这些兄弟们一个个跟随我多年，而且他们的妻儿老小也都还在河套地区，若是我们随你去了的话，他们也需一起跟过去，这土地草场牛羊一样都不能少！”

    王冲越是这么说，于丹的心里越是相信。

    “这个当然没有问题，这件事情本王子就可以做主，本王子的名下有上好的草场五十万亩，只要你们归降本王子，我可以做主划拨五万亩草场，作为你们的休养生息之地！”

    于丹说话之间，不由自主地再次策马上前几步，他身边的那些亲卫们，也赶忙策马上前，把于丹牢牢的护在中间。

    “好，我还有第三个条件！”

    王冲狠狠的咬了咬牙，这些匈奴人的警惕心实在是太高了。在这个距离上，王冲若是出手的话，肯定会被他们出手拦截。

    到时候，只会是平白浪费自己最后的机会，不行！

    王冲狠狠地咬了咬牙，至少要到三十步的距离上，就算是那些匈奴人用他们的身体挡住，自己的箭也能够射穿他们的身体然后洞穿于丹。

    “将军有话尽管说！只要本王子能够做到的，无有不准！”

    王冲说话之间，居然直接翻身下马了，这更加显示出了王冲的诚意。

    毕竟现在双方之间间距不过是几十步而已，若是现在这个时候匈奴人发动突袭的话，王冲只能是死无葬身之地。

    王冲的这一举动，大大的加大了于丹的信心，所谓投桃报李，王冲都已经下马表示自己的诚意了，于丹自然也不能小气，一夹马腹直接策马上前！

    于丹的动作实在是太快了，他身边的亲兵们只是稍稍反应，慢了那么一点点，已经被于丹冲出了他们的重重保护。

    “王子殿下！”

    于丹身后的几个千夫长也赶忙策马上前，试图把于丹护在中间。

    毕竟于丹的身份实在是太尊贵了，到目前为止，他可是大匈奴唯一的成年王子。

    现在毕竟还是在两军阵前，万一要是于丹出点什么事情的话，他们这些人一个个都要吃不了兜着走。

    眼看着于丹一步一步的朝着自己靠近，王冲的心里真是乐开了花。

    但是，他还是小心的掩饰着自己的想法，没有表现出一点在外面。

    匈奴大营的另一面，龙晓带着自己麾下的骑兵们在进行着最后的准备，他们小心的窥探着战场上的动静。

    “校尉大人，这些人到底在说什么？这些人该不会要投降了吧？”

    双方的距离实在是太远了，现在这个位置上无论如何也听不到任何声音，几个年轻的斥候低声的猜测着。

    “少废话！他们要是想投降的话，何必等到今天，告诉兄弟们准备好！我猜，他们是在钓鱼！”

    龙晓直接打断了他们的猜测，这些人能够在远离后方，没有援军的情况下坚持到现在，怎么可能会这么容易投降？

    “哒——哒——哒——”

    听着那清脆的马蹄声，王冲默默的数着步数！

    四十步！

    三十五步！

    三十步！

    “王子小心!”

    于丹才刚刚跨过三十步的距离，他身后的那些亲兵已经开始疯狂的吼叫了起来。

    原本兴奋的于丹整个人一愣，不明白他们到底在发什么疯，正准备回头训斥他们的时候。

    “嗖——”

    在所有匈奴人惊骇欲绝的表情之中，王冲缓缓的松开了自己的弓弦......

