    爱尔莎一怔，随即反应过来：“你猜到我的身份了？”

    奈德有些难为情地挠了挠头：“嗯。听你说【雪米】是你养父开发的时候，猜到的。”

    爱尔莎一拍头。可不是嘛！

    戴琳?斯塔克国王是整个大陆都有数的自然魔导士兼育种大师，雪米是他开发的这件事根本不是什么秘密。爱尔莎自己一时嘴漏，可怪不得奈德能猜到。

    “好吧。既然你都猜到了，那我就给你一个奖励吧。你想要什么？”爱尔莎歪着头，俏皮地问。

    怎么办？

    如果是罗勃特那货，冲着爱尔莎对他的那一点点好感，肯定会说想和爱尔莎“做游戏”了吧？

    “从这里毕业以后，我能在您手下做事吗？”奈德提出一个相对保守的请求。

    “好哇。不过我手下可不收差生。你把成绩弄成班级第一，我就答应你。”爱尔莎说。

    奈德大喜：“如您所愿！”

    此后一个星期里，奈德继续按原来的节奏进行学习、工作。爱尔莎找温妮莎谈，说图书馆需要一个助理管理员，于是将奈德每周两天的实习工作，调到了图书馆。

    但图书馆其实并没有太多的工作。奈德在图书馆除了些许的整理书籍的活儿外，剩下就是跟爱尔莎学习冰雪魔法基础，以及锻炼魔武士战斗技能。

    一周后进行了再一次考核。

    移民署的考核内容包括必考的【文化考评】和【体能考评】、以及三选二的【对抗战斗考评】、【科学知识考评】或【工作实习考评】。最终结果是四门综合评分。

    一般来说，考生会选择“文”、“武”两条路线。一般“武科”的选修会对抗战斗与工作实习，而“文科”会选科学知识与工作实习。

    班上的同学都是移民，但凡身世好一点也不会选择偷渡这条路。很多人来这里之前，能用笔写下自己的名字就不错了。所以在考核的时候，选择“武科”的人压倒性比“文科”更多。只有体能非常不好，劣势明显的人才会硬着头皮去选“文科”。

    不过，哪怕是文科生也绕不过必修的“体能考评”。所以一直以来，能混进那个【游戏圈子】里的，全部都是走武科路线的移民。大家文化课都只有那样，能把字都认全，考试合格了就行。真正的比拼还是在体能课上。

    奈德因为不愿意跟那些“优等生”们争，所以一直都是选分数自己可控的“文科”路线。但这次有点不同。

    奈德的工作实习从原来的流水生产线变成了图书馆管理员，考评是由爱尔莎一人说了算。奈德不愿意让爱尔莎陷入“为自己人打分”的尴尬情况，所以这次考评，奈德直接选了对抗战斗和科学知识——相当于是文武一起报了。

    奈德选这两项的时候，罗勃特以为他疯了。

    “爱尔莎都对你这么有好感了。赶紧乘这个机会把那水灵水灵的小妮子拿下啊！听我的，让你自己欠她一个人情，就是拉近两人关系的最好方法！”罗勃特给奈德出馊主意道。

    奈德当然不会听他的。

    首先考文化课。这是集识字、公国历史、道德礼仪基础、国家政治于一体的综合课程。考卷是100分制，考试的面很广，要想及格不难，但想拿高分，对于移民们来说难度就比较大了。

    但这对天天泡图书馆，在历史文化政治等领域，涉猎广泛的奈德来说，这种考试才是真正展现水平的时候。

    文化考试成级下来。在普遍60，70撑顶的一众学员里，奈德一举拿了93分的高分，震惊全班——不，连温妮莎等教官们都震惊了！

    原本班上前三的那个【游戏圈子】，大致上是被四五个人把持着，人称“圈内人”。文化课大家都只有及格线以上的水平，相差一般也不过超过10分。而工作实习考评的得分，大家也几乎没有差异。所以学员们真正决胜负的地方都是体能与对抗考评。

    谁都没想到，奈德这“书呆子”直接改变了游戏规则。他在文化课一项上就超过了“优等生们”20分以上！

    看来可以分享温香软玉的女教官们身体的【圈子】，又要挤进一位强有力的对手！优等生们若想要打败奈德，保留自己【圈内人】的身份，唯有在其他三项上与他拉开较大距离才行！

    可是实习工作考评很粗糙，基本上大家都是70分。虽然不知道奈德的“科学知识”能考多少分，但想来是拉不开差距的。

    心中有了危机感的移民学员们，开始有人在奈德面前挑衅示威，表示要在体能课上打败奈德。

    面对这些挑衅，奈德一句话都没回，怂得一批。奈德的态度多少让优等生们放了一点心。

    但是在体能检验课上，奈德再次惊掉了将所有人的下巴。

    因为修炼冰雪元素对体能的加成，奈德在四项基础体能（力量、耐力、速度、协调）上，根本就不是没有觉醒的普通人能够比的。一项项体能训练测试下来，奈德的体能远远地将包括罗勃特在内的所有学员甩在了身后！

    四项考核全部满分！综合分100！但其实奈德的成绩是暴表的，只不过只能打到100分而已。

    而第二名的罗勃特，其四项综合也不过88分！

    这么恐怖的面版属性，在最后一个对抗课上，他可能差吗？

    第三场对抗赛的比试规则其实非常灵活。就是每个人上去接受其他人的挑战，几个考官凭着现场表现打分。

    奈德一出场，差点没人敢挑战他了！

    最后在考官的不断催促下，终于小伙鼓起勇气去挑战了奈德——他上次是【圈内人】，但这次却可能因为奈德的缘故进不了【圈子】。为了保留圈内人的身份，他也只有冒险去挑战奈德，希望能搏胜一把。

    小伙原本还指望着能用丰富的经验来打败奈德。但很明显，他找错人了。

    奈德早年也是跟着双花大红棍罗勃特在街道打架无数的主儿，而且最近在照着爱尔莎给的参考书藉苦练骑士剑的剑法——论打架的技巧与经验，他可不比别人差。

    而且力量、耐力、速度、协调整体差一两个档次的情况下，连反应都不如对方，经验又有什么作用？

    很快，小伙就鼻青脸肿地从台上被打了下来。根本没有还手的余地。

    综合评价，奈德在对抗赛上狂揽97分，第二名罗勃特90分。

    第四场科学知识课上，奈德也得到了91分的好成绩。比第二名的小子多了4分。

    最后奈德以总分381，全科第一的成绩成为本次考评当之无愧的王者！

    就像平时考十几二十名的学习，突然有一天成为学霸一般，奈德的这一成绩出来，温妮莎等女流氓——不对，女教官们纷纷直呼看走眼！

