    她受到了邪神仪式那个几乎不可能触发的约束，因此对于那个曾经的邪教徒产生的影响也随之消除，对方意识到了究竟是什么情况后，自然产生了某种独特的心思，她给那个邪教徒的影响可是消除掉了曾经的邪神给他的洗脑影响。

    因此对方在恢复清醒后就想着……成为新的邪神！相当简单而又不出预料的做法，在那种机会下，是个正常的并且恢复了清醒的邪教徒都不会错过这样的机会，只不过郑逸尘的能力特性赋予给魔剑邪神的特点，即便是被约束了，也没有被约束的彻底，至少她还能反抗。

    不会毫无抵抗的被榨干所有属于邪神的力量，但即便是反抗也不是长久的事情，因此她的作为就是误导……利用对方的贪心给自己争取到了足够多的时间，人类想要占据邪神的力量，首先就要承担邪神的那份混乱。

    拖得时间越久对方的思维就越是偏向于邪神的混乱，也就给她更多的机会，至于对方的贪心，自然就是邪神力量的增加了，他仗着约束的存在外加魔剑邪神的误导，就产生了一种‘养肥再杀’的想法，等到邪神的力量增强到了足够高的程度后，自己在掠夺，那不就能够直接获得更强的力量？

    他是这么想的，并且也快要等到了摘果子的时间，然而搅局的郑逸尘突然就出现了，猝不及防的被干掉……

    “如果不是这样，我至少能够保留八成的力量。”魔剑邪神很无奈的说道：“现在已经损失了一半……不，还要多一些的力量。”

    她目前保留的力量仅仅只剩下了原有的四成多，这已经不是简单地元气大伤了，简直就是回炉重造了，若不是在莉莉身上预留了一些额外的力量，让她变成了‘圣女’一样的存在，她现在保留的力量连四成都不会有！

    现在她可谓是相当惨了，郑逸尘听得都有点……好吧，当时的行为他并不后悔，已经发生了的事情了，况且现在魔剑邪神说的也只是她单方面的讲述，说不定是卖惨呢？和丹玛丽娜相处的久了，郑逸尘思考的部分也就多了起来。

    这些话究竟是不是真的，要等之后好好的确定一下才行，至于力量方面的问题，这个是做不了假的，并且……郑逸尘拿出来了阿波菲斯的本体：“这武器的强度可没有变化，对你来说，即便是力量折损了超过一半，战力方面也不会有太大的影响吧。”

    “……”魔剑邪神沉默了一会，微微的点了点头。

    果然，她的力量折损只算是蓝条上限砍了，属性方面就算也有牵连，但肯定不会是她说的这么严重，对于属性方面没有削减的话，那么就像当局开局少了60%的MP而已，面板的属性依旧足够的强大，对付同级的敌人依旧能打！

    因此她的力量损失，并没有自己说的这么严重。

    “你这是……打算继续呆在莉莉身上？”重新的收回了阿波菲斯，郑逸尘看着莉莉身上的魔剑邪神虚影问道。

    “她很适合我。”意识到自己说的话有点容易让郑逸尘误会，魔剑邪神继续说道：“我指的是关于共生方面，她缺少灵魂，但我能够替代灵魂的存在，所以我们共生方面很合适。”

    “咦？作为邪神，你不应该这么追求身体吧？”

    丽莉娅好奇的看着魔剑邪神，邪神这样的存在并不会觉得身体有多么的重要的，那只是一个随时能够更换的躯壳而已，用完了就扔掉就行，反正只要有信徒，身体方面多的就用不完。

    “我又不是那种邪神，受到了吾主的影响，我对于合适的身体也是有追求的。”

    “那随便找一个不就行了？”

    “……这种追求中也有外貌的需求，像是之前的干尸，那就是一个无法抹去的污点！”魔剑邪神情绪有点激动了，丽莉娅呃了一声，看着魔剑邪神现在的外貌，再想想那个干尸的身体，也不知道她在那具身体被封存了多久了，想一想这还真是有点恶寒啊。

    “本来……我打算在吾主发现这件事之前解决一切，可是……”

    恩？话说难道说魔兵邪神的力量积累的越多，情感方面就越是丰富吗？像是曾经的碧蓝怒火，虽然也有情感的表现，却没有现在的魔剑邪神这般丰富。

    “你可以和莉莉商量一下，还有，这种行为不会给她带来什么影响吧？如果有的话，我可以找人给你做一具临时使用的躯壳。”

    魔剑邪神的虚影摇了摇头：“不会有任何的影响，甚至我还能完整的替代她缺失的灵魂，避免被人发现异常，我们之间能够随意的交替活动。”

    之后她解释了一下为什么没有联系郑逸尘的原因，一方面是为了适应新环境，另一方面是她一直都在整合不断流失的力量，毕竟那种约束的强度不弱，约束者被干掉了，外加她的力量已经被分走了一部分，就相当于暴力的分开连体婴一样，带来的伤害自然很大。

    即使不会死，可是会‘流血’，不制止的话她的力量会进一步的消逝，能够阻止一点，就意味着能够节省下来更多的恢复时间，就这几天做的事情，就等于重新恢复时需要的几个月时间了。

    “那你和他商量一下吧。”郑逸尘思索了一下后说道，魔剑邪神点了点头，和莉莉商量了起来，丽莉娅拉着郑逸尘来到了另一个地方嘀咕起来。

    “我说你这真的是默许了那个伪神的作为？？”丽莉娅低声问道。

    “我明天带她去地下基地一趟。”

    “……啧，你可真够狠的。”

    丽莉娅不由的说道，现在先默许一下，明天带她去见狠角色，若是这个伪神真的是正当八经的那没事，如果有什么想法，直接就被几个魔女给人道毁灭了，简直不要太狠了，既然这样丽莉娅就不再说什么了，等着明天的结果就行了……“明天什么时候回去？”

    “我想了想，今晚就回去吧。”

    “你事真多！”

    于是莉莉就被重新的带到了地下基地这里，在几名魔女的注视下，小女孩显得有点胆怯，甚至她的眼睛有一半都变成了青紫色，和阿波菲斯上面的那颗眼睛一样，莉莉同意了这种共生性，共生给她的带来的好处就是能让她变强的速度更快，并且还能够获得额外的力量。

    让她更加的轻松的使用血气力量，对于自己的身体感知更加细致等等，并且在遇到了危险的时候，她们还能协同作战……类似于变身那样，战斗力暴涨啥的，至少打一群高阶不成问题，这不是莉莉的力量，但是由魔剑邪神的力量加持带来的提升，足够达到一种碾压的程度了。

    “啧啧，真是神奇啊，果然任何的东西都有交汇的可能性，神奇的命运啊。”作为命运魔女却对命运的力量感觉到不可思议的神奇，这话在丹玛丽娜嘴里说出来实在是有些别扭，然而当事人却显得没有任何不对，仿佛就是在陈述一个正确的事实，只是你说话的时候别看这自己好吗？

    郑逸尘心里嘀咕着。

    “尸傀对于邪神的承载效果更加的优秀，恩，看来不死魔女曾经做过这方面的研究。”依琳伸手拉着莉莉的小手，手上的魔力灵光散去之后，很确定的说道：“尸傀的身体有很多隐性契合邪神的部分。”

    “这些部分平常的时候都是隐藏的，在被邪神附身后就显现出来，你，是被这种特征吸引的？”依琳看着莉莉的另一半说道，现在魔剑邪神和力量处于一种共生的状态，因为要谈话，所以两人各自占据了这身体的一半，用于当前的对话。

    “我只是感觉这具身体对我来说很合适，没有灵魂，外貌也是在合格线以上，以及和吾主有很大的关系，有着吾主的力量气息，才会选择她的。”

    尸傀……并没有绝种，仔细去找找还能找到一些的，但是那些她都看不上，即使感觉上那是相当不错的容器，即便是降临进去了，也能够轻松的控制使用，但是有着更好的SSR为什么选择那些劣等品？

    同样因为莉莉并不好接触，所以才耽误了一些她的计划时间，延长了这个周期，直到又一次的机会，将她带出了卡加，带到了自己那个时候所在的镇子，才算是完成了最重要的一步，然而最重要的一步完成了，没有彻底完结那就是相当遗憾的事情了。

    “想法很好，不过，既然是能够契合邪神的身体，这个身体你控制起来也会相当的容易吧？”安妮在一旁说道，魔剑邪神轻轻的点了点头。

    “的确是很容易，但是我能保证在，这段时间里我没有任何控制这具身体的行为，直到现在交涉完毕后……”魔剑邪神极为认真的说道，现在是必须要把事情说明白的时候了，不然对她没有任何的好处。

    安妮笑了笑，扫了莉莉的身体一眼：“那之后呢？”

    “之后我显现的时间并不会太多，那对我没有意义。”

    “哎嘿，我说的不是这个，而是共生对这具身体的影响啊，即便是另类的邪神，影响还是会存在的吧？”

