    集市上的感染者，很快被制服了。

    他被执法者按在地上，脖子和四肢，被戴上了一种科技感很足的金属环。

    脸上的花朵依然妖艳诡异，让人不寒而栗，

    却已经无法再喷出黑雾。

    集市上的黑雾渐渐散去，那些双目通红的人们，逐渐恢复了正常。

    之前还在大声诅咒怒骂的人们，脸上露出惭愧的神色；

    正在撕打的人，也悻悻地停止了打斗。

    茫然过后，人们开始清理狼藉，市场渐渐恢复了生气和秩序。

    几个执法者根本没注意到李维姐弟俩，他们把感染者押解上一辆囚车，只留下一个人恢复集市秩序，之后就驾车离开了。

    李维注意到，这群执法者的制服，和警视厅的制服有点不大一样——衣服更修身，利于运动和战斗。

    战术马甲的胸前，和衣袖的侧面，绣有一只蓝底金色眼睛的图案。

    车走后，姐弟俩也没心思在集市上再停留了，买了食物后，就加快速度回了家。

    他们的家，在贫民区，靠近山脚的位置，一条叫做“二坡街”的贫民区街道上。

    一片低矮的石质房屋，顺着山脚鳞次栉比着，白色、朴素的外观很像是中世纪的平民住房。

    进入这片街区，就仿佛从现代都市，瞬间穿越回了中世纪。

    姐弟俩住在二坡街靠近山脚的位置，房子不大，楼下是客厅、厨卫和李维的卧室。

    楼上则是老姐的卧室和一个杂物间，除此之外就只有一个小小的露台了。

    家具都是十分简单粗暴的，用木材自己钉的简单家具。

    除了能提供最基本的家具功能外，没有任何美观方面的考虑。

    虽然说不上是家徒四壁，但老鼠来了，多半也只会悻悻而归……

    姐弟俩的晚饭很简单，煮土豆里撒了点盐，一人切几片白面包。

    这已经是姐弟俩目前的财力，能吃起的最好的东西了。

    可能是因为下午集市上的事，晚上李依显得有些心不在焉。

    只是在饭桌上鼓励了李维几句。

    李维对老姐这个态度，正求之不得呢——他毕竟刚刚穿越来，如果不是这个事儿，在老姐面前，很容易露出马脚。

    李维也不太想和自己便宜老姐多聊。

    虽然她很关心自己，但他生怕聊多了回露馅，而且……

    他还惦记着，明天那场大解剖呢。

    穿越后的第一个“大客户”，李维对此充满了期待。

    ……

    次日。

    青山城警视厅。

    警视厅的建筑高耸、巍峨，黑色的外观显得十分严肃。

    警视厅大门口，往来的行人、警察，押解的犯人络绎不绝。

    李维从侧门走进警视厅，走向“法医助理”们工作的地下楼层。

    “公交车转乘地铁，花去八块钱，浪费四十分钟……”

    “必须尽快想到赚钱的办法，不然每天这样浪费时间，而且还这么穷……”

    李维暗自吐槽着，一边走进了搬尸人们休息和换装的房间。

    此时，房间里已经有四五个搬尸人，在一边换防护服，一边低声聊天了。

    见李维进来，他们也只是微微冲他点点头，继续自顾自地聊着天。

    以搬尸人的死亡率，几乎每隔几天就会有新面孔出现，没什么好在意的。

    “听说，昨天又有个新来的家伙，刚来就疯了……”

    “嗨，很正常，咱们这些可怜虫，疯了是好的，死了才是正常的！要不是收入高，谁想干这个啊！”

    “唉，说的是啊……这个月都疯了八个了，死去的也有三个。”

    “希望我能多活几个月吧。”

    “我前些天还听说，有个家伙，送尸体的路上，被尸体攻击了！”

    “太可怕了！”

    “对了，也不知道昨天那个，送那个‘开花’的家伙去法医中心的可怜虫，现在怎么样了？”

    “不是疯了就是死了吧？谁知道呢？如果还活着，昨天从法医中心回来，咱们就应该见到他了。”

    “唉，可怜虫……”

    “嘘，噤声，吴叔来了。”

    谈话声忽然低了下去，独眼老头咣当一声，有些粗暴地推开门，走了进来。

    他用独眼瞪着一干搬尸人，许久后冷笑一声：“你们真是些好运气的混蛋……恭喜你们，又多活了一天。”

    不再多说什么，吴叔掏出一叠纸条，挨个发给人们——这是一种相对公平的分配任务的方式，每个人遇到安全尸体和危险尸体的机会，完全是随机的。

    当然，李维清楚，老头肯定有“作弊”的办法。

    果然，到了李维面前，老头面无表情，“随便”抽出一张纸条，塞他手里。

    李维低头一看。

    编号：3C2，送到停尸房区地下一层，B1-312房间。

    是自己的解剖室没错。

    李维抬头，刚好看到吴叔的目光，正面无表情地从他脸上挪开。

    吴叔没再看他，而是冲着所有搬尸人哼了一声：“开工吧，活着就别想偷懒……”

    顿了顿，他又声音低沉地补充了一句：“老规矩，希望你们每个人，都能活着回来。”

    ……

    李维推着尸体，到了B1-312的门口。

    果不其然，吴叔早已在门口等他了。

    独眼老头看了李维一眼，一句话没说，转身打开了解剖室的门。

    开门，进屋，开灯。

    老头看着干干净净，一点血污都没有，所有解剖器械整整齐齐的房间，愣了愣。

    老吴沉默了几秒后，用嗓子哼了一声，语气不善道：“……哼，看来你很闲……”

    他抬手，指了指尸体：“把尸体推过来。”

    李维把床推进房间，把尸体搬上解剖台，正准备掀开苫布，吴叔忽然开口。

    “记住，不管看到什么，都和你无关，你的工作就是把尸体解剖完，”

    这老小子话里有话啊……

    李维没有说话，沉默着戴好手套，一把掀开了苫布。

    然后，他看着尸体，足足沉默了十几秒。

    李维抬起头，虚着眼看像吴叔：

    “吴叔，如果我没记错的话，之前您和我说，送到这里的每具尸体，都是法医中心认为没价值、感染器官不值得回收的。”

    吴叔点点头：“没错。”

    李维指指面前的尸体：“莫非……这也是没价值的感染者？我不信。”

    解剖床上，是一具有点谢顶的中年男人尸体。

    他的外观，比之前那个“花一样的男子”还要猎奇。

    同样是在脸上，有个巨大的感染器官。

    但这具尸体脸上的感染器官……

    看上去，像一只足球大小的，黄褐色的八爪鱼，柔软、湿滑，牢牢抱在他的脸上。

    而在八爪鱼的正中心，是一个椰子大小的眼珠子。

    这是索伦和氪星人合体了么……这猎奇程度有点过了吧……这种感染者的尸体

    李维看着吴叔，眯着眼，脸上一副“今儿不给个说法我就不动刀”的表情。

    吴叔那只假眼几乎要鼓出来了，恶狠狠地瞪着李维：“不是你该操心的事，别问！你只管解剖就是了！”

    “我明白了……”李维说着，往后退了一步。他离解剖床远了一点，看着独眼老头笑了笑起来，“让我解剖……也行，分我钱。”

    吴叔恶狠狠地瞪着李维，足足十几秒后，他才愤愤哼了一声，从怀里摸出一卷钱。

    数了数，又抽回去几张，其余的钱，啪的一声，扔到了李维面前。

    “就这么多了，再多了没有！”

    李维粗略看了一眼，那一卷钱，有零有整，加起来，估计有五六百块的样子。

    他笑了笑，把钱塞进了口袋里，转身开始洗手消毒。

    收了钱，就要把活儿干漂亮……

