    

    崇源院？

    饭馆里的人都怔了一怔，不约而同的扭头朝外看去。

    以松浦镇信为首的倭人明显浑身一紧，全都站了起来，仿佛外头来了了不得的人物。

    站在聂尘近旁的郑芝龙好奇的向颜思齐悄悄问道：“什么崇源院？是个庙吗？”

    颜思齐一脸严峻，正色答道：“当然不是庙，是贵妇人的名号，而且来头不小，起码是倭国从二品以上大官的老婆才有资格号称以寺庙为号。”

    “从二品？”郑芝龙对倭国的官衔不大清楚：“是什么官？跟大明的大学士一样吗？还有为啥贵妇要用庙号来当自己的名号？这不是欠吗？”

    “倭国自天皇以下，正一品官只有两个，就是征夷大将军和关白，从一品有几个位置，也得太政大臣和管领级别的高官才有资格。”颜思齐的表情跟松浦镇信的表情一样震惊：“倭国传统，皇族的女子可以用某殿来自称，非皇族的以某院自称就是最高规格了，这位崇源院大人，必有来头。”

    “哦，原来如此，那起码有个大明公爷夫人一样大小的女人在外头了，这大下午的，到这个饭馆来干啥？”郑芝龙恍然大悟，旋即有了新的疑惑：“是不是路过？”

    下一秒，一个掀开门帘进来的黑衣锦袍武士打消了他的疑惑，武士头戴乌折帽、身着黑色丝质羽织、腰缠大挎，脚踏软底鞋，一长一短两柄倭刀威风凛凛的插在大挎一侧，长长刀鞘伸出羽织之外，替他平添了几分凶悍。

    武士无论穿着还是身材，都比堪称大名当中富家子的松浦家武士腰神气高大，特别是洋溢在武士脸上的那股霸道强横的气势，对任何人都不屑一顾的表情，一下子就把平户地头蛇松浦家的人压了下去。

    那件黑色的羽织上胸口上，绣有一朵小小的三叶葵花纹章，聂尘认得，这是家徽，日本人喜欢搞这些小东东。

    这些平时横行的倭人眼睁睁的盯着黑衣武士，瞄着那朵葵花，憋住了呼吸，连大气都不敢出。

    空气里沉默下来，黑衣武士扫视全场，好几秒钟的时间里，愣是没人敢发声询问一句。

    直到松浦镇信有些按耐不住，小心翼翼的问道：“我乃肥前国守松浦镇信，外面的是德川家的哪一位……”

    “原来肥前国守在此。”黑衣武士转过身，朝他稍稍的弯了下腰，似乎在施礼：“在下失礼了！”

    他的话说得很大声，动作做得很微妙，样子不是在道歉，而是在示威。

    “这人可真横啊。”郑芝龙在聂尘耳边轻轻的道：“这里有几十号松浦家的人，他还敢这么嚣张，说话这么大声，分明不把松浦镇信放在眼里啊。”

    “德川家的家臣，倭国最高级的武士，宰相门童尚且三品官呢，当然嚣张了。”聂尘冷静的回答。

    “你怎么知道他是德川家的人？”郑芝龙奇道：“你认识他？”

    “我不认识，松浦镇信认识。”聂尘微微抬手，指向黑衣武士衣服上的家徽道：“三叶葵，德川家的徽章。”

    “德川家的人……怪不得呢。”郑芝龙心想原来如此，在摄政王的人跟前，肥前国守也算不得什么。

    果然，黑衣武士跋扈的表现丝毫没有让松浦镇信感到愤怒，相反的，他的样子变得惶恐起来，头不自觉的放低，朝外面偷看了一眼，压低声音道：“哪里，不敢，请问外面是哪一位大人到了？”

    “是崇源院大人。”黑衣武士答道。

    “崇源院大人……”松浦镇信愣了一下，对这个名号有些陌生，迟迟没有说出下文来。

    黑衣武士眉头一皱，不悦的提醒：“怎么？松浦大人连浅井夫人的名号都不知道吗？”

    “浅井夫人？”松浦镇信一惊，忙道：“知道知道，原来是征夷大将军夫人到此，可要我回避？”

    “不必了，崇源院大人专门是来找人的。”

    “找人？”松浦镇信越发吃惊了，他左右看了看，除了自己这伙人外店里没旁人了，德川秀忠的老婆来这儿找谁？

    两人的对话是用倭话进行的，不懂倭语的聂尘听不懂，好在颜思齐和李旦队伍里的通事交好，两人说一句就翻译一句，听了个七七八八。

    听到黑衣武士进来找人，颜思齐就本能的起了预兆，一行人刚从二条城离开，城里就派人出来找人，联想到聂尘独自进内殿去了一趟，会不会是……

    他赶紧把这话跟聂尘说了，低声道：“你是不是在里头闯了祸，对方这会儿想不过味，来寻仇了？”

    寻仇？

    聂尘想笑，以德川秀忠的势力，什么仇不是当场就报了，需要事后寻仇吗？而且自己在德川秀忠跟前算什么？一刀砍了都眉毛都不会皱一下。

    肯定有别的原因。

    隐隐的，他心头涌起一股希望，虽然还不确定，但总觉得不是坏事。

    松浦镇信和黑衣武士像相声里面的捧哏一般，很快的印证了他心头的想法。

    “崇源院大人来找谁？跟我们有关吗？”

    “正是，大人是受将军之命，来找刚才向将军献药的那位聂桑。”

    “聂桑？”

    “是，他在这里吗？”

    一问一答之间，仿佛有一道光从天而降打到聂尘身上一样，将他在酒馆众人中间突兀的显现出来。

    松浦镇信神色复杂的把眼神瞄过来，急忙道：“人在，是不是他刚才惹出了祸事，幕府要拿他回去问罪？”

    黑衣武士皱皱眉，奇怪的看了松浦镇信一眼。

    这个表情加深了松浦镇信的认识，他慌了起来，急急的脱身：“此人是明国人，并非我的从人，带他上京面见大将军只是顺道而为，他做的任何事都与我松浦家无关，也和平户藩无关，请向崇源院大人说明这一点。”

    黑衣武士脸色更奇怪了，他眨眨眼，显然有点不明白松浦镇信这番表白什么意思。

    但他还是点点头，表示知道了。

    聚在聂尘身边的倭人们同时退后一步，把年轻的明国人和郑芝龙等几人孤立在饭馆中央。

    郑芝龙莫名其妙的看着像躲避瘟疫的倭人们，小心脏狂跳，颜思齐脸色变白的听着通事的翻译，心里坐实了聂尘在二条城里干了坏事的念头。

    “聂尘，德川秀忠的老婆来抓你回去！”颜思齐紧紧的护在聂尘身边，手里没有武器就捏成了拳头：“你到底干了啥啊？用福寿膏把倭国征夷大将军弄死了？”

    “要不要拼命？大哥你先走！”郑芝龙不明白发生了什么，但他站在聂尘身子的另一侧毫不退让，眼神变得凶狠，如狼一般仿佛要吃人。

    聂尘拍拍他俩的肩，低语一句：“不要着急，稍安勿躁，应该不是坏事。”信步走了上去。

    “我就是聂尘，你找的人就是我。”他对黑衣武士道，昂首挺胸。

    武士听不懂汉语，同样需要松浦镇信翻译之后才听懂，他点点头，然后居然恭敬的弯腰鞠躬。

    “聂桑，崇源院大人在外面等你，请出去一见。”黑衣武士对聂尘的态度比他对待松浦镇信的态度大不一样，在不知情的外人看来，聂尘才是肥前国守。

    所有的人都张大了嘴，合都合不上，连同颜思齐和郑芝龙在内。        

