
　　“嗯，刚好我也有件事想对你说。”族宗轻轻点了点头，走进浴室，也没有关门的意思，当着千仞雪的面脱得一丝不挂，随即对着千仞雪笑道：“雪儿，要不要一起洗？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“去死。”千仞雪白了族宗一眼，没有丝毫犹豫的就拒绝了。

　　族宗讪讪一笑，没有强求，转身走进浴室。

　　洗完澡后，族宗穿着千仞雪为他准备的睡衣走了出来。看到千仞雪今天罕见的没有修炼，正躺在床上休息。

　　族宗淡淡一笑，钻进了千仞雪的被窝中，手开始不老实起来。

　　“唔...”千仞雪呻吟了一声，从浅度睡眠中清醒过来。

　　族宗银笑道：“雪儿，快结解除天使魂骨的伪装技能，这样多不舒服。”

　　千仞雪瞪了族宗一眼，没有说话，伴随着身上一道耀眼的淡金色光芒闪过，千仞雪的身形开始发生变化。

　　族宗也是第一次见千仞雪变身的样子，心中不禁有些好奇，目不转睛的盯视着千仞雪的身形变化。

　　首先是胸部变得高耸了起来，臀部变得更翘了，肚子也大了起来........等等肚子.....

　　族宗心中一惊，这肚子怎么变那么大了？

　　“雪儿，你这是....”族宗忍不住惊呼出声，脸上中满是兴奋与激动。

　　“你说呢？”美眸横了族宗一眼，千仞雪没好气的反问道。

　　“你有了，雪儿你有了。”族宗当场激动的无以复加，在她香唇上、琼鼻上、美眸上、额头上狠狠的亲吻了几下，然后紧紧的抱住千仞雪。仿佛要将她的身体融入自己体内一般。

　　靠在族宗怀里，千仞雪俏美的娇颜上露出幸福的笑容。当初发现自己怀孕后，千仞雪心中是又惊又喜。高兴的是初为人母，而孩子的父亲也是自己喜欢的人。惊恐的是孩子父亲太过花心，担心对方万一哪一天撇下她和孩子不管了怎么办？

　　直到此时，千仞雪方才安心下来。

　　“雪儿，什么时候有的？”族宗轻声问道。

　　千仞雪回应道：“应该就是你半年前回到天斗城，撞见我洗澡那次。现在已经六个多月了。我也是在你离开天斗城后才知道的。”

　　族宗笑道：“那岂不是还有三个多月我就要当爸爸了？”

　　千仞雪狠狠的掐了一下族宗腰间的嫩肉，“你个混球，居然一走就是半年。是不是不想要我和孩子了。”

　　说到最后，千仞雪的眼泪哗啦啦的流了下来。

　　族宗轻轻擦拭了一下千仞雪眼角的泪花，心中感叹，都说是女人是水做的，坚定如千仞雪，在怀孕后也会因为缺乏安全感而伤心流泪。

　　“我说过，我永远不会让你离开我的。你永远都是我的，谁也不能把你从我身边带走，哪怕是我自己。”族宗坚定的保证道。

　　千仞雪停止哭泣，静静的靠在族宗怀里，美眸微闭着，享受着心爱男人久违的怀抱。

　　族宗柔声道：“雪儿，那你现在岂不是很辛苦，怀着身孕还要处理朝政。”

　　千仞雪无奈地叹息一声，“这也是没办法的事情，为了窃取天斗帝国，我隐忍了近二十年，眼看就要成功了，我不可能为此而放弃。”

　　“那要不要我使用写轮眼去控制雪夜那老家伙把皇位传给你....”族宗提议道。

　　千仞雪摇了摇头，“当初我使用控心咒为你取瀚海乾坤罩时，就想过要让你雪夜传位给我。可是因为怀孕只能终止了，以我现在的身体状况每日上朝很容易暴露出破绽。所以现在都是明面上雪夜在掌控朝局，奏章送到太子府，对外宣称考验太子的政务能力。诺..那边的奏章都堆积好几个月了。”千仞雪指了指桌案上的一大堆文件，忍不住扶了扶额头。

　　“反正我现在闲着也是闲着，就让我来帮你好了，你好好休息。”族宗起身走到桌案旁坐了下来。

　　“你懂政务？”千仞雪美眸中流露出诧异的神色。

　　族宗淡淡一笑，道：“你的男人，无所不能。”他或许对政务一窍不通，但可别忘了，他是个开了挂的男人。

　　“系统，使用信息读取功能，给出最完美的解决方案。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统读取中...】

　　【滴，读取完成，方案为....】

　　根据系统的读取的信息，族宗开启写轮眼模仿千仞雪的笔迹，批阅奏章起来，速度快的惊人，达到了肉眼难以看清的地步。

　　瞧着族宗在以如此之快的速度批阅奏章，千仞雪半信半疑的下床，披上一件长袍走到族宗身旁。

　　随意挑选了几本奏章进行查阅，眼睛瞬间亮了起来，“这是....”她发现无论哪件事情，族宗都处理的井井有条，一丝不苟，几乎找不出任何毛病来，甚至就连笔迹，都模仿的和雪清河一模一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只花了不到半个小时，千仞雪那堆积如山的奏章就被族宗一扫而空了。

　　“小弟，你真棒。”千仞雪将一杯茶水递到了族宗手中，赞叹道。

　　族宗做了个OK的手势，“一切都是小意思，这段时间的奏章你尽管堆着就是，我帮你解决，你好好养胎就行。”

　　“知道了，这是给你的奖励。”一边说着，千仞雪红唇在族宗脸上亲了一下。

　　族宗扶着千仞雪在床上躺了下来。

　　千仞雪问道：“对了，小弟，你之前说有什么事情要告诉我，现在说吧！”

　　长长呼出一口浊气，族宗沉默了片刻，道：“原本我是想叫你去见见小舞和竹清以及....”

　　千仞雪白了族宗一眼，没好气道：“以及谁？是宁荣荣还是叶泠泠，又或者是两个都是？”

　　族宗摇了摇头，“除了她们还有...”

　　“还有？”千仞雪皱了皱纤细的柳眉，原本温和的俏脸瞬间染上一层寒霜，语色冰冷道：“还有谁....”

　　瞧见千仞雪面色有些不善的样子，族宗心中暗道不妙，心虚的咳嗽了两声，解释道：“雪儿，你应该知道我两年前偶然间穿越到了三十多年前，然后我就遇到了柳二龙、唐月华、还有.....那个时候她们才十六七岁....现在因此终身未嫁......所以.......”

　　说到最后，族宗声音已经越来越小了。

　　ps：第三更，推荐票，月票，跪求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十三章 一孕傻三年免费阅读。https://xs.23sk.com 