

               李文凤心神不宁，找了个借口离开了这里。

    莫宿李有些莫名其妙的跟在后面。

    回到了房间后，李文凤赶紧从一个暗阁里拿出来了一个箱子。

    他们所住的房间都还是在李家作姑娘时候的房间。

    平日里除了打扫卫生的人，任何人都不允许进入，所以里面的东西保持的非常的完好。

    打开了盒子后，李文凤拿出了里面的一张纸。

    上面密密麻麻的写满了英文。

    看完后，她脸色惨白的跌坐在了凳子上，惶惶不可终日。

    莫宿李感觉到了老娘的变化，不解的在旁边问道：“妈，怎么了，是不是发生什么事情了？”

    “完蛋了！”李文凤面如死灰：“这难道是谁把他们的茶给调换了？”

    “不可能啊，这茶是嫂子贴身下人亲自看管的。”

    随后把那毒药的事情说了一遍。

    莫宿李眉头也紧锁住了，意识到了问题的重要性。

    当年，李文凤找到了那个化学博士，没用多久毒药就被炼制了出来。

    那个博士警告了他很多次，千万不要乱用，这可是要人命的事情。博士那时候还不放心，怕自己炼制出来的毒药被人误食。

    所以另外写了一份中毒迹象的症状。

    刚刚杨玉花那神态不就是这症状吗！

    这意味着这个嫂子用不了几个月就会命丧！

    李家家主的老婆死了，到时候会引起多大的轰动就不言而喻了。

    而且肯定有人会查是怎么死的！

    那毒药必然会查出来，再顺着查查，不就差到了自己身上！

    也就是说，她要莫名其妙的背负一天人命！

    那时候自己的下场就不言而喻了。

    坐在凳子上的她越想越后怕，越想越没有了主心骨。

    莫宿李面色也非常的难看，说：“妈，这事你先冷静点。”

    “我想背后肯定有人动了手脚，而且这个动手脚的人，肯定是古堡内不起眼的角色！”

    “这事情必须要查出来，而且也要到他那里打止，绝对不能让别人查到你身上！”

    李文凤被儿子点醒，着急的在房间内走来走去：“对对对！要找出这个人，找出了这个人，就必然能够把这一切都推到他身上！”

    “狗杂碎的，竟然在背后阴我，我弄不死他！”

    表情扭曲的李文凤，身上爆发出来了非常浓烈的戾气，恨不得立马把这个人找出来，然后千刀万剐！

    莫宿李说：“现在就要找，那两杯茶是谁倒的，然后又经过了那些人的手。”

    “从这几个人下手去查，到底是谁背后阴了我们一把，一目了然。”

    李文凤有了思路，着急的赶紧让自己的人，去把杨玉花的那个贴身下人给找了过来。

    这个女人，平常在李家跟杨玉花姐姐的叫着，亲热的跟亲姐妹没有什么两样。

    但是此时此刻，他所担忧的不是杨玉花的生命安全，而是这事会不会扯到自己的身上。

    贴身下人是个不到五十岁的华夏女人，是杨玉花华夏那边的一个亲戚。

    一看李文凤这要吃人的表情，她十分害怕的低着头，不敢看李文凤。

    “我问你，当天那个野种回来的时候，我嫂子敬的茶，里面的东西是谁下的。”

    下人赶紧回答说：“是我放的，但这也是少奶奶交代的啊。”

    “三小姐，是发生了什么变故了吗？”

    李文凤死死的盯着她，试图找出她心虚的表情。

    良久后，莫宿李旁边开口说：“那行，这两杯茶，除了你以外，还有没有接触到过？”

    下人不知道发生了什么事情，想了一会说：“哦，对了，江妈当时如果开水房一趟。”

    “那时候刚好我去拿托盘去了，两杯茶就放在旁边。”

    “回来的时候，看见江妈在开水龙头边上接开水。”

    “我也没有当回事。”

    “三小姐，是不是出了什么事情啊，不会江妈把茶给调换了吧。”

    下人想到了这一层后，长大了嘴巴，如遭五雷轰顶。

    如果茶被动了手脚，那么就意味着中毒的不是那个野种，而是他伺候的少奶奶，如真是这样，那自己肯定的要跟着完蛋。

    李文凤瞪着她：“你给我瞎猜什么！”

    “我有那么说了吗！”

    “对……对不起，三小姐。”下人赶紧道歉。

    杨文凤说：“茶没有被调换，我只是有些担忧嫂子的身体，问问而已。”

    “你嘴巴子别乱造谣，李家的家规，仆人乱造谣，嘴巴是会被打烂的。”

    下人吓的汗毛直立，赶紧道歉。

    “行了，你走吧，嫂子身体不好，需要你在旁边招呼着。”

    等下人走了后。

    李文凤无比阴冷的带着一棒子人，冲到了江妈这里。

    一脚踢开的江妈的房门。

    这时候江妈背对着大门，正在吃着药。

    桌子上放着苏启妈妈的照片。

    她动作迟缓，根本就没有在意背后怒气腾升的一群人。

    吃了药后，她十分思念的爱抚着相片，露出了十分凄凉的笑容。

    “大小姐呀，江妈想了你几十年了。”

    “总觉的吧，你并没有死，这么漂亮，这么善良的姑娘，怎么会死了呢。”

    “我的丫头啊，江妈看到了你的儿子，挺帅，挺有出息的一个小伙子，那眼睛眉毛下巴，跟你简直一个模子刻出的。”

    “江妈无儿无女，你们虽然是我伺候的李家人，但你我早就把你跟啸林当做了是自己的亲生儿女。”

    “李家人毒啊，他们准备下毒杀了你的儿子。”

    “江妈会让他们这么动我的孙儿吗？”

    说着江妈突然转头，十分愤怒的盯着背后的李文凤，用尽了苍老身体的全部力气，把自己这数十年来的思念，化为了一声吼。

    “休想！”

    李文凤望着全然变了个样子的江妈，先是愣了一下，随后马上反应了过来。

    阴冷的吼了一句：“给我把门关了！”

    “今天我打不死这个老东西！翻天了不成！”

    边说着边卷起了自己的衣袖，一副我要抽死你个老东西的姿态。

    身后的下人们也跟着作威作福，一脸愤怒的把门给反锁上。

    “老东西，今天你就教育下你，什么叫做李家家规！”

    李文凤一巴掌呼了过来，江妈一把抓住她手臂。

    面露死灰，扫了一眼桌面上李芝的照片，露出了凄惨的微笑。

    用力一扯，李文凤跟着自己一起从窗户外面跌落了下去。

    照片，也跟着飞出了窗外……