
　　两人一路前行，没有片刻的停歇。

　　也不知道过去了多久，唐凡突然稳住身形，脸上露出疑惑之色。

　　“你怎么了？”

　　叶玫不解地问道。

　　“我们进来多久了？”

　　唐凡抬头看向了天空，这里的天不是蓝色，而是白色。

　　“多久……”

　　叶玫神色一呆，皱眉道：“好像没多久，可又像很久了……”

　　“这里的天……可曾变过？”

　　叶玫摇了摇头，猛然惊醒，尖叫道：“你是说，这里……与外界的时间不一致？”

　　唐凡默默点头，说道：“仙子所创秘境，自然有其妙处，就像她所培育之花，所创之法术……”

　　叶玫问道：“你到底想说什么？”

　　“我的修为精进了许多，感觉像是经历了长久的沉淀。”

　　唐凡一脸思索地说道，有些事他没办法对叶玫细说。

　　他分明感觉到，那被自己定义为永恒不灭的第十道仙脉，因修炼思量心经，又长出了一级台阶。

　　因这一级台阶的出现，仿佛在唐凡的丹海、识海之中，孕化出了一枚永恒的种子，虽说还很微弱，但确蕴含永恒之意。23sK.com

　　只是，眼下这枚种子还不完美，代表的只有永恒之爱，还有些残缺。

　　叶玫道：“我的修为也增加了不少，这不就是思量心经的功劳么？”

　　唐凡摇头道：“不完全是，我觉得在这秘境中，除了蕴含雷霆与冰雪外，应该还有其它方面的永恒之意。”

　　叶玫道：“之前我们看到的仙子执念，只是对爱永恒的痴心，难道，还有其它的？”

　　唐凡分析道：“那缕执念只是其中一种，属于冰霓血莲的花灵。你说，她留在此地的，是否还有其它不愿消散的执念？”

　　“这……”

　　叶玫脸色一变，内心突然升起一股恐怖的感觉。

　　唐凡看向叶玫，接着说道：“你不觉得，我们所理解的思量心经，有点太简单了么？”

　　叶玫没有说话，陷入了沉思当中。

　　半晌之后，唐凡说道：“思量心经，是彼此的永恒之爱所化，那你说，什么是永恒之爱？”

　　“当然是永远啊！”

　　“永恒……永远……爱，那不就是天长地久？”

　　唐凡再次抬头看向了白色的天空，一望无际。

　　“天长……地久？”

　　叶玫感觉自己好像明白了什么，可又想不透。

　　“此地，便是天长……地久！”

　　唐凡喘着粗气，搂着叶玫缓缓落到了地上。

　　“你是说，无论外界过去了多久，我们在这里都没感觉？”

　　“应该是这样。”

　　叶玫点点头，随后笑道：“这位仙子确实心思缜密，机智有趣。不过，这对我们来说好像也无所谓，只要我们能登上冰霜宝阁，一切也就该结束了。”

　　“问题就在这里……”

　　唐凡目光古怪地看向叶玫：“如果按照我那个思路推衍，天长地久，此地也就没有尽头，你我在这里也就永远不会结束！那么，凡是进入此地之人，永远也出不去！”

　　“啊！”

　　叶玫发出尖叫，她终于醒悟，抬头看向远方的雪山，睁大了眼睛。

　　她立刻说道：“那么，照你这个说法，我们岂不是永远也爬不上那座雪山？”

　　“看起来是这样，但好像还有漏洞。”

　　唐凡干脆不再前行，而是拿出了红白二色的思量果，坐在雪地上琢磨起来。

　　叶玫也坐在了他的身边，她虽然以机智著称，但也不得不承认，在关于修行这方面，唐凡总能想到别人考虑不到的方向。

　　唐凡看着思量果，口中喃喃：“冰霓血莲，永思而生，无量而落……”

　　琢磨半天后，唐凡问道：“你说，仙子所说的传承会是什么？难道是冰霜本源？”

　　叶玫道：“碧尘是雪仙，冰霜之主，如果此地存在与冰霜相关的传承，那也正常啊。”

　　唐凡摇了摇头，随后捏起一把雪，雪花渐渐化成了水，流入了大地。

　　“水……”

　　叶玫眼中闪过一丝光彩。

　　“这不是水，而是永恒！因水……不灭！”

　　“她的传承，一定与永恒有关！”

　　“她留下执念，自然是希望别人知晓她那段刻骨铭心的永恒之恋，只要接受、理解她的爱，才能接受传承！”

　　“那么，只要有人接受了传承，就可以离开此地！”

　　叶玫说道：“可你刚才不是说，也许我们永远也爬不上那座雪山么，这不矛盾吗？”

　　“不矛盾。”

　　唐凡微微一笑，问道：“仙子最后说过什么？”

　　叶玫道：“她说，我们需凭思量心经，才能踏入冰霜宝阁，接受传承。”

　　“思量心经，也就是思量果……”

　　“也就是说，我们需凭此果，通往传承之路，最终进入冰霜宝阁！”

　　唐凡晃了晃手中的思量果，接着说道：“此果以永恒之恋所化，那么，自然也应该由永恒之恋来启动！”

　　“来……”

　　唐凡将思量果抛到面前，掐诀运行起了思量心经。

　　叶玫明悟过来，不再多问，同唐凡一起，开始修行思量心经。

　　两人体内的雷霆与冰霜之气再次融合，被面前的思量果吸收，思量果缓缓旋转起来，散发出缠绵悱恻之意，正是永恒之恋的气息。

　　在两人修为爆发下，这股气息越来越强，直至以他们为中心形成风暴，向地面冲去，最终出现了一道闪着白光的大门！

　　“这是……”

　　叶玫睁开眼睛，倒吸了一口冷气。

　　唐凡神色振奋，先将思量果握在手中，拉起叶玫的手，说道：“这是，通往冰霜宝阁的传送阵！”

　　“原来如此，我明白了！”

　　“怪不得，仙子说需通过此经，才能踏上冰霜宝阁……”

　　叶玫深受震撼，她一向以自己的智商而自傲，可是相比于碧尘的算计，实在是小巫见大巫。

　　“这是我能明悟的，通往冰霜宝阁最简单的方式，就是不知道还有没有其它方式……”

　　“我们先进去再说吧……”

　　两人相视一笑，手牵手迈入了传送大门。

　　他们刚一踏入，便感应到了一阵极大的吸力，这吸力瞬间冲开了他们握在一起的手，分别将两人送向不同的方位。

　　“叶玫！”

　　“唐凡！”

　　如此异变，令两人十分吃惊，可又无法反抗。

　　“啊……”

　　对方在他们眼中逐渐化为了一道光芒，最终消失不见！

　　随着他们的身影在对方眼中消失，他们缠绵在一起的，属于永恒之恋的气息，也消散了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第818章 传承之路免费阅读。https://xs.23sk.com 