    在用电锯锯了一段时间后。

    李言能够明显的感觉到，这个钢琴传来了一种极为恐惧的情绪。

    啧啧...

    先前不还是叫的挺欢快的吗？

    刚才那副桀骜不驯的样子呢？

    在狠狠踹了几脚过后。

    钢琴鬼瞬间变得瑟瑟发抖了起来。

    就这样一直默默忍受着攻击，那音符一个个冒出来像是在发出幽怨哭泣似的，不过冒出来越多，就被踢得越狠。

    在使劲发泄了一番过后，李言将电锯放下，一把将音乐老师从凳子上背起来, 朝着医护室走去，这期间传出来的动静，自然引起了极大反响，校长从办公室中走出。

    在看见自己女儿一脸血肉模糊的样子后，当即就绷不住了。

    李言将对方放置在医疗室当中，先是将出血口给堵住，接着, 将脸颊擦拭了一下, 特效药喂进嘴中，也没有再整一些其他的骚套路。

    过去大概几分钟后，特效药很快就起到了作用，原本六窍出血的音乐老师渐渐恢复了过来，迷茫的睁开双眼，便发现李言此时正站在面前凝视着自己。

    月光洒落下。

    那认真的神情，搭配上五官分明的脸庞，在此刻看起来竟是有种莫名的惹眼感，安全感在这个时候瞬间点满。

    二人如此近距离的接触着，音乐老师的脸颊上忍不住浮现出一抹羞红，将脸颊撇到了另外一边。

    而此时，正在默默打探着情况的李言则感受到了来自对方身上的情绪。

    他忍不住沉吟了片刻。

    李言：...

    不是。

    我把你当成病人，尽心尽力对你进行着治疗...

    没有想到啊，你竟然馋我身子！

    气抖冷！

    不过虽然对方对自己有些图谋不轨，但碍于情况如此，李言也没有多说什么, 继续在尽心尽力的照顾着，尽量不让对方出现任何的后遗症。

    一段时间后。

    音乐老师就连耳边最后一点耳鸣声也逐渐好转了过来。

    本次任务圆满完成。

    李言回过头来看了看校长, 对方见女儿恢复了之后，也从六神无主的状态中回归过来，并且连声跟李言道谢。

    李言摆了摆手，表示这只是自己身为校医应该做的而已。

    就这样。

    在执行完了救治之后，李言再一次回到了自己的房间当中，经过了一晚上的休息，第二天听到了铃声这才从房间当中走出来。

    他本来想去按照课表上所写的继续跑去上课，但很快，走出宿舍之后就立马被校长给拦了下来。

    对方简洁的说明了一下来意，表示想感谢一下李言的救女之情，并想统计一下这些天来李言一共为学校所做出来的贡献。

    李言也没有多想，选择了点头答应，而后，便这样来到了校长办公室。

    而在办公室当中。

    音乐老师此时正一脸娇羞的站在了旁边，眼神时不时在李言的身上转动，片刻后又立马挪开。

    这举动看着校长是忍不住一阵心痛。

    养了这么多年的女儿，这才过去不过几天的功夫，就这样把心思放在了别人的身上，一时间确实有点让人接受不能。

    李言既然进入到房间, 也知道待会儿会发生什么、

    正如模拟器所预料的一样。

    对方提出了提亲二字。

    不对, 准确的说是想将他招来当成上门女婿，以后，就连这个学校交给李言来监管运营都没有任何的问题。

    但...

    现在的李言可不是先前的他了。

    他的身份已经来到了主任这個阶段，

    及时不吃这口软饭，也绝对不会出现任何问题。

    而此时。

    一直游荡在李言身边的贪财鬼似乎察觉到了某种不对劲，对于那个穿着白色碎花裙的女老师抱有非常大的敌意，二话不说便开始疯狂嘤嘤嘤起来。

    有些婴儿肥的脸颊上写满了“凶”字，气鼓鼓的模样，连头上的金元宝帽子都带不稳了，看上去很好欺负。

    李言笑了笑，面对校长的提议以及音乐老师那期待的眼神，表示拒绝。

    吃软饭？

    呵！

    你看我像是吃软饭的那号人吗？

    谷痊

    “不好意思...我觉得以目前的情况来看，进展有点快，不妨以后多了解一下再决定也不迟。”

    李言说着，给出的借口也是相当的天衣无缝，使得校长想要说些什么都说不出口。

    而在这个时候。

    音乐老师凝视了李言许久，仿佛有所感应一般，在犹豫许久后，递过来了一个红绳子。

    上面还有着一道名称。

    “林三儿的红绳”

    “物品描述：某学校音乐老师的红绳，一共两条，这样无论对方到哪，自己的绳子都能有所感应。”

    “林三儿...”

    “这是校长女儿的名字吗？”

    看着上面的物品描述，李言犹豫了很久，但在看到对方都快哭出来的时候，最后还是选择将物品给收了下来。

    别到时候整出来一个幺蛾子把自己好不容易得来的身份给降了下去，那就得不偿失了。

    见李言收好了绳子之后。

    校长笑了笑，摆摆手便表示无事了。

    交谈就此结束。

    只不过，无论是在房间内，还是在房间外，在看到自己接了那条红绳子之后，贪财鬼便有些绷不住了，气势汹汹的跟在旁边一直嘤嘤嘤。

    宛如疯狗一般狂吠，是不是还张嘴试图对李言进行攻击，但很可惜，这家伙是诅咒，是灵体，除去诅咒自身特定带有的能力外，并不能够对李言造成一些其他的伤害。

    上课...下课...上课。

    还是维持着一样的规律。

    待到第七天的下课铃声传递出来后。

    一道信息出现在了李言的视线上。

    “七天过去。”

    “本次特殊副本已结束。”

    “恭喜你们，成功在本次副本当中存活了下来。”

    “玩家：超级无敌暴龙战士”

    “你在本次副本当中的评价是：S“

    伴随着提示的声音不断出现在耳边。

    李言的身躯也逐渐在教室当中隐没，就如同被分解瓦解了一样。

    而此时，位于教室外边。

    这几天一直默默跟在李言身边的林三儿，看了看自己手腕上的红绳，神情显得有些低落：“他走了...”

    但紧接着，语气忽然又变得坚韧：“不过我会找到你的...”

    ....

    ....

    从游戏回归到现实。

    望着现实世界中的一切，李言忍不住呼出一口气。

    又一次副本度过去了。

    本次副本当中，除去获得了基本的物资奖励以外。

    李言还获得了一个新的称号——以德服人。

    “称号——以德服人”

    “描述：作为老师的你，最擅长以德服人，当你打服对方后，别让便会对你臣服，感受到你身上难得可贵的品质。”

    倒是个不错的称号...

    正在思考之间。

    李言伸了个懒腰，却见，一道猩红的标记忽然浮现在了视线上。

    “您已被系统锁定为——十七号恐怖公交车的乘客”

    “门票已发放进入仓库。”

    “请在明天十二点之时，前往祁州红岭路口搭乘十七号恐怖公交车。”

    “请注意...”

    “本次副本为游戏第二次更新所放出的实验性副本。”

    “在搭乘的路上，你们会来到即将被开放的大型副本区域区域当中进行体验生存。”

    “请注意...本次实验性副本难度设置极高，请各位乘客一定做好准备...”

    “否则...”

    “在乘车过程中死亡，本系统一概不论...“

