    入夜。

    夏王宫。

    延福殿中，殿内的灵力忽然躁动起来。

    而这时，感觉到这股动静，一道道气息强大的身影，迅速地从王宫各处疾驰而来，将整个延福殿包围得水泄不通！

    唰！

    一道身着黑衣的身影，悄无声息地出现在延福殿上空。

    “见过右相大人！”

    看到这道身影，众多黑衣人纷纷屈身行礼。

    李斯微微点头，并未多言，只是静静地看着延福殿，眼里闪过一抹欣慰，自语道：“陛下又突破了！”

    如今夏王宫强者皆被外派执行任务，保护王宫的任务就落在了李斯头上。

    而延福殿周围的数十名黑衣人，都是锦衣卫的镇抚使，其中每一位都是化神境以上的修为，如今的锦衣卫，实力比起八扇门虽然仍有些差距，不过相差也不大了。

    近百名化神境强者坐镇夏王宫，加上李斯这位实力不详，但却可以轻易斩杀返虚境以上修士的强者，夏王宫可谓是真正的固若金汤，有任何可疑之人进入，都会立即迎来致命一击！

    李斯看了眼延福殿周围那狂暴的灵力，缓缓落到殿前的台阶，淡淡道：“回去吧，我亲自镇守！”

    “是！”

    众多黑衣人拱手，然后如同潮水般四散而去。

    ……

    延福殿中。

    灵力持续躁动了片刻，便是逐渐平静下来。

    而这时，龙塌之上，秦无痕缓缓睁开了眼睛，轻轻呼了口气。

    小境界的提升并不复杂，修行到了，自然而然便突破了。

    而如今，他的修为，金丹期二层！

    天子剑也已经被初步炼化，在丹田蕴养，若是祭出对敌，再以夏王位格气运加持，实力绝对是远超金丹层次的。

    但没有对比，秦无痕也不知道他如今的实力能够达到什么层次，不过想来不会太弱。

    而且，他身为大夏夏王，除非万不得已，否则打打杀杀这种事，也轮不到他出手。

    所以想要验证自己的实力，恐怕暂时是没有机会了……

    秦无痕摇了摇头，旋即心神沉入到脑海之中。

    【召唤值17988/6400】

    看到系统界面显示的召唤值，秦无痕眼中一抹异色。

    早上的时候，召唤值都还差一点才满，但不久前，召唤值突然暴增，直接超过了一万大关！

    这几日以来，召唤值的增长都还算稳定，虽然偶尔也出现几次突然猛涨的情况，但像这次一般，暴增直接超过一万以上的，还从未有过。

    如今吕布和韩信坐镇边境，周围各过偃旗息鼓，绝对不敢再做什么蠢事，而李斯就在夏王宫坐镇，那么召唤值的猛涨，便只会与妲己和前往十万大山的李逍遥等人有关。

    妲己失踪直到如今都没有动静，所以和妲己有关的几率不大。

    那就只有一个可能——十万大山！

    不过秦无痕有些好奇，李逍遥他们是做了什么，还是斩杀了什么强者，竟然一次性暴增了这么多召唤值！

    实在是有些不可思议！

    片刻，秦无痕摇了摇头，暂时压下心底的疑惑。

    具体是怎么回事，等李逍遥他们回来也就知道了！

    而且，不论如何，这始终也是一件好事。

    因为，这代表着又可以召唤一位诸天强者出世了！

    秦无痕目光凝起。

    如今出世的强者已经有七个：吕布、李逍遥、妲己、吕洞宾、韩信、李斯、法海。

    其中，只有吕布、韩信和李斯三人是自带属下出世，需要额外花费召唤值。

    不过此时三人的属下已经全部召唤，就连吕布和韩信战亡的属下也帮他们复活了，暂时用不到召唤值。

    而且，此时所拥有的召唤值，也只够召唤一名强者降临，剩余的召唤值，可以当做备用。

    如此一来，八名强者，暂时应该是足够了，至少自保是够了。

    不过，妲己……

    秦无痕眉头皱起。

    ……

    延福殿外。

    就在秦无痕突破的一霎，李斯身上，忽然也闪过一丝恐怖的气势，体内枷锁的声音咔咔作响。

    看到身上一闪而逝的密密麻麻的枷锁，李斯眉头微蹙，旋即便是舒展开来，转头朝延福殿内看了一眼。

    “按照陛下的修行速度，你也封不了我多久了……”

    这时，李斯突然眉头一动，转身看向远处虚空。

    在他的气息增强的那一刻，远处虚空中，同时也闪过了三道与他差不多的气势。

    李斯脸上浮现一抹诧异，“这么快就回来了？”

    唰！唰！唰！

    就在这时，夏王宫外，八道身影划破夜空，朝着夏王宫方向御空疾驰而来。

    虽然是在夜间，不过这八道身影如此光明正大地御空而行，还是引起了夏王城中的注意，顿时间一道道身影纷纷御空而起，想要将这八道身影拦下。

    “退下！”

    这时，李斯平淡的声音，忽然响了起来。

    那些身影一顿，有人也看清了这八人的容貌，顿时恭敬地朝着七人方向行了一礼，然后再次落了下去。

    这时，八道身影，没有停留，直接进入夏王宫，然后落在了延福殿前。

    这八人，正是从十万大山赶回来的李逍遥等人！

    “见过左相！”

    落地之后，李逍遥等人朝门口的李斯行了一礼，按照官职排行，李斯品阶在他们之上。

    “诸位不必多礼，欢迎诸位大人凯旋归来！”

    李斯微微一笑，然后目光看向八人中两道陌生的身影，眼中闪过一抹诧异，“这两位是……”

    多出的两人，其中一位，不必多说，自然就是林天龙。

    而另外一人，一脸消沉，赫然是镇魔城城主，萧牧！

    斩了那位魔修青年之后，吕洞宾等人并没有杀萧牧，而是将他带了回来，打算交给秦无痕发落。

    “他叫林天龙，有些来历，不过如今已加入大夏，待会与右相细说，至于这位……”

    吕洞宾看了眼颓废的萧牧，正欲说话……

    这时，延福殿内却突然传来了秦无痕的声音：“怎么？你们还得先开个会才进来？”

    诸人一愣，旋即摇头一笑。

    吕洞宾笑道：“进去说吧！”

    诸人含笑点头。

    旋即，一齐进入延福殿。

    ……

    ……

     Ps：这几天精神随时紧绷着，一到码字，脑海里一片混乱，无法，没存稿的后果……

    看来今晚是睡不了了，造孽啊！

