    所以秦逸尘才说，一切皆已注定，一切皆可改变，这两句话是相互成就的！他们每一次的九死一生，不就是在试图改变么？

    而他们每一次的改变，不就是为了迎接那希望注定的结局？

    无数次改变，从而造就了注定，而那一次注定，也需要无数变数才能达到。

    就例如，如若通过第一道庭踏入帝天界的不是秦逸尘而是另一位真龙后裔。

    那么他之后找到的就未必是帝阙族，也就不会碰到文晴公主，也就不会结下姻缘。

    帝族有很多，而秦逸尘也觉得，人人都是真龙后裔。

    变数有很多，可事情，终究是发生在他秦逸尘身上。

    他便是所谓的注定，他与帝阙族，他与文晴公主，便是注定。

    “然后，便是……不要后悔……”秦逸尘望向那位曾抱着明阳帝神像痛哭的神帝，后者也不禁神躯一颤：“此话怎解？”

    “就是不要后悔。”

    秦逸尘笑了，他望向文晴公主：“文晴之前曾和我说，她后悔曾经对修行没有十分专注，这些年被我超越，否则，就能陪我一起去劫天狱。”

    文晴公主羞然低头：“谁让你那么厉害的？”

    秦逸尘笑了，他知道，文晴公主论年龄，要比他大很多，哪怕把他的后天躯年龄加起来也一样。

    这一点，从文晴公主的自我批评能这么多天没有重样的，就可以看出来。

    “文晴，你有没有想过，你想要回到过去，勤勉修行，这没有错，那修行到什么地步，才算是可以呢？”

    秦逸尘望着文晴公主，语气极为认真，眼神中也泛着温柔。

    “道化境？

    帝君境？

    至少，和我现在一样，道化境小成？”

    文晴公主微微颔首，而秦逸尘则又道。

    “那你想想，如若你是道化境小成，岳父再为你比武招亲，前来提亲的，绝对不会比你弱。”

    “甚至，元天帝派来砸场子的强者，会是帝君境的存在。”

    “而你觉得我当年，打得过帝君境么？”

    文晴公主怔住了。

    似乎，确实是如此……如若她早在当初，就如阙文山一样独当一面，当年不过神皇神帝的木头，能在诸多帝族面前，让天帝忍着不爽赐婚么？

    “这，这么说……是因为我以前太贪玩，才能让你娶我的？”

    秦逸尘笑容不变：“这只是其中一种可能，还有无数种可能，例如你成为了文山哥那样，独当一面，巾帼不让须眉。”

    “那时候，岳父也许就不会拿你来联姻，而我也不过是一位先天神刀，这么多年过去，也许，我只是你手下的偏将。”

    这种可能，也绝对存在。

    文晴公主怔住了，一时间，脑海中闪过无数种可能。

    但那一道道画面，却被文晴公主的猛然摇头都化作云烟，她只知道，无数种可能中，似乎如今的这一种，对她来说，就是最好的……“木头……”文晴公主轻咬樱唇，而秦逸尘轻笑依旧。

    不仅是联姻一事，其实文晴公主刚才问他，如若时间倒流，他还会来帝阙族么？

    秦逸尘当时的回答不假思索，但他自己，或者说文晴公主也清楚，这是他强烈的求生欲所驱使。

    真正的答案，是因为涂山妙璇的指引。

    而秦逸尘再回想这个问题，他的答案，依旧如此。

    他想起了和文晴公主大婚过后的蜜月，坦白来说，那段游山玩水，并不像是道侣间的蜜月。

    而秦逸尘如今，却能去坦然面对，毫无缺憾后悔。

    因为，那个时候，他对文晴公主的感情，就是因为天帝和帝阙帝君的争斗导致自己联姻。

    回到当年，结果也是一样。

    通俗而言，就是感情没到位。

    而这一切，都留给了时间去证明，时间，也证明了两人的缘分。

    所以，秦逸尘没有去后悔。

    而且，当时的白观星还是指点了他一句。

    人或许会变，但风景永远都在那里。

    有朝一日，他成帝，文晴公主也成就女帝，两人在牵手去看当年的风景，又何尝不是一段佳话？

    只要两人初心依旧，风景，依旧停留在那里等着他们。

    天狱魔帝揉着下巴，一脸不岔：“没天理啊……秀恩爱还能秀出天道来！？”

    秦逸尘轻笑一声：“我想每一位都有遗憾乃至悔恨的事情，但诸位想想，哪怕真的回到过去，做出诸位现在认为对的选择，就一定要比现在好么？”

    “过去不可变，何况，就算过去可变，那烛九阴前辈，不早就应该天下无敌了么？”

    烛九阴沉默不语，微眯的双眸注视着秦逸尘许久，才微微颔首。

    而天狱魔帝也突然一拍大腿：“小子！你说得对！”

    “老子是被坑了！但也让老子看清那贱人的伪装！老，老子现在自在的很！潇洒得很！”

    一位位强者亦是有所顿悟，甚至他们的道心有所精进，曾经的种种恩怨，或已烟消云散，或者说可以让其烟消云散。

    而他们却一直留在自己的道心之中，此刻消弥间，道心也随之迎来空灵。

    “风道友的悟性，果然不凡啊……”“天道无处不在，风小友却能一语道之，这一点，不得不服。”

    对于一位位强者的夸赞，秦逸尘笑着收下，宠辱不惊。

    “诸位所感悟的每一种道妙，总结归一，便是天缺。”

    秦逸尘深吸一口气，最后开口：“最后，我想告诉诸位，我对天缺的感悟。”

    此话一出，一位位强者顿时挺直腰板，不肯漏过每一个字。

    “大道五十，天道四十九…”“缺少的那一道，便是天缺！天道，必有缺！”

    天道必有缺！？

    此话一出，汤谷之内的无数强者无不是怔住了。

    这话，简直是张狂到了极点！就连金乌拾郎都是脸色骤变，要知道，除却那根本无法驾驭的混沌之力外，世间万般强者，最追求向往的，就是天道之威了！而一位不过道化境的强者，却说，天道，必有缺！这是何等惊世骇俗？

    ！冥冥之中，一位位强者只觉得头顶的天震颤莫名，然而，秦逸尘却岿然不动。

    秦逸尘咬了咬牙，面色又变得平静：“诸位，关于真龙族的事情，你们一定都听说过。”

    

