    “砰，砰、砰...”

    正和海让老头说着事，书房的门被敲响了，棠平眉头微皱，他记得有吩咐棠玉，不让人来打扰啊。

    也没等他开口询问，敲门的小厮就恭敬的说明来意，道：“少爷，范公子带着范小姐和小范公子来找您了。”

    真是黑夜不说鬼，白天莫谈人，海让老头刚刚和棠平谈起范府事宜，人立马就到了。

    “反正少爷近期应该是不会离开京都了，有什么想问的随时可以问老头我，现在还是先见客人要紧！”

    海让这老头可是个识大体的人，所以棠平也没多说什么，起身就像书房外走去。

    “他们人在哪里？”

    书房门一打开，就见一小厮在门外恭候着，所以棠平直接就开口问道。

    “小人把范公子姐弟三人带到大厅等候，自己就跑来通传了。”

    点了点头，表示自己知道了，然后对着小厮言道：“你去泡壶好茶，再准备些糕点，待会直接送到大厅来。”

    “诺！”

    躬身行了一礼，这小厮就匆匆下去准备东西去了。

    ……

    “姐，这棠将军也是从澹州来的，您以前见过吗？”大厅中小胖子范思辙耐不住寂寞，所以就悄悄出声向范若若打听起棠平来。

    “小时候随哥哥见过一次。”

    早已习惯自家弟弟的德行，所以范若若无奈的简单回答一句，然后就不在理会他，陪着范闲坐在那安静的等候着。

    “哥，都说棠将军和你是好朋友，那为什么你们早都到了京都，却到今日才想起来相见呢？”

    见在姐姐这似乎问不出所以然来，范思辙有把目标转移到范闲身上。这么长时间相处下来，范思辙觉得范闲这人能处，能带着他赚钱，他觉得要不是有范若若在，他和范闲应该能玩得更野一点。

    “你对棠平很感兴趣吗？”端坐在椅子上的范闲，有些不明所以的看着小胖子问道。

    摆了摆手，范思辙回道：“感兴趣倒是不至于，就是最近一直听人在传他的事迹。”

    “哦，都传些什么呢？”

    这时刚刚进门的棠平也听见了小胖子的话，索性也就顺嘴就接话道。

    “这你们就不知道了吧，我昨天在茶楼喝茶，听说书先生说这棠将军乃夜叉转世，专司杀伐，好比他的几场成名战，杀的那是血流成河、尸骨成山，据说小孩闻其名有止哭之效。”

    小胖子一听有人接话，正好挠到他痒处，也没注意其他就开始卖弄起来。

    “咳咳！”

    范若若见自家弟弟当着别人的面，在那口若悬河的编排人家，顿时是干咳两声，准备提醒他注意影响。

    正说得性起的小胖子，哪能领会到姐姐的良苦用心啊，反而是觉得自己正讲的精彩，被姐姐这么一打扰，他有些不满的道：“姐，你又没生病，干嘛在这时候咳嗽啊！”

    说着他起身便准备找茶水给姐姐润润嗓子，虽然不爽姐姐打扰到他的卖弄，但他对自家姐姐的感情可半分不假。可刚刚小厮把他们带到大厅，就急急忙忙去找棠平通报，还没来的急上茶呢，他这一下哪里找得到茶水啊。

    “这棠将军也太小气，府里连杯茶水都没有。”

    四下望了几张桌案，见上面都是空空如也，小胖子便不满地小声嘟囔一句。

    范若若见状无奈地抬手扶额，摊上这么个弟弟真是心累啊。

    “呵呵！请小范公子见谅，我以命小厮去准备了，稍待。”

    棠平自然不会和范思辙计较这些小事，他还乐呵呵的向小胖子出言道歉。

    “棠兄到京都，一没通知我二没和我走动，听说你受伤了，今日我带着弟弟妹妹主动来探望你，你竟然拿我弟弟寻开心，这当真是让人心寒啊！”

    范思辙后知后觉，待听到棠平的话后，一时竟楞在当场颇为尴尬，范闲只好出言转移话题，替这憨憨解围。

    “哈哈！范兄哪里的话，这不是您一到京都就搅动风云，到处显摆您的文采风流，棠某怎敢不识趣的打扰您的雅兴。”

    棠平可不会在言语上让范闲占得便宜，范闲话一出口，他便反唇相讥道，然后这才施施然的上前跟范若若和范思辙打招呼道：“见过若若小姐见过小范公子，若若小姐京都才女之名，棠某一到京都便有耳闻，多年不见，若若小姐是越发靓丽动人了。”

    从小就受贵族教育的范若若，礼数上自然不会有失，见棠平跟她打招呼就立马起身，对着棠平微微一福，回礼道：“棠将军过奖了，传闻多有夸大，当不得真，你就莫要拿这虚名取笑若若了。”

    “哈哈！”

    闻言棠平也不做争辩，他笑了一声道：“好了，诸位都是自己人，就不要见外了，赶紧都坐下说话。”

    说着他便示意大家先坐下，小厮这时也端着茶水糕点进来了，动作麻利的在桌案上摆放整齐。

    “小范公子，这茶水来了，你品鉴品鉴如何，出去以后可莫说棠某小气才是。”

    一边挥手示意小厮退下，一边还不忘拿小胖子开玩笑，范闲见此只得摇摇头。

    “棠兄见好就收哈，我弟弟还是个孩子，你可别吓着他了。”

    范闲知道棠平就是故意在逗范思辙玩，但他怕没接触过棠平的范思辙会不习惯。

    “好吧，范兄都这样说了，棠某哪敢不遵命啊，要不然哪天越黑风高被范兄套上麻袋一顿胖揍，那就没处说理了。”

    见棠平一本正经的拿范闲开涮，范思辙脑瓜子嗡嗡的，他偷偷的拽了下一旁的姐姐，小声的问道：“姐，他们真的是从小到大的朋友吗？这一见面就拿对方糗事来互相伤害，简直就是恨不得让对方下不来台哦。”

    “嗯！听哥哥说他们一惯如此，你不用大惊小怪的。”

    范若若神情自若的品着茶水，她在澹州待过，也习惯了哥哥和他唯一的朋友一样都与众不同。

    “难道澹州出来的都是怪物吗？”

    设身处地的想一想，如果自己也有这样一朋友的话，范思辙顿时就打了一寒颤。

