    第553章  八十大寿，亲自邀请   

    陈奇彬彬有礼的朝余青玄拱手一礼，“今日之事，多谢余小姐相助。”

    

    虽说，今天即使没有余青玄的出现，那些黄家的人，也奈何不了陈奇。

    

    但余青玄毕竟也算是出于好心，帮了他的忙，道谢，是应该的。

    

    余青玄摆摆手，“嗨，多大点事，举手之劳而已。”

    

    而后，余青玄提醒道，“对了，刚才的事情……”   

    陈奇微微一笑，“我知道，当时是情势所逼，余小姐肯不顾自身名誉，帮助陈某。

    陈某，感激不尽。”

    

    “什么情势所逼？”

    余青玄反问道，“你以为我刚才是为了帮助你，瞎编的一个谎言？”

    

    陈奇愕然，“难道，不是么？”

    

    “当然不是！”

    余青玄突然义正言辞，反驳说道。

    

    “那你为什么……”   

    “你这都不懂？”

    

    陈奇摇摇头，“不懂。”

    

    “真的不懂？”

    

    “还请余小姐明说。”

    

    “你认为这种话，我身为一个女孩子，说得出口？”

    

    陈奇：“？

    ？”

    

    余青玄一副恨铁不成钢的看着陈奇，“真是个木头！”

    

    陈奇：“……”   

    余青玄突然转身，“算了，今天就这样了，再见。”

    

    说完，余青玄紧攥着拳头，气呼呼的离开，嘴里还咕哝着一些陈奇听不懂的话。

    

    看样子，好像是生了气？

    

    阿巧见状，也是对陈奇翻了翻白眼，“木头！”

    

    而后快速追了上去。

    

    陈奇摸了摸自己的鼻子，感到一阵莫名其妙。

    

    “朱雀，她们为什么都说我是木头？”

    陈奇侧头问向朱雀道。

    

    朱雀瘪瘪嘴，“这种事情，我觉得还是龙主你自己去想清楚为好。”

    

    “为什么？”

    

    朱雀摇摇头，幽怨的看了陈奇一眼，“因为，你的确是个木头！”

    

    陈奇：“……”   

    待陈奇与朱雀两人离开。

    

    却见一个身影，自娱乐会所门口的一处角落走出。

    

    此人正是宋英哲。

    

    先前陈奇与余青玄之间的对话，他全部都听在了耳里。

    

    “原来，余青玄之所以不肯接受我，全都是你在作怪！”

    宋英哲咬牙切齿说道。

    

    在此之前，宋英哲听说过，余青玄上一次离家出走，在外面遇到了一个喜欢的人。

    

    回来之后，因为老王爷余沧海的逼迫，她与余沧海定下期限，三个月内，将对方找到，带回家中。

    

    这段时间，余青玄命人四处搜寻对方的下落。

    

    目前看来，余青玄是找到了，就是眼前这个名叫陈奇的人！   

    宋英哲是想借助余青玄的身份，攀登权贵，当上余家驸马。

    

    那就必须排除面前的一切障碍。

    

    而这个陈奇，便是他前进路上，最大的绊脚石。

    

    “狗东西，我宋英哲的女人，岂是你能够染指的？”

    

    “你给老子等着，我会让你后悔来到这个世上！”

    

    宋英哲面露煞气，恨恨说道。

    

    看到宋英哲这副狰狞的面孔，旁边过路行人，纷纷惊恐远离。

    

    当天夜里，一则小道消息，如同雨后春笋，在整个【东沅】城蔓延。

    

    余家小公主余青玄，找到自己心仪的对象了？

    

    为了维护对方，还差点与黄家少主黄秋生大打出手。

    

    这则消息一经传出，便立即引来无数人的围观。

    

    余家小公主余青玄招驸马一事，早已在【东沅】城内，闹得沸沸扬扬。

    

    作为【东沅】当地，首屈一指的王族。

    

    若是能够成为余家驸马，无疑是野鸡变凤凰，一飞冲天！   

    而且小公主余青玄的美貌，在整个【东沅】城中，也是万众称颂。

    

    试问哪个男人，没有一个攀权附贵，迎娶貌美公主为妻的美梦？

    

    可现在，这位小公主，居然名花有主了？

    

    这自然让万千做着美梦的男子，哀嚎遍野。

    

    “那个男的是哪家的公子哥？”

    

    “他是上辈子修来的多大福气？

    竟能够受到小公主的青睐？”

    

    “不！这不是真的，我不相信，小公主是我的！”

    

    “他在哪里，老子要去砍了他！”

    

    ……   

    如此种种，层出不穷。

    

    不过，外面闹得如此火热，但余家并没有出面承认此事，也没否认。

    

    所以，很多人还尚且抱有一丝期望。

    

    【天源小区】，陈奇所在住处。

    

    晚饭过后，陈奇陪着绾绾，在客厅内玩耍。

    

    叶妙雨和朱雀，则是坐在一起，聊着一些女人之间才能聊的话题。

    

    就在这时，门铃响了。

    

    朱雀跑去开门。

    

    少刻，却见朱雀，领着一名老者，走了进来。

    

    “龙主，有人找你。”

    

    “谁？”

    

    而后，老者走上前来，“龙先生，没有事先打招呼，突然叨扰，还请见谅。”

    

    来人竟是陈家老管家，阿广。

    

    “是老管家啊，怎么有空来我这里？”

    

    “有点事情。”

    阿广笑着回应。

    

    “坐。”

    

    阿广也不客气，在陈奇对面坐下。

    

    叶妙雨很懂礼貌，前来给阿广倒上一杯茶，“老先生，请喝茶。”

    

    阿广受宠若惊，双手接过，“谢谢，谢谢。”

    

    阿广喝了一口茶水，然后说道，“龙先生，上次多谢你出手救助老家主。”

    

    “举手之劳，不足挂齿。”

    陈奇不以为意的答道。

    

    “这对于您来说，也许是举手之劳，但对于我们整个陈家来说，那可是救命恩人呐。”

    

    陈奇微微一笑，不置可否。

    

    他去为陈纲治病，自然不是突发善意，更不是为了陈家给的那几个小钱。

    

    究其原因，还是因为陈纲是他的爷爷。

    

    爷爷病重，孙子能做力所能及之事，是应该的。

    

    当然，这话现在还不能说出口。

    

    因为，还不到时候。

    

    随后，却见阿广从兜里摸出一封像是请帖的东西，双手奉上，“龙先生。”

    

    陈奇微微一愣，“这是什么？”

    

    “实不相瞒，后天便是老家主八十岁寿辰。

    为了表达您的救命之恩，老家主特意派我前来，邀请您出席。”

    

    “本来老家主准备亲自过来的，但他大病初愈，还不能出门。”

    

    “所以……还请您务必屈尊去一趟，让我们聊表谢意。”

    

    陈奇恍然，这可真是来得巧。

    

    其实，就算阿广不来请他，爷爷陈纲八十岁寿辰当日，陈奇也准备去一趟。

    

    既然父亲陈泽已经故去，他作为陈纲的孙子，理应代替父亲，给陈纲敬孝。

    

    这并非是情感上的强迫，而是出于一种责任，一种血缘上的亲情。

    

    陈奇将请帖收起，“我一定会去的。”

    

    阿广大喜，“那我们恭候龙先生的大驾。”

    

    

