    “真的是看不懂那小子的脑回路，认识了迪莉娅这么久也没有表现出什么躁动，这出去魔兽森林转一圈就突然开窍了？”

    “或许，这就是青春吧……”

    待在自己工作室里的徐越，感应到那命运的邂逅，还有才刚刚见面就偏转了百分之一以上的灵魂波动后，也感到了有些感慨。

    林雷也算得上是钢铁直男了，现在迪莉娅对他其实隐约就有一些朦胧好感，可因为迪莉娅哥哥迪克西的关系，被林雷下意识的当做了竞争对手的妹妹。

    是青春期少年的典型脑回路。

    因为巴顿在摇人，帝林在整顿魔兽山脉的关系，所以虽然明明两位神级强者在无形交锋，但表面上看来却是一阵风平浪静。

    这种情况下，出门历练归来的林雷，也受到了自己室友们的热烈欢迎，并准备庆祝一下。

    他的室友耶鲁，便是玉兰三大商会之一，道森商会的少爷，什么都缺，就是不缺钱。

    出手自然是阔绰，直接包下了整个酒店

    “哈哈，老三，一下去这么久可让我们担心了好一会儿，必须要多罚几杯。”

    耶鲁哈哈大小，搂着林雷的肩膀对他说到。

    他们这几个室友因为性格的关系，倒是都很合得来，关系也相当不错。

    “你不知道，最近大陆上有点乱，就连我家老头子也新聘请了一些强者守护商会，所以你出门的时候我还真的是蛮担心的。”

    耶鲁有些唏嘘的说到。

    道森商会作为富可敌国的三大商会之一，加上本身的底蕴和实力较为薄弱，自然也是轮回者们所盯上的目标。

    除了神圣同盟这边的生意外，其他地方都被渗透的很严重，只是选择侵吞道森商会的势力，是通用这新兴巨头军团。

    在爱迪生的主导下，通用电气的提升速度相当的恐怖，已经跻身于顶级财阀，不过因为底蕴还较浅的关系，所以采取的手段也比较怀柔。

    并没有正面硬吃道森商会，而是选择隐藏在道森商会之下不断的鲸吞各种好处。

    波音同为新兴集团所采取的手段也差不多。

    也正因为这两大财阀底子还没有摩根这些老牌财阀稳健，所以他们这一次才会积极响应由军方和IRS所主导的这次行动。

    来提高政治加分。

    也正因如此，作为道森商会的大少爷多少也听闻了一些商会内部的风声。

    只是他的父亲对他保护的太好，并没有让他介入其中。

    而在他们的接风宴完结之后，耶鲁便开始带着老四雷诺去进行一些不健康的颜色活动了。

    林雷受不了这种气氛，便是自己走了出来，恰巧又碰到了正在自家阳台上发呆的艾丽斯，在对方的招呼下，便是直接爬了进去开始和对方聊天了起来。

    这一聊就是一晚上……

    ……

    有着英雄救美、一见钟情的因素加入，还有着青春期少男少女的互相吸引。

    林雷和艾丽斯确认关系的速度简直是火速。

    快到让人有些猝不及防。

    其中反应最大的，毫无疑问就是芬莱顶尖富豪家族的德布斯家族的少家主卡蓝了。

    他是艾丽斯的青梅竹马，从小就已经认定了艾丽斯是自己的，同样也是上一次林雷魔兽山脉出来后救下的小队成员之一。

    对于林雷的出现，他是完全没认为有啥竞争压力的，毕竟自己和艾丽斯从小就认识了。

    可哪里想得到，现实的打击却是如此的猝不及防。

    让他几欲发狂。

    “该死！该死！你们这对狗男女！”

    卡蓝在得到了这噩耗后，双目赤红，完全无法平静下来。

    “哼，看你变成了什么样子，一个女人而已。”

    卡蓝的父亲伯纳德，见到自己未来的继承人这个样子，不由冷哼了一声。

    最近自己在计划着大事，对于这家伙的教育少了一些，哪里就想得到出现了这种情况。

    一个女人而已，就让他如此的失态！

    德布斯家族是芬来顶级的富豪家族，而成就他们的原因，便是他们是道森商会在芬莱的合作伙伴。

    保持着和道森商会这庞然大物的联系，也让他们家族的财富提升很是稳当。

    不过最近几年，道森商会内部却是发生了一些微妙的变化，虽然还没波及到神圣同盟这边，但却也让老辣的伯纳德敏锐的嗅到了阴谋的味道。

    而恰巧，前不久，便有一位大人物找上了门来同自己谈‘合作’。

    本来，家族一直都是依靠道森商会才发展到现在，他轻易是不敢做出什么变化和决定的。

    但在来者稍微展示了一下他们手中所掌握的力量和影响力后，顿时就让伯纳德妥协了。

    良禽择木而栖！

    那隐藏在道森商会暗处的力量已经有这么大的影响了，而且竟然还得到了光明教廷的大力支持，他看不出道森家还有什么未来可言。

    只是就在他计划着，带着王国的生意，开始逐步和那暗地里的势力交接之时，自家儿子这边却是似乎出现了巨大的打击。

    “你要想清楚了，那个林雷我也略有所闻，乃是恩斯特两大天才之一，未来潜力不可限量。”

    “要得到一个女人很简单，哪怕他们处于热恋当中也只需要略施小计即可，可你考虑过后果吗？”

    虽然气愤儿子的不争气，但伯纳德毕竟还是将卡蓝当做继承人培养，用事实来对他进行训练也很有必要。

    “我绝不后悔！有潜力又怎么了，现在终究还只是六级而已，死掉的天才，就不是天才！”

    卡蓝眼中冒着火光，阴测测的说到。

    只是这种阴冷的态度，却是让伯纳德很是满意，虽然还稚嫩了点，但只要有这一股子狠劲，那还是有可取之处的。

    “很好，放心的去施展吧，我允许你调集家族资源，这也当做是你的考验。”

    “把女人夺回来，再把隐患解决掉，让我来看看你的器量！”

    伯纳德已经调查过那个林雷，一个乡下小贵族的子弟而已，充其量有点天赋，解决之后没有丝毫后顾之忧。

    这是自己儿子的完美踏脚石。

    希望践踏着这种天才上位后，能够完成对卡蓝的洗礼，让他真正成长起来。

    对比起来，是否多娶一个女人，那也都是无所谓的事了。

    相对自己现在所准备的大事，这只是一些小儿科而已！

    ————

    两更完毕……

