    直升机在坚硬如铁的冰面降落，何英秀不待飞机停稳，便推门跳了下去，与飞行员道谢告别之后，便火速前往一点五公里之外的何家。

    此时，何家许多人已经早起。

    何家人的生活习惯，一直与现代社会有些不同，相反，与古人有着许多相似之处。

    比如，何家在生活习惯上，很少依赖现代科技，除了电话这种必备的东西之外，大部分何家人很少依赖手机、电脑以及网络。

    从十八岁到五十岁的这几代人，在何家是中流砥柱，无论男女，只要人在何家，就全部都在忙着练习武道，无论春夏秋冬，只要公鸡打鸣，所有人都会再一刻钟的时间内起床开始练功。

    如若没有什么特殊情况，他们一般保持六个小时左右的睡眠时间，其他时间大都用在练功上。

    其他已经停止修炼的老人，以及嫁过来的妇女，每天也都会很早起床做些家务，把整个家族操持的井井有条。

    不过今天何家虽然同样起得很早，不过却没有了青壮年练功的场景，所有人都在忙着收拾行李、整理家务，毕竟这一次是举家迁徙，就连家里的老人也要跟着离开，所以未来很长一段时间，这处何家大宅都要处于无人操持的半荒废境地，所以必须在走之前安顿妥当。

    何家的老爷子何宏盛一大早便穿戴整齐，他把自己最板正的一套唐装穿在身上，满头银发向后梳成背头，灰白的胡子也刻意打理了一番，虽然已经年过八十，但看着依旧风采不减当年。

    何宏盛一个人信步穿梭在何家大院的前庭后院，看着这套已有百年历史的老宅，心中难免有些不舍。

    他并非一个贪财之人，苏家许诺的二十亿人民币，对他唯一的诱惑，便是能让何家自此更上一层楼。

    可是，他心里也很清楚，自己已经耄耋之年，就算有一生习武的底子，想活到一百岁，也要看上天眷顾。

    所以，满打满算也就还有至多二十年的时间。

    对他来说，钱财早就是身外之物，而且他对优渥的物质生活也没有任何兴趣，如果抛开何家的前途大计，他更希望能够在漠城安心养老直至入土。

    八十多岁还要带着家族南下拼搏，对他而言也并非是一件舒心的事儿。

    只是许多事情他也是身不由己，所以这一次只当是死之前再为何家燃尽最后仅剩的生命，而且他心里已经做好了死之前都不再回来的准备。

    这也并非何宏盛矫情悲观，而是他心里早已想过。

    苏家老爷子为什么这时候忽然让苏安顺跑过来求见，而且还抛出这么好的合作条件？唯一的可能性就是苏家现在遇到了强敌，迫切的需要何家来提升苏家在武力上的实力。

    所以，这二十亿虽然数据很大，但赚这钱肯定不会非常容易。

    搞不好，将来还有数不清的艰难困苦在等着何家。

    此时的他，也不知此番带领何家南下，究竟是对是错。

    就在他惆怅不已的时候，一道熟悉的脚步声由远及近。

    他还没转过身，就已经猜出来的人八成就是自己的女儿何英秀。

    可是，转身之前，他又不禁皱起眉头。

    心中暗忖：“英秀的实力虽然不错，但对身体、气息的控制并没有这么好！从感觉上来看，此人的实力，应该比英秀高了不止一层！”

    “这人……会是谁呢？”

    一念至此，何宏盛的内心也不由警惕起来。

    他忽然间一个转身，体内的内力已经自丹田提升到双手，以备需要时紧急出手。

    可是，当他回过身时才发现，迎面走来的人，确实就是自己的女儿，何英秀。

    此时的何英秀，看起来似乎与昨日离开时没什么区别。

    但是，何宏盛仔细感觉之下，却觉得今日的何英秀，似乎与昨日大有不同！

    这种矛盾的感觉，就好像隔了一天去看同一潭水，看起来依旧是同样的大小、同样的古井不波。

    但今日却感觉，这同样一潭水，似乎比昨日深了许多许多！

    他下意识的问：“英秀，你……你怎么……”

    何英秀忙打断他的话，开口道：“爸，能私下跟您聊聊吗？”

    何英秀一开口，何宏盛立刻感觉到，自己这个女儿，对气息的控制确实精妙了许多，别看只是开口说一句话，但仅仅是何英秀说话时、对气息进行的不由自主的控制，就能看出她现在已经今非昔比。

    于是，他暂时压下心中的惊奇，急忙说道：“走，去我的书房！”

    何英秀跟在父亲身后，两人快步前往后院的书房。

    路上，刚好遇到何英秀的大哥何英全，何英全正要跟老爷子打招呼，忽然看到何英秀也跟在身边，惊讶不已的问：“英秀，爸昨天不是说你去胶东半岛了，什么时候回来的？！”

    何英秀赶紧回答：“大哥，我刚回来，有点事要跟爸沟通一下。”

    何英全的修为与何英秀相差不大，甚至稍稍逊色一些，所以他看不出何英秀身上的变化。

    他觉得，何英秀忽然杀回来，肯定跟爸爸答应苏家的合作有关。

    在他猜测，何英秀作为苏若离的亲妈，一定不愿何家继续与苏家合作，所以她急匆匆的回来，一定是为了阻拦这次合作。

    于是，他急忙开口道：“爸，距离出发就剩下几个小时了，咱们得抓紧时间准备，您那边的东西都收拾好了吗？要是没收拾好的话，我这就安排人过去给您帮忙！”

    何宏盛便道：“我收拾的差不多了，你先去忙吧，我跟英秀有些事要聊。”

    何英全忙道：“爸，您可千万别太久，苏家那边咱们可耽误不起，说好了十点钟出发，我估计七八点钟就得开始装车了。”

    何宏盛知道何英全这话里的意思，他就是怕自己跟女儿何英秀聊完之后会改变主意。

    何宏盛心里对女儿何英秀确实也很愧疚，但他同样也十分清楚，自己根本不可能改变主意，因为这对何家来说，意义重大，自己作为何家家主，不允许意气用事。

    于是他便对何英全说道：“你准备一下，还是按计划八点钟开始给行李物品装车，10点钟全家人准时出发。”

    何英全听到这话，顿时松了口气，笑着说道：“那行，爸，我这就去安排。”

    何英秀在一旁没有说话，但也听出父亲和大哥对话中的一些微妙，无奈一笑，心中暗忖：“爸爸现在看来是坚定不移要跟苏家合作，他老人家向来言出必行，但恐怕再等十分钟之后，他就要亲手打破自己一言九鼎的人设了……”

