    一众网友都被陈起的大胆惊呆了！

    作死！

    他这是在作死啊！

    好好的电视剧你不去拍，居然不务正业的跑去匡扶正义了？

    可是你匡扶正义也就算了，谁教你一出手就去招惹这种庞然大物的啊？

    你就不怕被跨省吗？

    但很有意思的是，这些网友们在替陈起捏一把汗的同时，内心竟是莫名的有些兴奋。

    “卧槽！你真是什么都敢说！”

    “我都被你的大胆惊呆了！惊呆了你知道吗？”

    “报！敌军还有五秒到达战场！”

    “你完了！你完蛋了！哈哈哈哈！”

    “见过作死的，但一出手就是直面死亡的我还真是第一次见！佩服！佩服！”

    “答应我，别删微博好吗？把他们给我弄死！”

    “我敢保证，这是一条没有其他明星敢转发的微博。”

    也不知怎么的，这些看热闹不嫌事大的网友居然沸腾了！

    他们很有默契的纷纷在他微博下留言表达自己犹如滔滔江水般连绵不绝的敬佩。

    作死好啊！

    他们最喜欢看人作死了！

    他们也很想看看，陈起这个愣头青这次能在这些资本家的压制下坚持多久。

    至于陈起的死活……

    他自己都不担心，他们有什么好担心的啊？

    万一他真把自己作死了……

    那就到时候再说呗。

    现在先弄它！

    这些网友们纷纷留言并转发支持，以实际行动帮助陈起在作死的路上一路狂奔！

    不得不说，陈起拍的那段大叔默默抹眼泪的视频确实很容易激起人们的同情心。在一众网友们的密集转发下，这条微博也被越来越多的人关注到。

    跟前面那些网友一样，这些网友在看到陈起挑起来的这个事件后也都吃了一惊。然后，他们看到了他微博下近千条的评论。

    再然后，他们也惊呆了！

    他们一度怀疑在下面评论的这些人是陈起的假粉丝！

    这么唯恐天下不乱的吗？

    不过……我喜欢！

    看别人作死什么的最好玩了。

    然后，这些网友们也都兴致勃勃的加入了转发的阵营。

    不管怎么说陈起也是在做一件好事，能为这样的事情添加一份自己的力量他们还是很乐意的。

    于是，在这些网友们“热心”帮助下，陈起那条微博在发布后短短半小时的时间就得到了一个很恐怖的转发量，在网络上引起了极大的关注度。

    很快的，陈起疯狂作死的关键词就登上了热搜榜前15！

    然后，舆论一片哗然！

    买了才半天的新车就出现熄火这么大的问题？4S店居然还不给退换？

    这也太恶心了吧？

    在关注到这件事后，一众网友对这个品牌的好感度直线下降。

    不仅如此，随着陈起这条微博的转发量越来越高，新车熄火这个关键词也迅速窜上了热搜榜！

    这种巨大的关注也很快引起了一些相关媒体的注意。其实有些媒体在陈起发微博后不久就知道了这个事，但因为种种原因他们没想过去报道它。可现在看到这个事件已经上升到了半个全网关注的地步，他们就都有些坐不住了。

    这么大的热度，他们不蹭一蹭？傻啊！

    于是，各大媒体也纷纷跟进报道，有好些媒体甚至都没去证实这个事件的真假。

    不仅如此，还有几家媒体很迅速的安排了记者前往4S店实地采访！

    在这些媒体关注到这个事件的同时，圈内一些明星也听到了消息。在知道这个事件是陈起挑起来的之后，他们也都流露出了不敢相信的神色。

    他是不是傻啊？

    这种事也敢明目张胆的管？

    这种事有很多媒体都不敢管你知道吗？你一个小明星去管这个，不是拿鸡蛋去碰石头吗？疯了吧你？

    在很震惊的消化了这个消息后，这些明星们都暗暗摇头。

    这到底还是太年轻啊，一点利害关系都不知道！

    你完了！

    你完了知道吗？

    一家全球知名的汽车品牌怎么会容忍你这样给他们抹黑？

    再说，你以为你得罪的只是一家4S店？只是一家汽车厂家？这里面各种错纵复杂的关系说起来都让人害怕！

    更重要的是，这次事件不管你能不能管得成，最后肯定都会得到这些资本的针对。

    跟那些网友们猜的一样，这些明星都很谨慎的没有转发他的微博。不是他们没有同情心，是他们也有各种各样的顾忌。

    ……

    4S店。

    发完微博的陈起边浏览着网友们的评论边耐心的等待着。

    在看到网友们很震惊的表示他在作死后，他也是有些错愕的愣了一下。

    在仔细的想了想其中的利害关系后他才知道自己到底干了一件多么大胆的事情。他之前只想着在赚点破坏值的同时帮这位大叔一把，还真没想过自己的行为会得罪这些实力雄厚的资本家。

    在经过网友们的提醒后，他后知后觉的意识到了。

    但那又怎么样呢？

    他不在乎。

    封杀什么的他才不怕呢。

    且不说这些跟娱乐圈没多大关联的资本家能不能封杀他，就算他们真有这个能力他也不相信他们真能封杀得了。

    除了国家机器，他不认为有什么力量能封杀得了他。

    退一步说，如果这些资本家后面真会干出什么封杀他的事情，他也是敢以牙还牙的。

    谁怕谁呢？

    他一点也不担心。不仅不担心，他还一条不漏的在看着网友们的评论，边看还边称赞这些网友们的才华。

    沙雕网友欢乐多啊，看看他们这些留言多有趣！

    就在他看这些评论看得津津有味的时候，电话响了起来。

    徐不年打来的。

    “徐总？”他接了起来。

    “怎么回事？”徐不年的语气听着有些着急。

    “什么怎么回事？”陈起一时间有点没反应过来。

    “微博！”

    “噢！”陈起恍然大悟，忙说道：“就跟上面说的一样啊。”

    “你知不知道你在干什么？”徐不年的语气变得很凝重。

    他刚才听到消息的时候差点被吓死！

    作为在职场打拼了多年的老江湖，他深知这些资本的厉害！

    一不小心就会尸骨无存的好不好？

    “知道。”陈起语气平静。

    “考虑过后果了？”

    “考虑过了。”

    然后，徐不年沉默了。

    “行，我知道了。”在沉默了好一会后，徐不年才吐出这么一句话，然后就准备挂电话。

    “等一下！”陈起好像听出了一点什么，忙说道：“徐总，这事你别掺和啊，我自己能处理。”

    在知道这件事的严重性后，陈起还真怕徐不年也搅和进来。

    他自己可以承担得起这些资本家的报复，但他可不敢保证徐不年他们也能承担得起。他现在可没有跟这些庞然大物对抗的能力。

    听着陈起这话，徐不年也不禁笑出了声。

    你可真看得起我！

    我倒是想掺和，但我也要有这个能力掺和进去才行啊，你以为我是董事长啊？

    “我知道。”他没好气的挂了电话。

    得到了徐不年的保证，陈起这才放下心来，继续浏览着那些沙雕网友的评论。然而，他还没看到几点，电话又响了起来。

    简单视频赵清青打来的。

    跟徐不年一样，她也被陈起折腾出来的这件事给吓了一跳。

    “没事没事没事，我有分寸，你放心吧。”

    在挂了赵清青的电话后还没有半分钟，正当红的徐漫也打来了电话，然后是赵吴、白小客。

    他发完微博才短短几分钟的时间，他在这个世界认识的那屈指可数的几个人在居然都很关心的给他打来了电话。

    “我知道这件事的严重性，你们就放心吧。”

    在接完这几个电话后，他的手机终于是消停了下来。

    他看了看时间，距离他发布微博已经过去了半个小时。

    然后，他在微博看了看，意外的发现自己作死的关键词居然上了热搜。

    看着这个热搜，陈起顿时流露出掩饰不住的嫌弃。这都什么破关键词啊？你们就不能弄个稍微大气一点的？比如说我不畏强权什么的？

    陈起忍不住在心里叹了口气。

    不远处，那些没什么事的销售正坐在一起边玩着手机边小声的聊着天。

    也不知是得到了上头的吩咐还是怎么的，他们时不时的朝陈起那边瞥上一眼，显然是担心他们会闹事。

    但让他们很意外的是，从进来开始，他们就这样一直很安静的坐在那里。

    这让他们在大松了一口气的同时也有些好笑。维权维成你们这样的，也真是弱爆了！

    你们这样还不如不来呢！

    光坐在这里有什么用？等晚点我们下班的时候你们还不是要被我们赶出去？

    闹啊！你们得闹啊！

    你们不闹有谁会来搭理你们？

    特别是那个圆脸销售，看向陈起的目光更是充满了深深的鄙夷。

    还半个小时呢！还自己的方式呢！

    现在不是已经过去半小时了吗？你不还是这样老老实实的坐在这的吗？

    “刚才听他说话我还以为他是个什么厉害角色呢，原来也是个胆小怕事的。”圆脸销售小声的嘲讽道。

    其他销售也都跟着笑了起来。

    “卧槽！”就在这时，其中一位正在玩手机的销售突然大叫了一声。

