    　　神族还在大面积搜寻，一直没有下落。

    　　柳无邪彻底消失了，犹如一道影子，穿梭在山谷之中。

    　　从不主动出现，他的目的，似乎探寻神族的秘辛，关于始祖树的信息。

    　　慕容山河等人被救走，神族完全不知。

    　　没有人前往这里，完全被遗忘了。

    　　一晃三天过去……

    　　经过柳无邪不断探索，加上他诛杀了好几尊神族，终于搞清楚了神通果的妙用。

    　　吞服下去，竟然可以增加神通之力。

    　　神通之力虚无缥缈，没有人知道，只能靠自己去领悟。

    　　真正的神通术，可以起死回生，拧下自己的脑袋也能活下来，断臂再生等等。

    　　这些都是神通术！

    　　多少人穷极一生，都领悟不到一门神通，而神通果，则能打开神通世界的大门。

    　　得知这个消息，柳无邪喜不自禁，这大大缩短他将来的修炼时间。

    　　修炼到了后期，大部分时间都在闭关当中度过。

    　　年复一年的感悟，领悟天地大道。

    　　有了神通果，将省去很多的麻烦。

    　　柳无邪坐在一株大树上，四周布满着阵法，神族根本找不到这里。

    　　顺手摘下一枚神通果，只有鸡蛋大小，也没什么香气，看起来普普通通。

    　　唯一让柳无邪感到震惊的是，神通果上面出现许多神纹。

    　　这些纹路代表神族，难道说人类的许多道术，都传承自神族？

    　　人族的血脉，至今为止，都找不到到底传承自何处。

    　　有人说是巫族，神族，妖族，龙族等等。

    　　所有种族之中，人族的血脉最为低级，论修炼速度，人族的血脉，远不如这些种族。

    　　奇怪的是，最近几千年，人类一直是大陆的主宰。

    　　放入口中，咬了一口。

    　　一股甘甜的津.液，顺着柳无邪的口腔，钻入他的体内。

    　　像是一股涓涓细流，穿梭在他筋脉之中，随后.进入魂海。

    　　奇妙的一幕出现了。

    　　首先是天道神书打开，上面多了一道神纹。

    　　随后，隐藏在魂海深处的那些门户，居然在颤抖，似乎有打开的迹象。

    　　传言人的魂海有十座门户，对应天地十方。

    　　到底是不是真的，谁也不知道。

    　　谁能全部打开十座门户，则能领悟天地至高无上的神通。

    　　天地之中神通术太多了，例如柳无邪修炼的阴阳之术，也是神通术的一种。

    　　只是他现在级别太低，根本无法领悟到神通的奥秘。

    　　靠近魂海最外侧的一座门户，传来咔咔咔的响声，得到神通果的滋养，竟然裂开一道缝隙。

    　　柳无邪透过缝隙，仿佛看到了另外一个世界。

    　　一股冥冥中的力量，从遥远的星空抵达而至，出现在他魂海之中。

    　　那种妙不可言的滋味浮现心头。

    　　这一刻！

    　　柳无邪仿佛豁然开朗，以前不明白的事情，全部想通了。

    　　念头通达！

    　　就是这个意境！

    　　“原来这就是神通果的妙用，如果是突破的时候吞服，能增加突破的概率！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　刚才吞服的只是一枚普通的神通果，最大的神通果还未服用。

    　　短短一个呼吸时间，柳无邪感觉自己的境界得到了升华。

    　　尤其是他的武技还有道法，提升了一大截。

    　　境界也在蠢蠢欲动，没想到一枚神通果，带来这么多的妙用。

    　　如果能炼化一枚巅峰化婴境级别的神族，岂不是可以借助神通果，打开第一座门户，以后源源不断的神通之力加持下来。

    　　帮助他修炼神通之术。

    　　修炼到了后期，靠的不是武技，而是对神通的领悟。

    　　招式已经不再拘泥一格，对神通的领悟越深刻，战斗力则越深。

    　　比如两个高手，领悟的都是金之力。

    　　境界相等的情况下，看谁领悟的更加透彻，调动更强大的神金之力为己用。

    　　柳无邪迟早都要去中神州。

    　　那边高手如云，各个都有越级挑战的能力。

    　　他们的真气纯度，未必比自己低多少，想要超越他们，除了真气跟法则之外，神通之力，尤为重要。

    　　修炼到高深处，靠的不是打斗，而是斗法！

    　　所谓斗法，就是神通之间的较量。

    　　将剩余的几枚神通果，全部吃下去。

    　　第一座门户，已经裂开一道缝隙，源源不断的神通之力，加持到柳无邪的身体里面。

    　　他的境界提升不多，但是神通术，却不断的攀升。

    　　“寒冰术！”

    　　寒冰道术是柳无邪领悟的第一种道法，随着吸收大量的神通之力，寒冰之力越来越强。

    　　手指一点，周围的空间居然在一点点凝固。

    　　“可惜神通果太少了！”

    　　柳无邪一脸意犹未尽的样子。

    　　如果能吸收更多神通果，他相信，寂灭拳很有可能，领悟自己的道法。

    　　接下来一段时间，神族搜寻的速度大大减缓，远不如之前。

    　　最后结论，一定是强大的玄兽闯入此地。

    　　人类不可能进入这里，无视神之力。

    　　只有妖族，神之力对他们的影响不是很大。

    　　此刻山脉深处。

    　　慕容天泽杀红了眼，足足斩杀数百头强大的九阶玄兽。

    　　这些玄兽堪比巅峰化婴境。

    　　其中还惹怒了一尊十阶玄兽，那可是堪比真玄老祖的存在。

    　　不仅杀了他们，还抢走它们的幼崽。

    　　下蛋的抢走蛋类，下崽的抢走他们的幼崽，可谓是疯狂至极。

    　　为了救出柳无邪，慕容天泽豁出去了。

    　　慕容仪率领剩余三十多名家族高手，同样展开了围杀。

    　　每日有大量的妖兽被杀死，他们的幼崽被掠夺。

    　　彻底激怒了那些玄兽。

    　　西荒别的不多，玄兽多如牛毛。

    　　而且这些玄兽凝聚力非常之强。

    　　例如慕容天泽惹怒了一尊十阶玄兽赤龙蟒，超过五头十阶玄兽朝他袭击。

    　　虽然不是一个种族，却不妨碍他们联合。

    　　手中抱着赤龙蟒的幼崽，慕容天泽舔了舔猩红了嘴唇。

    　　“差不多了！”

    　　拿出通讯符，跟慕容仪等人沟通之后，抱着好几个幼崽，飞速的朝神芒山掠去。

    　　在慕容天泽身后，发出轰隆隆的声音。

    　　超过数万头玄兽，践踏地面，朝他疯狂的追上来。

    　　场面极其恐怖，其中还有七八头十阶玄兽，如此规模，可以撼动南域任何一座十大宗门了。

    　　如果让人看到，必定惊骇天下。

    　　慕容仪带领的人，身后同样跟着一群玄兽，虽不如慕容天泽招惹的那些，却也不可小觑。    　　都是九阶玄兽，凝聚在一起，足以掀飞一尊真玄老祖。

    　　如同地震了一般，相隔数千里，都能感知到地面在晃动。

    　　此刻神芒山，还是很宁静。

    　　但是接下来，整个山谷都在晃动，无数神族，从洞穴.里面钻出来，不清楚发生了什么事情。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　短短三日时间，招惹来这么多玄兽，慕容天泽估计是不眠不休。

    　　大量神族手持兵器，准备迎战。

    　　远处山峰，神族预留的暗哨，传来呜呜声，通知山谷中的神族，有大敌来犯。

    　　不到半个时辰，数万头玄兽，出现在神芒山外围，还在不断的突进。

    　　山谷中的房屋不断被震塌，那些溶洞不断的断裂，吓得神族纷纷抱着幼小的孩童跑出来。

    　　他们的家园，因为这么多的玄兽涌过来，彻底被毁灭。

    　　气的那些神族发出阵阵咆哮声，却没有任何办法。

    　　“快了，快了！”

    　　慕容天泽嘴角挂着血迹，来不及抹去。

    　　这几日一直跟真玄级别玄兽.交战，受到一些轻伤，忍着伤痛，一路飞奔到此地。

    　　从另外一个方向，又是一群玄兽跑进来。

    　　“神族，今天让你们知道我们慕容家族不是好惹的！”

    　　二十年了，这口恶气压抑在慕容天泽心里整整二十年，今天终于得以宣泄。

    　　柳无邪打开吞天神鼎，外面的一切，里面看到一清二楚。

    　　众人还不知道发生了什么事情，只见一头头玄兽幼崽，被慕容天泽还有慕容家族高手扔进来。

    　　凹形山口只能阻拦人类，空中却是一片空白，慕容天泽将那些玄兽幼崽丢进山谷。

    　　这下子炸开了锅，那些玄兽像是疯了一样。

    　　尤其那些十阶玄兽，他们血脉强大，几百年才诞生一子，岂能落入神族之手。

    　　而且有些玄兽，一生只能产子一次，那是血脉的传承，绝对不能让其断绝。

    　　毫不犹豫，冲向那些围栏。

    　　守在大门处的神族，被打得措手不及，直接被几头强大的玄兽给顶飞了。

    　　慕容天泽将玄兽丢进去之后，跟慕容仪等人汇合，迅速朝远处逃离。

    　　玄兽必定会迁怒他们，掉过头来对付自己。

    　　唯一的办法，退到安全区域。

    　　山谷的大门，不到一个呼吸时间，被践踏的四分五裂，形同虚设。

    　　被投掷进来足足数百头玄兽幼崽，有些直接被摔死。

    　　彻底刺激到了那些玄兽，见到神族就疯狂的顶上去。

    　　从踏入的那一刻开始，就斩杀了好几头神族。

    　　“杀光他们！”

    　　神族岂能遭受挑衅，这群玄兽突然闯进来，还杀死好几名神族，必须要将它们全部斩杀。

    　　数千名神族，跟数万头玄兽.交战在一起，那种场面，极其壮观。

    　　柳无邪站在大树上，静静的看着。

    　　“神族，你们也有今天！”

    　　慕容山河咬牙切齿的说道。

    　　慕容家族其他人，一脸的兴奋之色，看着神族不断的死去，开怀大笑。

    　　谁也没想到，柳无邪竟然想到了这个计谋。

    　　西荒玄兽最多，想要克制神族，最好的办法，还是要借助玄兽。

    　　最为关键，经历此事之后，玄兽跟神族，必定结下来生死仇怨。

    　　以后也会不死不休，神族想要生活在这里，玄兽就会不断冲击此地。

