    李飞立刻觉得有些懊恼起来，伸出了三个手指头。

    “才三十块，你真是个白痴！”唐不悔毫不客气。

    李飞眉头紧紧皱了起来，这玩意儿他又不懂，心里想着专业的事情，真得让专业的人去做。

    冲着她说道，以后卖菜的时候你跟着我走吧，免得又被别人给黑了。

    唐不悔摇着头说道：“也不一定是别人黑你，这玩意比较少见，也不一定所有人都是懂行的，他们只会用大众价格收购，他们自己也并不一定认为坑了你，只有真正的大厨，真正的内行人士，才会明白这东西的珍贵！”

    李飞赶紧说道：“我来跟他们说一说，千万不要贱卖了！”

    他说着立刻打起来电话，首先跟许倩打了个电话，急匆匆的把这个事跟她说了一遍。

    许倩微笑着说道：“是这样啊，我还真不懂，不好意思啊，我请人看一看，还好现在还早，我们还没有开始卖货，还来得及弥补损失，如果真的像是你说的那样，我会给你补差价的，等我的消息啊！”

    飞李飞嗯了一声，大大方方的说道：“差价什么的就算了，我只是跟你说一下，免得你们贱卖了，等以后涨价就不方便了，容易得罪客人！”

    说完便挂了电话，接着又急匆匆的跑到了刘婷婷那边，一进门就大大咧咧的说道：“先停下，跟你说个事！”

    刘婷婷放下手中的事，疑惑的看着他。

    “那个，昨天我不是要给你卖扇贝吗？昨天价格说低了，我那个大厨看了货，她说一斤最少要值五十块钱，我那是最好的野生扇贝！”

    刘婷婷鼻子里嗤了一声：“五十块钱一斤的扇贝我还真没见过，我卖扇贝那么多年，我不知道吗？”

    “我那大厨也有经验的很！”

    “是吗？走，带我去看看货！”唐不悔眉毛一挑，说完拉着他的手大步向外面走去，直接奔向他的餐馆。

    心想着既然是他的大厨说的，那么他一定把货拉到他们餐馆里了。

    李飞跟着她回到了自己的餐馆，刘婷婷直接跑到了他家的厨房，就像进入了自家的门一样。

    唐不悔正在处理扇贝，等会中午要用，现在就得准备出来。

    刘婷婷一眼就看见了她手中的扇贝，顿时双目放光，咦了一声，三步并作两步，朝她跑了过去，接着在她眼前出现了一大盆个大饱满的扇贝。

    她长长的吸了一口气也蹲了下来，拿起一个扇贝，左看右看，仔细研究。

    唐不悔微笑着看着她：“怎么样？刘老板，这扇贝还行吧？”

    刘婷婷点点点头，抬眼看着她，吃惊的说道：“这是我见过的最好的扇贝，现在市面上还有这么好的货？真是非常难得的！”

    李飞顿时得意起来，心中充满了骄傲，谁说桃源村资源贫瘠，是鸟不拉屎的地方？那是他们没有发现这玩意！

    这玩意独一份，连两位这么有经验的人都说了，她们从来没有见过这么好的东西，这就是桃源村物产丰富的证明！

    刘婷婷吸了一口气站了起来，看着李飞说道：“是我没有了解情况，这样吧，你的扇贝我四十块钱一斤收，我在那里卖四十五或者是五十块钱可以吧？”

    李飞毫不犹豫的点了点头：“当然可以！”

    接着刘婷婷又说道：“咱们能不能商量一下，多给我一点货！”

    李飞笑眯眯的看着她，就等着这就话呢，于是说道：“你想要多少？”

    刘婷婷信誓旦旦的说道：“有多少要多少？”

    又是这句话，虽然是不同的两个人说出口的，但是语气却是一模一样，李飞再也不敢相信她们了，鼻子里哼了一声：“还是算了吧！别现在把话说的满满的，到时候吃不下！这样吧，我今天给你八百斤，你明天卖得完的话，我后天再给你增加一点！”

    刘婷婷心里一惊：“八百斤，怎么这么多？”

    他哪里来的那么多优质的野生扇贝？

    李飞心里盘算了一下，昨天村民们就已经捕捞到了两千斤左右了，今天只会更多，他们两家一分，剩下的放在自己这边，自己可能还要另外找销路，因为店子才开张，谁也不知道生意怎么样。

    谁知道刘婷婷只是犹豫了几秒钟，最后看着李飞又说道：“八百斤好像有点不够啊？”

    李飞呆呆的看着她，上一刻，她还在震惊之中，态度犹犹豫豫的，明显是吓到了，怎么突然之间口气又变得这么大了？

    或许是看出了他的疑虑，刘婷婷微微笑道：“你婷姐我在这边做了那么多年的生意，路子野，只要东西好，不愁销不出去，城里好多餐馆都跟我有合作，好多老主顾也经常问我有没有好货，你的东西要是真的这么好，随随便便增加一点销量那还不是手到擒来的事，你放心吧，你尽管多弄一点货，今天就算八百斤吧，明天给我一两千斤我都不成问题！”

    刘风朝他点了点头：“我可记得你说的话了！”

    刘婷婷只想立刻把这货源抢到手，生怕他又找了别人，立刻信誓旦旦的点了点头：“放心吧，在咱们白云县做生鲜市场的，我要是称第二家，没有人敢自称第一家，跟我合作是最好的选择！”

    她的生意摆在那里，为人又是那么的豪爽诚信，李飞不得不信，冲着她点了点头，微微笑道：“婷姐，我就认你了！”

    刘婷婷满意的笑了笑，这才放心的离开。

    等她走了之后，李飞转头又问唐不悔：“妹子，你觉得我刚才跟她做的这笔生意可以不？她有没有坑我？”

    唐不悔点头说道：“还算公道吧，四十块钱一斤收，她也赚不了多少钱了，毕竟这在野生扇贝市场已经算是天花板的价格，不过你刚才叫我什么？”

    说完瞪着眼睛看着他，李飞呵呵笑道：“不悔妹子呀！”

    唐不悔眉头紧紧皱了起来，捏着小拳头在他面前晃了晃奶凶奶凶的说道：“你得叫我不悔姐姐，我比你大知道不？”

