    第406章 拼死一搏刘伯温   

    一整天的激战下来。

    

    袁绍的嗓子都喊哑了。

    

    奈何这并不能阻止冀州军的全线溃败。

    

    他所在的中军一退再退。

    

    眼看着就要退到巨鹿城中去了。

    

    只可惜战斗激烈到这个程度。

    

    袁绍就算想要退回巨鹿城也是不可能的。

    

    杨家将各部将士死死地咬着冀州军不放。

    

    袁绍若是进城就会被杨家将也给一起带进去。

    

    那跟在野地中作战有什么区别？

    

    除非袁绍能狠下心来把剩余的冀州军全部当做炮灰。

    

    只带着少数一些人快速入城。

    

    然后把城门死死地关闭。

    

    可问题是如果他真的那么做了。

    

    等杨家将收拾了袁绍留下来当炮灰的冀州军。

    

    然后非巨鹿城发起猛攻。

    

    袁绍拿什么来抵挡？

    

    就凭着身边的少数一些人吗？

    

    所以袁绍再蠢也知道自己不能独自进城。

    

    只有和冀州军大部队在一起。

    

    他才有反败为胜的可能。

    

    或者说。

    

    才有活下去的可能。

    

    看到巨鹿城的轮廓隐隐约约的出现在自己的眼前。

    

    杨锋在厮杀之中高声呼喊道：   

    “岳鹏举、杨再兴！去堵住冀州军的后路，不要让他们轻易靠近巨鹿城！”

    

    袁绍能不能回到城中是一回事。

    

    杨锋愿不愿意让他靠近又是另外一回事。

    

    今天的战斗死伤了这么多的将士。

    

    是杨家将自组建以来伤亡最惨重的一次。

    

    杨锋岂能轻易放走任何一个冀州军？

    

    岳飞、杨再兴双双高喊着答应了一声。

    

    调转马头率领背嵬军和麾下的两千多士兵摆脱冀州军的纠缠。

    

    斜向迂回穿过战场。

    

    向着巨鹿城的入城方向奔去。

    

    他们俩统率的兵马本来是有上万人的。

    

    五千背嵬军加五千普通的杨家将士兵。

    

    激战到现在。

    

    背嵬军早已不复满编的状态。

    

    只剩下了三千多人。

    

    而普通的将士损伤更为严重。

    

    五千兵马只有两千多人了。

    

    杨锋不是不知道他们的兵力不足。

    

    只是乱战之中。

    

    让杨锋上哪里再给他们调拨兵力去？

    

    所以杨锋只能让处于最便捷位置上的他们俩担当起这一重任了。

    

    换成其他的部队前往。

    

    还要穿过更远的距离、面对更对的冀州军。

    

    能不能及时切断冀州军的退路不说。

    

    伤亡也会更大。

    

    为了保证岳飞、杨再兴率部顺利前往目的地。

    

    杨锋转头看向了秦琼那一边。

    

    大呼道：“秦叔宝！接替岳鹏举、杨再兴的位置！阻拦冀州军！”

    

    秦琼立刻高喊一声。

    

    挥动着双锏一马当先。

    

    率部杀出一条血路。

    

    接替了岳飞、杨再兴离去之后的空当。

    

    和秦琼搭档的尉迟恭则是留在了原来的位置上。

    

    继续从正对面的方向向冀州军发起冲击。

    

    随着太阳坠落西山。

    

    战场上的温度越来越低。

    

    一片片雪花从空中飘落。

    

    为血色的战场增添了一抹纯白。

    

    位于杨家将大后方瞭望台上的刘伯温伸出手来。

    

    接住一片雪花在掌心。

    

    呢喃的道：   

    “下雪了！这场大雪下的毫无征兆，势必会为战场增添几分变数，我军必须要速战速决了。”

    

    站在他身边的于吉于老骗子亦是皱起了眉头：   

    “为将者当上知天文、下知地理，你这家伙怎么连今日下雪都没算到？”

    

    刘伯温看了于老骗子一眼。

    

    苦笑道：“我不是说了嘛，这场大雪下的毫无征兆，在天文气象上根本就观察不出来。”

    

    另一边的郭嘉打了个冷战。

    

    身体并不强壮的他十分怕冷。

    

    把全身都缩进了披风之中。

    

    吐着寒气插言道：   

    “现在不是争这个的时候，我军已经压制住了冀州军，我估计再有一个时辰就可以完全击溃冀州军了。

    可是天降大雪，对将士们而言是个巨大的考验，我们得赶紧想想办法了。”

    

    郭嘉说的没错。

    

    大雪会让气温变的越来越寒冷。

    

    将士们手中的武器也就会跟着变冷。

    

    不利于掌握。

    

    而且当大雪在地面上积累到一定程度的时候。

    

    也会让影响到将士们的行动。

    

    出现脚下打滑或者是步伐不灵便的情况。

    

    从这场大雪的纷纷扬扬来判断。

    

    似乎用不了半个时辰就会给地面披上一层银装。

    

    这距离郭嘉估算能击溃冀州军的时限。

    

    可是有不小的时差呢。

    

    到底该怎么办？

    

    谋士们紧紧皱起了眉头。

    

    快速转动大脑思考了起来。

    

    他们虽然是谋士。

    

    不能拿起刀枪跨入战场。

    

    可他们也是杨家将的一员啊！   

    怎么能眼看着前方将士浴血奋战而无动于衷呢？

    

    “拼了！”

    

    沉默之中。

    

    刘伯温忽然一巴掌拍在了瞭望台的栏杆上。

    

    转身面向身边的几个谋士。

    

    斩钉截铁的道：   

    “把所有的火陨集中到一起，让鸳鸯刀盾中的将士们带足火陨和神臂弩冲上去，帮助大王尽快结束战斗！”

    

    握着鸳鸯刀盾的将士们是留下来保护他们这些谋士和战场三大利器的。

    

    刘伯温要把他们派出去。

    

    就等于是放弃了自身和三大利器的安全。

    

    他要集中火力拼死一搏了！   

    要知道无论是谋士们被冀州军斩杀。

    

    还是战场三大利器的秘密泄露出去。

    

    都是重罪！   

    是杨锋绝不允许出现的情况。

    

    刘伯温明知如此。

    

    依然要把最后的一点兵力派上去。

    

    显然是把自己等人的生死置之度外了。

    

    “果然是兔子急了也咬人呐，你这家伙是把命都豁出去了！”

    

    于老骗子倒吸一口冷气。

    

    震惊的看向了刘伯温。

    

    就于吉这老胳膊老腿的。

    

    别说杀过来一个冀州军武将。

    

    就是来个普通的士兵他也扛不住啊！   

    谁能保证四处乱战的冀州军就一定不会杀过来呢？

    

    “不然怎样？”

    

    刘伯温看着于老骗子反问道。

    

    于吉被问住了。

    

    是啊。

    

    不然还能怎么样？

    

    总不能让一大把年纪的于老骗子拿着刀剑上去杀敌吧？

    

    恐怕他连剑都拿不稳！   

    “就这么办吧！时间紧迫，已经来不及惜命了！”

    

    所在披风中的郭嘉忽然间似乎不怕冷了。

    

    挺着胸膛站到了刘伯温一边。

    

    于老骗子看看刘伯温。

    

    再看看郭嘉。

    

    “啪”的一声把手杖扔到了地上。

    

    怒气冲冲的大吼道：   

    “你们都不怕死，难道我活了这一大把年纪还怕死吗？

    你俩可别忘了，我跟着大王的时间可比你们长久多了！去！现在就把留守的将士都派上去！一个都别留！”

    

    

