    “我还以为你会像个男人一样一直呆在那宝物里面不出来呢，没想到最后还是没坚持住，真是没用。 ”

    苏念目光死死盯着朱清，嘴里发出一阵不屑的冷哼，不过很快她就发现了什么，清冷的脸上拂过一抹红晕的同时赶紧闭上眼睛道：“你这个混蛋，竟然敢亵渎我！”

    “我说大姐，你可是冤枉了。”

    看着苏念的举动，朱清心里大喜，这么清冷的一个小妞，精神上果然有洁癖，不过脸上还是带着几分委屈道：“你搞出来的天地雷火威力那么强大，就算神仙也扛不住啊，我的衣服不是自己脱的，而是被你给烧掉的！”

    “休要狡辩！”

    苏念一声娇诧：“从来还没有人敢在我面前如此放肆，你毁了我的清白，今天我就杀你偿命，咱们两个互不相欠。”

    “美女咱们讲讲道理好不好。”

    朱清被苏念的话吓了一跳：“吃亏的是我，咱俩之间吃亏的是我，你都把我看干净了，难道不应该对我负责吗？”

    “找死！”

    铿……

    苏念一声爆喝再也不给朱清任何反驳的机会，身体一动，手中的长剑就像一条银蛇一般，朝着朱清直接缠绕而来。

    上面的威势浩浩荡荡，席卷而来，周围的空间瞬间崩塌。

    看着那招招致命的攻击，朱清也没时间跟苏念扯皮了，毕竟还是保住小命要紧。

    身体一动直接把雷神之锤抓在手里，当下那致命的一击之后，身体暴动之下急速逃窜而去。

    不过好在苏念见自己身上的衣服都被烧成灰烬之后，竟然真的一次都没睁开眼睛，致使她的威力还有速度都大减。

    不过饶是如此朱清还是感觉吃力不少，毕竟苏念的实力放在哪里，就算她再让朱清一双手脚，朱清也不会是她的对手。

    只不过是增加了一点逃生的希望罢了。

    嗖……

    心中想着那脚下的速度越来越快，耳边有劲风不停的呼啸而过，没一会的功夫那荒山就已经消失在了朱清的视线当中，再也没了那不断蒸腾的热浪，让朱清忍不住心头一轻，心里不停的暗骂，这小妞实在是太变态了。

    “哼，从来还没有人能在我苏念的手上逃走，憾天一剑，封锁八方时空，给我镇压！”

    嗖嗖嗖……

    苏念一声娇诧落下，朱清就看到无数道的剑光从苏念手中的银白长剑之中喷射而出，而在那剑光喷射出来的瞬间，竟然以极快的速度实体化，不停的飞行缠绕，到了那最后竟然将周围八百里内的时空全都给封锁了起来。

    那时空的边缘坚硬无比，一般人根本逃脱不出去，这一幕让朱清额头之上忍不住再次冒出汗滴来，心中暗暗发誓，以后绝对不能够得罪女人，太*的小心眼了。

    苏念手举长剑，嘴里发出一声娇诧：“朱清我看你这一次往哪里跑。”

    朱清话里带着说不出的火气道：“我说美女，你一个娇滴滴的妹子，追着我一个裸男跑算什么意思，是不是看我那玩意大，想要跟我那啥啊？”

    一言不合，就想要杀人，朱清还是第一次见到这么疯狂小心的女人，说起来还是孙月儿可爱，那像苏念这么凶啊。

    “你……无耻流氓！”

    苏念还是第一次被人这么亵渎，身体气的不停发抖，竟然说不出任何的话来反驳，惹的朱清哈哈哈大笑道：“这句话你之前已经说过了。”

    “死！”

    苏念心里不断蒸腾的全是滔天的杀意，这一次跟朱清再也没有任何的废话，剑尖一挑就是震耳欲聋的嗡鸣声传来，随后就看到苏念的身体一动，那剑尖不停的缠绕，竟然化作了亿万道银光，向着朱清喷射而来，银牙紧咬，带着滔天杀意道：“死，给我去死！”

    没一个死字从苏念的嘴中发出，那剑尖之上的威力就会强上几分，到了那最后，剑尖之上的无上威能还没靠近朱清，周围的空间就已经开始崩塌了。

    “真是个变态的女人啊！”

    杀意滔天，朱清的神经也一下紧绷了起来，自己面对的可是堪比欧阳聪的超级高手，心高气傲，一言不合就想要杀人，根本大意不得。

    不然自己只能落得身死道消的下场。

    “雷神之锤，给我来！”

    朱清嘴巴大张，心中意念一动，雷神之锤以极快的速度飞回到了自己的手上，然后以极快的速度咬破手指，鲜血流出，朱清在雷神之锤上面画了一个巨大的太极突然，身体一动，手掌在雷神之锤上面猛的一拍道：“雷神之锤，继承我的意志，贡献出你的力量，去战斗吧！”

    嗡嗡嗡……

    声音落下，那雷神之锤以极快的速度运动起来，锤身不停的晃动，剧烈震颤，搅动巨大的气浪，到了最后竟然形成了威力无穷的风暴，夹杂着无穷的雷电，朝着苏念直接轰击而去。

    “这威力好像，应该可以跟苏念打个平手吧？”

    看着那无穷的威势，朱清心里有些小兴奋跟期待。

    “破！”

    只是苏念很快就把朱清心中的幻想给打破，剑尖一动，那无尽的起浪一下消失于无形。

    剑尖再动，击打在那雷神之锤上面，雷神之锤一下倒飞了出去，猛的一下撞击在朱清的胸口之上，把人也给砸的倒飞出去。

    噗嗤……

    朱清没忍住直接喷出一口鲜血来，随后那苏念清冷的声音在朱清的耳边响起道：“废物！”

    “这个臭娘们，老子跟你拼了！”

    朱清好歹是个男人，怎么能容忍自己被一个女人如此三番五次的羞辱，身体一动就要跟苏念拼命，雷神的声音适时的从雷神之锤里面传了出来：“朱清小子不要冲动，那苏念说的没错，现在的你跟她相比，就是一个废物。”

    “……”

    朱清无语了，这老头到底跟谁一伙的啊，不会见苏念长的漂亮，想要丢下自己，去泡妞吧？

    果然死为老不尊啊！

    想到这里，朱清的脸色变得古怪起来。

    “朱清小子你不要乱想，那苏念虽然漂亮，就连我当年也没见过如此有气质的女人，但我还是分得清轻重是非的，不然也不会有今天的成就。”

    似乎是从朱清的脸上看出了朱清心里的想法，雷神忍不住尴尬的干笑一声道：“我之前说的话都是为你好，那苏念实在是太强了，洪天神都不能跟她相比，刚才雷神之锤之所以能帮你挡一下，完全是因为洪天磊还有洪天神贡献出了自己的力量，如果方才没有他们两人的话，恐怕你早就已经死了！”

    “什么，那苏念竟然有这么强？”

    朱清忍不住虎躯一震道：“那雷神前辈，咱们现在怎么办啊？”

    朱清只觉头皮一阵发麻，这小妞虽然霸道，但是心思极为的缜密，对付自己还知道把周围的空间封锁起来，根本不给自己任何逃生的机会，单凭这一点就根本不是洪天神所能够比拟的。

    “那洪天磊被苏念一招给震的吐血重伤，身体已经虚弱到了极点，这雷神之锤根本就已经不能再用，不然那洪天磊必死无疑。”

    雷神说着顿了一下道：“为今之计，你只有先用三生斧抵挡那苏念一会，我将自己的力量强行注入到洪天神的身体之中，洪天神的实力会以最快的速度恢复到人仙九星的层次，不过我也会因为耗尽体内的力量，而沉睡一段时间。”

    “雷神前辈你开什么玩笑，你沉睡了我怎么办，再说了我也不是苏念那小妞的对手啊！”

    朱清听到雷神的话，忍不住大叫，只是声音落下，却没有得到雷神的任何回应，朱清知道，这一次必须自己去面对了。

    “三生斧，来！”

    强忍着身体的剧痛，朱清以极快的速度从地面上站了起来，手臂一动三生斧直接飞入到了朱清的手中。

    身体之上不停闪烁着雷电光芒，一双有神的眼睛直直盯着苏念：“这一次咱们就来决一死战吧！”

    噗嗤……

    只是让朱清没想到的事，自己的声音刚落下，那面色清冷的苏念却是忍不住笑出声来，到了那最后竟然笑弯了腰。

    脸上带着说不出的不屑。

    朱清哪里还不知道苏念的意思。

    “奇耻大辱，真是奇耻大辱大！”

    朱清气的发狂，有生以来，他还是第一次被一个女人如此轻视，而就在此时此刻，在朱清的心中，忽然升起一个荒诞无比的想法来。

    自己一定要把这个女人给征服，不管使用什么手段，都得让她臣服于自己，不然自己这个男人当的还有什么意思。

    “小妞，拿命来吧！”

    朱清想着，那心里再也忍不住，猛的大叫一声，你管三生的力量在三生斧的里面，不停的闪现涌动，带着朱清身体之中那说不出的一腔热血，以及男人的尊严，朝着苏念直接轰杀了过去。

    “蚍蜉撼树，自取其辱，滚！”

    这一次苏念竟然没有任何的动作，甚至连手中的银白长剑都没动，那朱唇只是轻轻张开，然后一股无比巨大的能量直接从那樱桃小口的里面喷涌了出来。

