
李纯宝换上了手术服，让机器人协助自己。

精密仪器扫查了一遍楚霁风的身体，李纯宝露出惊喜激动的笑容：“果然没救错人，这个案例太有挑战性了！竟然是古代蛊虫！”

她拿起手术刀，看了眼楚霁风的俊颜，想着自己一定要把这个大帅哥救活，可不能让这个世界失去这么一位高颜值的男人。

哎，要是自己这个身体再年长个十多年，就能要他以身相许报恩了。

可惜呀，等她长大后，这个男人都要变老了，自己还是别再打这个念头了。

不过，自己可以预定他的儿子啊！

收起了想法，李纯宝定了定神绪，目光凌厉认真起来，才开始下刀……

……

崔青桁的车队正在急速离开黎国，绕过了南梁，直奔北梁。

苏尹月额头的伤口差不多要痊愈了，但崔青桁为了让她不挣扎，乖乖听话，就给她喂了好些蒙汗药，所以苏尹月一直昏昏沉沉的，没有清醒过。

等到了北梁国境，崔青桁才停止了用药，她有了苏醒的迹象。

睫毛颤了颤，苏尹月觉得头痛欲裂，睁开眼睛，看见一个文质彬彬的男子给自己擦了擦汗珠，身上穿着古装，束着发髻，还插着雕刻精致的玉簪。

她怔了怔，头痛稍稍消退，思绪更加清晰了。

苏尹月眨了眨眼睛，猛地爬起来，看了看四周，竟也是古色古香的屋子，她晃了晃神，想要寻找摄影机的影子。

“大哥，在拍戏呢？”苏尹月下意识问道。

她服用了新研发出来的解毒丸，醒来也该在实验室，为什么会来了这里？

眼前这个男人相貌还是不错的，只是自己从未在电视上看过他，哎，也怪自己经常窝在实验室里做研究，都没好好追过剧。

崔青桁一愣，拧眉看着她：“苏尹月，你说什么胡话？”

苏尹月更加惊奇了：“你怎么知道我的名字？你认识我？”

崔青桁面色更加奇怪，摸不清楚苏尹月这是怎么了？

看着……像是失忆了……

不过她怎么还记得自己叫什么？

此时，有个侍卫敲门进来，禀报道：“主子，北盛那边来信了，问主子什么时候回去。”

崔青桁知道这是唐战言的信，面色淡淡的：“我和夫人，大概十天后会回到北盛。”

侍卫有点惊异，看了看苏尹月，但主子这样说话，他不敢多说什么，只好领命下去。

苏尹月看到这里，已经是目瞪口呆，这……这好像不是拍电视剧啊，她脑海中蹦出了一个想法，她是穿越了？！

而且一穿越就成了妇道人家，有了夫君？！

苏尹月有点风中凌乱，一时根本无法接受，她在脑海里搜寻了一下，都没有关于这个时代的任何记忆。

眼前男子一直打量着她，眼神带着探究。

苏尹月盘算过后，立即扶着还有点疼痛的额头，说道：“哎呀哎呀，我的头疼得厉害，都不记得以前的事情了。”

崔青桁牵扯了一下嘴角，冷笑着：“苏尹月，你是真不记得自己是谁？也不记得我是谁了？”

他显然是不大相信，而且看着她还是咬牙切齿的说话，似乎还带着恨意。

苏尹月也不知道原主跟这个男人有什么样的爱恨情仇，只是在心底里直喊自己倒霉，无法，她只能无辜眨了眨眼睛，带着哭腔说道：“我……我是真不记得了，不过，你刚才不是说我是你夫人吗？夫君，我撞伤了脑袋不记得事儿了，所以你就嫌弃我了吗？”

他最好就说是，然后给她一封休书，给点抚养费，直接将她踢出家门。

随后，她就带着银子吃香喝辣，养几个小哥哥，好弥补一下自己前世一直没有恋爱的遗憾。

崔青桁凝视着她，想要寻出她的破绽来。

他没想过会这样。

他在南梁安插了点耳目，知道苏尹月借用了初云公主的身份嫁入黎国，所以他就伺机而动，一击即中。

曾经楚霁风羞辱他，苏尹月也对他见死不救，他是打算抓住苏尹月之后再狠狠折磨她，好报自己当日受过的屈辱。

可现在是怎么回事？她只记得自己叫什么，其他的一概不记得了，连他是谁都不知道了。

他心底里竟然又生出了一丝欣喜，同样的，苏尹月也是不记得楚霁风的。

崔青桁曾经怨恨过苏尹月先遇到的是别人，但如今一切归零，这下子，苏尹月先遇到的男人可是他啊！

崔青桁勾了勾嘴角，给她挽了挽鬓间的碎发，目光宠爱：“怎么会呢？无论你变成什么样，我都不会嫌弃你。”

苏尹月笑容有点僵硬，崔青桁对自己如此亲昵，她甚是不习惯，赶紧别过头避过他的手，擦着眼角装哭：“呜呜，我撞坏了脑袋，我是没什么脸面做你的妻子了，夫君，你倒不如给我一封休书吧。”

她说出这种话，让崔青桁顿时发起怒气。

他猛地掐住了她的下巴，让她看向自己，眼神像是要吃人一般：“你果然是装的！苏尹月，你以前能糊弄我，现在可不行了！”

苏尹月本来就头疼，下巴再被他一捏，头又更加疼了。

她又不是那软柿子，怎能随便任人捏呢。

她也来了脾气，掰开他的手，再是一脚将他踹开！

崔青桁的病已经好了，但身子还是有点孱弱，跌倒在地，有些狼狈。

苏尹月撇撇嘴，她都不知道原主跟他发生过什么，自己只是个中间插进来的人，他跟自己发什么脾气呢。

“你发什么神经？”苏尹月忍不住骂道，“我都说我不记得事儿了，你跟我吼什么？你能不能好好说话？”

崔青桁目光越发怪异，他是有点信苏尹月记不得事儿了，她以前是不会这样说话的，看来她的确是撞坏了脑子。

他站起来，抚了抚衣衫的灰尘，柔声说道：“对不住，我是一时昏了头，我们好好说说话。”

变脸之快，苏尹月不知该如何接话，不过她还是想着该如何开口要休书，毕竟这是原主的夫君，又不是她的，她可不喜欢这类型的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65057642"  chaptername="第564章：她穿越了！">加入书签</a>
</div>
