    第282章 宛如神迹啊

    柳辰用双手一遍又一遍抚摸着灵石，嘴里喃喃着：“我柳家村要过上好日子了，我柳家村要起飞了......”

    “啪嗒”，柳静柔将龙象功丢在了灵石边。

    “静柔，快把东西拿开，不要碰坏了我的宝贝灵石！”柳辰一边目不转睛的盯着灵石，一边不悦道。

    “地级功法。”柳安在他耳边小声的嘀咕道。

    “什么！”柳辰双手抱头，强行将自己的目光从灵石上挪开，移到秘籍上。

    他颤颤巍巍的拿起秘籍，像抚摸少女肌肤般轻轻打开扉页，一字一句的扫视，突然，流下了激动地泪水。

    你们别玩了吧，再玩柳叔要心梗了，楚南无奈的撇撇嘴。

    待柳辰逐渐平复了心情，三人才将此次行程中的情况详详细细的交代了一遍。

    “一万把?!一个月？”当听到这个数字，柳辰的心情瞬间变得凝重起来，他喝了口茶，继续说道：“大伙的积极性肯定没问题，但是，我担心就算是没日没夜的干，也达不成这个目标......”

    “柳叔，这个事情我来考虑，你做好大伙的动员工作就好了。”楚南举重若轻地说。

    “那么，就拜托你了。”柳辰望着楚南说道。

    “预计一天之后，皓月商会召集的两百名制器工匠就会到达生产基地，这波人，还得请柳叔细细盯着，做好后勤工作。”

    “那太好了，这两百名工匠，将会是极大地助力，我会灵活调配他们到各个生产环节。”

    “不，”楚南摇摇头：“这拨人，只能用来挖矿。柳家村的生产技术，不能外泄。”

    非我族类，其心必异，这是自古以来的真理。

    ——————————————

    昼夜更替，一轮明月挂上枝头，天幕上繁星点点。

    夜晚的乡村，天地间只剩下虫鸣兽吼以及潺潺的流水。

    当然，还有车间里传来的永恒不变的打铁声。

    楚南正在书房苦苦思索。

    以柳家村现有的人力，要想实现月产万兵，无异于痴人说梦。

    设计，推翻，设计，再推翻。

    案台边堆满了揉烂的纸团，楚南觉得自己快要虚了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “请进。”楚南揉了揉额头。

    柳静柔端着餐盘推门而入。

    今天的少女，一身居家打扮，小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着惊人的身材，明明长得一副东方少女的面孔，却拥有呼之欲出的玉兔，规模不太巨大，却造型优美；细到只有一握的小腰，刻画着因为长期锻炼而明晰的线条。

    “咕咚”，楚南吞了一口口水，多么想来一场势均力敌的运动......

    少女忍住笑意说道：“南哥哥，又熬夜了呢，从宣武回来，你就没有合过眼。”

    “今个河水暴涨，把鱼儿都泛了起来，这是我给你熬的汤，趁热喝了，补补身子。”

    楚南正待接过，突然整个人像被石化一般，一动不动。

    “你刚说什么？再说一遍？”

    “怎么了南哥哥，这是我给你熬的汤，趁热喝了，补补身子。”静柔不解道。

    “上一句？”

    “河水暴涨......”

    灵光一闪，顿时茅塞顿开，楚南喃喃着“水，是水，我怎么没想到”，就向着河边蹦去。

    留下静柔一个人在风中凌乱。

    “艾莎。”楚南在脑中呼唤智脑。

    “死鬼，这么久才想起我，以为你忘了呢？”智脑回答道。

    不理会鬼畜智脑的行为，他简练的说道：“测算河水流速，和目前所能提供的工艺及材料强度，给我生成相应的水车传动图纸。”

    “好滴，主人。”

    智脑飞速运算，十息之间，就将结构图输出在楚南的脑海里。

    楚南将脑海中的设计图，飞快的描绘在纸上，径直向生产车间跑去。

    ——————————————————————

    两日后，一架巨大的水车在河边矗立起来。

    由于锻造水平低下，不能制造较大的传动配件，因此，提炼车间和锻造车间，被转移到紧邻河边的堤岸上。

    在下水的那一刹那，巨大的车轮被河水推动，缓缓旋转，所产生的动能，通过齿轮和巨大的传动轴，传递至提炼车间和锻造车间。

    这使得原来最耗费人力的两个环节，鼓风和锻打，被水力所替代。

    风炉发出的“呼呼”的啸声，炉温逐渐升高。

    被水流带动的自动锤，不眠不休的工作着，力道和频次都远远超过了人力所能达到的极限。

    烧红的钢铁，在巨锤的轰击下，肆意改变形状，宛如泥塑。

    在解放双手后，近乎所有的柳家村工匠，就只要专心负责打磨开锋这一个环节。

    “宛如神迹，宛如神迹啊。”柳辰望着昼夜运转，不知疲倦的水车，激动不已。

    柳家村以打铁为生，作为村长的他，深刻地明白这意味着什么。

    柳安在呵呵傻笑，似乎看到了未来的媳妇。

    静柔眉目含春，小手悄悄握住楚南，在掌心不断摩挲着。

    整个基地洋溢着生产的热情，除了——一个特别的地方。

    莫皋是皓月商会工匠的领队，今年不到三十的他，除了是筑基的高手，更是天元帝国最年轻的中级炼器师。

    在出发前，分会长千叮咛万嘱咐，一定要配合柳山村的生产工作，顺便，把技术学到手。

    这么多天过去了，他们除了在灰不拉几的矿场上挖矿之外，什么事情都没干。

    “莫队，简直是欺人太甚，欺人太甚啊！想我们皓月商会的客卿，什么时候这么低三下四，居然被一堆乡野村夫欺负了！”副领队小老头一遍抹着脸上的黑灰，一遍哭哭啼啼的说道。

    莫皋撇撇嘴，心道：你以为我想啊，要是会长没交代要听从柳山村的安排，我早靠着拳头说理去了。

    话虽如此，他也不再想忍气吞声了，这两百号人在矿里窝着，吃喝拉撒都在附近解决，昨晚他解手时就已经不小心踩到别人的屎了。

    他走到边上，对着一个阿伯说道：“老爷爷，能不能请你们村主事的过来下，我有事找他。”

    “啊，”老头试着支起耳朵：“年轻人，你大点声，我老了，耳朵不好使了。”

    “老爷爷，能不能请你们村主事的过来下，我有事找他。”莫皋重复到。

    “年轻人，你大点声，我老了，耳朵不好使了。”

    莫皋气不过，将矿锄砸在了地上。

    (本章完)

