    第694章 阴魂不散？

    

    “是我。”

    

    瞳子端坐在王座上，面带笑意看着秦风。

    

    “我来了，他们在哪？”

    秦风迎上瞳子的目光，沉声问道。

    

    “他们？”

    

    瞳子眉宇微微上扬，笑问道：“你所谓的他们，是指你那些仆人，还是好友呢？”

    

    “什么意思？”

    秦风问道。

    

    “你的那些仆人想取回留在这里的初代真身，已经从你那些好友体内脱离出来了。”

    瞳子道。

    

    秦风眸光微闪，瞳族守护者已经脱离寄体了么。

    

    如此说来，南无依他们可以恢复自由了。

    

    虽说瞳族守护者一直都没有彻底夺舍，甚至还带着南无依他们修行，但终归掌控着对方身躯。

    

    如今能够脱离，自然是好。

    

    只是。

    

    “他们在哪？”

    秦风凝声问道。

    

    瞳子能威压碧霄，安然无恙的坐在这，只怕南无依三人和瞳族守护者凶多吉少。

    

    “真是主仆情深，友谊感人啊。”

    

    瞳子笑声更浓，颇为戏谑的看着秦风，道：“你已自投罗网，连自己的安危都无法保障，还在考虑其他人吗？”

    

    秦风神色沉下，目光渐渐冷冽，寒声道：“放了他们。”

    

    瞳子神色依旧，嗤笑道：“放？

    你是以瞳祖的身份命令我呢，还是以第十人的身份和我说话？”

    

    秦风神色同样不改，沉声道：“你唤我来，不过是想要瞳祖的力量罢了，既如此，这是你我之间的事，就让你我来解决，不要牵扯到其他人。”

    

    “哦，你是在教我怎么做事吗？”

    瞳子轻轻笑着，但笑声却是渐渐收敛，满是轻蔑的哼道：“你又有什么资格教我做事？”

    

    说话间，那轻蔑的神态逐渐变得狰狞起来，瞳子的声音也显得无比冷冽狰狞，   

    “当初是你冥顽不灵，非要和天族交战，战便罢了，我瞳子也没有畏惧天族，更未背叛瞳族，但为何留下布局却没我的份，既然已经舍弃了我，还有何资格对我指手画脚？”

    

    瞳子的神色很狰狞。

    

    秦风听的有些不解，不过他也知道，瞳子这些话不是对他说，而是对瞳祖，这是瞳子和瞳祖之间的恩怨。

    

    “可惜啊，天不绝我，你所留下的布局，反倒成全了我，你的残识已经被我炼化，你永无归来之日，哈哈……”   

    瞳子狰狞大笑着，笑的很疯狂，“说起来，我倒是要谢谢你啊，若非你留下的布局，恐怕我的命运都将注定，别说再进一步，窥探寂灭，便是恢复曾经的巅峰也难以做到，而且有始龙那个家伙存在，绝不可能放过我，迟早就会陨灭在他手中。”

    

    “但现在，属于我瞳子的时代即将到来，待我将你留下的纯粹力量一道炼化后，我定恢复巅峰，再进一步，成为无敌天尊。”

    

    “而你，寂灭宇宙第十人，开启天尊之上的钥匙，让我看看天尊之上，究竟是何等风景吧。”

    

    轰！   

    话音落下，瞳子悍然出手，直接伸手一握，笔直的朝着秦风抓去。

    

    “小心。”

    

    雪族族长一直保持着警惕，在瞳子出手的刹那，直接爆发绝对零度，冰封整个大殿。

    

    赤长琴也在同时弹奏魔琴，神曲刹那蕴藏霸道魔意，穿透寒冰而过，意欲摧毁瞳子的力量。

    

    秦风更是没有迟疑，数尊血将几乎在雪族族长他们出手前，便已持枪而出，数道血色枪芒贯穿空间，径直刺向瞳子。

    

    “天尊之下不称道，万物皆是蝼蚁，即便是天尊之下极境也是如此。”

    瞳子狰狞的声音中带着浓郁的轻蔑戏谑。

    

    一掌横压而至，直接碾碎秦风他们的杀伐，恐怖的力量继续呼啸，仅是那威势便将三人震飞吐血。

    

    终究不是天尊，迎面巅峰级的中位天尊，又哪来什么胜算，只有被碾压的份。

    

    “战！”

    

    秦风不会素手就擒，血意极限燃烧，数尊血将联合，斩神剑呼啸而起，还有瞳祖的力量都化作灭世风暴，疯狂的轰向瞳子。

    

    瞳子眼中闪过强烈的讥讽，不屑道：“原本就是蝼蚁般的存在，在绝境下也只能爆发出如此力量吗，瞳祖啊瞳祖，你当初的选择何其愚蠢啊。”

    

    手掌横压而至，一握之下，一切粉碎，任由秦风如何爆发，怎样献祭血意，也无法撼动瞳子分毫。

    

    终究差距太大，有着不可逾越的鸿沟。

    

    轰！   

    最终，秦风血意溃散，整个人直接被震飞出去，浑身气势絮乱，急速衰竭，这让他心中涌现出无限悲意。

    

    伪尊迎面巅峰中位天尊，无疑蜉蝣撼树，难道他真的要在这里结束吗？

    

    “秦风。”

    

    雪族族长和赤长琴强忍伤势，想要营救秦风，却听瞳子冷冽道：   

    “蝼蚁最好要有蝼蚁的觉悟，我不喜欢那些碍手碍脚的蝼蚁。”

    

    嘭的一声，伴随着瞳子屈指一弹，一道气劲直接打破雪族族长和赤长琴的身躯，连带他们的气势都在那一指之威下枯竭。

    

    他们，根本没有抗衡的力量。

    

    神色一片苍白，眼中更是涩然一片，但内心还是有着无限希望，星空之主敢让秦风来此，底牌又是什么？

    

    瞳子却不在乎他们是否还有希望，缓缓从王座上站起身来，一步便来到秦风面前，强大的幻意道威疯狂席卷秦风，像是要将他碾碎般。

    

    “第十人，待我炼化瞳祖的力量后，再来窥探你的秘密吧。”

    

    瞳子狞笑着，缓缓伸出手，一股奇异的力量顺着他指尖蔓延，不断灌入秦风体内，要将瞳祖强行从他眉心中取出。

    

    “啊。”

    

    秦风发出痛叫，当初瞳祖被师尊引入他体内，便有种融合的感觉，此刻瞳子硬生生强取瞳祖，就像是在取他的眼睛一样，那种痛楚，像是要将他身躯撕碎。

    

    他本能的献祭血意，想将瞳子的力量震出体内，可血意刚刚燃烧，便又瓦解粉碎，在瞳子的力量下，他的血意如同螳臂当车，不堪一击。

    

    那股力量疯狂朝他眉心灌去，血瞳变得躁动不安，自主爆发恐怖的灭世风暴，却依旧无可匹敌，这让之变得越加躁动，拼命挣扎着想要隐入秦风眉心，像是在寻求秦风的庇护。

    

    一道道血芒从瞳祖上急速蔓延，爬满秦风脸庞，纵横交错，狰狞恐怖，就像是树的根，要深深扎根在土壤中。

    

    但一切都是徒劳，血瞳被不断取出，连带着那些血芒拉扯着秦风面目狰狞，仿佛整颗脑袋，都要伴随着瞳祖被取出而面目全非般。

    

    “嘿嘿，我能感受到你的力量正在慢慢醒来。”

    

    瞳子看着被不断取出，越发躁动的血瞳，眼中精芒闪烁，显得无比兴奋，“很好，我还真怕这只眼瞳中的力量有限，难以支撑我窥探无敌天尊之境，现在我有十足的把握做到。”

    

    “快回归我的怀抱吧，我身上有你的残识，我才是你的归宿。”

    

    瞳子狰狞大笑。

    

    可倏然间，这片空间轻微震动，似有一道强绝无匹的力量，生生贯穿一切，朝他席卷而来，其速度不快，却让瞳子感受到一股极其可怕的危机感，不敢轻易直面。

    

    瞳子猛然大惊，不得不暂停手上的动作，本能的往后而退，躲避那道力量，而后满脸凝重的望着前方。

    

    “还真是阴魂不散啊！”

    瞳子寒声道。

    

    虚空破碎，瞳祖幻境被强行打开，一道身影漫步而来，速度并不快，却像是无视了空间，一步便来到大殿之中。

    

    看到那道身影，秦风忽然笑了，整颗心也渐渐放下。

    

    这便是夜神敢要他前来的底气吧。

    

    他来了，瞳子的威胁应该不复存在了。

    

    

