    第二届墨技展开幕时间定在下午，午时刚过，大量的长安城市民手持邀请券纷纷涌向长安城南。

    这一届的墨技展，并不像第一届墨技展那样仓促，而是经过了精心的准备，并且提前布置了会场。

    会场前的广场之上，无数长安城百姓纷涌而来，李世民从马车上一跃而下，庞德连忙跟随在一旁随驾。

    “这位先生，需要邀请券么？”李世民刚刚站稳，就有一个人猥猥琐琐的凑了过来道。

    李世民此次虽然是微服私访，但一身华服让人一看就是非富即贵，竟然被黄牛党给盯上了。

    庞德连忙警惕的盯着来人，连忙示意周围暗中保护侍卫，若是此人胆敢有丝毫的不轨举动，立即出手拿下。

    “邀请券？”李世民不由眉头一皱。

    “这位贵人有所不知了，墨家这一次墨技展并非免费观看，只有长期订阅墨刊之人才会有邀请券，长安城中谁不想看墨技展，愿意出手之人很少，流传出来的邀请券十分稀少，在下也是费了很大的力气才弄了两张而已，贵人只需一两银子亲眼去墨技展观看神乎其技的墨技展。”黄牛得意道。

    “一两银子，你把不花钱的邀请券卖到一两银子，简直比墨家子还精明！”李世民讽刺道。

    黄牛毫不知耻道：“贵人谬赞了，和墨家子相比，小人自然是比不上，但是将此邀请券卖到一两银子小人还是很有把握的。

    黄牛见李世民没有购买的意思，余光一扫，看到一高一矮两个气势冲冲的儒生过来，连忙迎上去兜售。

    李世民冷哼一声，一两银子一张邀请券，这些人是想钱想疯了，又有谁会买？

    然而最终的结果却让李世民大跌眼镜。

    “一两银子一张！好，我要了，今天我倒要当面质问墨家子制作毒药是何等的居心，揭开墨家子虚伪的面目。”两个儒生一脸正气的说道，每人掏出一两银子，从票贩子手中拿到两张票来，就直冲冲的进入墨技展。

    “嘿嘿，分明是自己相看，还找这么多理由，小人虽然不才，也不相信墨家子有毒害人之心。”黄牛看着儒生的离去背影，冷哼一声道。

    “你为何会如此相信墨家子！”李世民不由好奇问道。

    黄牛冷笑一声道道：“小人要是像墨家子那样有钱，还会有心思制作毒药？再说，要是害人，谁还不会做得隐蔽点，会让他们知道？”

    李世民顿时愕然，貌似所得还有点道理，不过儒刊上信誓旦旦的人证物证却让李世民有着挥之不去的疑惑。

    “贵人是否想要购买，小人这里还有两张邀请卷！”黄牛如同变戏法一般，又拿出两张邀请权来。

    “不用了，我们有！”庞德上前一步，挡住了黄牛的靠近。

    黄牛这才悻悻的退到一边去，早知道这些人有卷，自己又何必再费工夫。

    “竟然是贵宾劵！”黄牛余光一扫，发现李世民二人竟然不用和普通人一样排队，在墨家子弟的带领下，竟然直接的进入了贵宾区。

    墨顿除了在长安城中送出了很多券，对李世民朝堂一众大佬自然也没有落下，而是送出了不少贵宾券，有的是前排最好的位置，也有的是隐蔽性更好的包厢。“这就是二位的包厢！”墨家子弟恭敬的行礼，将包厢的门轻轻带上。

    “墨侯爷有心了。”庞德看着包厢中舒适的布置，满意的点了点头道，单独一个包厢，隐蔽性安全性自然大增，除此之外，李世民所在的包厢乃是事业最好的，正对着场中央。

    李世民冷哼一声，脸色却已经比来的时候好的太多了。

    李世民走到包厢前，映入眼帘的墨技展会场顿时让他倒吸一口凉气。

    “这个败家子！”李世民脱口而出道。

    这可不是李世民一人这么认为，所有人进入墨技展中，都被眼前的一幕深深的震撼。

    此次墨技展会场乃是墨顿仿照后世体育场的所建，光是场地足足六亩大小，场地四周全都是密密麻麻的座位，足以容纳近五千人观看。

    在后世这自然不算什么，随便一个体育场的奢华就能够超过，然而在唐代，如此大手笔恐怕是前无古人的记录了。

    而李世民目光所及的地方，整个会场竟然密密麻麻的坐满了人，竟然不下三千人，这也是因为退订墨刊的原因，否则参加墨技展的人定然会更多。

    “墨家子大手笔呀！”

    “不愧是长安城赫赫有名的败家子，一出手就是与众不同！”不少人纷纷咂舌。

    以往墨家子的大手笔都被证实有大用途，然而此会场除了墨技展外，恐怕根本没有任何用途。

    “搜刮民脂民膏，骄奢淫逸！”一高一矮两个儒生对视一眼，咬牙切齿道，看到墨家子如此铺张浪费，他们更加坚定自己的信念。

    “民脂民膏？墨家子赚的每一文钱都是清白的吧！”旁边一个黑衣商人不满的看了二人一眼，年关之时，墨刊上把墨家村的收入每一项都公开透明，几乎每个人都知道墨家村乃是凭借墨技才有今天，何来搜刮民脂民膏之说。

    高个儒生强辩道：“就是是墨家赚来的，也是从万千百姓身上赚来的，不是民脂民膏是什么？”

    黑衣商人冷哼一声道：“自己赚来的钱想怎么花就怎么花，难道还要别人指指点点。”

    要是其他地方，作为一个商户自然不敢和儒生辩驳，然而此刻在墨技展上，谁都不认识，商户自然不觑儒生。

    两个儒生顿时脸色涨红，说不出话来。

    此刻，一声锣声响彻全城，在会场的中央，一个早已经搭建好的舞台上，一个少年缓缓出现在舞台中央。

    “墨家子！”

    “墨家子！”

    顿时全场欢呼！尤其是年轻一代，更是狂热至极，墨家子可以说是大唐年青一代的偶像，尤其是韩家女案，墨家子以一己之力，改变大唐婚约制度，更是让无数年轻人为之追捧。

    “这小子！”李世民吃味道，虽然他出场肯定是效果更加轰动，可是看到墨家子如此受欢迎，李世民心中还是有些芥蒂。

    不少到场的儒生更是脸色难堪，墨家子不过是出现在长安城一年有余，就已经有如此声势，假以时日，有谁能够抗衡。

    墨顿伸手一挥，顿时全场寂静，所有人都意思到，第二届墨技展就要开始了。