    崇德书院。

    望月亭外。

    得利于宋淮的身份，他们可以有一个较好的位置，望向亭子那边。

    一袭白衣，面若寒霜，纤纤玉指轻轻在瑶琴上弹奏，美妙的曲调犹如水中涟漪一般，逐渐蔓延。

    就连凉亭旁，一条小溪中的锦鲤，听到那曲声之时，都忍不住欢腾跳跃起来。

    整座望月亭四周，被围的人满为患。

    孔武与宋淮、曹渊二人，此刻正站在一处楼阁里。

    这里有着比较空旷的视野。

    当看到轩辕静姝的容貌时，就连曹渊都有刹那的停滞，显然是被其容貌打动了。

    倒是孔武，不为所动。

    心中无女人，读书自然神。

    轩辕静姝的容貌，确实称得上万分惊艳。

    双眸清澈如水，容色俊美无双，皮肤细腻白嫩，身材宛若玉雕一般，完美无瑕。

    就像是从画里走出的仙女。

    仅仅只是坐在那里，便已胜似人间仙境。

    孔武开口笑道：“伯父，这些书院弟子，怕都不是奔着这琴声来的吧？”

    “贤侄懂琴？”宋淮好奇道。

    孔武摇了摇头，“琴倒是不懂，只是我看某些学生，哈喇子都快流出来了。”

    “这对美人是一种亵渎啊。”曹渊忍不住开口道。

    “书中自有颜如玉。”孔武打趣道。

    就在此时。

    凉亭中的那道倩丽身影，突然手指微微一动，顿时有浩然气所凝聚的琴波激荡开来，宛若剑气肆虐，直接将那几名流出觊觎口水的书院弟子打翻在地，随后，一句话也没说，竟是直接飘然而去。

    一时间，一众书院弟子，就像是炸开锅一般，纷纷指责那几名色心大发的男子，倘若不是你们，轩辕静姝怎会愤愤离去？

    这一刻，他们都是圣人。

    “好俊逸的身法，那女子修为，深不可测！”曹渊道。

    以琴入道，虽然是儒修，但是论杀伐之力，却比一般读书入道的儒修要强上不少。

    但若面对同境界的修士，还是会有些不济。

    “做作。”

    孔武忍不住说了一句。

    曹渊皱眉道：“做作？”

    孔武解释道：“这不是做作是什么？倘若她不想让旁人看到她的容貌，大可以不在凉亭中弹琴，再不济，也可以戴个面纱。

    她既然选择抛头露面，为何还要怕别人看？看两眼身上又少不了一块肉，这种女子...一言难尽。”

    言辞中，多是对轩辕静姝的不屑。

    曹渊觉得有几分道理。

    这时，宋淮连忙道：“贤侄，少说两句，她...”

    还没说完。

    不远处，便有一道剑气飞掠而来，直奔孔武。

    见状，他眉头一皱。

    眼疾手快的曹渊，直接一拳轰出，将剑气击散。

    “好胆！暗箭伤人，算什么英雄好汉！”

    曹渊怒吼一声。

    孔武沉声道：“是那女子动手？！”

    他已将双拳牢牢握紧。

    说实话，自己来这济州府，有着目的。

    不愿与人交恶。

    但是，都欺负到自己身上来了，如何能忍？

    宋淮看到曹渊出手，大吃一惊。

    没想到，对方居然是一名高手啊。

    竟是凭借拳头，就将剑气轰开了...

    他还没见到孔武出手，不然，肯定会更为惊讶。

    但也仅限于惊讶而已。

    在宋淮的认知里，孔武可不是儒修，也没有成为儒修的天赋。

    “贤侄...”

    宋淮张了张嘴。

    这里毕竟是书院啊。

    还是要以和为贵。

    亭子外的那些弟子们，一个个的都看向阁楼这边。

    谁啊，竟敢招惹儒家的绝代天骄轩辕静姝？

    活腻了吗？

    刚才那道剑气，难道是宋淮先生抵消的？

    他们什么身份，有着什么来历？莫非是宋淮先生的晚辈？

    一时间，种种疑惑，萦绕在他们心头。

    远处，突然响起轩辕静姝的漠然声音，“我来时，书院子弟，大都见过我的面貌，再说，我行事堂堂正正，何需面纱遮脸？倒是你，不清原由，随意点评，岂是君子所为？”

    闻声，孔武哪里会示弱，直接怼了回去，“我是不是君子，和你没什么关系，我只是单纯看不上你这作妖的女子罢了。”

    倘若对方不动手，只是说了那么一句，孔武大可以置之不理。

    但是既然动手，那么性质就变了。

    孔武因为潘蓉和鱼薇的事情，对女子并无什么好感。

    “大胆！”

    “实不相瞒，在下素来胆大包天！”

    孔武闷哼一声。

    你倒是动手啊。

    你要是还敢先动手，我不把你那张脸打成猪头，我就不配让陆沙他们称呼为‘孔子’。

    不远处的轩辕静姝刚想发作，耳旁突然传来宋淮的声音，只好作罢，“年轻人，有点火气是正常的事情，可千万别伤了和气。”

    此话一出。

    不止是她陷入沉默当中。

    就连站在宋淮身边的孔武，都暗自惊讶。

    因为，待宋淮说出那番话时，从他身上，突然涌出一股可以让人心静的浩然气。

    这种磅礴浩瀚的力量，十分特殊。

    如此，双方只好作罢。

    紧接着，宋淮便轻声道：“贤侄，你可能真的错怪静姝了，这姑娘为人还算不错。”

    话音刚落，他的目光，便凝聚在了曹渊身上。

    贤侄突然表现出了史无前例的霸气，是因为这个叫曹渊的年轻人，在旁为其撑腰么？

    贤侄的性子，还需要打磨打磨啊。

    “或许吧。”孔武苦笑一声。

    到底是否错怪，谁在乎呢。

    反正他是不在乎。

    凉亭外。

    不少人都开始议论起来。

    这敢与轩辕姑娘顶嘴的人是谁啊？

    太无礼了。

    竟敢对这貌若天仙的女子说不是？

    好大的胆子啊！

    应当惩戒他一番！

    好为轩辕姑娘出出气，争取，能近距离与轩辕姑娘接触。

    恰巧此时，站在阁楼上的孔武，也看到了他们，在心中默默吐槽了一句...

    一帮舔狗。

    ......

    宋淮还有教学的任务未完成。

    所以没有亲自送孔武来到自己家里。

    只是将家中钥匙，给了孔武而已。

    他还是比较相信孔武的为人。

    见状，孔武只好拿了钥匙，先行返回宋淮住处。

    出了书院不久，孔武与曹渊二人，便就感到，身后有人跟踪。

    他们二人相互使了一个眼色，瞬间便就了然于心。

    在来济州府的路上时，孔武读了不少书。

    期间获得的东西比较少。

    有几个阅道点，还有一些暗器等。

    当中，有一个暗器，他还算是看得上眼。

    那个暗器叫做‘生死符’。

    而且还是强化版，可以对修士造成影响。

    ......

    通往宋淮家的巷子，比较狭窄。

    但好在胜在安静。

    旁边只有寥寥几户。

    如今正值日出而作的时间，所以，几乎没什么人在路边逗留了。

    孔武与曹渊相视一眼，二人瞬间各自点头。

    而后，身形突然窜到左右两边的巷子里，不见了踪迹。

    没过一会儿。

    有四人冲来。

    领头的叫做孟奇，他皱了皱眉头，向身边三人怒声道：“人呢！”

    此人乃是城中一家酒楼掌柜的嫡长子。

    家里也算有点小钱。

    本来酒楼掌柜，是想让自己的孩子，进入济州府里一些比较强大的宗门，企图能让自己的孩子踏上修行路。

    可惜，这个孟奇天赋太差，无奈只能将他送到崇德书院读书了。

    即使是做一名儒生，哪也比当个商人的名声要好啊。

    早在轩辕静姝来到书院的时候，孟奇便对其心生敬仰爱慕之意。

    甚至，前者若是让他跪下来当一条狗，他都心甘情愿的旺旺叫两句。

    听到孔武对其‘出言不逊’后，哪里能忍得住？

    当场就要发飙。

    于是便联合几个书院弟子，打算揍孔武一顿。

    然后才一路跟踪至此。

    他虽然天赋差，但是因为家里有钱，买了几颗聚气丹，再加上有名师教导，竟然入品成为儒修了。

    不过，也仅仅只是最低级的十品儒修而已。

    身为儒生，若是自身不正大光明，是很难在儒道走得长远的。

    毕竟浩然气这东西，可不是每个人，都能够拥有。

    即使拥有了，也可能只是暂时的而已。

    就在此刻。

    曹渊与孔武二人，一前一后的出现。

    见状，孟奇大惊，转瞬一喜，“真是天堂有路你不走...”

    话还没说完，便被孔武打断了，“你们这些人啊，来来回回就这几句，能不能有点新意？看你身上的服饰，是崇德书院的书生？找我有何贵干？”

    崇德书院的学生们，都有统一制式的服装。

    孟奇怒声道：“你竟敢侮辱仙女！罪不可赦！乖乖让爷揍一顿出出气，然后让小爷我把你带到仙女面前跪下赔罪，我或许可以大人不记小人过。”

    这番话，让孔武属实感到很恶心。

    于是，他毫不犹豫的出手了。

    只用了一成力中的半成力不到，便将孟奇的门牙打掉几颗，并且还将其踹飞数丈远。

    然后，曹渊那边也顺势踢出一脚，又将孟奇踢到了孔武身前。

    随之，孔武抓着他的头发，在地面摩擦拖曳了许久，待来到一处阴暗的角落，才放下他。

    跟随孟奇而来的那几人，见到孔武竟然这般强大，顿时吓到四肢发颤的地步。

    其中有一人想走，恰巧被曹渊堵住，他将自己的两条臂膀，搭在他们的肩膀上，微微用力，那两人的便感到了巨大的压力，瞬间冷汗直流。

    曹渊故作客气道：“兄弟几个，别着急走啊，去前面聊聊？”

    然后...

    他们三人，都被带到了孔武身边。

    见状，孔武看向不停在地面抽搐的孟奇，轻笑道：“你们几个兄弟，就是要整整齐齐的才好啊。”

    他们都被吓到说不出话来，一张嘴便开始结巴。

    尤其是孟奇，汗毛倒立，就像是一个平凡人见到了鬼魅一般。

    孔武颇为不屑，道：“就你这种人，居然成为了儒修？”

    言尽，便将孟奇的一身修为，尽数废除。

    整个过程中，孟奇忍不住大叫起来。

    可惜，没有谁能听到他的求救之声。

    此后，孟奇便就成了一个废人。

    他面色苍白，嘴里一直不停地吐出鲜血。

    孔武淡淡说道：“对不起，我也是一名儒修，而且我这个儒修，要比你这个儒修，更为强大一些。

    所以我将你的修为废了，这听起来，很合情合理，对吧？

    这就叫力不足者中道而废，意思是，力量不如我的人，若敢得罪我，我便让他成为一个废人。

    你...服吗？要是不服，我还有很多招数，可以慢慢折磨你，让你生不如死。”

