    大胜而归的行军路上，张辽勒马来到吕布身前后，兴奋的笑声道：“主公当真神威啊，一战破八路诸侯，必扬名天下也。”

    而吕布听后却是笑着摇摇头，同时注意到四周并无西凉士卒后，嘴角勾出一丝嘲讽的笑容：“本将可没这么大的本事，若非贵人相助岂有这么顺利。”

    在张辽不解的眼神下，吕布眼神示意一旁的高顺。

    而高顺却绷着一张没有表情的脸，直接淡然道：“末将只尊主公令。”

    好吧，张辽无奈的叹气，此时华雄好不容易去了后军检查，实在是这一次他的主公吕布擅自出战有些出乎意料。

    对于张辽的疑惑，高顺根本没有那好奇心，只认死理下，吕布哑然一笑，随后看到了高顺身后那员普通的黑甲小将。

    “呵呵~叔至，汝可知？”

    小将陈到还没反应过来，直至一旁的高顺推了他下后，刚刚从战场上走下来陈到依然还沉浸在超过十万大军战场带来的震撼中才反应过来。

    面对吕布的询问，陈到激动的咧着嘴，可仔细一想问题又有些尴尬的干笑起来，不知如何答复。

    看着三人的表情，吕布嘴角缓缓勾起一丝自信的笑容，双眸凝视着远方。

    “擅自出战？此战若败，纵然没有多少损失也是擅自出战，可若此战得胜，纵然损失惨重，便无擅自出战之罪。”

    这个道理张辽和陈到也懂，可越是如此二人越是有些糊涂。

    “上党太守张扬。”

    一张面无表情死人脸的高顺冷不丁的蹦出了这么一句话，一旁的陈到有些摸不着头脑，而张辽有些疑惑，也有些担忧。

    而吕布嘴角自信的笑容下，望着二人尤其是张辽那担忧的眼神，他岂能不知。

    “纵然吾吕布恶名传天下，天下间唯有张杨！张稚叔不会负吾。”

    充满自信的一句话令张辽有些惊愕，而吕布却散发着谜一般自信的笑容。

    “生死之交毋庸多言。”

    这句话落下后，吕布眼眸中更是充满了回忆，嘴角更是露出了笑容。

    “张杨？张稚叔？关东十八路诸侯的上党太守？”

    陈到不由惊呼的说道，一旁的高顺默然的点头，看来他是知道点什么。

    高顺的淡然，张辽的沉默，这一刻已加入吕布麾下的陈到却直接抱拳沉声道：“主公，今乃天下大势也，上党太守张扬大人既已加入了十八路诸侯讨董联军中，必然已做好为了自己心中大义而奋战的决心。”

    一句话直接挑明了，虽主公你自认与张扬生死之交，但人家眼下打着的是大义的旗帜，讨伐的是董卓，难道还会为了你？

    “哈哈~汝不懂，或许天下皆人心叵测，唯有张扬！张稚叔不会负吾。”

    还是自信的爽朗的笑容，缓缓从怀内取出一根手指粗的竹简，随手甩给了张辽和陈到二人后，吕布回眸望着身后那黑压压的大军，眼眸中充满了坚定。

    对于吕布的迷之自信，张辽和陈到二人却在竹简上看到了寥寥无几的一行字迹。

    联军不合行军拖沓，速击！成则名扬天下。

    一根竹简从头到尾只有一十六个字，看的张辽和陈到二人沉默了。

    当他们抬起头时，他们的主公吕布已经架着战马催促着大军加快行军。

    这一刻二人更是好奇起来，这个张扬到底是什么人，为何不仅他的主公，就连平时沉默寡言的高顺都这么信任此人。

    而吕布嘴角勾起的笑容，心中却笑骂着，“好你个张杨！张稚叔，还操着这心思呢，老子现在已是大汉中郎将，身份不低了，你自己守着自己的太守好好过日子吧，还敢掺和这事。”

    要说吕布麾下诸将中，抡起忠心来，恐怕就数高顺此人了。

    但要说曾经的铁哥们，吕布渐渐露出了笑容。

    关市买到几个汉人奴隶中，其中便有高顺，虽日后二人在军中以泽袍兄弟相称，但沉默寡言的高顺自始至终一直以家将自居，从未敢逾越过一步。

    而购买奴隶时，当时便是吕布和张扬二人，当时吕布更是还朝着张扬借了几袋盐。

    二人曾经一同任职在前并州刺史张懿麾下，曾一同在边关浴血奋战过，生死之交。

    想到张扬后，吕布自信的笑容下更是有股淡淡的担忧。

    张扬你要说他本事吧，统领作战能力差点，个人武力最多二流，但要说这个为人，就连吕布都忍不住的要伸出拇指佩服。

    在吕布认识所有人当中，唯有张扬能担当起君子二字。

    忠义、谦虚、仁义！

    反观十八路诸侯！

    随着吕布大军等人的撤退后，十八路诸侯几乎全部汇聚一堂，大军更是安营扎寨。

    “诸位，吕布两万与兵马竟在半日内击溃吾等十万大军！”

    沉闷压抑的营帐内，袁绍最先有些脸色难看的目视众人，尤其是战败的八路诸侯。

    此时八路诸侯一个个脸皮发烫，都羞愧的抬不起头来。

    就连公孙瓒身后平时无比骄傲的关羽都铁青着一张脸，难看的沉默不语，一旁的张飞同样如此。

    压抑的气氛下，最终还是公孙瓒抬起头，嘴角露出了一丝苦涩的笑容摇头。

    “盟主，此战之败吾败的心服口服。”

    “公孙太守，幽州军的本事那是天下人有目共睹的，难道这吕布当真如此骁勇善战？”

    曹操开口化解着众人的尴尬，但却提出了众人心中的疑问。

    毕竟这可是十万大军啊，一战就被人家两万人击败，要这么一说，吕布麾下要是有个十万大军是不是还得全歼他们。

    面对曹操的好意，公孙瓒感激的拱手示意友好，随后环视帐内众诸侯，尤其是望向陶谦、王匡等诸侯后眼眸中闪过一道愤恨之色。

    “吕布骁勇丝毫不假，并州狼骑纵横天下凶威赫赫也是不假，但吾等十万大军本不应败！纵然是败也不该败的这么狼狈。”

    说道这里时公孙瓒更是透着愤恨神色瞪了眼其余诸侯，“此战之败最大因素还是吾等诸侯之间不合，麾下将领谁也不服谁，结果被吕布抓住机会才导致这场大败。”

    而这时张扬也起身，环视众人一眼后，对着袁绍一拱手，脸色有些凝重。

    “盟主，在开战之前吾已向各路诸侯禀明吕布的恐怖，可谁信！”

    说道这里时候张扬更是冷漠的的望了眼其余诸侯，在张扬冷漠嫌弃的眼神下，公孙瓒自知理亏的都低头沉默不语，陶谦更是拱手苦笑道：“悔不听张太守之言。”

    “吾早言那吕布骁勇善战非常人能敌，五千骑兵在其麾下纵横沙场左冲右杀，如入无人之境，汝等也亲眼目睹，吾等更是亲身体会。”

    此时张扬环视一周后，有些无奈的叹气，惭愧的对着众人拱手致歉。

    “盟主惭愧啊，吾麾下虽是并州精锐北疆将士，但成也北疆，败也北疆，并州军中上下无不知飞将吕布之威名，今日战场未战三军既溃。”

    看着请罪的张扬，其余诸侯面面相觑，而身为盟主的袁绍脸色却十分难看。

    不少诸侯更是暗中大骂起来，好你个狡诈的张扬，竟然借此机会保存实力。

    奈何人家的理由正当的很，一句话，并州吕布威名赫赫，人家一出战并州军第一个便丧失了战斗的斗志，你能奈何。

    “呵呵~张太守无愧大汉忠臣啊，呵呵。”

    袁术阴恻恻的笑容下，看的袁绍无奈的只好摆手劝慰道：“张太守之言不无道理，但吾等十八路诸侯乃是了大义，若未战先怯恐怕难以向天下人交代吧。”

    一句诚恳的语气中带着丝丝的威胁之一，的确他袁绍心中或许有了二心，诸侯中也有二心。

    但咱们要是都不想出功出力还想得名，你觉的可能吗？恐怕再这样下去，天下人就要笑话他们了。

