    “轩辕，做的不错！”

    就在姚轩辕带着洛拜月迈入羽化大殿的同时，九皇祖的身影，在两人的面前显化。

    “谢师父夸奖！”

    听到九皇祖的话，姚轩辕腼腆一笑。

    “晚辈洛拜月，参见前辈！”

    至于说洛拜月，见九皇祖突然显化于身前，先是微微一愣。

    旋即，缓过神来，连忙向九皇祖恭恭敬敬的行了大礼。

    “起来吧，在我面前，不需要那么拘谨。”

    见状，九皇祖随意的摆了摆手，继续道：

    “既然你叫我一声前辈，又是初次见面，那便也送你一份小礼物吧。”

    话音落下，九皇祖手指一点，一股淡金色的血脉之力凭空而现，没入洛拜月的体内。

    “这，这是巨灵王血脉？拜月叩谢前辈！”

    听到九皇祖的话，感受着进入体内的血脉之力。

    洛拜月的俏脸之上，闪过一抹无比兴奋之色，连忙再次向九皇祖行了一个大礼！

    巨灵王血脉，这可是比巨灵血脉珍贵无数倍的存在！

    像是洛拜月原本具有的巨灵血脉，若是能开启，便有望圣境。

    如果能完全觉醒巨灵血脉，则有一丝冲击大圣的机会。

    而巨灵王血脉，则是巨灵一族中王者的血脉，比巨灵血脉强大许多。

    获得了巨灵王的血脉，洛拜月未来晋级的潜力，至少提升了十倍！

    即便只是初步开启巨灵王血脉，洛拜月只要按部就班的修炼，成就圣境，几乎便是板上钉钉！

    而如果能够使巨灵王血脉完全觉醒，甚至能让洛拜月晋级大圣之上的圣主境！

    正因如此，从九祖手中获得了一丝巨灵王血脉，洛拜月又怎能不感到兴奋和欣喜？

    “轩辕，虽然你这次轻松击败了韩方，但是，我希望，你还是可以继续保持一颗戒骄戒躁的心。”

    “韩方的实力虽强，但是，即便是在昊阳圣地之中，也肯定有比他更强大的序列弟子。”

    “不仅如此，根据我得到的情报，这一个时代中，诞生的绝世天骄也非常多。”

    “像是北域王家，便有一位号称有大帝之姿的王腾，身具恐怖大气运，号称古帝转世，又有少帝之称！”

    “而在荒古叶家，则有一尊天生打破了枷锁的荒古圣体诞生，肉身无双，气血滔天，可以轻松越阶作战！”

    “太古皇族的龙王殿之中，也有一个异数龙傲天现世，觉醒了古皇之血，媲美龙族古皇的初代血脉！”

    “我知道，你有一争帝路的心思，这些天骄，未来都会成为你的劲敌，你可不能放松大意啊！”

    就在这时，九皇祖则是转过身来，望着姚轩辕，满脸严肃的开口道。

    虽然姚轩辕轻松碾压了韩方，但是，和许多已出世的天骄相比，韩方也只是个小喽啰罢了。

    九皇祖担心，如此轻松的胜利，会使姚轩辕心生骄傲，倦怠了修行，便决定提醒一番姚轩辕。

    “师父，我知道了，请您放心。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕则是认真的点了点头。

    身为穿越者，姚轩辕的心理年龄远大于他的生理年龄。

    这点小小的胜利，还不至于让他飘了。

    当然，对于九祖所说的那些天骄，姚轩辕也并没有感到什么压力。

    毕竟，除了人皇体之外，姚轩辕还具备命运虚无者体质和挂机系统。

    有着挂机系统这样的金手指存在，哪怕是少帝、荒古圣体和初代古皇血脉，也唯有俯首称臣！

    “你有这样的心态，我就放心了！”

    听到姚轩辕的话，九祖也是放心了点了点头，又和姚轩辕交流数句，便消失不见。

    ......

    这之后，姚轩辕的生活也再次回归平静。

    当然......

    有了洛拜月这样的美少女服侍在身边，姚轩辕的生活也变得惬意了很多。

    想要吃灵果，便有美人亲自送到嘴边。

    想要沐浴一番，洛拜月也会帮忙更衣搓澡。

    感觉累了，更是可以找洛拜月按摩一番。

    转眼之间，又是一年半的时间过去。

    经过这一段时间的修行，姚轩辕已经七岁半了。

    炼化的大圣药已经达到了五十株，身体素质再一次的提升。

    同时，斗战圣法这一门绝世杀伐神通，也被姚轩辕修炼至了大成。

    至于说姚轩辕的修为，则早在半年前达到了轮海境九重天。

    相比于刚刚开辟轮海之时。

    姚轩辕轮海的直径，已经由一开始的万丈，扩张到了九万九千九百九十九丈！

    到了这时，姚轩辕也已经将灵海淬炼到了极境，无可存进。

    当然，不仅仅只是轮海直径的扩张。

    随着姚轩辕修为的提升，姚轩辕的轮海之中，原本就无比浓郁的金色法力，也变得更为凝练，犹如膏状。

    在轮海的上空，更是有一股股皇道龙气环绕，一派威严、庄重、肃穆的景象。

    可以说，此时此刻，姚轩辕的法力相较刚刚突破轮海境时，又提升了至少成百上千倍！

    而在将轮海淬炼和开发到极致后，姚轩辕则开始修行下一个秘境：道宫。

    道宫，位于修士的识海中，也有着“紫府”之称，是修士精神力的核心和中枢。

    在成功凝聚道宫之后，修士的精神力会获得巨大的提升和加持。

    而且，道宫也会不断的滋养修士的灵魂，直至后续孕育出一尊“真灵”。

    到那时，修士的精神力也会迎来第二次暴涨，并且能够短暂脱离肉身存在。

    越强大的道宫，能够孕育出的真灵也就越为强大，对修士精神力和实力的提升也越为强大。

    正因如此，对于修士而言，道宫境也是一个无比重要的秘境。

    至于说凝聚真灵之后。

    修士则需要构筑连接轮海和法力的桥梁，做到真灵之力与法力融为一体，用法力滋养真灵之力，也让真灵之力能调动法力。

    这便是真灵境之后的“神桥境”。

    而在构筑神桥之后，真灵得到法力不断的滋养，最后便可再次蜕变，形成元神，晋升“元神境”

    到那时，修士的元神可以脱离肉身，遨游诸天万界。

    更是可以施展诸多神通，有无穷奥秘。

    而无论是真灵、神桥还是元神，全部都需要以道宫为基，以道基为本。

    正因如此，在构筑道宫雏形时，姚轩辕也丝毫没有放松。

    花费了足足半年的时间，在凝成了最完美的道宫雏形，并且准备进一步突破道宫境！

