    瞧着秦海忠嘴里叽叽呱呱说不停，没有一句话不是批评大家，副主任范家强坐不住了。

    他突然开口道：

    “秦书记，当初五百万斤西瓜销售任务大家说好了，由程主任负责销售其中三百万斤，剩下的两百万斤邻导班子其他成员平均分配。

    咱们邻导班子成员共有八人，除去程主任还剩下七人，两百万斤的任务摊派到每个人头上三十万斤左右，我们的销售任务没完成，但秦书记的销售任务似乎也没完成吧。”

    秦海忠脸上表情瞬间裂变。

    他没想到副主任范家强居然敢在领导班子会议上揭他的短？

    会议室里一下子安静下来。

    所有人先看了看范家强又看了看秦海忠。

    生怕一场暴风雨随时降临。

    有人满脸尴笑着开口打圆场，“对了秦书记，湖光三色酒店污染的事最近新闻媒体好像又有新报道，也不知道还要闹到什么时候？”

    提到湖光三色酒店，秦海忠原本皱起的眉头越显纠结。

    秦海忠把眼神投向程大伟，问，“程主任，湖光三色酒店污水违规排放问题一直是你在负责处理，目前情况怎么样？”

    程大伟淡定回答：

    “我这几天带着范家强副主任和丁三亮书记去底下调研，同时也派人密切关注了湖光三色酒店的情况，不是很好。

    目前湖州市政府已经给酒店下发了停业整顿的通知，并根据湖光三色酒店污水排放问题特意在酒店周围进行污水管网改造工程。我们大湖管委会也派出范家强副主任配合市政府的工程。。”

    听到程大伟避重就轻说完湖光三色酒店问题，秦海忠心里莫名烦躁。

    就在昨天晚上，金总亲自打电话过来交代他，“卢家人对污水管网改造导致酒店无法营业的事很不高兴”并指示他，“尽快想办法解决问题避免湖光三色酒店的生意受到影响。”

    秦海忠倒是想完成金总交代的任务，但是……

    他抬眸看向程大伟，尽量不动神色道：

    “程主任，说起来湖光三色酒店也是咱们管委会当初费了九牛二虎之力招商来的，要是酒店真的关门歇业对咱们以后的招商工作也会受影响不是吗？”

    程大伟多精明的一个人？

    他立刻听出秦海忠话里想把脑袋往回缩的意思，这让他心里不由好笑：

    “你秦海忠把我当什么人了？当初是你大言不惭要我负责处理湖光三色酒店问题，现在又想把事情往回转圜，这不是做梦嘛！”

    程大伟一身正气道：

    “秦书记，国有国法家有家规，无论是谁招商来的企业都必须守法经营，湖光三色酒店涉嫌违规排放污水受到停业整顿的处罚是湖州市环保局领导根据相关法律作出的决定，我个人对这份处罚决定表示全力支持。”

    秦海忠红了脸。

    但他嘴上却还是不肯撤退，冲程大伟嘟囔道：

    “污水违规排放又不是什么大不了的问题，没必要让人家停业整顿嘛，凡事总要留一线，或许还有其他解决问题的办法呢？”

    程大伟不作声。

    秦海忠对湖光三色酒店这份偏袒的心思都快要偏到天上去了，就算他再说也改变不了对方的态度，索性沉默以对。

    其他领导班子成员看到秦海忠腆着一张脸跟程大伟好商量口气，程大伟却黑着一张脸不吭声，瞬间从空气中问出一丝不寻常的味道。

    这是大家第一次在公开场合看到主任程大伟对书记秦海忠不留半点情面。

    在座各位领导班子成员心里不免泛起波澜，“两虎相斗必有一伤啊，也不知道秦书记和程主任到底谁能笑到最后？”

    副主任朱爱民很明显站队书记秦海忠。

    他冲程大伟看一眼道：

    “程主任，湖光三色酒店当初是我陪秦书记一起招商回来的，这个项目在我们大湖管委会的地面上经营了三年有余，从来都是按时纳税各方面的风评也很好。

    这次因为污水排放违规问题闹的沸沸扬扬对酒店的生意已经造成了严重的影响，现在市政部门又在酒店周围修路，简直让酒店的生意没法做。

    我个人觉的我们对投资商的后续服务工作做的极其不到位，否则也不至于让湖光三色酒店陷入如此尴尬境地。”

    朱爱民话音刚落，秦海忠面露喜色。

    他赶紧接下话茬道：

    “我觉的朱副主任分析的很有道理，虽说湖光三色酒店有错在先，但是有一点，我们大湖管委会服务投资商的宗旨不能变。”

    这句话却引来副主任范家强一声冷笑。

    他毫不犹豫向两人泼冷水：“照秦书记和朱副主任的说法，就算湖光三色酒店违法经营我们大湖管委会也要袒护？”

    朱爱民见范家强言语中明显针对自己，咬牙质问：

    “范副主任哪只眼睛看到湖光三色酒店违法经营了？不过是污水违规排放的小事吗？用得着那么上纲上线？”

    范家强不由气大，冲朱爱民连珠炮般反唇相讥：

    “在朱副主任眼里，酒店长期违规向大清湖排放污水居然是小事？”

    “你难道不知道湖州市城府和老百姓为了保护大清湖水源的纯净花了多少工夫？还是说你觉的一家酒店的利益可以排在老百姓利益至上？”

    “酒店排放污水违规经营也就罢了，市环保局一次次向酒店下发了整改通知书酒店老板置若罔闻，这样一个不能遵纪守法的酒店老板朱副主任希望自己怎么去替她服务？

    难不成湖光三色老板要杀人，你朱副主任就屁颠屁颠给她递刀子；她要是想放火，你就主动去给那女人送火柴？”

    范家强的强石更态度彻底激怒了朱爱民。

    他突然从座位上站起来伸手一指范家强质问：“范家强你到底想干什么？湖光三色酒店要是倒闭了对你有什么好处？”

    范家强冷笑道：“湖光三色酒店会不会倒闭我不清楚，但我清楚一点，既然这家酒店违规经营倒闭是早晚的事。”

    朱爱民不甘示弱：

    “你说得对，如果没有你范家强在中间上蹿下跳一会撺掇环保局的人给湖光三色酒店找麻烦，一会又把捕快叫来抓了酒店的人，这么一家生意兴隆的酒店能倒闭吗？”

    范家强气的脸红脖子粗：

    “朱爱民你别血口喷人！你明知道环保局给酒店开出停业整顿的处分告知书是因为酒店涉嫌违规排放污水，你凭什么把这顶脏帽子扣在我头上？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

