    砰的一声巨响，屠龙刀和这巨汗的拳头狠狠的撞在了一起，一向锋锐无比无坚不摧的屠龙刀，竟是直接被砸出来一个拳头大小的伤口。

    而这巨汉的拳头则是毫无损伤，陈枫骇然：“这是什么怪物？就算是几十米厚的钢铁，屠龙刀都能一刀斩断，而这怪物的拳头竟然能够将屠龙刀崩出缺口？”

    陈枫心疼无比，更是惊骇之极。

    怪物一拳将屠龙刀挡开，然后另外一拳想着陈枫狠狠地砸了过来。

    陈枫深吸一口气，左拳轰出。

    嘭的一声，他被打飞出去足足几十米，重重地摔落在地，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    而这怪物则是毫发无损，他精力充沛至极，丝毫不停歇，刷的一下，又是直接来到了陈枫身前，再次一拳狠狠的打了出来。

    陈枫右手一弹，雷霆碎星指扑哧一声，击打在了拳头之上。

    巨汉一声闷吼，能够轻易将几十米高的石山湮灭的雷霆碎星指，只是将他的拳头打出一个手指粗细的血洞而已。

    陈枫更是骇然：“这巨汉到底是什么来历？为何会如此强大？”

    巨汉吃痛，根本没有减少他攻势的威力，反而刺激了他，攻势越来越猛，他疯狂地接连击打，逼的陈枫只能后退。

    这大汉的攻势毫无章法，根本没有任何的招式，他也不会任何的招式，完全凭借身体本能不断挥拳攻击。

    但是他的肉体实在是太过强横了，速度快到了极点，而力量强大无比，同时肉体强度也是极大，防御力超过钢铁三十倍，超过花岗岩一百倍。

    陈枫被他逼得连连后退。

    轰！他一拳轰在陈枫身上，直接将陈枫轰飞出去，狂呕鲜血，感觉身上多处骨折，甚至内脏都有一些移位了。

    陈枫知道，自己必须要动用全力了，自己就算是动用全力，只怕也不过跟他是差相仿佛而已。

    若是自己在隐藏的话，恐怕今天要死在这里！

    陈枫深深吸了口气，忽然身形一闪，直接来到数百米之外。

    然后，他右手一个真元大剑悄然形成，左手透明神光骤然弯曲，一张大弓忽然出现，然后他深深吸了口气，射日神箭骤然凝聚。

    咻的一声，撕裂场控，宛如裹挟着太阳的光辉一样，就像是一个小太阳向着巨汉狠狠的砸了过去。

    砰的一声巨响，狠狠的撞在巨汉的身体之上。

    当初，陈枫这一招射日神箭，直接将武君境六重强者云不语给打的重伤濒死，然后射日神箭的余威将一座几百米高的石山给击碎。

    这次，射日神箭撞在铁巨奴身上之后，砰的一声，骤然炸开。

    铁巨奴身上被射穿了一个脸盆大小的大洞，直接贯穿他的前胸后背，陈枫甚至能够看到他身后的景色。

    但是这铁巨奴，虽然身受重伤，却是根本没有死，他反而发出更加凶狠残暴的狂吼，向着陈枫狠狠的冲了过来。

    他的威势甚至比刚才更加强大！

    陈枫惊骇：“射日神剑竟然都对他无可奈何，此人到底是什么来头？”

    陈枫又是一招射日神箭飙射而出，砰的一声，这一次射日神箭却是正好击中了铁巨奴胸口的那巨大铁链。

    巨大铁链都是直接被崩飞出去，从中断为两截，而这一刻，铁巨奴的身体竟是陡然停住了。

    他那一片混沌的眼神，竟然立刻变得清明起来，眼中的野兽本能消失了，怔怔的看着陈枫。

    陈枫满是戒备地看着他，如果他再敢向前冲的话，陈枫就不得不使用雷霆冲霄碎星辰了。

    但出乎他意料的是，就在这个时候，铁巨奴忽然回过身去，向着宇文燕扑了过去。

    他脸上露出极度怨毒之色，大声吼道：“你们宇文家，杀我父母族人，我要杀你偿命！”

    原来，那铁链的崩坏竟是让他神智暂时的恢复了清明。

    明艳女子看到这一幕，吓得尖声大叫，眼中满满的都是惊慌之色，她可是知道这巨汉铁巨奴是何等的恐怖，轻轻一捏就可以将她捏碎。

    这时候，她似乎想到了什么一样，忽然从怀中取出一个铃铛，使劲的摇晃了起来。

    随着这铃铛发出一阵阵勾魂摄魄的清脆声响，巨汉忽然砰的一声，重重摔在地上，捂着脑袋发出凄惨的大叫。

    他浑身抽搐，疼到了极点时，口吐白沫！

    宇文燕惊慌的吼道：“滚回去！滚回去！”

    巨汉铁乖乖的弯下腰，打开栅栏，然后自己钻了进去。

    直到此时，宇文燕才松了口气，停下了手中的铃铛。

    此时，百余名身穿铁甲的城卫军大步走了过来，领头的一名队长，竟赫然是武君境四重修为。

    陈枫看了，目光一缩，这就是舞阳城，这就是大秦帝都。

    那名队长恭敬的跪倒在地，向明艳女子说道：“宇文小姐，不知道有什么可以为您效劳的？”

    宇文燕，指着陈枫尖声叫骂道：“这个贱民，多管闲事！惊扰了我，而且还差点杀了我家的奴隶，你们杀了他！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “是！”这名城卫队长不论青红皂白，根本不问任何的缘由，直接拔出刀来，带着百名城卫军境向着陈枫凶狠的杀了过来。

    宇文燕忽然又是说道：“你们先不要杀了他，把他抓过来，让他跪在我面前给我磕一百个响头，然后你们再杀掉他！”

    她看着陈枫，得意至极的尖声笑道：“我就是要羞辱你，你不是有傲气吗？我就是要羞辱你！”

    城卫军队长大步走了过来，来到陈枫面前，他狰狞一笑，黑色长刀指向陈枫：“贱民，你敢得罪宇文小姐，真是活腻歪了，乖乖的跪下，不做任何抵抗，还能多活一会儿，要不然的话，你现在就要死！”

    陈枫看着他们，冷冷说道：“你们身为大秦城卫军，却不问青红皂白，直接就要杀人，这便是你们的职责吗？”

    “小子，你算是什么东西？竟然还敢指责我？”城卫军队长不屑一笑：“你以为你是谁？”

    “你是四大侯爷府上的贵人吗？就你这种贱民，见了我，就要乖乖磕头！”

