    “教练！其实我还是可以的，再给我一次机会好不好嘛？”

    “真的，我保证下场比赛投进去五记三分球，不，六记！”

    “别走啊，教练，我想打首发！”

    ……

    看着泰伦卢一言不发地离开，JR明白，自己真的要去打替补了。

    而这一切的源头，就是眼前的周乓！

    “滂臭，我一直把你当好兄弟，你为什么要搞我！”JR很不开心，一把拽住周乓的衣襟，接着把他按在了墙上。

    不远处，欧文、詹姆斯他们都看到了这一幕，但没有上前来阻止的意思。

    乐福就纳闷了啊，问道：“勒布朗，这时候不应该你去调解纠纷吗？”

    “放心吧，滂臭肯定能把JR给解决的。”詹姆斯相当的自信。

    众人将信将疑，只能继续看下去。

    那边，周乓虽然被按在墙上，但是完全不慌。

    他甚至露出了微笑，道：“JR，我就问你一件事，你是想要总冠军还是这个首发？”

    “这两件事有联系吗？”提到总冠军后JR果然开始犹豫。

    周乓拿开JR的手，晃动脖子说道：“我相信你某场比赛可能会投进很多三分，但我也知道更多的比赛中你投不进这么多三分。”

    这话说的很伤人，但也的确是事实，JR无力反驳。

    趁着JR沉默的机会，周乓继续说道：“我打了这么久的替补，不也为球队的胜利贡献了不少吗？再说了，只要你表现的好，不还会回到首发吗？替补首发又有什么意义，全都是为了总冠军而已。”

    “你说的有道理滂臭，我刚刚都干了什么！”清醒过来的JR非常懊恼，他对自己刚刚的行为感到非常羞耻。

    周乓掐准时机给了詹姆斯一个眼神，示意他们可以过来安慰JR了，而后自己却径直走向球场。

    “呼~”

    长舒一口气，周乓心里只有劫后余生的庆幸。

    自从被上了那两个debuff之后，他就一直在思考解决的办法，可一直没有什么进展，看样子是只能等软蛋系统主动布置任务了。

    不过在那之前周乓还得经历季后赛呢，周乓只能出此下策，利用几场比赛疯狂展示自己的三分能力，而后顺理成章地挤掉JR成为首发分卫。

    唉，只希望能尽快解除debuff吧，要不然周乓可没有把握带领国家队打出一个亮眼的成绩。

    翌日清晨，骑士官方正式宣布周乓成为首发分位的事情。

    不到十分钟，消息就传遍了大街小巷。

    得知这一消息的华夏球迷情绪各异，但绝大多数都是喜悦。

    这就要打季后赛了，周乓居然被提上了首发。

    这说明什么？周乓牛逼呀！

    至于为什么控球后卫会变成得分后卫，普通球迷压根就没有多想，反正首发比替补香就是了。

    不过在姚明看来就不一样了，加上最近几场周乓的异常表现，姚明有些紧张了。

    周乓不会是受伤了吧？

    除了受伤，姚明想不出任何周乓不控球的理由，他哪能想到是什么软蛋系统惹的祸。

    “不行，我得再去一趟！”

    事关奥运会，姚明不敢有半点马虎，立刻就订了下午飞往克利夫兰的机票。

    四月十三号，骑士在主场迎战活塞，这也是他们本赛季的最后一场常规赛。

    说实话，众人对于本场比赛毫无兴趣。

    骑士赢了那是理所当然，活塞赢了那就是骑士放水。

    但双方都很有默契，决定将真正的东西放在季后赛展示，于是乎这场比赛双方的首发一个都没上。

    这也是速贷球馆本赛季以来观众最少的一次，谁愿意花那个冤枉钱来看一些替补打比赛？

    本来姚明还想出场给他们助个兴呢，但一看现场气氛不对劲，便懒得露脸了，干脆直接就去更衣室找周乓了。

    詹姆斯他们都在，纷纷友好地跟姚明打招呼，聊两句过往打比赛的一些趣事。

    知道姚明过来肯定是找周乓的，众人便很默契地简单聊两句就离开了。

    毕竟聊的话题还挺敏感，姚明便和周乓单独找了一间屋子。

    “你小子是怎么回事啊？好好的控卫不打，怎么去打分位了，别告诉你只是为了首发的位置。”姚明跟周乓说话没有拐弯抹角，开门见山。

    周乓也不好回答，真实原因这么扯蛋，搞不好姚明还会以为周乓在耍他呢。

    “这不要打季后赛了嘛，泰伦卢觉得我的三分比JR稳定，就这么安排了，没有什么特别的，放心吧。”

    姚明松了口气，笑道：“我还以为你哪里受伤了呢，能控球就行，今年国家队很需要你的控球和组织，你小子可千万不能掉链子啊，我可是为你写过保证书了！”

    “保证书？要是我发挥不好你会有什么损失？”周乓试探性地问道。

    姚明摆摆手，不在乎地说道：“也就是放弃几百万的代言，重点是你没出问题，那些都是身外之物。”

    “几百万啊，那还好。对了，姚哥，你把卡号给我一下，今晚我给你打过去。”周乓一边盘算一边说道。

    姚明懵了，不可思议地盯着周乓。

    直到周乓没忍住笑出声，姚明才意识被这小子耍了，提起五十三码的大脚就朝周乓屁股上踹……

    哄走了姚明，周乓却更自闭了。

    今天的比赛周乓也没上场，跟詹姆斯他们坐在场边聊着天吃着水果，关键是比赛还赢了，美滋滋啊。

    至此，常规赛正式收官。

    东部赛区，克利夫兰骑士以五十七胜二十五负的战绩位列东部第一。

    剩余进入季后赛的队伍分别是多伦多猛龙、迈阿密热火、亚特兰大老鹰、波士顿凯尔特人、夏洛特黄蜂、印第安纳步行者以及底特律活塞。

    西部赛区，勇士以无与伦比的七十三胜九负的战绩位列西部第一！

    剩余进入季后赛的队伍分别是圣安东尼奥马刺、俄克拉荷马雷霆、洛杉矶快船、波特兰开拓者、达拉斯独行侠、孟菲斯灰熊以及休斯顿火箭。

    很快今年的季后赛对阵表也紧跟其后出来。

    东部赛区：骑士VS活塞、老鹰VS凯尔特人、猛龙VS步行者、热火VS黄蜂。

    西部赛区：勇士VS火箭、快船VS开拓者、马刺VS灰熊、雷霆VS独行侠。

    光从对阵表来看，真是几家欢乐几家愁。

    骑士、勇士、马刺、雷霆：嘿嘿嘿。

    活塞、火箭、灰熊、独行侠：********！

    特别是灰熊，今年好不容易进一次季后赛，没想到就碰到了西部质检员马刺，当真是倒霉的雅痞！

    【作者有话说】

    季后赛要开始了！

