    

    翌日，温娴也是进宫来的，姜玉茗依旧到了宫门口接温娴。

    只是两人走到半路上的时候，意外遇见了沈德妃。

    “是锦妹妹和温小姐啊。”，沈德妃坐在轿撵上居高临下的看着正行礼的两人。

    “德妃娘娘金安。”

    姜玉茗略皱眉，这会子怎么遇上沈德妃了？

    “温小姐进来可好？”，沈德妃露出一个和蔼的笑容。

    恍若她与温娴关系还不错的模样。

    实际上温娴跟沈德妃并没有什么交情，甚至温娴还有点不大喜欢沈德妃。

    沈德妃之前做的事儿，她可都听说了，总是针对茶茶，这会子指不定又闹什么幺蛾子呢。

    “本宫那儿新得了两壶好茶，锦妹妹不若同温小姐一块儿去本宫那儿坐坐？”，沈德妃下了轿撵，面上带着几分笑站在前头。

    姜玉茗扭头看了温娴一眼，眼底带着几分询问。

    去不去？

    温娴也有些纠结，一来是伸手不打笑脸人，二来瞧沈德妃带着这么些人，她们今儿个怕是不去也得去。

    可去了只怕是鸿门宴，指不定如何刁难呢。

    温娴拍了拍姜玉茗的手，道：“德妃娘娘盛情相邀，臣女和贵嫔就却之不恭了。”

    沈德妃勾起一抹笑容，便走到两人身侧一块儿同行。

    姜玉茗扭头看了看身后，她今儿个没带小华子出来，只带了绘兰一个人。

    因着去接温娴很快就回去了，没成想会被沈德妃半路截人。

    到了永安宫，沈德妃坐在上首，让宫女上了茶，同两人唠嗑的两句，话题便转到了温娴身上。

    “本宫最近听闻柳家的公子正求娶温小姐，温小姐对柳公子可有何想法？”，沈德妃抿了口茶问道。

    “回娘娘，臣女并不喜欢柳公子，只怕要辜负柳公子的厚爱了。”，温娴端起茶杯撇去上头的浮沫。

    姜玉茗捧着茶杯小口小口的喝着，外头冷，一杯热茶好歹能暖暖肚子。

    再不济，沈德妃总不能把她们喊到自己宫里再给她们下毒吧，那也太明显了吧。

    她觉得沈德妃纵然脑子不太好使，却也没不好使到这个地步。

    而且今儿的沈德妃就像是换了一个人似的，格外好说话，不管说什么面上都带着笑容。

    温娴端着茶杯有些疑惑，按道理来说，柳公子是柳淑妃的哥哥，倘若真的要问她对柳公子有没有意思，这话不应该让柳淑妃来问么？

    沈德妃来问的是哪门子道理？

    再退一万步来讲，就算柳淑妃托人来问，那也决计不可能托沈德妃啊。

    况且柳公子虽然时常跟柳淑妃吵架，但是他妹妹不喜欢的人，柳公子也决计不会去交涉的。

    嗯，她除外，当然，她也是柳公子和柳淑妃好几次吵架的源头了。

    温娴抿了口茶，这茶的味道有些不大对劲。

    温娴皱眉，一般的茶都是偏涩，这茶却有些偏甜。

    又看着上头的沈德妃抿了一口，兴许是她多虑了，说不定沈德妃就喜欢喝这种茶呢。

    温娴只喝了这一口便放下了茶杯。

    她喜欢涩一点回甘慢一点的茶，这茶不合她胃口。

