    “好了，别伤感了，过去的事情已经没法改变了，咱家默默现在好了，我们应该开心的，不要再奢求太多了。”

    “你说咱们家菁菁是不是脑子有毛病啊。”

    韩父哭笑不得，“好了好了，这些年咱们该骂的都骂了，你还不觉得烦吗？她自己也尝到自己种下的苦果了，以后做事情不会再

    一时冲动了，她现在比谁都后悔呢。”

    “后悔也没办法了，人家现在看她一眼都觉得烦，她在的时候龙医生绝对不来，人家避嫌避的哟。”

    “是啊，是啊，别说，默默现在可不小了，很多事情她都懂的。”

    看在外孙女的份上，韩母终于放弃吐槽自己的女儿了。

    龙墨这一忙就一直到晚上，刚准备下班的时候，韩菁菁出现在了他的办公室门口，龙墨皱眉看了她一眼。

    他答应给韩默捐献骨髓，一早就和韩菁菁说好了，她不要再出现在他的面前，这阵子她倒是没在他眼前晃。

    这是手术一成功，就又忘记自己说过的话了吗？

    韩菁菁有些无法坦然的面对龙墨的目光，这会让她觉得自己是真的坏，说话带着一点结巴，“阿墨，我不是……故意要来打扰你

    的，我没忘记我答应你的事情，我只是有点话要和你说。”

    “我说过了，我和你之间没什么好说的，我愿意帮忙，也只是看在孩子的份上，和你一点关系都没有。”

    “我知道，我知道，我也没有多想，我就是想来谢谢你。”

    “完全不用，你不要出现在我面前就是对我最大的感谢。”

    看着龙墨冷漠无情的样子，韩菁菁心里很不是滋味，试探性的问道：“苏小姐还没回来吗？”

    龙墨没有回答，自顾自的清理着桌子上的东西。

    “是我唐突了，我没资格问你们之间的事情。其实我今天来还有一件事情想和你说。”

    “我和你没什么好说的。”

    韩菁菁自顾自的道：“其实我之前也找过苏小姐，当时我想用这件事情来和苏小姐谈交易。”

    龙墨倏地抬起头，“你还私底下去找过苏子弋。”

    “阿墨，你别激动，你先听我把话说完，我只是想让她劝说你帮默默，我知道你谁的话都听不进去，只听得进苏小姐的，我也是

    没办法了才去叨扰苏小姐。

    现在我明白了，一直以来都是我错了，你是一个好医生，也是一个善良的人。”

    “不用给我戴高帽子。”

    “没有，是真心过来感谢你的。”

    “好了，感谢完就可以走了。”

    “不不不，还有几年前的那件事情，我欠你一句真心实意的道歉，之前说了那么多次，但是可能心都不诚，这次是真的。等默默

    出院，我就申请调到分医院去，不会再给你和苏小姐带来困扰，也不会再出现在你们面前给你们添堵。”

    “这是你自己的事情，不用给我说。”

    “另外，当年我还有一件事情瞒着你，那天晚上你喝醉酒了，我说我和你发生关系了，其实都是骗你的。

    只不过是我用来掩饰我出轨的手段，你是我第一个男朋友，在你之前，我也没跟过其他人，我怕你以后察觉到什么，就故意设

    计了那么一出，其实你和我之间一直都是清清白白的。”

    龙墨猛地抬起头，他醉酒了容易断片，只记得他和韩菁菁确实拥抱亲吻了，还躺一张床上了，之后的事情他并不记得。

    “当时你睡过去了。”韩菁菁又解释了一句。

    “韩菁菁，你可真是机关算尽啊，就连这种事情也摆了我一道。”

    “对不起，当年的我一定是脑子烧坏了，所以做出了那么多伤害你的事情。”

    龙墨嘲讽的摇摇头。

    韩菁菁小心翼翼的看了他一眼，又道：“我不知道你和苏小姐之间发生了什么，但是此时此刻我是真心祝福你们的，希望你们能

    够在一起，苏小姐和我见到的其他人不一样，她也有一颗善心。我之前说了一些不中听的话，苏小姐一直没出现，我也找不到

    道歉的机会了，麻烦你帮我转告她。”

    韩菁菁心里很清楚，她作了这么久，苏子弋要是想对付她，其实多的是手段，但她没有。

    不管是不屑，还是什么别的其它原因，反正她没受到什么打压，这已经是最好的情形了，她应该知足了。

    一直到韩菁菁走了，龙墨都还有些回不过神来，韩菁菁要是不说，他恐怕一辈子都不会知道，事情的真相竟然如此。

    想想也真是可笑，竟然闹出了这么大的笑话来。

    不够知道这个真相之后，他心里多了一丝释然，“苏子弋，这么久了，你是不是该回来了，你对我到底是有多放心，才能一走就

    这么久。”

    此时此刻的裴弋，正在欧洲的某座山滑雪，她身姿飒爽，像是一只灵动的小精灵，穿梭飞跃着，引得周边不少人为她欢呼呐喊

    。

    几个来回之后，她停了下来，满脸笑意的朝着大家挥手，“谢谢大家支持，想学的可以找我，免费教学。”

    啊啊啊。

    不少人欢呼，朝着裴弋涌了过来，把她围成了一个圈。

    裴弋毫无保留的给大家讲解要点，又亲自示范了一遍。

    这一折腾，一个下午的时间就过去了，她和大家告别之后就下了山。

    冷风呼啸，但其实也没那么冷。

    这阵子，她走过了很多地方，把肖成期盼的那些事情一个人都做了一遍，这次很幸运，竟然看到了极光，很美很美，她架上单

    反，把最美好的那一刻都保留了下来。

    不过她最喜欢的还是滑雪，在这里一停留就是一周。

    每天溜几个回合，再教一下游客，一天的时间就这么过去了，回到酒店点上一份美食，享用完就站在阳台上拉几首曲子，然后

    洗完澡倒头就睡。

    已经从一开始的失眠，到现在的安然入睡了。

    她想，她已经在渐渐放下了，总有一天能够释然的。

    肖成，下辈子不要遇到我这种木头吧，一定要找到一个温暖体贴的姑娘。
