    “...因为很难让人接近吧，很早就有人这么说我了，长这么大了，却连一个亲近的朋友都没有。我自己虽然无所谓，就这么过来了，可这在社会上似乎行不通，我觉得必须改变，却又不知道该怎么做...”

    然而，被两位无良男性揭开痛处的日代同学，这次没再选择沉默，面无表情，毫无情绪起伏的语调，像是在陈诉别人的故事，而不是她自己。

    除了天然呆。

    这姑娘说话还这么直球的嘛？

    不过。

    倒是有点可爱~(′▽｀)ノ?

    一瞬间，小山诚倒是对面前这位天然呆学霸改观了不少。

    毕竟，说话直来直去的天然呆，可比某个三句话必有两句在挤兑你的傲娇女，简直可爱多了。

    算了，把无视自己的账在小本本上划掉吧！

    “这样嘛，我倒是觉得你人还挺有趣的，和你聊天应该会很有意思。”

    小山诚随口回了一句。

    只是话音刚落，他内心突然一顿。

    嗯？为什么自己突然有种强烈的既视感，这是怎么回事？

    我似乎在哪里看过类似的场景和对话....

    “诶？”日代小姐发出微乎其微的轻讶。

    她从来没有听过有人这么评价自己。

    较真又无趣。

    以前她收到的都是诸如此类的评价。

    只是。

    “你不是才说我不容易有朋友吗？”她又认真的问道。

    “那只是玩笑话，对了，如果你真想做出改变，或许可以尝试和同学多讲些笑话。”

    小山诚看着她认真的模样，不由轻笑着给她出了个主意。

    “讲笑话？”

    “对，不管这笑话好不好笑，我觉得你本身认真讲笑话的模样，就应该挺让人忍俊不禁了，而对于友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。”

    让天然呆的学霸去和同学一本正经的讲笑话，估计会让人对她改观不少.....

    “这会给人添麻烦，而且我也不知道该怎么讲笑话。”

    “想要交朋友就不要怕给人添麻烦，勇敢的迈出第一步，不管结果是好是坏，人生才不至于一成不变。而且真要是失败了，汲取经验下次再来不就行了。好了不多说了，再说下去披萨都要凉了，有机会再聊吧。”

    轻挑了一下眉毛，示意自己手里提着的袋子，小山诚掏出钥匙，刚要打开门，突然他又转过身来问道：

    “哦，对了，很抱歉失礼了，还没请教你们的名字呢？”

    他知道日代小姐的姓氏，那是因为她门口上挂着的姓氏牌，至于她的名字还真不清楚。

    “没事，应该是我道歉，搬来这么久，却还未上门拜访过您，今晚承蒙您的关照，我是日代千鹤，今后还请多多指教。”

    日代千鹤语气显得很是真诚，与她表情依然的面瘫模样，给人形成了感官上的矛盾。

    “...日代千鹤是吧，我记住了，不过正常对话不需要用这么多敬语啦，这又不是业务联络，放轻松点。”

    兴许是第一次见到天然呆类型的女生，颇感有趣的小山诚话也多了不少，只是在说话的同时，他也不忘向日代千鹤丢了个标记。

    经过这些年的研究，小山诚已经对自己毫无智能的金手指，有了一定的了解。

    它不会给自己发布任务，人物目标是完全由自己选定的，他只需要花费10天生命值，目光选中目标来标记人物就行了。

    至于小山诚为啥会标记日代千鹤。

    这倒不是说他已经把日代千鹤，当做下一个动手目标。

    只不过他已经习惯了，对每一个容易刷好感度的人先进行标记，之后再根据对方的行为准则，人品素质来决定是否动手，以及动手后的伤害程度。

    反正就是付出十天生命值，以及动动嘴皮子刷好感的代价，就有可能发展出未来潜在的优质客户。这种小买卖只要十单里面能出一单，小山诚就赚了。

    这其实才是他对一个陌生人会讲那么多话的主要原因.....

    思绪转动，小山诚把目光投向黄毛。

    “夜明了。”

    相较于日代千鹤，黄毛同学夜明了的介绍就简单爽朗多了，脸上的笑容也很开朗。

    这家伙看起来，似乎比日代千鹤这种天然呆更容易刷好感，然而小山诚并没有浪费生命值的打算。

    两人又不是邻居，大家萍水相逢，谁知道以后会不会再碰面，而且像这种越是表明笑得很爽朗的人，其实别人越不容易得到他的好感。

    “幸会，啊哈~~砰。”

    打了个哈欠，小山诚开门进门关门，一气呵成。

    “日代千鹤和夜明了嘛，我好像在哪里听过这两个名字...”

    背部倚靠在房门上，刚进门的小山诚就嘀咕了一句。

    熟悉的名字，还有刚才突然的既视感。

    自己该不会是又乱入到了什么动漫番了吧.....

    脑海的记忆翻涌着，小山诚一边搜索着记忆，一边躲在门后屏气偷听。

    “小山诚，真是挺有意思的一个人，我还以为像这种整天呆家里的推理小说家，性格会很沉默呢。”门外，响起了夜明了压得很低的轻笑声。

    这声音以普通人的听力来说，是不太可能听得清楚的，然而小山诚恰恰就不是正常人。

    嗯？这家伙原来认识我？

    “你认识这位先生..？”

    小山诚的眉头才刚皱起，日代千鹤就已经问道。

    “呵呵，那是当然的。为了防止出现意外情况，在实验开始之前，我们支援科可是做了很多充足的准备工作，所以像是你邻居最基本的信息，我们自然是需要掌握的。

    更何况，一开始我们原以为你最少会和邻居有所接触。结果...哎。”

    夜明了语气越解释越无奈，直到最后化为了一声轻叹。

    “私密马赛。”日代千鹤很平静的道歉道。

    那平静的模样就像夜明了说的那个人不是她，而是躲在门口偷听，此时一脸懵逼的小山诚一样。

    实验？支援科？

    还有日代千鹤，夜明了....

    难道是....

    ReLIFE 重返17岁？！(=°Д°=)？？

    脑海的记忆定格在很早以前看过的一部漫画，小山诚一时之间很是懵逼。

    直到。

    “嗡嗡嗡。”

    调了静音模式的手机，在他的裤兜里无声震动了起来.....

