    第20章小姐她每天都在埋人20

    苏仙：？

    迟疑片刻，小姑娘小手往上挪了挪，隔着衣袖抓住了他的手臂。

    那轻飘飘的触感与男子的冷硬截然不同，像是街边清甜的点心团在周围，软得他骤然回神，心乱如麻，终究是别扭的将头转了回去。

    但，好歹没拒绝。

    只是，这不拒绝的后果就是：后续相府的搜查他也没注意，只知道小姑娘抓了他一路，最后秦鸣从宾客里揪出了个不显眼的官家少爷，大手一挥，直接给人关到地牢去了。

    旁的东西，他是半点也不清楚了。

    倒是最不正经的萧扶一副看透了的样子，摸摸鼻子，“啧，替罪羊罢了……我们的太子殿下，面上光明磊落，手段还真是卑劣啊。”

    苏仙点头应和：“嗯，真卑劣啊！”

    陆清铖：？

    好学生表示迷茫。

    看透一切的石庆暗骂红颜祸水！

    .

    事实上，这事的确是段晟玉太过急躁了。

    皇帝才刚表现出对秦小姐的意向，段晟玉便急不可耐的动了手，再加上他那无比冷漠的态度，也怪不得萧扶和苏仙一眼将他看穿。

    毕竟，段晟玉起初对秦鸣还是尊敬的，结果到了事发现场，却刻意摆出一副置身事外的模样，甚至有些用力过猛。——这前后差距，想来秦相也有所察觉。

    “说实话，他对柳小姐一往情深我可以理解，可他为什么非得派人去对付秦小姐啊？秦小姐也没招他惹他，有种他把那瞎眼的狗皇……咳咳，那啥了啊！”看得出，萧扶对皇室积怨已久，对美人更是痛心疾首。

    苏仙同样摆出一副不能理解的样子，应和，“是啊，就算是不想娶，也没必要派人杀吧，秦小姐那么漂亮一个人，要不是我在，就可惜了！”

    二人相视一眼，达成共识。

    后续回到书房跟着二人补课的陆清铖则是一阵沉默，有了别的猜测。

    朱云曾提过，段晟玉对柳小姐一向护的严实。

    既然这样，即便是有刺客，也不可能在段晟玉密切保护下神不知鬼不觉将柳小姐带走。

    这么看来……

    这对未婚夫妻有概率是在互相欺瞒？面上和善实则针锋相对？

    还是说段晟玉发现自己被玩弄感情，恼羞成怒，才把这小姑娘噶了？

    不知道为什么，颇有经验的陆清铖偏向后者。

    可不管是哪一种，段晟玉都不会被列入怀疑对象。因为所有人都认为，段晟玉与柳小姐情谊深厚，又临近大婚，不可能做这种事。——可这次的事，让陆清铖意识到，或许不是不可能。

    或许段晟玉只是不想要太子妃。

    又或者，受了刺激，做了错事。

    毕竟，若他是段晟玉，知道这小姑娘哄骗自己，估计也会……

    下意识的，他脑中浮现出那日小丫头扯着被子从他塌上苏醒时的模样，殷红的眼尾像是染了桃色，娇得一塌糊涂，若是哭起来……

    “咳咳咳咳。”猛的被茶水呛到，那端方君子头一次失态的弯腰作掩，遮盖住自己不知何时烧起的脸颊。

    谁知下一秒，身侧的小丫头居然伸手拍起了他的背，兀自从萧扶的画风中走了出来，“……我倒是头一次看见人喝水走神的。”

    “真傻。”这可是真心话。

    陆清铖面红耳赤，咳得更厉害了。

    等他缓过来，萧扶的骂咧也已经步入尾声。

    苏仙嘴上应和，想法却跟陆清铖走到了一路。

    不过，两人在这事上出奇的有默契，愣是半点没说，径直把“天真无邪”的萧扶继续留在了状况之外。

    至于勉强找到方向的苏仙，她当然得找机会把猜测证实。

    于是，女鬼柳小姐又有了出场的机会。

    说来也巧，她刚换上原主的衣裳，擦干长发，窗口处便幽幽插进来根细苇，冒出缕缕青烟。

    当然，还未拉长，便被暴力阻断。

    屋外几人听到声响，也不再躲藏，动作迅速的握着武器从另一处窗口窜了进来，将她团团包围。

    可，螳螂捕蝉黄雀在后。

    他们还没来得及动手，外头便又冒出来几个黑衣女子，她们以迅雷不及掩耳之事了结了战局，又有序退场。

    苏仙甚至还没来得及出手，战斗便已结束她也莫名其妙对上了为首女子鄙夷的眼，脸上瞬间绽开一抹甜笑，“欸？美人姐姐，你是来保护我的吗？”

    朱云的衣角被拽住。

    而后，被陆清铖下令保护苏仙的朱云稀里糊涂的被忽悠着成了同伙。

    那小姑娘拖着她，一面说着可能是太子杀了自己，一面不要脸的摆出一副柔弱不能自理的模样，委委屈屈爬上了她的背，又抱着她的脖子横刀阔斧的指挥她往太子府跑。

    朱云是真想把这满嘴谎话的小姑娘丢出去。

    可同时，她又好奇这人想做什么，所以直到抵达目的地，她才撒开手，由着那人从自己背上爬下：“就到这了，我可没这个本事私探太子府，毕竟我不是你，柳大小姐。”

    她刻意加重了后四个字。

    苏仙被朱云手臂稍微搀扶了下，这才一脸憨实的站稳，语意不明，“美人姐姐，我可不是什么柳大小姐，我是只小鬼啊。”

    说着，她还慢悠悠提了两只手，嗷呜了声。

    不得不说，非常可爱。

    但，再可爱也不能当饭吃。

    见过大世面的美人姐姐选择无视。

    太子府从外看来格外威严肃穆，光是那红砖墙就有足足三丈，其内更是不知部署着多少兵力，危机四伏，处处透着不可冒犯之意。

    可，小鬼本人似乎打算直接翻进去。

    朱云青筋直跳，忙把她扒拉下来，结果那小姑娘反客为主，抓着她的手臂干脆利落的翻了进去。

    巧合的是，她们落脚处恰巧是座一人高的假山，灯火在假山后支起一片隐秘的黑暗，即便有人从旁侧的小路上巡逻经过，也没办法看见她们二人的身影。

    朱云心中翻起一片惊涛骇浪。

    苏仙却是不紧不慢，回头做了个嘘的手势，这才牵着她借着掩体往别的地方挪。——说实话，动作没多轻车熟路，但干脆利落的不输给朱云见过的任何一个人，甚至不输她自己。

    ——这样的家伙，怎么可能是柳小姐？

    她眼中轻蔑总算彻底消失。

    见被自己拉来的同伙逐渐安分，苏仙眼中也多了几分惬意。

    她可不想一直被陆清铖的人敌视，在她看来，今天是个表明立场的好机会。

    (本章完)

