 圣人！    声音传荡在谷墟各处，经久不息。

    这两个字，不断的冲击着在场所有人的神经，一个大大的问号浮现在每一个人脑海中。

    怎么可能？

    怎么会有圣人出现。

    “他是圣人？”

    西魔王身体飘到任笑天身旁，对其谨慎的问道。

    “对，圣人。”

    任笑天点了点头，再次确认。

    “天下圣人仅有七位，从未听过有这位？”

    西魔王摇了摇头，依旧不敢怎么相信。

    不过，对方实力确实远超他的认知，他目前还没到武爵，而对方的气息，只给了他很强的感觉，察觉不到具体到什么境界。

    “他是紫光圣人，隐世而修，之前出现神将的时候我就在怀疑了，没想到是真的。”

    任笑天在不经意间暴露了其身份不简单。

    天下公认的圣人仅有七位，要说隐藏的，肯定有，但绝不是一般人能够知道的。

饶是极乐谷魔王级别的，依旧是一无所知。

    而任笑天知道，足可见其身份背景不俗。

    “他是极乐老人的奴仆，极乐老人坐化之后，偷了他老人家的宝贝，于是凭着点手段上了圣人。”

    沈玄飘在空中，接了任笑天的话茬，给在场人讲解着。

    “极乐老人的奴仆！千年之前！”

    小极乐北魔王等很多强者只留下了感叹，不知道该说什么。

    “你怎么知道？”

    小极乐问向沈玄。

    “因为之前我在大墓里遇到过他，大墓有限制，二十岁以上的人进不去，他便找了幅画，夺舍身体，藏在画里进去。

后来，我们打了一架，被我杀了，便藏在外面，找我报仇。”

    沈玄继续给大家讲解着。

    听到沈玄的话后，任笑天和小极乐均是露出震惊。

    他们同进里面，对沈玄所经历的事却一无所知。

    “我知道了，之前在洞内发生打斗，是你和他。”

    小极乐想到了之前的战斗踪迹，立刻明白了前因后果。

    当时他感知到有打斗痕迹之后，二话不说便赶了过去。

赶过去之后，现场只剩下打斗的痕迹，却不见人。

当时的他，努力找了很久，始终没任何发现。

    想到此，他不由对沈玄由衷的佩服。

他活了甲子之年，凭借着不老体质，却连沈玄这个后起之秀都比不过。

    老了，确实是老了。

    “这人得有千岁了吧！而且还是圣人，咱们能打得过吗？”

    其中一个势力首领对沈玄说道。

    他们虽然混迹极乐谷，早就不怕事。

但真遇到完全无法对抗的，他们也怕。

    血肉之躯，又有谁是不怕死的。

    “要不，咱们投降吧！说不定还能活下来。”

    又有一个小势力首领开口说话。

    生和死之间，傻子都知道怎么选择。

    灵兽大陆七位圣人，每一个都是翻手为云覆手为雨的存在，他们的战斗已经超脱了他们的认知，投降是最好的选择。

    其余势力虽然没表态，但其意思很明显。

谁都想活下去，面对圣人，他们没有任何还手之力。

    之前之所以打，是因为他们不知道有圣人降临。

否则的话，还打什么，求饶都来不及呢！    现在之所以没表态，是想看看人家圣人的意思。

毕竟自己等人参与了战斗，对方愿不愿意要自己还两说呢！    不要的话，自己再怎么求饶都没用。

要的话，晚点表态说不定还能有些筹码。

    “一群蝼蚁，极乐谷，肮脏之地，本就不配存在这个世上，今日之后，便抹掉吧。”

    坐在紫色王座上的紫光圣人，完全瞧不上下方的一群“乌合之众”，说话间也毫不留情面。

    “你们还真是废物，连这么点小事都办不好。”

    紫光圣人心平气和的说话，而站在身后的两位武爵神将，吓的浑身打哆嗦。

    “大人饶命，属下下次不敢了。”

    那两位武爵神将来到紫光圣人前面，跪下不断的磕头，想要求得对方谅解。

从那求饶声以及身体的颤抖情况来看，他们显然明白紫光圣人的脾气。

    再不求饶，他们会死的很惨。

    “我脸都被你们丢尽了，没有下次了。”

    紫光老人摇了摇头，双目看向这两位武爵神将。

    登时，从其眼中释放两道光芒，准确照射到两位武爵神将身上。

    那本来坚不可摧的银色战铠，顿时如着火一般迅速燃烧了起来。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两位武爵神将顿时痛苦的大叫了起来，身上火焰熊熊燃烧，越烧越旺，眨眼间的功夫，已经将他们变成了两个火人。

    七息之后。

    声音消失，现场只剩下了点烟灰。

    两位武爵神将，小极乐和北魔王对战那么久都没能战胜的存在，竟然在紫光圣人的眼神之下，化成灰烬。

    对方实力，不可谓不恐怖！    这种手段，完完全全看在在场人眼中。

    那种恐惧，那种无力。

    原本看向圣人的那种崇拜，转而化为无尽的恐惧。

    坏人不可怕，可怕的是坏人拥有着无敌于世间的力量，这才是最可怕的。

    “死了？”

    北魔王一脸不可置信的说道，对方实力如何，他亲身战斗过很清楚。

但在面对对方时，说死就死了，未免有些太夸张了吧！    “沈兄弟，救救我们，我们不想死。

。”

    之前说话的小势力首领看到紫光圣人恐怖的一面，转而求饶向沈玄。

    对方说了，要把这里抹掉，他们这里的人，也会消失。

现在，能指望的，也只有沈玄了。

    “求他？

你看他能救你么？”

    紫光圣人话音落下之后，一道光束自眼里发出，照射到刚才说话的首领身上。

顿时，对方身上开始着火。

别说七息，连三息都没过，便在惨叫声中消亡。

    在场只有北魔王一位武爵，而武爵之上还有中阶高阶巅峰等境界，距离圣人太过遥远。

    双方实力对比成云泥，一点都不夸张。

    “现在该你了，你把我的爱徒杀了，说吧，想怎么死？”

    紫光老人从一开始抛出橄榄枝，到目前对沈玄露出杀机，不再挽留。

说明他对沈玄的耐心已经用尽了。

    “该我了，怎么死我还没想好，我想知道你为什么那么想杀我，就因为我杀了你的躯体？”

    沈玄好奇的对对方问道。

    在他说话间，大脑也在飞速运转着。

先是在空间内寻找有无可对抗的办法，紧跟着又去刚刚解封一点的山河社稷图内寻找法宝。

找来找去，都没有找到合适的。

    忽然，他在山河社稷图空闲地带，发现了之前用完的黑色瓷瓶。

    这是之前装玉髓芝药液的瓷瓶，品阶地品，接近仙品的层次。

    “瓷瓶，玉髓芝药液，马面？”

    沈玄口里重复着，渐渐想到了之前帮他炼化玉髓芝的马面。

 