    姜蔓在食堂陪了陈岚几分钟就走了，去外面米粉店和林爽汇合。

    食堂里，秦茜茜一直盯着陈岚的动静，眼看她餐盘里的食物见了底，人还一点事都没有。

    她察觉出有古怪，咬牙看向打菜窗口的郑良才，郑良才避开了她的视线，坚守岗位给工友们打菜。

    意识到郑良才没有受到自己威胁，秦茜茜气呼呼地回到财务部，琢磨着晚点就去找副厂长，让他把郑良才开除了。

    越想越气，越气越口渴，秦茜茜端起桌上放凉了的开水，一口气喝光了。

    喝完了才觉得今天的水味道怪怪的，但也没有多想，起身去了副厂长办公室。

    张健和秦世仁是拜把子的兄弟，秦世仁道上的生意也少不了他的好处，所以在厂里，秦茜茜有什么事直接就去找他解决。

    本来是要打算跟张健说郑良才的事情的，结果秦茜茜走到张健面前看见他桌面上摆着一份租聘合同，瞟了一眼随口问：“张叔，你有铺面要租吗？”

    “不就是咱们厂后门那两间吗，这个月就到期了，结果陈岚的女儿要高价租下来开小吃店。”

    “什么？”

    秦茜茜一惊，随后很快反应过来：“张叔，你千万不要把铺子租给她！”

    张健一门心思想着高昂租金背后的回扣，皱了皱眉，颇不高兴地反问：“为什么不能租给她？”

    “那个姜蔓，一而再再而三地找我们家麻烦，你不信就去问我爸，保证他也会阻止你把铺子租给她！”

    见这丫头信誓旦旦的样子，张健哪怕是心不甘情不愿，也得打消掉和姜蔓签合同的念头，毕竟秦世仁他是得罪不起的，道上的生意一年到头下来也得有好几千的收入。

    见张健默许了，秦茜茜这才满意地笑起来，“张叔是聪明人，回头我让我妈烧几个好菜，请您去我家和我爸喝几杯。”

    也不知怎么回事，秦茜茜突然觉得浑身开始发热，心跳也开始加速。

    张健见她脸红得很，随意问道：“丫头你是不是身体不舒服？不舒服就早点下班回去休息。”

    反正她在厂里从来就没有正经上过班，类似于单位养的闲人，有她没她也没什么差。

    这深秋的傍晚明明凉风习习，秦茜茜却越来越热，她心里有些不好的预感，转身就往食堂跑。

    她要去找郑良才！

    此时工友们下班的下班，回岗位的回岗位，但还是有不少职工错峰过来用餐，食堂里熙熙攘攘坐着些人。

    郑良才在收拾装菜的盆子，把空出来的拿进去给洗碗工清洗。

    秦茜茜浑身泛红地走到他面前，尖叫着喊他一声：“郑良才——”

    她声音又尖又媚，不知情的人听着怪滑稽的，一个个的一时半会都忘了吃饭，拿着筷子像看西洋把戏似的看她。

    郑良才也不怕她，大不了就是丢了工作，东家不打打西家，哪里还没有一口饭吃！

    “你干什么！”

    郑良才手里还拿着盛菜的勺子，厌恶地看向她。

    秦茜茜脸红脖子粗的，脚底还有些虚浮，看起来像是站不稳，她手紧紧扶着打菜窗口的边沿，压低了声音：“你、我给你的……给你的药呢……”

    看她越来越不对劲，郑良才条件反射往后退：“什么药？你在说什么？秦姑娘，你看起来好像不太好的样子，要不还是去医院吧。”

    “我好热……”

    秦茜茜大脑发懵，理智逐渐不受控制，她眼神迷离地瞅着郑良才，开始伸手去解自己外套的纽扣，“好热啊……”

    郑良才眼珠子都快掉下来了：“……”

    秦茜茜先脱了外套扔在地上，靠着打菜窗口喃喃地说好热好热，又要去扒拉里头那件连衣裙。

    连衣裙的拉链在背后，她当着大家的面翻过手去解开，“好热，太热了……唔……好难受……”

    食堂沸腾了！

    有想看秦茜茜好戏的女职工，也有低俗的想看姑娘光身子的男职工，一时间秦茜茜站那地儿就像个戏台子，无数双眼睛盯着她。

    郑良才活到四五十岁，一辈子老实惯了，也就会当当厨师做做菜，哪里见过这阵势，整个人都是呆滞的。

    那玩意儿这么恐怖呢，吃了能变成神经病？幸好他有良心，没有去坑陈岚。

    最后是食堂洗碗的大妈看不下去了，脱了外套把秦茜茜包起来，把她带回了财务办公室。

    秦茜茜人品恶劣，财务主管和主办会计两个大姐平时和她也就是点头之交，两人一前一后说家里有事先走了，只有新来的那个姑娘留下照看她。

    很快秦世仁夫妇就来把她带走了，至于是去医院还是回家，那就没人知道了。

    总之那天秦茜茜在厂里丢脸丢大了，这件事人尽皆知。

    几个小时之后药效终于过去了，秦茜茜也知道自己没脸见人了，在家里一直哭，哭得一双眼睛又红又肿，像两个大灯泡。

    姜蔓在家里看书打发时间，将秦家的动静听了个一清二楚。

    秦茜茜并不知道这件事是姜蔓做的，一口咬定郑良才把药放进她的水杯要害她，哭着闹着求她爸爸去找张健，要开除郑良才。

    秦世仁答应了，但也不单单只是开除这么简单，让她女儿吃了这么大亏，他一定要双倍还给郑良才！

    姜蔓摁了摁眉心。

    老丁头的事情还没彻底解决，现在郑良才又有麻烦了，还是因她而起，不帮他是怎么都说不过去的。

    郑良才家境普通，一家三口住在一个老院子，就在今晚，秦世仁要让人往院子里放一把火。房子是土房，就算烧不成灰烬也得塌几块墙。

    到时候郑良才不仅没了工作，家里也只剩下残垣断壁。

    秦世仁这么一说，秦茜茜赶紧摆手叫好，心头的怨气这才落下去。

    姜蔓靠墙听完以后无语失笑，就没见过歹毒到这般没有下限的一家人！

    当晚，郑家院子起了大火。

    那个年代电话还没有普及，等通知消防队的人赶到的时候，漫天火光渐渐退去，院子已经烧成了灰烬。

    郑良才的老婆哭得撕心裂肺，被她儿子紧紧抱在怀里。

    郑良才闭着眼靠在不远处一棵歪脖子树上，没人知道他在想什么。

    这时候姜蔓走到他跟前，“郑叔。”

    郑良才抬起疲惫的双眼，看着眼前置身事外一脸轻松的女孩儿，轻笑：“姜家丫头，你满意了？”

    他阻止过姜蔓和林爽，让她们俩不要去搞什么以其人之道还治其人之身那些把戏，她俩偏偏不听！这下可好了，秦家的报复来了！

    他倒是无所谓，大老爷们睡桥底下都行，但是他还有老婆儿子，不想让他们遭这个罪。

    郑良才声音淡淡的，语气不怎么好听，姜蔓理解他心头怨恨，所以一点不跟他生气，随即从裤兜里摸出一个信封：“这些钱够你安置婶婶和小郑儿了。”

    郑良才看着她。

    “你去大广街工会租一套房子，那里是公家的财产，姓秦的没有胆子再动歪脑筋。至于院子……以后总会再修好的。”

    姜蔓这么说，郑良才一脸苦笑，“修？拿什么修？厂里已经通知我明天不用去……”

    “跟着我干吧，我和林爽马上要开一家小吃店，正好缺一个厨师。”

    “姜家丫头……”

    姜蔓不仅给他送钱，还要给他安排工作，郑良才想起自己刚才不冷不热的态度，心里有些过意不去，但姜蔓也只是淡定的笑笑，“郑叔你什么都别说，我妈的事我到现在也没开口感谢您呢，要不是您有良心，今天丢人的可就是她了。”

    郑良才点点头，听姜蔓又道：“不过您也别跟她说我来找过您，更别说是我动了手脚，我妈那个人单纯，她估计也不喜欢我干这些事儿。”

    姜蔓说完嘿嘿的笑。

    郑良才接过她递过去的钱，粗糙的大手在眼前狠狠抹了一把，哽着嗓子道：“丫头，叔会记着你的恩情！”

    天已经快亮了，姜蔓没有在这里多待，很快回了家。

    她无法阻止秦世仁放火烧院子，因为一次不成还会有第二次，索性任由事情发展，只要能安置好郑良才一家，姜蔓就能安心。

    看着天边泛起的鱼肚白，姜蔓几乎能看见，秦家大势已去……

