    林缚抬头看了一眼岳冷秋，从他深如枯树的皱纹里，看不出他此时的建言是出自真心还是假意，岳冷秋急于从豫章脱身是肯定的，谁愿意前程未卜的给别人掌握在手里？

    同样，在豫章使岳冷秋参与军机，给他知道的军事机密也是有限度的，要拿岳冷秋掩人耳目，必然要先将岳冷秋骗过去才成。

    “南阳要守，就不宜追究梁成翼汝阳失利之责，还要安其心，江宁应派人到南阳走一趟，以示抚慰，岳大人以为何人合适？”林缚问岳冷秋。

    岳冷秋思量林缚也不会坐看南阳陷落，南阳一旦陷落，燕胡就会跟荆湖连成一片，奢文庄、罗献成、陈韩三等叛军降燕，便使得燕胡在西线再多二十万兵马可用。

    虽说如今奢家、罗陈二人降燕的势态也日趋明朗，但毕竟给南阳分割，使其首尾不能相顾，这有利于淮东从容部署，分而击之。

    一旦叫荆湖诸叛与燕胡连成一片，问题就会极为严重，一时荆湖的军事力量对比，将再度向不利淮东的方向发展；再一个，燕胡使奢家在荆湖为先锋，牵制淮东一部兵力，燕胡甚至可以调集主力兵马，重新集结到东线，攻击淮东在徐州的防线。

    眼下，淮东在徐泗布下重兵，可以抵御燕胡十万重兵的冲击；一旦燕胡在东线集结的兵力超过二十万、甚至达到三十万，淮东还能继续坚守淮河北岸吗？

    岳冷秋心想自己直接回池州军的可能性甚微，既然林缚不会坐看南阳陷落，自己到南阳走一趟，也算是对太后那边有个交待。

    眼下南阳的形势最为牵扯到太后、元归政一系人员的心思。

    岳冷秋思定，说道：“枢密使身边谋臣无数，我留在豫章也无良谋可献，但与淮西、南阳还算熟悉，愿往南阳走一趟。”

    南阳的防守，淮西也至关重要，也需要岳冷秋代表中枢走一趟。

    林缚蹙眉想了想，说道：“岳大人愿走这一趟，那是再好不过。想来向江宁请旨也快，岳大人可以先去庐州，待请得圣旨后，即行北上。岳大人到南阳，可告之南阳诸人：待袁州事毕，枢密院在江西还能调三万精锐北上，实无需虑燕胡能速陷南阳……”

    周同率唐复观、刘振之两部先行渡江去了庐州，才三万兵马，淮东在江西境内仅步卒还有四个镇师，满编制高达六万人。

    只是六万兵马在上饶战事时减员严重，此时还没有休整补充完全，又分散于江西各处。

    虞文澄部在江州，陈渍部在赣江，张苟部从抚州南下，攻邵武未果，留在豫章、留在林缚身边的兵马，仅张季恒所部及骑营周普部，不过一万四五千人。

    江西形势初定，但隐患还没有消除，除了奢家还有万余残军固守闽北不降外，黄秉蒿在袁州，拖到今日，还没有谈妥投降的条件。

    要是袁州黄秉蒿能安心不捣乱，林缚至少可以从江西境内将陈渍、张季恒两部精锐迅速抽出，调往庐州备战。这样，林缚在庐州就有六万精锐步卒及近万骑兵的机动兵力，就能随时支援信阳、南阳，形势就会变得乐观一些，而不会像现在这么紧迫。

    只可惜袁州拖到今日还是悬而未决，倒叫岳冷秋怀疑黄秉蒿是不是一开始就没有投降的诚心？

    要是上饶战事之后，林缚能够咬一咬牙，调淮东军兵马主力西进，将五六万精锐集于袁州城下，说不定就能叫黄秉蒿迫于压力投降，而不会陷入今日的困境。

    如今燕胡大军南下在即，南阳岌岌可危，罗献成也有倒戈之势，林缚急于将兵力从江西抽出来渡江北上——眼下的形势对黄秉蒿来说，越往后拖则越为有利。

    黄秉蒿甚至可以不降，占着袁州观望形势，林缚又能奈他何？

    淮东兵马可以说是天下劲旅，野战难逢敌手，但攻城掠地跟野战不同。

    从豫章沿袁河西进，地势愈西愈险，到袁州一带，则易守难攻。林缚再托大，难道能用一万四五千兵马去强攻有三四万兵马防守的袁州坚城？

    在岳冷秋看来，林缚还不够果断，才叫他在处置袁州一事失当。当然，这些心思，岳冷秋都藏在心里，也不会不讨喜的说出来。

    林缚也不管岳冷秋心里想什么，让他先下去休息，准备北上南阳的事宜。岳冷秋作为枢密副使，要北上南阳宣尉劳军，非要向江宁请旨，这一切事都由高宗庭代为准备，奏折快马送进江宁，岳冷秋到庐州后等旨即可。

    岳冷秋离开后，林缚换了一副地图摊到长案上，地图上正是袁州周围的山川地理，林缚手按在地图上，与傅青河、高宗庭说道：“怕就怕黄秉蒿这时候还不够贪心啊！”

    “奢文庄焉会轻易叫黄秉蒿降了我们？”对黄秉蒿贪不贪心的问题，高宗庭则更为肯定，“主公许给他的条件，不可谓不宽厚，也无意立时解去他的兵权，又许他地、又许他钱银，他要是刻忍、不贪心，怎会拖到今日还不给回应？”

    “陈子寿曾为边将，黄秉蒿身边的谋主边策也曾在辽西为官，受陈塘驿战败牵累，给剥夺官位，才返回江州，给黄秉蒿招揽过去为幕僚，”傅青河说道，“黄秉蒿与燕胡应无直接的勾结，但受陈子寿及边策的影响，在淮东与燕胡之间，他也就难免会更看好燕胡，更何况奢文庄渡江北逃，投燕胡之心坚定，又怎么不想方设法将黄秉蒿一起拖上船？”

    “事临情怯，我是过于担心袁州了，”林缚笑道，“既然黄秉蒿不愿做人、便要做狗，在当前形势，怎么也要向将来的主人表一表忠心！”

    袁州的事情解决不好，淮东在江西给牵制的兵马就太多了。

    为了接下来跟燕胡对峙，林缚连一兵一卒都不想浪费其他地方。

    ****************

    从豫章沿赣江往南百二十里，即为清江县，袁河从清江县北境汇入赣江；沿袁河西进，行二百里，即为袁州城。

    袁州城以东的下袁、新渝、阳乐诸县，包括清江县，皆隶袁州府。

    林缚最初使高宗庭到袁州与黄秉蒿谈归附事，许黄秉蒿保留两万兵马，负责袁州府东部、包括袁州、芦溪、上粟诸县在内等区域的防务，这恰恰也是黄秉蒿此时所实际控制的区域。

    而袁州城以东的下袁、新渝、阳乐、清乐诸县则分拆出来，新置清江府，归江西行营管辖。

    下袁、新渝二县位于袁水下游，为东出袁州的必经之路，只要将下袁、新渝二县割出来，淮东捡其中一城驻以三五千精锐，就能将叫黄秉蒿老老实实的留在袁水上游，而对其下的豫章没有威胁。

    这个方案也是暂时解决江西遗留问题的最佳方案，既不会立即触动黄秉蒿的权柄，也能叫江西形势安定下来。然而，黄秉蒿颇为贪心，一开始就要求割据整个袁州为己有。

    下袁、新渝、阳乐三县不说，清江县位于赣江西岸，有八郡通衢之称。

    章、贡二水为赣江正源，在赣州境内合流后才是赣江主流，孕育赣州为江西堂奥要地。赣江北行八百里，汇合袁水之后，水势才陡然开阔。清江县城就筑在赣江与袁水相会之处，可以说是赣中第一要地，失清江，则赣州与豫章首尾不能相顾，联系中断。

    黄秉蒿要将清江县也据为己有，野心已经不仅仅是要割据整个袁州，实际是想将清江县以南的赣中、赣南地区都收入囊中。

    然而所有的谈判都是漫天要价、坐地还钱，黄秉蒿一开始就开出这样的条件，豫章倒也没有信以为真。

    毕竟在淮东军进入江西后，黄秉蒿所部兵马主要聚集在袁州城里。除了以下袁县为袁州外围防线外，黄秉蒿嘴里嚷得再厉害，倒也不敢在淮东军眼皮子底下，派兵去争新渝、阳乐、清江三县。

    林缚断不可能叫清江县给黄秉蒿得去，新渝又是袁水下游的重镇，从新渝往东，地形相对平易，道路四通八达，北上经阳乐可达豫章，南下可绕过清江，进入赣南地区。叫黄秉蒿得去新渝，淮东在新渝周围的驻防压力就会倍增——时到今日，林缚退步，同意将下袁县割给黄秉蒿占据，但底限是清江、新渝二县一定要割出来：清江衔接赣州、豫章，在新渝驻以精锐，则能限制黄秉蒿从袁州出来。

    在梁成翼弃守河中的消息传到豫章之后，林缚即派人再去袁州，向黄秉蒿、陈子寿等人通报最后的投降条件，还同意每年额外补十万两银给黄秉蒿以补袁州钱粮不足，条件不可谓不宽厚。

    然而黄秉蒿将近四万兵马聚集在下袁、袁州二城里，既不分兵争新渝、清江二城，也不答应林缚分区防务的投降条件。

    由于下袁对新渝有居高临下的优势，在谈妥条件之前，林缚也不敢贸然派兵进驻新渝。要是派出的兵力太少，有给黄秉蒿吃掉的担忧；派去的兵力太多，又影响后期的军事部署。

    袁州一事还是拖在那里，得不到解决，新渝、阳乐二城还空在那里。

    按说林缚进入豫章还不到两个月的时间，袁州一事到这时没能解决，也还谈不上有多拖延。但是，北面的形势发展得太快，特别河中兵马在汝阳大溃，曹家从关中撤走，燕胡兵马南击南阳的通道已经打开。

    南阳也变得岌岌可危，燕胡即将与荆湖的诸路叛军连成一片，淮东兵马则更需要立即从江西脱身、渡江北上，袁州一事就不能再拖延下去。