    于是，在官方有意无意的推荐下，猫崽儿的视频被更多的人看到了。

    当代年轻人，谁没有三两个损友？如此有趣的视频还不分享出去，是人干的事吗！

    是以，在舞蹈视频发出去约莫三个小时后，点赞量轻轻松松破十万。不仅如此，观看量还在以一个恐怖的数字翻倍增长。

    “叮——，恭喜宿主完成任务，舞蹈获得十万人认可。任务完成奖励：灵器一件。”

    闻言，猫儿松了一口气。无论如何，猫蛋蛋保住了。

    就在卯亦清磨刀霍霍向视频，准备删掉它时，系统的机械音再次响起：“叮——，发布新任务。请宿主在三个月内发布一支舞蹈，获得一千万人认可。任务完成奖励：5000积分。失败惩罚：没收所有积分！”

    “……！！！！！”

    一时间，空间内安静的能听到猫儿那怒到极致的喘息声，以及咯吱咯吱的咬牙声，清晰的让四统瑟瑟发抖。

    卯亦清在心中不断的默念清心诀，足足念了有一百遍，这才勉强压制住心中的邪火。

    罢了，反正脸已经丢没了，就这样吧！

    看着宿主大人的表情变来变去，一会青一会红的，四统弱弱的出生：“清清……要看看灵器吗？”

    猫崽儿微微抬眸，表情淡漠：“什么灵器？”

    “唔，好像是一把弓弩。”四统后腿的将东西拿出来：“清清，你看！”

    檀木盒被打开，一把藏蓝色且雕刻着祥云花纹的弓弩安静的躺在里面。

    猫儿将弓弩拿在爪中把玩了几秒：“上品灵器，倒还不错。不过里面怎么没有配套的箭只？”

    “这正是它的优点！”四统兴冲冲的抱来装能源石的箱子，然后选了一颗低级能源石镶嵌在弓弩的凹槽处：“嘿嘿，这样就可以用了，清清可以找个地方试试威力。”

    “这是……改造了？”

    “对哒～，之前的灵器多多少少都要用到灵力。所以就改进成这种以能源石为灵源的灵器，用起来更方便。”四统一边说着，一边翻看着说明书：“不仅如此，据说能源石的等级越高，弓弩的威力也会越大！”

    猫崽儿淡淡一笑：“有点意思。”

    不枉它丢了这么大的脸，东西还不错。

    然而下一秒，机械音突然响起：“叮——，恭喜宿主完成任务，舞蹈获得一千万人认可。任务完成奖励：5000积分。”

    卯亦清：？？？？

    猫猫查看了视频。

    猫猫懵了。

    这才几分钟？？？它不过是看个灵器而已！！！谁能告诉它点赞量怎么突然从十万变成千万了！！！！

    想到已经有这么多人看到了自己的蛋蛋舞，黑猫呼吸一窒，几欲羞耻而亡！

    四统反应飞快，当即查到了点赞量暴增的原因：“清清，有人转发了你的视频帮你宣传推广了。”

    “谁！！！”

    “额，就是那个很有名的熊猫主播，你经常打赏的那位。”四统同情的看着猫猫。“他转发了你的视频，还夸你很有趣可爱。”

    猫崽儿默默吐血：白眼狼呵呵呵，我给你打赏，你竟害我至此！

    别问，问就是粉转黑！

    “四统，删了那个视频！”黑猫双眼似乎在冒火：“快删！”

