    “刚刚你让我怎么样来着？”

    那刘大海听到方志强的话之后，倒也没有丝毫的迟疑，他的目的也非常明确，说出了这句话之后，他对着方志强扬了扬下巴。

    而此时的方志强也似乎反应了过来，这家伙应该是觉得自己今天晚上丢大了人，这会儿想要捞回一点面子吧。

    思索了一会儿之后，方志强就开口说道：“刘大海，咱们都已经是成年人了，对自己所做的那件事情，难道连一个后果都没有勇气承担吗？”

    “你别跟我说的那么好听！刚刚你让老子跪下的时候，你怎么不说这样的话呢？

    这会儿想起来跟我猫哭耗子了？

    我就问你，你刚刚让我干什么来着？”

    刘大海不依不饶，继续对着方志强如此说道。

    而方志强自然也听的出来，这家伙今天晚上应该是死活非要让自己给他跪下了。

    而方志强也是紧接着说道：“你先别说我让你怎么着，你先说说你自己都干了些什么？

    既然你想跟我论个公平，那咱就好好论论！”

    随着方志强的话音落下，刘大海脸上的凶狠之色，没有丝毫的减弱，继续咬着牙大声吼道：“我干了什么？

    我不就是跟人家小姑娘谈个恋爱吗？

    之前林珊自己不也说想要跟我谈恋爱吗？

    虽然后来事实证明那是骗我的，但是证明她是骗我的之前，难道你就知道吗？

    既然你不知道她是骗我的，为什么又要来干涉呢，为什么又要多管闲事呢？”

    刘大海一股脑问出了这么多个问题，也正好能够说明，他此刻杂乱无章的内心，他现在心中除了憎恨之外，没有其他任何的想法，他只是想看着方志强跪在自己的面前，像自己刚刚一样，把尊严放在地上摩擦，看一看方志强自己走到了那一步，他会有怎样的想法。

    “好，就算你跟林珊的事情我不管，但是我老婆的事情我必须得管吧？

    你那几个小弟对我老婆图谋不轨，这我不能装作看不见吧？”

    方志强摊了摊手，如此说道。

    其实对于此刻的方志强来说，正是想要通过这样的话题，来转移刘大海的注意力，更何况刘大海之前已经受了不轻的伤，随着时间的推移，他的行动力可能会越来越弱，所以方志强觉得自己只要拖延足够的时间，等到刘大海的行动力减弱之后，到时候自己就可以轻而易举的就出林珊，而且还保证她不受伤害。

    不过方志强却没有想到，刘大海此刻是软硬不吃，不管自己说出什么样的话，他都恍若未闻。

    而此刻的刘大海也是再度沉声说道：“你老婆的事情跟我有什么关系？

    那几个人即便是我的小弟，人家的脑袋也是长在自己头上的，我又做不了人家的，主人家想干什么，我管的住吗？

    你不去找他们理论，反而来针对我一个人，你是不是有病？

    ！”

    方志强有些哭笑不得，没想到这刘大海还挺能掰扯，他今天晚上做出了那么过分的事情，自己也不过只是拿他出了一点气，方志强也并没有觉得自己做了多么过分的事情，可是没想到现在刘大海这家伙反应居然如此激烈，而方志强也是紧接着说道：“不管你给出怎样的解释，在我这里都显得那么苍白无力，大家都是男人，你的心里在想什么，我看的一清二楚，今天晚上你想对这两个女人做出什么事情，不用我说，你自己的心里应该也很清楚，而我给予你的那些惩罚，实际上也并不是算太过严重，就像是王律师刚才所说的一样，如果等到她出手的话，就不会是这么简单了，所以你应该觉得庆幸。”

    “呵呵！庆幸什么？

    庆幸你让老子跪在你的面前，磕头认错吗？

    这都什么年代了？

    你以为你自己是个什么东西？

    你竟然敢让老子跪在你面前？

    男儿膝下有黄金你不知道吗？

    我现在就让你跪在我的面前，你跪的下去吗？”

    刘大海越说越气，说到最后，他脸上顿时就涨红了起来，用怒发冲冠来形容他，再合适不过。

    而他说出的那些话，也是让方志强不由一愣，这家伙的思路还是非常清晰的，绕了这么久，他依然没有忘记他自己的真实目的，方志强也是不由得叹了一口气。

    “刘大海，男儿膝下有黄金是没错，但是当一个男人做出那种猥琐龌龊的事情时，他就不再是一个真正的男人了，一个真正的男人，会凭借自己的本事，去获得自己想要的东西，而不是通过偷抢强，如果你真的觉得自己还配做一个男人的话，就更不应该认为今天晚上，让你跪下认错是专门针对你，你自己做出了那种龌龊的事情，难道还要让我来帮你承担后果吗？”

    方志强说着说着，情绪也逐渐有些激动了起来，一想起今天晚上刘大海过分的行为，心里就一阵愤怒，在看着刘大海这么巧舌如簧，能言善辩，颠倒黑白是非，方志强的气就更不打一处来。

    不过由于方志强等语气有些激动，刘大海听完这番话之后，整个人也变得更加紧张起来，他揽着林珊脖子的手掌，更加用力。

    “你不用跟我整那些有的没的，老子没什么文化，只认一条死理，男人这条腿，跪天跪地跪父母，你现在既然让我跪在了你的面前，那我就必须要让你感同身受，也体验体验这种跪在别人的身下，抬不起头来的感觉。

    我的话说的已经够明白了，今天晚上你如果不跪在我面前认错的话，我是不可能放了手里这个女人的，我给你三分钟的时间，你自己考虑吧！”

    刘大海似乎也察觉到了此刻的方志强有意在拖延时间，而这并不是他想要的，而且他也能感觉到，自己的身体正在越来越虚弱，如果继续这样拖延下去，恐怕自己并不能给方志强带去足够的威胁，到时候，主导权还是要回到方志强的手里，而自己就变成了鱼肉，任由方志强宰割了！一想到那样的下场，刘大海就满身冒汗！方志强也是不由一愣，没想到这家伙竟然这么快就意识到了这一点。

    如果他给了自己时间限制，那自己显然就不可能再继续拖延时间，之前的那个计划也就随之泡汤了。

    方志强飞快的转动着自己的头脑，在这短短三分钟的时间之内，自己必须要找到一个解决方案，必须要把林珊给救出来，绝对不可能让她受到任何一点伤害！可是眼下这个情况，自己能有什么办法呢？

    刘大海整个人看起来越来越激动，好像随时都有可能伤害到林珊一样，而且自己这个时候，也没有任何接近他的机会，再这样耗下去，等到三分钟时间一到，刘大海真的做出过激的行为，怎么办？

    就算王亚欣追究他的责任，那也已经是后话了。

    “怎么这么着急？

    是不是你也意识到，自己的身体已经支撑不了多久了？”

    思索了好一会儿之后，方志强想到了一个并不算高明的办法，而且这个办法似乎还有些冒险，但是对于此刻的方志强来说，已经别无选择了，自己也只能是顺着思路，脱口说出了这么一句话。

    

