    说话的时候，谢南渡很平静，她看着那位潜龙榜上的天才，没有去想他身后的宗门，也没有那座宗门和大梁朝的关系，更没有想自己这么说会带来的后果……但其实，她都知道，只是不在意而已。

    她有话，便要说。

    这和她出身谢氏没关系，和她是院长的关门弟子也没有关系，她本就是这样的性子，现如今就和当初在天青县陈朝的那座小院里她对林先生说的那番话是一样的。

    当时她可以不选，但她却还是要选。如今可以不说，但她依旧要说。

    场间所有人都在看着这个看似柔弱安静的少女，此刻的气氛安静地不像话，来自方外的修士们平日里从来不曾将大梁朝的修士放在眼里过，根本没有想到会有今日这种事情发生，来自神都各处的年轻人们也很意外，总之，一座大殿如今都充满着错愕的意味。

    何夷看着眼前的少女，眼中寒意十足，若是此刻不在神都，不在皇城之中，只怕谢南渡早就成了一具尸体，不管她是什么身份，都不管用。

    “放肆，大梁朝便是这般对待客人的吗？！”

    有方外修士按耐不住，开口质问，虽说是质问谢南渡，但却是看向二皇子的，他的意思很清楚，眼前这少女这般无礼，你难道不管管？

    二皇子好不容易才将眉间的那抹快意藏了进去，感受着方外修士的目光，他露出为难之色，没有说话。

    他的态度也很明确，那就是谢南渡出身书院，又是院长的关门弟子，他即便是大梁朝的皇子，却也不好训斥。

    但实际上是不愿还是不想，就不得而知了。

    二皇子的不动如山，则是让方外修士们更为恼火，但此刻却是发作不了什么。

    场间的气氛很凝重，火药味充斥其中。

    “我等对大梁朝一直有着敬意，承蒙陛下邀请参加御宴，不敢怠慢，早早来此，可那人却无故缺席，难道不是不讲规矩？既然不讲规矩，我等身为客人，体谅主人，有所建言，又何错之有？”

    席间，忽有修士开口笑了起来，显得十分淡然。

    他这一席话，直接便将之前谢南渡所说的恶客两字给驳了回去，如今是在御宴，他们即便境界强大，也不能说一言不和便动起手来，即便要动手，也不能去欺负谢南渡这个才踏入初境不久的书院学子，那样即便是取胜，又有什么意思？

    不过落下一个胜之不武，欺负小姑娘的名声。

    如今双方只能在言语之间交锋，在道理之上去辩论。

    虽说谢南渡出身书院，但场间的方外修士，也有饱读诗书之辈。

    “是否无故，暂无定论，有错无错，也是我大梁朝的事情，你们既然是来客，做好一个客人的本分便是，主人家的事情，不该插嘴便不要插嘴，我大梁朝上有陛下，下有大梁律，一切自有公论。”

    谢南渡看着场间说话那人，问道：“大梁律之下，天青县一案尚有明判，你是说这桩事情，我大梁朝无法自己做主？”

    “你……”

    那修士被呛声，脸色变得十分难看，之前他们发难，自然是因为那桩事情让他们心中不安，想借着陈朝来试探大梁朝的态度，场间不少人都知道，但谁都不会明说，可谁能想到，眼前这个少女却近乎直白谈及此事，这分明是不想给他们半点面子。

    “我等是好意，你却这般强词夺理，污蔑我等，看起来这是大梁朝不欢迎我等，我等就此离去也就是了，告知各自师门长辈，大梁朝我们高攀不起。”

    有修士愤然起身，要向二皇子请辞。

    辞行是假，向那位皇子施压倒是真。

    二皇子此刻也不得不说些话了，他开口安抚了那修士几句，劝慰道：“如今是年轻人相聚，何必搞的这么复杂？”

    谢南渡却不理会这些，只是继续平静道：“各位虽然不见得都是潜龙榜上的天才，但得以参加今日御宴，怎么说都是隔些日子要去参加万柳会的大才，可这三两句话说不清楚便要回家告知长辈，这和街边稚童有何两样？”

    听着这话，二皇子也愣了愣，他哪里想得到这位谢氏少女脾气竟然如此直接刚烈，竟然到了此刻都不愿意收手。

    若是真能以言语杀人，此刻场间只怕已经不止一具尸体了。

    “今日既是陛下举行的御宴，你们是客，此刻却不等告知陛下便要离去，这样的客也算是客人吗？！”

    谢南渡说话之时神情平淡，语调之中也没有任何特别的情绪，让人听不出讥讽的语气，但这一字一句偏偏又是讥讽的意思，这反倒是让在场的方外修士更觉恼怒，却又好似无济于事。

    尤其是之前提出辞行的众人，此刻更觉得脸上火辣辣的疼。

    再看谢南渡，始终神情淡然，没有半点生气的样子。

    有修士笑了起来，说道：“好一个谢氏天骄，若不是只有初境，我倒是想和你较量一番。”

    这句话的意思很深，但更深的意思在座的人都明白。

    谢南渡看着他说道：“你要是愿意，现在就可以出手。”

    今夜本来便有交流切磋的意思。

    那修士摇头笑道：“谢姑娘，我倒是想和你较量一番，但是你实在是太弱了，真要动起手来，我很怕把你打死。”

    他这话一说出来，方外修士里响起些笑声，气氛暂缓。

    听着那些四处传来的嬉笑声，王宽脸色微变，就要开口说话，再怎么说，谢南渡也是书院学子，她如今受辱，作为书院同窗，他自然也要开口为谢南渡解围，只是没等到他开口，之前一直没有说话的何夷也开口问道：“既然你说我们是恶客，那我请问，恶客是否也算客？”

    他们这些方外修士远道而来，又是被请入此间的，即便他们是恶客，但也是客人，这一点谁都无法反驳。

    他沉默了很久，此刻开口，只怕是已经有了万全之策。

    谢南渡点头道：“是。”

    她不知道对方要说什么，但还是不在意。

    何夷笑道：“请问，儒教圣贤有一言名动天下，曰有朋自远方来……下半句在下想不起来了，敢问是什么？”

    在御宴上切磋自然没有什么问题，但问题是谢南渡境界太低，她几乎是这里所有人里境界最低的那一个，他们想要在这上面找回面子，却是不会动手，因为胜负都没有任何意义，所以他们才会想方设法在言语上击败那个少女。

    儒教圣人那句名言在场众人当然都清楚，放在此间，如今是真的无比契合，既然之前谢南渡说他们是恶客，所以他便问了一句恶客算不算客，既然是客，那么这句话，又是否对？

    如果是对的，那么你之前那般，又是为何？

    至于这句话如果是错的，又将儒教圣人置身于何处？

    这是个很难的选择题。

    听着这话，夏渊和王宽对视一眼，都有些为难。

    谢南渡看着何夷，眼里有些淡淡的情绪，是失望，她也没想到，对方想了那么久，居然只是说出了这么一句话。

    谢南渡正准备说话，殿外却传来一道声音，吸引了众人的目光。

    “有朋自远方来，鞭数十，驱之别院。”

    紧接着，一个一身黑衣的少年出现在众人眼前，站在大殿门口，他看着何夷问道：“我有没有说错？”

