    忙没帮上，反而还坏了名声，只怕国术大师这个称号，今晚过后要从自个头上摘掉了。

    找个理由告别离开，杜五爷在苍狼的护送下回到别墅。

    这段时间，他太累了，因为一个狄武，像是老了十来岁。

    现在他死，终于可以好好放松一下了。

    只不过，那个宗师强者泰山，杜五爷难免心中忌惮，但愿秦默说道做到，关键丨时刻再拉自己一把。

    “姓秦的，这么晚才回来，又跑哪鬼混去了？”

    夜晚九点，秦默刚进门，夏凝雪追问了起来。

    “哦，没去哪，出去转了一圈！”

    转一圈？

    夏凝雪瞪他一眼，“去哪了？”

    “我……”

    “是不是又找那个女人去了？”

    秦默本想否认，电话这时候响了起来，是唐红颜打来的，秦默没有接。

    “谁打的？接啊，怎么不接？”

    “没啥事，不用接。”

    夏凝雪见他有鬼，走上前一把夺过手机，发现是唐红颜的号码，直接接通了。

    “秦默，你睡了吗？”

    秦默：“……”

    “怎么不说话？是不是没信号？”

    唐红颜的声音再次传来，秦默欲要张嘴，夏凝雪倒抢先一步，“唐红颜，你是不是闲着没事干？”

    “他是我的男人，我的未婚夫，你天天跟他腻歪在一起，干什么啊？”

    “你要缺男人，自个找去，别动不动来勾引我的男人。”

    “啪！”

    夏凝雪挂断了电话。

    一时口快，口口声声称秦默为她男人，这可把秦默搞的相当郁闷。

    看不上自己，还不让自己跟别的女人走近，这是不是有点过分了？

    “我说夏凝雪，你有病吧？你拿着我手机对她嚷嚷，让我在中间咋做人？”

    “做人？”夏凝雪冷笑，“你是人吗？你充其量不过是个畜生，还想做人？做你的乌龟王八春秋大梦去吧！”

    夏凝雪将手机扔给他，转身回自个房间。

    望着她那模样，秦默：“……”

    这怎么还跑到人身攻击上了？

    骂自己是畜生？

    那不意味着她也是……

    秦默摇摇头，朝房间走去。

    经历了今晚，秦默倒小瞧了世俗，居然还有武道宗师的存在，想起那个泰山，心里边有些迫不及待。

    而这时候，唐家，一身睡衣的唐红颜盘腿坐在床上莫名其妙。

    自己给秦默打电话，那个夏凝雪反应这么大，平常对他不闻不问的，住在一起不会动情了吧？

    如果真是那样，那自己岂不没希望了？

    一想到这，唐红颜睡意全无，第二天她得亲自前往怡景悦庭探个究竟。

    翌日！

    大清早，唐红颜直接敲响了夏凝雪家的门，看到她出现，夏凝雪面容冰霜。

    “姓唐的，你又来做什么？”

    “我告诉你，以后少勾引他，有我在，我是不可能让你俩在一起的。”

    夏凝雪说着，转头朝准备跟唐红颜打招呼的秦默呵斥道:“你还愣着做什么？让她离开！”

    秦默夹在中间劝说她，“那个，颜姐来了就让她休息会，我们大家坐下来说说话聊聊天不挺好的吗？我……”

    话还没说完，秦默便注意到夏凝雪那双眸子里的寒意，随即又尴尬的改口说道:“那总得让我问问颜姐是不是有什么事吧？”

    “我告诉你，问过之后，我不希望她还在我这晃悠。”

    夏凝雪坐在一旁，冰冷的气息弥漫整个客厅，唐红颜见她这么野蛮，故意挑刺道:“夏凝雪，你自个男人不珍惜，还怪我跟他走的过近？”

    “你不近人情没女人味也就算了，难不成还要秦默因为你而整天抑郁寡欢？”

    “你瞧瞧你把他训斥成什么样了？你要是觉得你高高在上他配不上你，你大可放手啊，我不介意取代你成为他的女人。”

    ……

    一道道话语，惊的秦默赶紧让她不要再说了。要再这么下去，夏凝雪准摔东西不可。

    果不其然，夏凝雪听闻她这话，猛的起身与她对决，“你敢？我的男人，就算我再不喜欢，也轮不到你来跟我抢。”

    “唐红颜，别以为我不知道你对他的纠缠，我告诉你，只要我活着一天，就没你的份。”

    “姓秦的，让她离开！”

    秦默:“……”

    “没听到我话是吗？让她离开！”

    看到秦默夹在中间为难，唐红颜开口说道:“不必了，我自己会走！夏凝雪，这是在你家，我不会厚着脸皮赖在你这。但走之前我奉劝你，就你这么对待男人，早晚伤他的心。”

    说罢，唐红颜转身走出房门。

    “颜姐……”

    秦默欲要追去，夏凝雪呵斥道:“站住，我不准你去。”

    秦默无奈，“你这是何必呢？好好说话不好吗？干嘛一见面就跟仇人似的？”

    仇人？

    她配吗？

    看她这个样子，秦默没辙，不再惹她。

    下午的时候，夏老爷子给夏凝雪打了电话，要她提醒秦默最近小心一些。

    刚开始夏凝雪还不知原因，后来才明白原来是江君豪去夏家讨公道不得似乎要对秦默下手了。

    看着在客厅来回走动的秦默，夏凝雪语气不满的说道:“姓秦的，有个问题我一直很好奇，那晚之后，你找过江逸天？”

    秦默疑惑，“提这个做什么？”

    “回答我！”

    那口气，仿佛自己就像她奴仆……

    别人谈对象不说温柔可爱，至少懂得态度和蔼。她倒好，每次搭腔跟自己欠她百八十万似的，让人不爽。

    “问你没？耳朵聋了？”

    呃……

    秦默回过神，道:“没有！”

    没有？

    夏凝雪略有惊讶，“那他怎么会伤那么重？甚至后半辈子只能做轮椅？”

    “或许那晚我没收住手下手重了点。”

    夏凝雪不信。

    上次那事，江逸天顶多是皮外伤，怎么可能连脊柱都出问题了？

    看他不愿说，夏凝雪也懒着问，“给你提个醒，最近在外边小心点，爷爷说江君豪可能会朝你下黑手。”

    其实不用她提醒，秦默也清楚江家不会善罢甘休。

    可那又如何，他儿子江逸天做出那等可耻可恨的事，就算江君豪他们不找自己，自己也不会放过他们。

    至于那个严霖，秦默闲来无事，还是去严氏集团拜访拜访，顺便提提唐老爷子的事。

