    察觉到了不对劲的小男孩鬼魂，却是不信邪，努力的把自己浑身力量，往徐言的体内倾注而去。

    “叮：宿主遭受到阴气入体，阴气+1、+1、+1…”

    然而对于徐言，只能说，能否再加把劲？

    “行吧，刘姨咱们进去看看房，这是里是三室一厅…”

    林子茵将信将疑的带着来看房的老婆婆，走进了房间，并且开始解释起这房子的布局。

    徐言也没再管趴在自己背上的小鬼，反而跟在二人身边，仔细的听了起来。

    对于这些知识，徐言觉得还是有必要学习的。

    林子茵口才明显不错，一套分析下来，看房的刘老太频频点头。

    不过她还是说道：“这房子我看的挺满意的，不过还是得等我儿子过来再看看，就是这里租金一个月六千，可以少点吗？”

    看的出来，老太对这个房子还是挺满意的。

    但林子茵苦笑一声：“刘阿姨，你这不是为难我吗？您也知道，咱们这里是广海市中心，六千多其实不多了的，业主也是因为有急事，很长一段时间不会住在这里，才打算把房子租出去的。”

    刘阿姨想了想，说，“下午我儿子就过来，到时候让他和你谈吧。”

    “好。”林子茵无奈，她也知道，最终的决定权，是不在老太的手里的。

    随着一番交谈的时间。

    小男孩的鬼魂已经精疲力尽。

    从徐言的背上滑了下来，瘫软在地上。

    林子茵和刘老太，偶尔从他身上踩上去，也是直接穿过了他的身形，仿佛两个世界的人，根本触碰不到。

    反观徐言，此时有些神采奕奕。

    “小徐，我们走吧。”

    林子茵和老太聊的差不多了，就扭头向徐言说道，准备一起送老太离开。

    徐言摇摇头，“子茵姐，你先送老太太离开吧，我把这里卫生打扫一下。”

    “那行，钥匙你记得拿回去。”林子茵可惜一声，就和老太一起离开了。

    等二人彻底走远。

    徐言将门关上。

    搬了张凳子，在小男孩的前面，大马金刀的坐了下来，“为什么不投胎？”

    小男孩不回答徐言的话，反而冲他呲牙咧嘴。

    徐言皱了皱眉头，这小孩还真是顽劣，若自己没有系统，岂不是就被他害了。

    想着，徐言就打算好好教育他。

    将小男孩的鬼魂，一把从地上提了起来，让他趴在自己大腿，然后再手起手落，结结实实的打在了他的屁股上。

    没过一会，小男孩的鬼魂，哇的一声哭了出来，“我要杀了你！”

    徐言眉头一挑，小样，怨气还挺重的。

    于是徐言不管不顾，继续手起刀落。

    “我错了…”

    小男孩成了正常模样，一副大眼睛，可怜兮兮的看着徐言。

    我都认错了，你肯定不会继续打我了吧？

    然而，徐言无动于衷，继续手起刀落。

    “你到底是干什么的？”

    “我是你爹。”

    “……”

    小男孩闭嘴了，他知道，再说话，也避免不了挨打。

    既然不能反抗，那就好好接受吧。

    见小男孩不吭声了，徐言也停了下来。

    “回到之前的问题，为什么不去投胎？”徐言皱眉问。

    “我不投胎，我要等我妈妈…”小男孩说道。

    “你和你妈妈已经阴阳两隔了，她是不可能再看见你的。”徐言叹了口气。

    “你骗人，你都可以看见我，为什么我妈妈不行！”

    小男孩说着，一股强大的怨念，从他的身上爆发了出来。

    徐言见状一惊，反手就是一巴掌拍在了小男孩的屁股上。

    小男孩：……

    我不要面子的？

    “这样吧，你要不就先跟着我得了。”

    徐言又叹了口气说道，心里的小算盘却是打的噼里啪啦。

    有这么个移动充电宝在自己身边，都不用自己修炼了，每天叫这小男孩往自己身上输入阴气，就能不断变强，可不就是美滋滋？

    再说虽然这小男孩死的时候可能就十一二岁，可这都过去多少年了，自己也不算诱拐童工吧…

    “为什么跟着你？”

    小男孩脸上疑惑问。

    “那你在这里等了多久你知道吗？”

    徐言反问。

    “不知道…”

    小男孩的鬼魂一愣，日月更替，他过的浑浑噩噩，哪里知道已经过去了多少年了？

    “所以你看，既然守株待兔你妈妈不来，那咱们就主动出击，我带你找妈妈！”

    徐言循循利诱。

    “好有道理的样子…”

    小男孩看着徐言真诚的一双死鱼眼，点点头道。

    “你怕太阳吗？外面太阳有点大。”

    徐言乘势追击，不给小男孩反悔的机会。

    “不怎么怕，就是不喜欢…”

    小男孩有些纠结，自己好像还没答应他，要和他走吧…

    徐言从座位上站了起来，用手把自己裤子口袋撑开，信誓旦旦道：“快进来吧，在这里待了这么久，肯定也想去看看外面的世界吧？放心我不会卖了你的。”

    于是乎，小男孩的鬼魂，就这么稀里糊涂的钻进了徐言的裤兜里面。

    徐言露出一个胜利的微笑，虽然就带着你找妈妈，但是你得给我打工呀…

    随后徐言看了看周围，其实里面不是很脏，扫了扫地，将门关上徐言就撤了。

    到了六点多的时候，徐言便下班准备回家。

    去地铁的一路上，徐言和小男孩交谈：“你每天都要用你的阴气，攻击我知道吗？”

    …这人怕不是个变态？

    小男孩隐隐有点觉得不对劲，但具体是哪，他也说不上来。

    不过，徐言当然不知道小男孩心里想着什么，他自己心里盘算着，等拿到那十五万，自己现在这份工作就可以不用干了，从此天高海阔，任爷潇洒。

    就在徐言边想着，边上地铁的时候，他刚好撞见了，昨天问自己要微信的那个漂亮小女生。

    但此时这个小女生脸上却满是疲惫，两只眼睛顶着两个大大的黑眼圈。

    和昨天比起来，精神之差，犹如两个人。

    不仅如此，徐言还在她周围感受到一股非常浓烈的阴气。

    “她被一个很厉害的家伙缠上了，七天内就会死的。”

    小男孩冲徐言说道。

    这时，那小女生明显也看见了徐言，勉强冲他笑了笑，便靠着地铁门旁的扶手，双眼眯了下来。

