    “太慢了！”斯卡哈用枪身挑起阿金，阿金瘦弱的身体向上飞去，与天花板亲密接触后，再重重跌落回地面。

    “呜……”阿金浑身颤抖着爬起来，“再来！”

    “可以了。”斯卡哈收枪而立，“训练而已，过犹不及。”

    听完斯卡哈的话，阿金一屁股坐到地上，捂着被最后一击命中的部位，“太强了，究竟什么样的锻炼，才能变得如此强大？”

    “持之以恒的锻炼，挑战强敌的勇气，以及……”埃里克站在阿金身后，代替斯卡哈回答他的问题，“无与伦比的天赋。”

    阿金：“……”

    说了跟没说一样，恐怕最后一项才是最重要的！这和天才是百分之99的汗水加上百分之1的灵感的心灵鸡汤有什么区别？

    “埃里克，上来，该你了！”站在训练场中的紫发老……女战神，战意凌然地看向埃里克。

    “还是去外面吧，斯卡哈。”埃里克也凝视着对方双眼，“我想和你拼尽全力地打一场。”

    “哦？”斯卡哈相当诧异，平时有点咸鱼状态的埃里克，偷跑还来不及，根本不可能提出这种挨打要求。

    “好眼神！”斯卡哈夸赞道，“我也好久没有尽情活动筋骨了，跟我来。”

    “欸？”新来的阿金很惊讶，普通的对战训练怎么变成全力比试了？

    库力凯可能联想到海贼团中的其他人员大部分都是怪物，对阿金的实力有些感同身受，对这个新来的小老弟相当照顾，“等一会儿你就可以看到船长和其中一个怪物之间的战斗了，不要太过惊讶。”

    “咕嘟”阿金紧张地咽了一口口水，终于能看到数亿大海贼的全部实力，问道：“船长能赢吧？”

    “呼～有可能会被暴打。”

    “船长当然会赢……船长会被斯卡哈暴打？！”

    所有海贼的共识，海贼团中实力最强的人是船长。至于为什么，不是最强之人，无法镇服住那些桀骜不驯的海贼手下。

    “不懂了吧，呼～”库力凯连连吐烟，“我也不清楚，为什么船长能招募到远比他强的女人？而且她们还对他非常忠诚，真是不可思议。有可能是因为船长的颜值高？也有可能是船长有一种气质，吸引着女人成为他的同伴？”

    阿金：“……”

    比试之中，双方在荒岛上轰出无数空洞，还有几个直径百米的大坑，更将无数的树木损毁。

    直到最后，埃里克以微弱的差距，惜败于斯卡哈的双枪之下。

    阿金终于见识到船长和斯卡哈的实力，震惊佩服的同时，暗暗下定决心加强锻炼，不能拖船长的后腿。

    比试最后，埃里克以微弱的差距，惜败于斯卡哈的双枪之下。

    即便埃里克输了，不过斯卡哈仍旧十分高兴。开心地说道：“埃里克的实力进步的速度如此之快，终于成为一个可以全力殴打的沙袋了！”

    ……

    新一期的世经报新闻“‘红发’海贼团与‘百兽’海贼团爆发冲突，在一个荒岛交战一天一夜，交战的余波将小岛整个毁灭，双方不得已停手，不分胜负。”

    ‘香克斯最近也非常活跃啊，现在他正拼命地冲击老牌三位海上皇帝的地位，试图成为第四位海上皇帝。’

    ‘也不知道我能不能先红发一步，提前成为海上皇帝。’

    看完报纸，埃里克被两方的战斗刺激得热血沸腾。自觉团队实力充沛的埃里克，决定先去“一擒缇娜”。

    远在哥亚王国的缇娜，忽然感到身上一寒，不自觉的抖了抖。

    周围正在偷瞄缇娜的海兵，赶忙拿出缇娜的外套，准备上前做一次护花使者，说不定就能抱美而归呢？

    “缇娜少佐，由于太多冰块，导致这里的气温还有些冷，要多注意身体……”

    没等海兵说完，缇娜不客气地打断：“赶快进行修复工作，不要多说废话！”

    “嗨！”官大一级压死人，海兵敬礼，眼含泪水地拿回外套，再度参与进高镇的修整工作。

    “要去挑战传说的海军英雄，卡普中将？！”佩罗娜瞪大眼睛，连连摇头：“不行不行！据说卡普可是将海贼王哥尔.D.罗杰都追的满世界跑，我们怎么可能会是他的对手？”

    “在和赤犬战斗之前，你会认为我们可以打过海军大将吗？”埃里克反问。

    佩罗娜摇头，她还记得赤犬朝她挥来的巨大岩浆拳头，她的灵体当场吓得动弹不得。

    “你知道传说为什么会是传说吗？只不过是吹捧的人多了，信的人人也多了，就变成传说人物了！”埃里克豪言壮语道：“就因为他们是传说，我才要将这些传说们拉下马，让我们成为新的传说！”

    “哦！”众人给埃里克的激情演说鼓掌。

    “埃里克，越来越有王者的气概了。”艾斯德斯脸泛红光地看着埃里克，“今天再去夜袭吧……”

    “喂！我可听到了！”狂三一脸愤懑，“有我在，你休想得逞！”

    “不试一试自己的全力，永远无法知道自己究竟能到达哪一步！为了前行，哪怕碰个头破血流也在所不惜。”

    “再说，与上次赤犬的战斗一样，不需要你直面卡普，只需要躲在地底，伺机发动消极幽灵就可以。你可是灵体，卡普再厉害也无法碰到你，你怕个什么？”

    佩罗娜露出两个泪眼汪汪的小鹿眼，丝毫没有打动铁石心肠的埃里克，还是坚决地拉她上战场。

    新人阿金也听得热血沸腾起来，要跟传说的海军英雄干仗？这要搁在以前，他连想都不敢想！

    “埃里克船长，我一定会拼尽全力战斗，不会辜负你的厚望！”

    “啊？”埃里克纳闷道：“你不用参加与卡普的战斗，还是呆在船上比较安全。”

    燃起的热血被埃里克的一盆凉水，浇个通透。

    “可、可是连这个小姑娘都参与……”

    “那你要不要和她比试一下，看看谁更厉害？”埃里克不忍再浇灭他的热情：“如果你赢了比试，就允许你参加这次的作战。”

    消沉的佩罗娜突然来了精神，“我输掉比试，是不是可以不用参与卡普的战斗？”这是明显要放滔天洪水的态度啊。

    “并不会，如果你输了，不仅要担任这次战斗中的主攻手，还要面对艾斯德斯和斯卡哈的加练项目……”

    艾斯德斯和斯卡哈也会意地将视线瞥向佩罗娜，意思很明白——你输一个试试看？

    佩罗娜看明白了，这次的较量不是上场机会之争，而是她的生死选择题。

    最后，眼神坚毅起来的阿金，被佩罗娜的一发消极幽灵，轻松地带走。

