    第114章想见小白？先讲条件

    依小白那傲娇的小脾气，她在遇到危险时把他丢出去，哪怕是为了保护他，他肯定还是气炸。

    她要赶紧找到小白，而后好好哄哄他！

    这样想着，楚千璃毫不犹豫，转身就向外走，“尊上，我先去找小白……呀！”

    她惊呼一声。刚迈出一步，腰上突然袭来一只大手。

    接着就有一股力量将她向后拉。

    楚千璃猝不及防，就这么不受控制地往后倒，撞入了一具温暖的怀抱中。

    “你放开，我要去找小白。”

    楚千璃简直懵了，这傢伙干嘛啊！

    待反应过来，她伸手就去掰夜九渊的手。

    可她的手刚落在他的手上，一阵天旋地转。眨眼功夫，她已经坐在他的腿上，而夜九渊则慵懒地靠坐在椅子上。

    他幽深的眸光一转，似笑非笑地看着懵圈的她，薄唇轻启，“本尊不许。”

    四个字，愣是叫楚千璃傻眼，“你为何不许？”

    可突然，楚千璃想到了某种可能，嘴角抽了抽，无语地看着夜九渊。

    这傢伙，该不会是吃醋吧。

    “咳，那什么，我上次不是和你说了么，我只是喜欢小白这样的。但小白如今还是只小幼兽，我总不至于丧心病狂到冲幼兽下手吧。”

    所以，这傢伙根本不用幼稚地吃小白的醋。

    还有，她在他心中到底什么形象啊？他竟然怀疑她会冲小白下手？

    夜九渊一手搂着楚千璃，原本是很满足的。可听到她的解释后，眼中反而闪过暗芒。

    这丫头，不冲小白出手，必然是贼心不死，想到沧溟大陆冲王级凶兽出手！

    一想到此，夜九渊整个人都不好了。

    不行，看来他还是得化成小白的模样，盯着这小丫头，不能让她有向外发展的机会。

    不过眼下……

    “你想见小白也行。”他悠悠开口。

    楚千璃一听他这语气，就觉得他有后招。暗暗咬咬牙，就这么瞪着他，等他继续说。

    谁料，夜九渊说完这句话，就这么悠哉地坐着，完全没有先开口的意思。

    无奈，楚千璃只得咬牙道：“说吧，你有什么条件？”

    “……”紫菀及一众随从。

    知道真相的他们眼珠子都要瞪出来了。

    天呐，主子竟然拿自己来谈条件。

    这，这简直是……不要脸啊！

    突然，一道冰寒的视线冲他们扫来。

    众人心头一跳，就听到夜九渊淡漠地说道：“你们都退下。”

    可不能让小璃儿从他们的眼神中察觉到不对。

    呼啦啦，紫菀等人被尊上这么一威胁，赶忙离开。

    夜九渊顿时满意了，可突然，他感到脖子一紧。

    “嗯？”

    垂眸就见，一只胆大妄为的小手正揪着他的衣襟。

    “别磨磨蹭蹭的！赶紧说，你到底有什么条件？”

    楚千璃气呼呼地鼓着两颊，用漂亮明亮的杏瞳瞪着夜九渊。

    这只大妖孽是不是故意的啊！

    明知道她急着去哄小团子，竟然还故意浪费时间！

    “呵。”夜九渊唇角一勾，突然缓缓向前倾，靠近楚千璃，“既然小璃儿让本尊说，本尊可就说了。”

