    李摩虽然在与面前的人对话，可一直在做着脱身的准备，听到那晶玉巨人语气不善的时候，就立刻一挥袖，团团幽蓝色的阴火自袖袍之中飞出，向着四面八方的晶玉巨人还有那丁姓修士飞去。

    与此同时，他往后一仰，而他的背后，则出现了一个巨大的漆黑人影，无有面部五官，浑然一色，其伸出双手，似要将他环抱进去。

    这是他的观想图“渠人”，他可以潜身其中，与之相合，此后便可变幻随意，水火之地亦可出入无碍，且在短时之内不惧任何外力，

    唯有一个缺陷，就太过消耗心力，要是在自身观想图内沉浸过长，那么有可能被其同合，成为一个混沌怪物。

    不过他认为，以自己的心力足以冲出此间，那当还是足够的，而到了荒原之上，他知道一处唯有自己才知道的底下隙道，凭此还有一定机会从这里逃脱出去的。

    可就在这个时候，忽然一声奇异的声响钻入了脑海之中，他不觉一阵眩晕，动作也是为之一滞。

    尽管只是这么一瞬间，可场中的局面已然不对了，他错过了脱身的最好时机，那些晶玉巨人两两一组，其中一个抬手一张，身外立刻出现了一层光亮屏障，将那些幽蓝阴火阻挡在了外间，而其身边的队友，则是动作熟练的对着李摩放出一道金色光束。

    场中只见一道道金色光束自四面八方而来，全数着落在了李摩的身上，这些光束犹如绳索铁链一般，满是束缚之力，顿时使得他无法动弹。

    他想催动自身的心力挣脱出去，可是每每试图如此时，那最初干扰他的无形声响就会立刻在脑海之中出现，令他根本无法集中精力。

    那身形纤细的晶玉巨人言道：“不要再挣扎了，你们修士的那一套，早就已被我们研究透彻了。”

    丁姓修士看着此刻被犹如被蛛网困住的李摩，眼神有些复杂。

    最近类似的景象他之前已经看过多次了，这些晶玉巨人就是这样把驻地之内的修士一个个抓起来的，他本以为他们之中实力较为高强的李摩会是一个例外，可是结果并无不同。

    他此刻也说不上来，自己的心情是庆幸还是失望。

    晶玉巨人迈着轻盈步伐走了过来，凑近了言道：“李先生，我最后问你一遍，你愿不愿意和我们合作？”

    李摩他才知道为什么这些进入驻地之中，却没有发现什么被破坏的场所，原来是有这等东西在，不过没有说话，只是保持着沉默。

    晶玉巨人见状也没有再劝，她点了下头，另一名巨人走上前，拿了一个琉璃玉匣走上来，里面晃动着一团犹如活物的晶体状水液，他打开匣子，对着李摩脚下就是一倒。

    那一团水液似是找到了猎物一般，攀附住了李摩脚部，然而一路蔓延上来，很快将他从整个人都是裹住，最后那水液渐渐凝固，只能看到一个依稀可辨的模糊人影在里面。

    晶玉巨人道：“我们很快会把他变成自己人的。”

    丁姓修士道：“李摩的心性一向很坚定。”

    晶玉巨人道：“他会屈服的，在抑制了心力之后，在里面他想死也死不了，我也没见过有人能在里面一直坚持下去。”

    她看向丁姓修士，“但是我们更欢迎丁先生这样主动和我们合作的人。”

    丁姓修士面无表情，他很清楚，对方不对自己采取这种方式，那是因为被强迫改变心性的人通常出来都会变得不那么正常了，而智慧的受损，就会导致战斗力比原来有所下降。

    他道：“我们什么时候去‘界隙’？”

    晶玉巨人抬手一个示意，便有两个手下上前将对方那个晶柱搬走，她道：“不要着急，我之前派人进去探查过了，里面应该存在有不少当初躲避在内的异神，凭我们现在的力量还不能稳胜，我已经向霜洲发去了讯传，很快就会派遣更多的人手来支持我们。”

    丁姓修士道：“李摩这些天外出，很可能是去洲内寻求外人援助了，而且英颛是同李摩一起出去的，可他并没有回来，我担心到时候他会带人过来妨碍我们。”

    晶玉巨人道：“你不用担心此事，除了青阳上洲的军府，现在没人可以威胁到我们，就算是青阳军府，也不可能为了一个还未经证实的消息调动大队军兵的，而小队交战，我们无惧任何人，再说了，不是还有丁先生你们这样的修士相助么？我们没有什么可畏惧的。”

    丁姓修士沉默了一会儿，才道：“事成之后，不要忘了你们的承诺。”

    晶玉巨人很自然的说道：“当然，那些东西都我们并没有用处，如果能用这些争取到如丁先生这样的盟友，我们是很愿意见到的。”

    此时荒域某处地下洞窟之中，齐羽看着四周那平整光滑的洞窟石壁，还有上面镶嵌的珠玉明灯，讶异道：“这是万明道友早就准备好的地方？感觉并非一朝一夕可以建立起来的？”

    那道人笑了笑，道：“狡兔尚有三窟，我在域外如此之久，自然也经营了不止一处用以存身的地界。”

    齐羽看了看他，这位果然心思深沉，明明早就有所布置，可是之前却半点口风都不漏。

    不过他非但没有感到不高兴，反而感觉对方做得很对，因为唯有这样的人，才可能完成其口中所言的那番谋划。

    他道：“道友准备何时对那里动手？”

    那道人正想说什么的时候，外面有人道：“先生，贾乙回来了。”他嗯了一声，“让他进来。”

    齐羽正要告退，却被他拦住，道：“道友莫要走，有些消息你也需知晓。”

    片刻后，外面进来一名弟子，对着那道人一拱手，道：“见过先生。”

    那道人道：“什么事情？”

    那弟子道：“三天前我们发现有数名身披外甲的甲士人出入‘界隙’，这些人离去后，后来未再见有人进入此间，故是我急着回来禀告先生。”他从袖中摸出一份图卷，“这是那些人拓影。”

    齐羽一惊，“甲士？莫非是两府的人？”

    那道人道：“甲士也未必只有洲内才有。”他接过拓影，看到上面是一个身着晶玉外甲的巨人，目光微凝，“原来是这些人，没想到他们也发现了这处所在。”

    齐羽听到不是两府之人，微微放松，他道：“这些人是哪里来的？”

    那道人语气淡漠道：“这些人是霜洲之人，‘霜’即是‘双’，暗指独州和密州，只是一些该死却未死的孽物罢了。”

    齐羽皱眉道：“他们应该也是发现了这一处‘界隙’，假若他们也是意图染指此处，怕是会给我们带来麻烦。”

    那道人手中亮起一道明光，那份拓影霎时化为虚无，他声音冷漠道：“不外是费些力气清理罢了。”

    张御把那卷宗详细看了一遍后，觉得果然就如李摩所言，霜洲有极大可能过去青阳上洲失落的两州，卷宗里面的说法也与当初鲁老对他所言较为相似。

    这两州原先是军镇，后来随着人口渐多，外围威胁减少，才又升为州郡，只是由于此州远离青阳，又是属于玉京辖下，所以对于两州的内部情形实际上青阳上洲很少去过问

    因为在浊潮尚未到来之前，天夏诸洲之间的距离并不像眼下这般遥远，所以若无意外情况，那么这两州以后就会变成串联诸上洲之间的中洲或下洲。

    然而这一切随着寄虫和魇魔的出现而被中断了，由于最初并没有什么手段针对此类东西，所以在发现之后已经是难以控制了，大多数州民已然算不上是人了，而是成了另一种非人非怪的生灵。

    为了避免更大的损失，青阳上洲的上层只能选择封锁路径，并将此事上报给了玉京和玄廷。

    本来若是无有其余干扰，这件事是有可能解决的，可是接下来浊潮出现了，再加上各种敌人的入侵，使得青阳上洲一时自顾不暇。

    而在浊潮之后，由于世界的扩张，这两州也就没有了踪迹。

    但是卷宗下面还有一条条加录记载，这是与一处未明势力数次接触后的报书，包括上次他在驻屯军镇遭遇到的晶玉巨人一事也一样归入其中。

    实际上军府方面早就怀疑就是这两州的遗民，只是目前还没有确切证据加以证实

    他想起此前桃定符曾对他所言，两府正请玄灵妙境的真修前去察看一处疑似两州的地界，想来此事还正在进行之中，现在还没有结果出现。

    他还留意到，虽然这两州早早与青阳上洲分开，可因为两州当初本是在玉京辖下，里面不仅有不少实力强劲的修士，还驻守有数位天机部的大匠。

    从前次与他交手的晶玉巨人来看，这些人的实力不但不逊色两府内的披甲军士，有些地方还犹胜之，这回要真是撞见，也需谨慎对待。

    他目注卷宗片刻，伸手上去一拂，上方的字迹顿时消去不见，而后再化为片片碎屑灰烬，随着一阵凭空旋起的微风，落入了一旁的锦灰缸中。

    ……

    ……