    第955章找上门

    姚甜甜在路上还和小云宝说说笑笑。

    庆幸最近那两个人都没有再出现。

    没想到刚刚到学校便被班主任喊到办公室。

    “姚甜甜，老师叫你过去。”

    姚甜甜纳闷地来到办公室，刚进去，肩膀突然被抓住，重重的的巴掌眼看着就要落下。

    班主任见状急忙阻拦。

    “麻烦您不要动手。”

    自己的肩膀上狠狠挨了一下，疼的班主任咬住后槽牙，心中也起了几分火气。

    “你们来学校是为了解决事情的吧,我再说一遍，不要动手！不然你们直接去派出所解决，别来学校。”

    班主任的话却没有让范母收敛，指着姚甜甜破口大骂。

    “我打她还便宜她了呢，我儿子这段时间担惊受怕，受了多少委屈，我这一巴掌只是给她点利息。”

    姚甜甜呆滞地看着这个状似疯癫的女人，完全不知道对方是谁。

    转眼一看，又看见了旁边的范晔。

    只是这次范晔见着她的目光就躲，朝着墙角缩了缩。

    让姚甜甜更是纳闷。

    班主任冷着脸，“你再这样我就直接叫保安了，无论发生了什么事，动手总是不对的。”

    毕竟对方是学校的老师，范母总算消停一点，双手环胸不出声了。

    范父开始扮白脸，“老师，我们当家长的也是看孩子可怜，他妈昨晚哭了一夜，动手的确不对，但也是因为一片慈母之心嘛。”

    姚甜甜终于忍不住问道：“到底怎么了？”

    这小东西还敢装傻，范母眉毛倒竖，张口就要骂人，被丈夫拉住。

    “先让老师说话。”

    班主任看两人一眼，转头面对姚甜甜时态度如常。

    “是这样的，他们说你因为和这位同学的一些小矛盾,所以让家里人找了小混混欺负他，有没有这回事？”

    姚甜甜满脸惊愕，想不通世界上竟然有如此厚颜无耻之人。

    竟然反咬一口，还污蔑她。

    “我没有！而且我和他也不是小矛盾，是他一直跟踪我、骚扰我。”

    范母冷哼一声，目光落在姚甜甜头上别着的漂亮发卡上。

    “都说三岁看到老，一看你就不是个安分的，我儿子向来老实，肯定是你勾搭她。”

    不但姚甜甜，就连班主任都怒火中烧。

    “麻烦您注意用词，姚甜甜同学才初一。”

    “初一咋啦，你看她打扮的就不像个学生，妖妖娆娆的不要脸。”

    姚甜甜还是第一次被人这样骂，气得跺脚。

    “你胡说八道，我之前根本不认识他，是他一直缠着我，我的朋友都知道这件事。”

    范母不屑，“你这种不要脸的……”

    “够了！”班主任实在听不下去了，“这件事到底怎么回事还没弄清楚,我想你对一个孩子说这种话也太过分了吧。”

    范母翻了个白眼，“我只是骂她两句，又不会少块肉，我儿子天天被欺负的时候你怎么不站出来？现在拉偏架是吧。”

    班主任也看出来了，这人是个不讲理的，旁边的丈夫看似不说话，实际上也是差不多的想法。

    这让她心中的天平不自觉地偏向姚甜甜。

    “这样吧，你刚才说你朋友都知道这件事，能不能找一个过来，老师问问情况？”

    姚甜甜委屈点头，“一班的邱雪云同学可以证明我说的话，我们每天上下学都是一起的。”

    于是正在早读课的小云宝被喊去了办公室。

    (本章完)

