    “追！”

    “家主大人有令，对那名为秦韵的女子，杀无赦！”

    “斩其头颅者，家主大人有重赏！”

    “………”

    秦家追杀大军，以万钧之势，划破这天际。

    周围，有着火焰汹汹燃烧。

    这些火焰，让太一的天血虫失去了效果。

    天血虫本来就是出其不意，正面相对，能够产生的效果实在是太低。

    所有的秦家修士，这个时候眼中都是有着凛冽杀意，一个个也都是有着争功的亢奋之意，亢奋的原因也很简单…！

    因为他们清楚，只要能够杀了秦韵，就能够得到奖赏！

    而在这追杀大军的前方之地。

    长虹，破空疾驰而行，

    “主人，现在可以逐渐的放缓速度了。”

    玄苓的声音，在太一的耳边响起。

    而在太一的心口之地，有着红光已然逐渐的璀璨了起来，那是……掌天珏！

    玄苓，已经在太一的命令之下，开始催动掌天珏蓄势。

    而太一若是想要利用掌天珏，一口气吞了这三五万的秦家修士，那必须有一个很微妙的距离掌控。

    这样才能够做到一个不漏，尽数吞噬！

    因为太一不想自己拥有掌天珏的消息走漏，更是不想其他人，尤其是秦傲知道掌天珏的存在。

    若是自己一口气吞了三五万秦家修士的消息传回去，必定会引起秦傲的好奇，指不定为了掌天珏这块至宝，这秦傲会亲自出手来追太一。

    秦傲的实力乃是无量之境，现在不追，是因为秦傲完全看不上秦韵和太一，纯粹觉得自己亲自出手是掉价，甚至连一个神寂之境的修士都是没有追出去。

    可若是知道太一身上有着掌天珏这般的至宝，那结果可又是完全不一样。

    为了至宝，秦傲亲自出手追杀。

    届时的太一，在秦傲的追杀之下，将天地无路可逃。

    故而太一必须要保证这三五万的秦家修士，在掌天珏的这一次吞噬之下，一个都回不去！

    如此一来，当秦傲知道这三五万秦家修士挂了之后，并不会知道这三五万修士是以怎样的原因死灭的，只是会发怒罢了。

    而等到那个时候，就算是秦傲发怒，太一也是早就逃的没影没边。

    并且大概率秦傲也不会亲自出手，而是会让自己手下的神寂修士，继续寻找追杀。

    太一所化长虹，此刻…以肉眼可见的速度，渐渐缓慢了起来。

    如此这般给人的感觉，就好似是灵力已然不支。

    后方的秦家追杀大军之中，当发觉太一速度慢下来的时候，这些追杀的修士都是一个个极为亢奋，眼中都是冒出精光。

    此时此刻，在他们眼中看来，争功的关键时刻，到了！

    “诸位，贼子灵力不支，斩杀正在当时！”

    有着厉喝之声，从这大军之中吼出。

    所育的修士都是瞬间如同打了鸡血，速度瞬间暴增，与太一之间的距离，也是以肉眼可见的速度，迅速的在缩减。

    百万丈…！

    七十万丈…！

    五十万…！

    三十万丈！

    ……！

    越发的逼近，这三五万修士造成的威势，让这天际风云都是爆散。

    在这秦家主宗的地界之内，秦家修士就是绝对的纵横，根本不用在乎会引起什么不好的影响或者其他的事情，随心便是！

    “主人，十万丈距离，刚刚合适。”

    玄苓的提醒之音，在太一耳畔响起，而太一的眸子在这一刻…杀意寒霜，密布！

    十万丈！

    那秦家追杀大军，距离太一，只有十万丈！

    亦是在这一刻，太一身形猛的一个折身，以正面对向那追杀而来的五万秦家修士，这五万秦家修士都是一愣，没有预料到太一会停住转身，可还没等他们反应过来…

    璀璨的红光，已然是囊括了他们眼中的所有。

    以太一的心口为中心，璀璨的耀眼光芒，布满整个天地，将那追来的五万修士，尽数笼罩！

    “炼！”

    太一，一声低喝。

    这五万修士，竟是以肉眼可见的速度，在这璀璨红光之中，在凄惨的尖叫声之中，化作了一道道极为精纯的灵力，化作万千之缕，朝着太一汹涌而来！

    刚开始，太一还没有什么感觉。

    这些汹涌而来的灵力，虽然是进入了太一的体内，不过全部都是涌向了心口，进入了掌天珏之中，掌天珏有着容纳灵力的空间。

    可…！

    这种舒坦，仅仅只是持续了七八息的时间。

    太一的眉宇，开始皱了起来。

    “主人，现在没有退路了。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起，他也是在尽自己所能，为太一体内的周天循环做着最后的准备，连带太一的丹田，也是在玄墨的特殊术法之下，准备就绪。

    五万秦家修士，化作了精纯灵力。

    以掌天珏的容纳程度，只能容纳不足三万，这也就意味着，还有两万多修士的灵力，将注入不了掌天珏，而不能进入掌天珏。

    那，只有两个去路。

    第一个，停止注入掌天珏。

    可一旦停止下来，这两万多修士的灵力将会瞬间炸开，这…相当于两万多个秦家修士当场自爆，产生的冲击之力。

    太一可以进入永恒王戒中躲过一劫，可是他怀中的秦韵进不去永恒王戒，在那种层次的冲击之下，将会死无葬身之地，连一丝一毫的灰尘都不会在这个世界留下。

    自然，太一不会选择这第一条路。

    而第二条路，则是继续吸纳！

    不过掌天珏已经是彻底饱和了，便是意味着一点，接下来吸收的灵力，将会全部从掌天珏溢出，进入太一的体内。

    这，同样意味着一点。

    太一在这股灵力的冲击之下，必须让自己不断的升阶，若不然…后果不堪设想！

    但是问题又来了，冲击境界还需要考虑瓶颈。

    谁也不知道自己修为上的瓶颈在何处，若是太一在混玄七脉中的某一阶有着极为艰巨的瓶颈，吸纳入体的灵力始终冲不破这瓶颈。

    那最后的结局，将是太一的身体承受不住这股灵力的冲击，身体在这股灵力的冲击之下，化作灰飞，于原地彻底的烟消云散。

    