    第1630章 可有可无的小喽啰？

    

    夜九渊闻言回望楚千璃，理直气壮，“她辱你。”

    

    这种情况下他若是都忍了，不动不出声，夜九渊非常怀疑，回头他家小璃儿那边就会有无数谏言，其核心思想只有一句——这个未婚夫不能要，师父／师祖／老大你还是赶紧换了吧。

    

    为了避免这种情况发生，夜九渊觉得他必须要说上一句。

    

    楚千璃眨巴眼，而后她就发现，尊上大大的眼神越发理直气壮了。

    

    “好吧。”

    她无奈。

    

    出头就出头吧。

    

    九星宫若是不能成为她的练手对象，那就再找其他对象好了。

    

    比起一个练手对象来说，当然是她家渊渊的心情更重要。

    

    于是接下来，楚千璃果断至极，噼里啪啦就把前几日和乐余姚在驭兽师总公会碰面，而后惹恼对方，使得对方晚上派杀手以及九星宫长老来杀她的事说了。

    

    当然，还是那句话，她实力高强，对方的阴谋粉碎了，害怕之下，这才有了赔礼道歉那么一出事。

    

    “……因为，当时圣女似乎误会了我的身份，以为我是从鸿蒙大陆来的。”

    楚千璃似笑非笑地看着乐余姚，将这番话说了出来。

    

    乐余姚紧紧捂着嘴巴，这会儿她已经不再是单纯的因为怕说错话而捂嘴了，还怕一张口就喷出一口血来！   

    事情到底怎么会变成这样？

    

    这个贱丫头虽然是从低等大陆来的，可她竟然攀上了苍冥阁阁主。

    

    这下要怎么办？

    

    若是九星宫日后再也没法同苍冥阁交易，一时不显，但只要过上几年，九星宫的发展就必定不如缥缈城和极上殿。

    

    到时，他们九星宫还如何掌握话语权。

    

    慌乱之下，乐余姚不想再留在这里了，她要走！   

    “圣女。”

    

    这个时候，之前那些冲过去想要收拾楚千璃的九星宫高手们已经醒了过来，回到了乐余姚的身边。

    

    乐余姚顿时冲他们比划了一个“走”的手势。

    

    先离开这里，回去后从长计议。

    

    眼下她的情况太邪门了，说多错多，不可以让事态变得更加糟糕。

    

    然而……   

    一道身影突地闪过，就这么拦在了她的面前。

    

    “我说了你可以走？”

    楚千璃眉梢微挑，声音中蕴含着危险。

    

    “楚千璃你这贱人别太过分！”

    乐余姚忍受不了地大叫。

    

    嘶！   

    无数倒抽凉气的声音响起，这些围观群众们可真是没想到，乐余姚都已经知道楚大师不好招惹，楚大师她家未婚夫也不好招惹后，竟然还敢这么骂。

    

    暗三等人，还有楚千璃的这些徒弟，徒孙们此时脸色都黑透了。

    

    而乐余姚，她在冲口说出这句话后，脸色就一片惨白，心头更是狂跳，整个人都惊惧得不行了。

    

    完了，这下真的完蛋了，比之前还要糟糕。

    

    她要怎么办？

    

    她到底该怎么办？

    

    嘭！   

    “唔！”

    

    电光火石间，一只脚突然就踹了来。

    

    乐余姚猝不及防，站在她周遭的九星宫高手们也因着这变故发生的太快，完全没反应过来，就这么眼睁睁地看着自家圣女被踹飞了出去。

    

    哐！   

    乐余姚狠狠地撞在了石凳上。

    

    楚千璃看了眼，很是满意道：“还好没将石凳给撞坏了，否则我可真是对不起这比斗场的主人。”

    

    “……”众人。

    

    绝还是楚大师绝，这口毒汁喷的，乐余姚怕不是要气死。

    

    “圣女！”

    

    “你敢冲我们圣女出手！”

    

    九星宫的高手们，去扶乐余姚的冲去扶乐余姚了，剩下的这会儿其实都不知道之前发生了什么，还觉得他们九星宫就该嚣张呢。

    

    眼看自家圣女被踹了，而楚千璃身边也没人守着，立刻就要抓住这个机会动手。

    

    再然后……   

    嘭嘭嘭！   

    身形以鬼魅般无法捕捉的速度闪过，楚千璃实力全开，一脚一个，将这些胆敢冲她出手的九星宫高手们全都踹飞了。

    

    啪啪啪！   

    玄岐鼓掌，“小丫头真是太厉害了！”

    

    他还准备着出脚相助呢，结果，这愣是没捞着机会，小丫头就已经把人给解决了。

    

    倒地一片，这些好不容易才清醒过来的高手们，这下又爬不起来了。

    

    “你，你……”乐余姚这下是真的怕了。

    

    以至于，她张口就是正常的话了。

    

    因为，这就是她内心最真实的想法——畏惧，害怕。

    

    她是真的没想到，楚千璃能够这么厉害啊！   

    “你以为，之前你派去的那些人是别人解决的吗？”

    楚千璃这时已经走到了乐余姚的面前，蹲下说道。

    

    “！”

    乐余姚瞳孔骤然一缩。

    

    “看来你这是想到了，没错，都是我解决的，亲自。”

    楚千璃缓缓说道。

    

    乐余姚心头一阵冰凉，喃喃道：“是我低估你了。”

    

    “是，你低估我了。

    所以，这会儿你就好好受着吧，你应得的惩罚。”

    说罢，楚千璃手一动，傀儡术的禁制就这么拍在了乐余姚的身上。

    

    “别动我们的圣女！”

    

    “该死的，你这女人竟然还敢冲圣女动手！”

    

    ……   

    九星宫的这些高手们挣扎着就要爬起来。

    

    然而……   

    嘭嘭嘭！   

    上官文彦这会儿已经带着人跑来了，容诗筠也跑来了，总之，他们一人踹上一脚，将这些高手们又踹趴下了。

    

    真是，没看师祖／师父正忙着么，无关人等还不消停点！   

    楚千璃顿时觉得好笑，抬眸笑看了他们一眼。

    

    “师父你做你的正事，这些小喽罗们交给我们。”

    容诗筠一见楚千璃看来，顿时高兴道。

    

    “没错没错，师祖你忙你的，这里交给我们。”

    上官文彦也紧跟着说道。

    

    噗！远远闪到一旁，没在这里碍事的围观群众们听着简直是要笑死了。

    

    九星宫的高手们什么时候成了可有可无的小喽罗了？

    

    哎呀，这可真是太惨了。

    

    乐余姚这会儿脑子都快空白了，满被惊惧充斥，压根就顾不得那些九星宫高手们的下场了，张口就尖叫道：“楚千璃，你到底对我做了什么？”

    

    “你猜。”

    楚千璃闻言，笑眯眯道。

    

    乐余姚要崩溃，她猜，她怎么猜？

    

    楚千璃这一掌拍来，她甚至没有察觉到任何疼痛。

    

    可……就是没痛感才让她觉得可怕！   

    这说明，楚千璃拍来的这一掌不简单！   

    想到她之前说话的时候和中邪了一样，而楚云瑶从虹洲大陆回来后，也和中邪了一样，灵力突然就不能用了……灵光一闪，乐余姚忽而就想明白了。

    

    

    

