    三天之后，雷雨如预想般的出现在了船队的上空。

    “准备好了吗？”石原樟对身边已经脱壳而出的禅银沙说道。

    “走吧。”禅银沙没有废话，招呼一声，就率先飞上了天空。

    石原樟见状不由笑了笑，便也纵身而起，紧随在禅银沙的身后飞上了天空，钻进了电闪雷鸣的云团之中, 开始了他的渡劫行动。

    不过在此之前，他到是不介意再陪护禅银沙一段时间。

    因此在进入雷云之中后并没有直接去适合自己的位置，而是来到禅银沙的身边，待其真正的进入了雷劫区域，并且在雷霆的轰击下站稳脚跟，这才从禅银沙的身边脱离，向着跟深处的雷区移动了过去。

    一层。

    两层。

    三层。

    四层。

    转眼间，石原樟就来到了第五重雷劫所在的范围。

    顿时，狂暴的雷霆好似出海的群龙一般, 蜂拥着向石原樟冲击了过来。

    石原樟不做太多应对，只是随手一甩，将混沌钟给丢回了第四重雷劫的区域当中，让其接受雷霆的洗练，完成品质的提升，便展开信仰光环，凭借着身躯抵御起了雷霆的轰击。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，石原樟整个人就被雷霆淹没了下去，再无一丝痕迹暴露在外。

    雷霆继续肆虐，就好似石原樟这个人已经消失了一样。

    但是等又过一段时间之后，雷霆所化的巨茧却是突兀的炸裂了开来，将浑身布满电光的石原樟重新显露了出来。

    跟着，石原樟长吸口气，就以分化念头的方式，将自己分裂开来，变做最纯粹的念头，以念头本身迎接起了雷霆的轰击。

    而这一回, 石原樟的状态就不再是无伤了，而是开始有所损耗——

    一枚枚的念头在雷霆的轰击下破裂乃至破碎，被湮灭在了雷海当中。

    不过却都是一些蕴含杂志，或是品质不够的念头，也就是说在祛腐存精！

    因此但凡是能在雷霆轰击下来留存下来的念头，全都是符合五重雷劫要求的念头精华，也是成为石原樟实力的根本存在！

    因此直到念头消耗的差不多了，再有雷霆劈打过来也没有念头破碎之后，石原樟这才心念一动，将已经焕然一心的念头收拢回来，重新组成自己的身体，并在稍微感应了一下自己当前的状态后，朝着第六重雷劫的区域飞了过去。

    造物主成不成就的先不说，第六重雷劫他肯定是要渡过去的。

    随后，更为猛烈，甚至是在流窜过程中，连空间都能撕裂，并且本身似乎也带着奇怪的空间力量的雷霆又蜂拥着聚集了过来, 朝着石原樟的身体劈打了过来。

    ……

    许久之后, 雷雨消散, 一直消失不见的石原樟也从消散的云层中显露了出来, 纵身而下，回到了船上，让有些担忧他安危的禅银沙和赵妃蓉两人不约而同的松出了口气。

    “怎么，担心我没抗不过雷劫，死在里面？”石原樟见状也不客气，直接上前抱住了两人，微笑道。

    “你怎么去了那么久？”赵妃蓉问道。

    “机会难得，不点儿一次性多渡几重？”石原樟在赵妃蓉娇嫩的脸上亲了一口道。

    不得不说，会修炼的女子的皮肤和身子就是干净！

    指各种层面上的。

    毕竟修行本身是进化，尤其是生命层次的进化，会带来很多意想不到的产物与收获——比如所谓的六神通，法眼之类的，那真是强则强矣，但对于没有断绝七情六欲，没有摆脱世俗琐碎的人来说，却是和入了地狱差不多——

    只因为修成法眼之后，女人，也不专指女人，应该说是人类那真是没法看！

    哪怕那个人一天洗三遍澡，有着各种各样的洁癖的，但落到宛若佛祖一般，一眼看去就能发现水中蕴含的八万四千虫的修行者眼里，皮肤毛孔中的污垢、油腻、黑头粉刺、螨虫那真是清晰可见，如果不想办法杜绝，亦或者让自己的感官重新变回凡人的状态，那真是一点那什么的想法都生不起来！

    而修行之后的女人就不一样了，尤其是阳神世界这边修行女性，一过先天，身体内外全都洁净无比，就算有所污秽，也只是世俗尘埃罢了，如此搭配上石原樟已经可以控制自如的六识变化，那真是没有半点心理介怀，想怎么玩就怎么玩。

    反观现实那边，要不是他在玩的时候主动帮忙用双全手之类的手段帮着对象净化身体肌肤的话，就算他把六识变回凡人的状态，心理上也会多少有些问题，没办法再像以前那么的勇猛精进了。

    “你又渡了几重雷劫？”禅银沙闻言开口询问道。

    “你现在可以称呼我为造物主。”石原樟扭头迎向禅银沙的视线，微笑道。

    “你成就造物主了？”禅银沙惊愕道。

    是的，石原樟成就造物主了！

    主要是他也没想到，这一路上的胡吃海塞，竟然让他有了那么深厚的底蕴！

    当然，这也跟他的情况特殊，本身元神阳化程度够高有着不少的关系，因此在渡过六重雷劫之后，感觉自己底气还足够的石原樟就果断钻进了第七重雷域，开始渡他的造物主之劫。

    虽然这次过后他的神魂变得虚弱了不少，念头的数量也减少了很多，但架不住他会玄阴斩鬼摄魂大发，会灵魂旋涡，还有精元上胎啊，真要是遇到战斗了，他完全可以继续发动吃人大法，将所有敌人榨干吃尽，让自己在最短的时间里度过虚弱阶段。

    至于说为什么又突然决定渡七重雷劫成就造物主……

    除了因为底气的关系让他明白自己能撑过去外，也是因为他接下来的行动也需要他成就造物主的境界——要不然精元神庙那关就不太好过——元气大神现在就是造物主境界，就更不要说之后的九渊之行了，那里的道派无论是正邪，其道主各个都是造物主境界的高人，自己要是没有对等的境界，就算手里有着混沌钟过去也一样是白搭。

    哦，对了，拖他达成造物主的福，混沌钟的威能也是大有提升，到了堪比六劫法宝的层次，足以消化盘皇生灵剑和造化葫芦了。

