    万人先锋全部被斩杀，牛头人也已经被策反，而且有天人看到，牛头人竟然帮助人类对付巨人。

    这一个消息绝对是爆炸性的，中军的主将听到这个消息，沉默了许久。

    “让攻城部队先退下来，你们缓步推进，这前方一定遇到了强大的人类强者。

    万人先锋部队一人不留，四百牛头人方阵全部反水，十位攻城巨人也就将死于非命。

    你们再去也是同样的下场，所以我去，我要会一会，这个人间的强者，到底有什么特殊的手段。

    哼！”

    天人中军的统帅，站起身来举步而行，却被一位满脸胡须的强者叫住了。

    “元帅！”

    大胡子抱拳道：“杀鸡焉用牛刀，我中军有半步皇者大圆满千员战将，哪怕是无极皇者也有不少，还轮不到元帅亲自出手。

    元帅，冯越请战，不扫除前面的阻碍，提头来见。”

    这一位大胡子，之所以敢说这番话，那是因为有着绝强的实力。

    身材极为壮实，手中一柄混铁棍，站在那里有如铁塔一般。

    两只眼睛，透着一股血腥和煞气，无极皇者初阶，也是顶天立地的存在了。

    千员战将之中，就属他实力最强，大胡子出手，应该是手到擒来了。

    “冯将军勇武无双，我天人世界无人不知无人不晓的强者，你出战我放心。

    去吧，给你两刻钟时间，应该够了吧？”

    主帅看到是冯越，这才停下了脚步，幸亏是这个冯越，换个人他都不会回头。

    “元帅，一刻钟足够，我可以顺带者将前方的城池主将也斩杀掉。

    等一下，元帅只管挥师而上，午饭坐在那城主府内才好。”

    “哈哈！

    如此一战，冯将军绝对首功，我定向陛下禀报，与你更多的资源。”

    冯越的话不是吹牛，以主帅的阅历和了解，如果连冯越都不能拿下前方的阻碍，难这一次的出征就意味着已经失败了一半。

    不过，黑弥撒和济世堂，早就布置好了一切，阻碍只是暂时的，冯越到必然手到擒来。

    “谢元帅，属下去去就来！”

    “慢着！

    喝下这壶酒，必然旗开得胜！”

    冯越刚要离开，却被主帅叫住了，他伸手摄来一壶酒。

    “元帅，无功不受禄，区区人间强者而已，元帅请稍等，带我提着他的脑袋来见你，再饮这一壶酒。”

    将军如此强悍自信，看的主将是频频点头，挥挥手冯越瞬间消失了。

    地面上，李霸道已经劈砍了一刀，可巨人看起来并没有受到多大的阻碍。

    想要杀死他们，必须尽可能多的攻击，而且速度要快力量要大。

    “再来一次，噗！”

    李霸道又一次挥动神刀，九十刀接连劈出，让巨人根本来不及躲避。

    厚厚的脑壳被砸开了，露出了跳动的囫囵脑体，看的牛头人都有些错愕了。

    人类的强者，竟然已经如此让人觉得恐怖了，巨人的脑袋都能劈开？

    对于虚空上的李霸道来说，现在的这个机会太好了，他不敢放松，咬破舌尖一口精血喷出去。

    “巨人已死，我看你天人的云梯，用什么来架起，死！

    轰隆隆！”

    第三次，李霸道的精血让力量增强了三倍，九十刀又一次劈砍下来。

    长刀好似一道流光，直接从虚空而来，带动了无边的能量。

    “哗啦啦！”

    十位强大的巨人，毫无意外脑袋被劈开了，脑浆流了一地，倒在了泥土之中。

    场面安静了三秒钟，然后牛头人也都抬头看向了李霸道，有些后悔了。

    “好强的刀神！”

    牛二摇了摇头：“幸亏之前老大叫我们回去了，若不然，十个牛头人怎么可能是他的对手。

    现在我明白了，老大之所以对那位大人如此恭敬，因为他的手下一个个也都是强悍无边啊。

    越阶而战本事稀罕的事情，可他的这几个手下，好像都有这个本事。

    好险好险啊……”

    牛二在内心不断地嘀咕，而接下来法神的一切，更是让他一阵战栗。

    “轰隆隆！”

    就在十个巨人被杀死之后，天空突然出现了一蓬雷云，一道雷霆直击李霸道而去。

    而李霸道，抬头向天，举起长刀狠狠的额劈了过去。

    “轰隆隆！

    终于，我也成就了无极皇者，哈哈……”

    李霸道仰天大笑，雷云被一击而退，然后周身的气势提升了五倍之余。

    “恭喜你！”

    “恭喜恭喜！”

    “……”

    三百个牛头人，一起抱拳向李霸道道喜，而李霸道也象征性的回了礼。

    正当要说些什么，却感觉到一股风声响在身后，顿时原地划出去一丈，回头一看顿时一阵心焦。

    “无极皇者？”

    李霸道觉得喉咙有些发紧，看着这一位大胡子强者，那气息简直能直接将他碾压。

    刚才，这人是不想杀他，否则他绝对逃不过去，捡了一条命李霸道大口喘息起来。

    刚刚突破的惊喜没了，取而代之的是一种对强者压力的对抗。

    “没错！”

    大胡子强者冯越点了点头：“我是天人中军帐下第一员猛将，也称为铁杖修罗。

    你叫什么名字，快些说出来，我没有时间等你，我的对手是他，你不过是顺手杀之罢了。”

    仿佛一座铁塔，大胡子说起话来都嗡嗡作响，神魂带来的威压，让李霸道根本没有任何的把握。

    但是，作为战部的领头人，李霸道有着天生不服输的意志，猛然气势一震抬起头来。

    “我姓祖名宗，是人间界天龙殿战部之人……”

    李霸道没有报出真实的姓名，虽然他知道无极皇者可以很轻易就知道他说了假话，可李霸道还是如此我行我素。

    他要激怒这个无极皇者，然后试试自己现在刚突破的力量。

    “倒是个硬骨头，不过你已经死了，骨头也腐烂了，甚至化成了空气，噗！”

    无极皇者冯越，根本就没有动手，一皱眉眼中射出两道寒光，直奔李霸道的神魂而来。

    “不好！”

    无极皇者一出手，李霸道就知道，如果萧布衣不就远，自己必死无疑。

    这一个眼神自己都扛不住，直接被破了灵魂的外围封印，就要将他的灵魂都给毁掉。

