    第8330章你还有我们

    姜松海过来，江筱也就趁机抽身了。

    反正她觉得自己能说的已经说得很清楚，葛六桃要是还不能理解的话她确实也没有办法。

    这辈子反正她也是能对外公外婆好就行，但是还以护着姜清平一辈子，以后还要成为姜清平的靠山什么的，这些她实在是没有想过。

    人总是要靠自己的。

    以前其实她也没有怎么靠过姜松海和葛六桃。

    老实说，要不是小的时候她自己机灵一点能够躲开老姜家那些人，她很有可能早就已经被打死了。

    快步去了花田，霍擎本来在看着小宝他们摘花的，看到了江筱过来，他想了想就走到了她身边。

    “师母，你别难过。”霍擎轻声对她说道。

    江筱一怔，看向他，然后心里又是一暖，这孩子。

    “你怎么看出来我难过的？”

    “刚刚您和太外婆在说话的时候，我就觉得你好像有点难过了，反正眼睛不是像平时那样有光的。”霍擎伸手摘了一朵花，接到了她面前，“师母，给您。您还有我们爱您呢，不要难过。”

    江筱接过了那朵花，别到了耳畔，冲他一笑。

    “好，不难过，我会一直很开心的，谢谢你，阿擎。”她拍了拍他的肩膀，“我也希望你们以后都能开开心心的，没有太多的烦心事。”

    霍擎点了点头，“师父说，只要心强大，哪怕是有烦心事，也能够很快解决掉。所以，以后哪怕是不能开开心心，我也不怕的。”

    江筱笑了笑。

    孟昔年可能教给他们的都是比较狼性的思维吧。

    不过这样也好，人生在事，太伤春悲秋是不好的，心是要强大，不要那么脆弱，才能够对抗风雨。

    心里强大的人，不管走的路是不是平坦，也一定能够走下去。

    “妈妈，清平舅说这种花我们可以泡水喝。”小宝提着一篮鲜花过来，虽然是冬天，但还是忙得鼻尖上有了细密的汗水。可是看着她的脸红扑扑的，就知道她是玩得很高兴。

    他们要喊清平舅就清平舅，她觉得，真的不是有血缘和亲戚关系的，就照年龄还是跟着身边的人喊也没有什么不行的。

    “那就拿回去泡水喝吧，我们茶馆的花茶里也有这一种。”

    江筱就跟他们一起在花田里玩起来。

    第二天，郑裕成早早就到了江筱门口了，因为实在是太早，他赶过来了之后又不好意思拍门，之前还没有时间吃早餐，现在捧着个馒头就在门口车里啃起来，想着再拖个十几分钟他再喊门好了。

    昨天半夜他才跟着乡镇的救护车一起，把老刘夫妇俩转到了市院，但是刚到没多久，老刘媳妇就觉得自己有些喘不过气来，怎么都没睡着，以她的情况，医院还不敢给她用药，老刘媳妇那是睁着眼睛看着到了天亮，红着眼求着他赶紧来找江筱，让江筱快去给他们看看，否则她觉得自己要受不住了。

    本来昨天喝了江筱给的药水还好一点的，但是从乡镇到市里这么长的路程，车子抖得她又不行了。

    (本章完)

