    听到这些消息，君逍遥眼中有着笑意，微微摇头。

    莫瑾瑜的威胁，他丝毫不放在心上。

    所谓的天生圣灵，不过是祭炼他万物母气鼎的材料而已。

    至于那帝路十三大盗，则更是可笑。

    想要剥夺他的精血，挖他的至尊骨，简直就是天方夜谭，滑稽无比。

    “君公子可不能小看了那帝路十三大盗，他们身份神秘，来历成迷，其中的禁忌都不止一位。”

    “那十三大盗排名前几的存在，都能对禁忌天骄造成生死威胁。”

    “传闻那十三大盗排名第一的诛仙盗，戴着鬼脸面具，拥有吞噬血脉，灭杀禁忌的实力。”

    天女鸢郑重告诫道。

    十三大盗之所以想要君逍遥的荒古圣体精血和至尊骨，八成就是为了献给诛仙盗的。

    很难想象，若是让诛仙盗吞噬了君逍遥的圣体精血和至尊骨，将会成长到何种程度。

    当然，以君逍遥的实力，发生这种事情的概率，几乎为零。

    “哦？”君逍遥眼芒一闪。

    戴着鬼脸面具的诛仙盗？

    有点意思。

    “难道又要和那位牵扯上一些关系？”君逍遥暗想道。

    现在谜团是越来越多了，需要君逍遥去一一探寻。

    “你怎么知道的这么清楚？”君逍遥语含深意，看着天女鸢。

    “神女坊的情报能力，君公子难道还不知道吗？”天女鸢脸色平静，回道。

    “呵呵，确实。”君逍遥一笑，不再说什么。

    他心里，想了很多。

    这时，陆仁甲再度开口道：“公子，还有一个消息，想必你会很感兴趣。”

    “什么？”君逍遥问道。

    陆仁甲便是将三大禁忌震古路的事情，告诉了君逍遥。

    “看来，圣依姐她们，也是踏上古路，开启了自己的试炼。”君逍遥微微一笑，难得露出了真诚的笑意。

    不知为何，看着这笑意，天女鸢感觉有些刺眼。

    君逍遥对待她时，像是带着一张冷冰冰的面具，没有丝毫温度。

    “那位怀有先天道胎的姜家神女，奴家也知晓，是君公子的红颜吗？”天女鸢眼眸定定直视君逍遥，问道。

    “是。”君逍遥道。

    天女鸢如蝶翼般的眼睫毛微微一颤，美眸低垂，道：“那她真是幸运呢，能得到君公子如此对待。”

    “并不是幸运，而是真诚。”君逍遥若有深意地看了一眼天女鸢。

    天女鸢默然不语。

    陆仁甲等人只认为，天女鸢可能是吃醋了。

    “好了，准备一番吧，已经耽搁不少时间了，离天冥古星可还有不短的距离。”君逍遥一甩衣袖。

    他们也是准备，要启程前往天冥古星了。

    在此期间，君逍遥也是询问了陆仁甲，是否还要跟随他一起去天冥古星太厄神庙。

    陆仁甲却是叹息一声，躬身拒绝了。

    “很感谢公子，但小的能力有限，去了那等凶地也只是凭白给公子添麻烦而已。”

    “况且，在情报方面，天女鸢要远胜小的。”

    陆仁甲很无奈，但也没办法。

    他想抱大腿，但自己已经没有价值了。

    武力跟不上，情报方面也不可能和天女鸢相比。

    再赖在君逍遥身边，就有些尴尬了。

    “那好。”君逍遥微微点头，也不强迫。

    毕竟是萍水相逢。

    他直接拿出了一枚证道之印给陆仁甲，陆仁甲接过，手都在颤抖。

    君逍遥再度拿出了一面令牌，那是专属于他君逍遥的令牌。

    “遇到危险，献出此令，报我的名。”

    君逍遥的话，令陆仁甲惊喜不已。

    有了这层关系，哪怕是禁忌天骄，也不敢轻易对他出手。

    “多谢公子！”陆仁甲鞠躬九十度，涕泪横流。

    之后，君逍遥则和天女鸢，太阴玉兔，碧菱三女，一起上路了。

    看着君逍遥等人离去，商丘圣城的众人也是感叹。

    终极古路，要再起波澜了。

    这时，没有人注意到。

    在密集人群中，一位带着兜帽的身影，看着君逍遥远处，眼中露出冷笑。

    “终于启程了，机会来了，是时候通知他们几个了。”

    “君逍遥，你的荒古圣体精血和至尊骨，老大要定了。”

    “老大可是承接天命，要取你性命之人……”

    这道身影喃喃自语。

    而后，他的身形，竟是直接消散，隐入了其他天骄的影子当中。

    可谓是诡异至极！

    ……

    君逍遥等人，从第十关商丘古星，继续上路了。

    这一路到天冥古星，总共要过十三关，需要耗费不少时间。

    而且终极古路的诡异凶险，显然比帝路要更多。

    虽然对君逍遥依旧没有致命威胁，但也有时会拖延他的脚步。

    此外，如姜圣依，君莫笑等人，也是在古路之中争渡。

    他们并没有刻意去寻找君逍遥，不愿在君逍遥的庇护下通过终极古路。

    每个人，都有自己的试炼。

    若是有缘，自然会相遇。

    荒天仙域的其他天骄，也是开始在古路中展露头角。

    比如之前就已经踏上古路的剑魔叶孤辰，在古路一路崛起，拥有了禁忌之姿。

    时间在流逝。

    转眼间，一年多时间过去。

    君逍遥等人，终于是快要靠近天冥古星。

    越是靠近故乡，碧菱的心情也就越是激动。

    这日，在星空飞舟之上，君逍遥忽然说道：“碧菱，你能隐藏起来吗？”

    “为什么？”碧菱不解。

    “你觉得，那些蛇人族，若是看到你在我身边，他们会怎么做？”君逍遥问道。

    碧菱也不傻，她想了想道：“可能会先把公子当成坏人。”

    “没错，哪怕你去解释，他们也会强行要把我们押送到美杜莎女王那里。”

    “所以，如果你能隐藏起来，等我到时候进入天冥古星，便把你直接放在蛇人族的某个部落，让你安然回归，岂不更好？”君逍遥微笑道。

    碧菱点了点头道：“公子考虑的真周到。”

    她越发觉得，君逍遥是难得的大善人。

    随后，碧菱娇躯一摇，化为了一条青碧色的小蛇。

    君逍遥随手一抹，悄无声息释放禁仙第三封。

    碧菱的所有感知都被封闭了，无法得知外界的情况。

    君逍遥将青碧小蛇收入了衣袍内。

    “君公子，你这是在欺骗小姑娘吗？”一旁的天女鸢调侃微笑道。

    “这能叫骗吗，我这是保护她。”君逍遥从容道。

    碧菱身为要挟的底牌，自然不能随意暴露。

    若是被蛇人族看到，也会提前招惹许多麻烦。

    君逍遥可不想，还没到太厄神庙，就被圣主美杜莎女王盯上。

    将碧菱隐藏起来后，君逍遥和天女鸢等人，也是驾驭星空飞舟，驶入了天冥古星所在的星域。

    同时，在靠近天冥古星域的一处星空当中。

    一艘无比庞大的楼船，在星宇之间横渡。

    其上有着诸多强大的气息。

    楼船船身侧面上，刻着万族商盟的标志。

    这是万族商盟用来抓捕异族奴隶的捕奴船，有强者镇守其中。

    此刻，在楼船甲板上，一位风度翩翩的青衣男子，面带着温纯俊朗的笑意，向一旁的绝美女子答话。

    这位青衣男子，是万族商盟某个大人物的子嗣，也是帝路一位名声不弱的巨头天骄，名叫浮云公子。

    而站在他身边的那位女子，一身粉裙，娇躯婀娜，柳腰纤细，玉腿修长。

    竟是荒天仙域的熟人，妖神宫的神女，颜如梦。

