    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。

    看着妹妹像是一条咸鱼那样沉进了水里。

    并且吐出了一大圈泡泡，白玲连忙猛地朝那边跳了出去。

    她的身躯在跃起时犹如一只优美的海豚。

    身形迅速沉入水中后在水里迅速往前游去，以非常漂亮的泳姿一下子来到了白珑身边。

    哗啦！随着一阵水声传来，白玲拎着妹妹的胳膊把她从水里拽出。

    看着那张被水淹没、不知所措的懵逼小脸蛋，白玲好气又好笑地说道：“你这笨蛋明明不会游水还冲这么快，溺水了吧。”

    “咳咳！咳咳咳咳！我......我忘了嘛。”

    呛了几口水的白珑这才老实下来，乖乖地推到了海滩边上, 在不是那么深的地方开始小心翼翼地玩着。

    在那之后，众人们各自都有各自的节目，也各自在这寂静的海滩上寻找到了自己的乐趣。

    茉莉并不怎么喜欢玩水，但她却很喜欢在海里抓各种海鲜。

    比如什么龙虾、鲍鱼、海胆、鱿鱼、八爪鱼等等，抓到后当天中午就可以现场烤来吃掉。

    卡露拉因为不喜欢海边那过于焦灼的阳光。

    所以只是在附有遮阳伞的沙滩椅上带着墨镜晒起了太阳，一副非常悠闲的神情。

    鹤清羽、白玲和宫明月三人则是到海里畅快地游起了泳。

    鹤清羽看起来并不怎么会游泳的样子，白玲则是充当老师在教导着她。

    看到这样的场景时，站在海边的林觉不禁感到神清气爽，眼神中也多出了几分感慨。

    晨风照面吹来，舒爽怡人，白浪席卷天地，翻腾叠起。

    在这般美景之中，林觉却感觉自己什么都不想干。

    他就想看着那几位女主角们高高兴兴地玩着水，单单只是这样就能让他有一种非常满足的感觉。

    正当林觉沉浸在那份满足感当中时，他的身后忽然出现了一个妖娆的身影。

    “怎么了？就在这里看着，不打算加入进去吗？”

    是卡露拉，卡露拉不知何时来到了林觉身后，在他耳边笑着说道。

    淡淡的香风混合着海风一起涌入林觉鼻腔，让他感觉闻着更加香甜。

    不过即便如此，林觉还是转头笑道：“算了，我在这里看着就好。”

    “......既然这样的话，过来陪陪我好了？”

    这时，卡露拉将林觉拉到了遮阳伞下，然后笑嘻嘻地递出了一个上面写着英文名的瓶子。

    “这......这是什么鬼东西？”

    “防晒油，明月妹妹说这玩意涂了后对皮肤很好，不会被晒伤什么的，帮我涂涂看呗。”

    拿着手上那瓶一看就很高级的防晒油, 看着躺到了旁边那张沙滩椅上的卡露拉，林觉一下子愣住了。

    涂防晒油？吸血鬼涂什么防晒油啊？反正你又不去太阳底下晒。

    林觉一时间很想这么开口吐槽，但看着卡露拉那白皙细腻的肌肤却又不由得住口了。

    帮一位女士涂防晒油，是绅士应尽的职责。

    林觉自认还算是一位绅士，怎么能拒绝肩负这样的职责呢。

    当然，这绝对不是想触碰卡露拉的肌肤，绝对不是。

    南无阿弥陀佛，观自在菩萨，行深般若波罗蜜......

    卡露拉此时已经在了沙滩椅上，将自己那几乎没有一丝瑕疵的后背和腰身放在了林觉面前。

    而后者则是一边在心中念叨着不知道哪儿来的经文，然后打开防晒油的盖子，将里头滑腻腻的油脂倒在手上，然后......噗嗤。

    伴随着一阵黏糊糊的声响传来，林觉的手掌跟卡露拉的后背接触在了一起，并且中间还夹杂着一大堆防晒油。

    那感觉应该怎么形容呢，对于两人而言都十分奇妙。

    卡露拉只感觉背后黏唧唧的，一只温热的手掌带着冰凉的粘液在后背滑动，就像是一只奇怪的鼻涕史莱姆在那里扭来扭曲似的，非常神奇。

    而林觉却只感觉手上一阵滑腻, 油润的防晒油显然加重了卡露拉肌肤的滑腻程度, 感觉手掌稍微按上去就会整个滑到一旁似的。

    就这样，林觉一边强行稳住内心，一边将防晒油涂抹到了卡露拉的后脖颈、肩膀、后背、腰身和侧腹部处，并且缓缓朝着下面的腿部伸去。

    照理来说，大腿小腿部位都是可以自己涂的，林觉这么做多少有些多手了。

    但卡露拉却似乎感觉被涂抹得非常舒服，甚至懒洋洋地趴在沙滩椅上发出了轻微的呢喃声，就像是一只被人抚摸得差点睡着的波斯猫。

    在这种情况下，林觉是帮她整个身后都涂抹了一遍防晒油，涂到最后感觉自己掌心的掌纹都快被抹平了似的。

    完成了这一艰巨的任务后，林觉才叹气道：“呼，终于涂完了。”

    “是吗？”但卡露拉却微微抬起头来，朝他笑道：“话说，前面要不要一起涂了呢？嘻嘻。”

    一边说着，她一边当着林觉的面挺直了腰杆，将那本来是六女第一，现在降级成六女第二的好身材展现了出来。

    因为穿的是比基尼的关系，卡露拉的好身材在挺直腰杆后特别明显。

    一想到自己给这些地方涂抹着防晒油的场面，林觉一时间差点感觉一股热流直冲大脑，但他还是连忙摇头道：“不.....不太好，前面你还是自己涂吧。”

    从林觉手里接过防晒油后，卡露拉不禁撇嘴道：“......胆小鬼。”

    “你说什么？”

    “没有，我说非常感谢，大恩大德无以为报。”

    虽然感觉卡露拉的话听起来更像是嘲讽，但林觉也没什么好说的。

    他就这么坐在卡露拉边上，看着不远处正在海岸边上玩耍着的众人。

    看着这样的林觉，卡露拉不禁问道：“我是血族体质，见不得阳光，不过去玩还说得过去，但你没必要陪我坐在这里，过去跟她们一起玩水怎么样。”

    “......还是算了，我不太会应付这种场合。”

    林觉闻言摇了摇头，用有些苦闷的语气说道。

    说起来，这也不是他矫情，而是林觉真的不太会玩。

    从小到大，无论是班级举办什么活动，或者是出来工作后公司举办什么活动，他都总是那个坐在一旁静静看着的人，从来都没有进入到人群之中的想法。

    并不是说害怕，就是感觉应付不来。

    这样的他除了在电脑前能够稍微硬气一点当一回英雄之外，在现实世界里还是更加习惯充当一位旁观者。

