    风绝羽气鼓鼓的站在原地，一点都没杵青权子、伍胜还有成光，几乎是指着三人的鼻子破口大骂道：“那天我偷偷杀了蛮帝，这事儿干的是不光不彩，但有楚三在前面挡着，我不下手也不行，蛮帝是必须死的，这一点你们也承认。”

    青权子三人看着他没吭声。

    风绝羽继续吼骂道：“杀了蛮帝我退了出来，逃到了天谕峰，碰见了血狱老魔，这是我倒霉，但我不能否认，也是我的机缘，我通过他逃了出来，不想被阁主您给拦住了，但从始至终我敢说一句话，我没想过出卖指天阁。”

    他气急败坏的看着青权子骂道：“你把石皮拿走了，摸清楚了血狱老魔的藏匿地点，带着人杀将过去，不料想血狱老魔早就防了你一手，或者根本就是利用我来设计重创指天阁，你中了他的奸计，怕阁内同门会大失所望，这才把锅扣在我的头上，不对吗？”

    青权子眉宇紧皱着，一声不吭。

    到了此刻，风绝羽也什么都不怕了，言之凿凿道：“你替我隐瞒了杀蛮帝的真相，楚三也不敢暴露他藏起蛮帝的真相，你们都守口如瓶，但一个想让我背锅，另一人巴不得置我于死地，现在真相只有少数几人知道，而我却被你变成了叛徒，你们说说，谁最吃亏？”

    “现在你们还想让我当奸细，想办法博得血狱老魔的信任，合着什么事都是我干，偏偏背的骂名还最多，有你们这么干的吗？”

    “还有，那血狱老魔仅仅凭借知道一点西连峰出的乱子，就能在瞬间想到用信物的方式实实在在的坑了你们一把，你们觉得他的脑子是白给的吗？区区一个苦肉计，他就会信任我了？”

    他急头白脸的吼斥着，其实也并不全是因为青权子拿他当个白痴废物一样随意利用，实在是因为这件事处置的一点都不妥当。

    当奸细，那是一件多么危险的事啊，青权子只顾着使了一个苦肉计，却未考虑到这个苦肉计之后的种种连锁反应，到时候七霞修盟何以自处，自己的家人又何以自处。

    被风绝羽吼了一通，青权子脸色略微难看，不过他没有发火，耐着性子等着风绝羽吼完了，方才沉声道：“本阁知道你心中委屈，但出此下策，也实属无耐，谁让你就碰上血狱老魔了呢？这个苦肉计，的确并不完美，但你也不用担心，因为这只是你博得血狱魔信任的第一步计划，只要你按照本阁吩咐的去办，血狱老魔一定会逐渐的信任于你。”

    风绝羽双眼腥红的看着青权子，嗤笑道：“哦？这么说还是弟子我操之过急了？哼，真是个笑话，那弟子就要请求阁主大人指教了，我该怎么做呢？”

    青权子冷冷的看着他，最终还是叹了口气道：“接下来的计划，本阁会慢慢告诉你，不过接下来，你要辛苦一下了，你必须去灭魂渊待上一段时间。”

    “灭魂渊？待多久？”风绝羽阴晴不定道，这灭魂渊三个字，一听就不是什么好地方。

    “待多久，本阁不敢保证，但你放心，出了这次的事件，你会不待太久。”

    青权子说完，伸手入怀掏出一块散发着青光的青玉符石，伸过去递给了风绝羽道：“这是青音符石，从今往后，你与本阁单线联络，此符石用途堪当寒跋玉，可万里传音，你将其炼化，带在身上，传讯之际，便是圆满境的强者也不易察觉，剩下的，你只有等本阁的消息，用不了多久，你就可以从灭魂渊出来了。”

    风绝羽仇视无比的看着青权子，虽然他气的暴跳如雷，也粗鄙谩骂了，但实际上他知道自己根本没得选，自己的结局几乎是已经定形了，无从更改。

    而越是这样，风绝羽就是越是愤怒，冷笑着，他自嘲道：“陌帝尊把我带到这之前，我还以为是天大的好事，万没想到啊，现在过的还不如在灵洲的日子。”

    成光见状，上前劝道：“风盟主，你也不必低落，事成之后，阁主绝对不会亏待你的，这你大可以放心。”

    “白痴才放心。”风绝羽知道自己改变不了什么，这个奸细肯定是当定了的，于是深吸了口气道：“让我当奸细没问题，但我有个要求，你们必须满足我。”

    青权子想了想，道：“你说。”

    风绝羽哼了一声，道：“七霞修盟初立，百废待业，再也经不起大灾大难了，但七霞修盟的底子你们也知道，明处有乱生界的皇墟虎视眈眈、暗处又有一个出云帝宫伺机窥探，我怕我不在，七霞修盟再出什么事……”

    话到此处，青权子打断道：“七霞修盟的事，你不必担心，有我在，他们会很安全。”

    “安全？我都成叛徒了？你怎么保证他们的安全？”风绝羽耻笑道：“明目张胆的袒护七霞修盟，岂不是告诉血狱老魔，我们暗中还有勾连？”

    青权子摇头：“不用担心，我会另外找几个人暗中保护你的家人。”

    风绝羽气哼哼的看着青权子，终于无话可说了，他其实并不想答应，可眼下不答应根本不行，面前这三个家伙可不是吃素的，单单一个成光就不好应付，何况还有伍胜，以及一个道武圆满，几乎就差一步便站在半神境的青权子呢。

    答应也得答应，不答应也得答应。

    这群白眼狼。

    “好了，现在送你进灭魂渊，接下来就靠你自己了，活下来。”青权子说完，似乎不想看见风绝羽，一摆后，离开了异域。

    “什么意思？活下来？踏马的，还有生命危险吗？”风绝羽愣了一下，无比费解道。

    说话的功夫，伍胜和成光一左一右上前，将其架起，然后二人带着他往这片异域的深处飞去。

    “安下心来，我们相信你，你一定能够活着出来。”伍胜冷冰冰的劝了一句。

    这话听起来怎么不像是抚慰的意思啊。

    成光却是笑道：“风盟主，我们对你很有信心，虽然灭魂渊这个地方实在危险的很，但肯定伤不了你就是了。”

    “不是，成光，你踏马的到底能不能说句人话啊，我听不懂。”

    “别吵，进去你就明白了。”

    成光始终笑着，却也不肯多做解释，就这样，二人架着他往前飞了一段不远距离，慢慢的，风绝羽就看到前方的虚空中，出现了一点光亮，那光亮迷迷蒙蒙，散发着妖娆的白光，周围一缕缕扭曲空间的力量萦绕不散，看着十分奇异。

    三人飞近之后，风绝羽这才看出来那白光是一座悬空的单向传送阵，他心里一突，莫名打了个寒战。

    单向的传送阵，说明传送阵的另一头应该是有去无回。

    唰！

    他正寻思着呢，二人将他架到了传送阵上，随后伍胜便振振有辞祭起了法诀，单向传送阵内的白光大炽。

    “你们……”虽然知道自己没有选择了余地，但看到这一幕还是心里止不住的发毛。

    然而他的话还没说完，就见一道白光猝然升起，包裹着他的身体，嗖的一声传送了出去。

    身体犹如被虚空扯碎，风绝羽在白光之下迅速穿梭时空，没过多久，他眼前恍惚了一下，便来到了一片新的领域之中。

    咔嚓！

    刚刚抵达灭魂渊，就听到一声闷雷炸响，随即四下一望，发现来到了一片陌生的领域之中。

    这个陌生的领域，是一片虚空，但虚空并非什么都没有，反而到处都是大至水桶粗细、小到灵蛇一般的雷霆。

    虚空的上方，布满了千奇百怪的符文，大大小小足有数千个，尽皆闪烁着妖异的光芒，几乎笼罩了整片虚空。

    在这些奇异的符文笼罩之下，数不清的雷电形同瓢泼大雨一般频频闪动，其密集的程度，在这片足有数万尺的领域中，根本没有任何空隙可言。

    轰隆！

    风绝羽还没看清是怎么回事，就被一道儿臂粗细的雷电轰在了头顶上，不计其数的细小蛇雷更是在一瞬间撞击在他的身体上，炸的他全部痉挛似的抽搐了起来。

    “二品雷灵！”

    风绝羽下意识的发出一声惊呼，情不自禁的祭出了护体神甲，耳边轰轰之声此起彼伏，那种感觉就好像几万伏的电压，源源不断的在身体上川流而过，给他的带来了极大的危及，痛的风绝羽差点直接麻痹了过去。

    “二品雷灵，还是混乱暴动的雷灵，青权子，你这是恨我不死吗？”

    站在这片混乱的雷域之下，只过了不到十秒钟，风绝羽就差点坚持不住了，还好他反应够快，心念一动，取出天道珠，嗖的一声快速钻了进去。

    扑嗵！

    狼狈落地，风绝羽痛的全身上下就像被火灼一样，低头一看，就这么片刻的功夫，神甲居然被混乱的雷灵之力彻底击成粉碎了，而且由于匆忙之下没有施展体术抗御，身上已经有多处被雷灵击烧的伤痕，处处焦黑一片，痛不欲生。

    “这特么是什么鬼地方？”

    <!--over-->