
　　“哒哒哒哒哒哒——！”

　　枪声由远及近，很快便传入了电影院中的众人耳中，让些许窃窃私语声和奇怪的呻吟声戛然而止。

　　江离下意识地想起身，但突然看到怀里趴着的过期萝莉。

　　她似乎并没有被惊醒，呼吸依旧平稳，江离起身的动作停顿了一下。

　　“噢啦噢啦！所有人都给我滚出来！”

　　不多久，在恐慌逐渐蔓延开的时候，一道黑影突兀地冲进了放映室里。

　　他举起手里的枪械对着天花板一阵突突突，满意地听到尖叫声响起，粗犷地向着几名观众大喝道。

　　这个男人体型偏瘦，身上穿着黑色的作战服，脸上带着防毒面具，全身包裹得密不透风，手中握着的似乎是M4突击步枪。

　　突如其来的枪声让放映室内响起此起彼伏的尖叫声，在性命的威胁之下，众人不得不战战兢兢地起身，按照他的指示，神色恐慌地走出放映厅。

　　江离将过期萝莉放在了旁边的座位上，然后默默地起身，按照指示向外面走去，但与此同时，他的右手也微微虚握起来。

　　虽然有枪械，但只要他动作够快，暴起突袭之下——问题不大。

　　“……别冲动。”

　　刻意压低的声音从旁边响起。

　　过期萝莉不知何时睁开了眼睛，伸手拉住了他的体恤，严肃地低声告诫起来。

　　“还不知道对方有多少人，手里又掌握了多少人质，不要轻举妄动。”

　　江离的动作微微一顿。

　　确实。

　　听刚才的枪声规模，很明显对方不止这一个人，很有可能是一个小队，如果他们分散开来寻找人质的话，那其他地方的恐怖分子和人质的数量恐怕不会少。

　　就算把这一个人给干掉，如果不想办法把人质救出来，之后依旧会束手束脚。

　　江离连续深呼吸了好几次，将跳动得有些激烈的心脏安抚下来。

　　第一次遇到传说中的恐怖分子，他的心中难以抑制地产生起紧张的情绪，有些影响到正常的判断了。

　　不过，还好这里有过期萝莉在。

　　“我们怎么做？”

　　江离决定一切都交给过期萝莉做主。

　　作为联盟排行第三的世界级伐刀者，西京宁音经常会在全世界范围进行救援行动，要么是参与各国间的代理战争，要么是打击恐怖组织，她在这方面的经验极其丰富。

　　“先按照他说的来，和所有的人质汇合，把人质救出来就没有后顾之忧了。”

　　过期萝莉没有半点犹豫，迅速做出了最准确的判断，体现了她老道的经验。

　　“也好，不过，我有个想法……”

　　江离看了眼不远处手持步枪的男人，低声提议起来。

　　“可以试试。”

　　过期萝莉略作思忖，很快点头。

　　“喂！那边的混球，你们还愣在那里干什么？还不赶快给我出来！想吃枪子吗？”

　　男人环视了一圈，见这边的两人依旧没有动作，不由得恼火起来，握着枪就向两人的方向大踏步走来。

　　他并没有注意到，随着他的接近，两人看他的眼神也变得越发危险了起来。

　　…………

　　一楼，美食街。

　　“走快点！”

　　“不要磨磨蹭蹭的！”

　　在一个又一个穿着黑色作战服的男人的催促之下，数十名人质犹如被追赶的鸭子一样，从商场的四面八方被赶了过来，最终被集中在了美食街的露天广场。

　　很明显，这些恐怖分子是将他们当做人质扣押了下来，打算赚取赎金或者满足政治企图。

　　“这个装备制式和行动模式……莫非是〈Rebellion〉吗？”

　　西京宁音也混在这人群之中，娇小的身体并没有引起过多的警惕，让她得以仔细地观察这些恐怖分子的装扮和行动模式。

　　从他们的举动来看，一眼就能看出是惯犯，猜测是有组织、有预谋的行动，并非是什么难事。

　　这个世界的恐怖组织相当猖狂。

　　究其原因当然是因为这是伐刀者的世界，性格桀骜的伐刀者不经历心的修行，很容易偏离骑士之道，变成以杀人为乐的恶徒。

　　其中甚至不乏一些实力极度强大的伐刀者，轻易就能毁灭城市，虐杀数百万的人口，那样的伐刀者恶徒甚至形成了组织，成为了世界最大的犯罪组织，那就是——恐怖组织〈Rebellion〉。ŴŴŴ.23sk.com

　　——〈Rebellion〉，和〈国际魔法骑士联盟〉、〈大国同盟〉并列为世界三大组织之一。

　　其中，〈国际魔法骑士联盟〉是在第二次世界战争之后，由英国牵头，以霓虹、法国、以色列、伊拉克等诸多小国为主体从而形成的国际性管理组织，各加盟国的伐刀者，无论是教育、工作、资格赋予和剥夺，全部都要经过联盟的首肯。

　　其次，〈大国同盟〉则是指以中华联邦、阿妹你看、俄罗斯、阿拉伯等诸多大国所结成的松散性同盟，也是促使联盟得以成立的原因。

　　最后，就是国际性恐怖组织——〈Rebellion〉。

　　那是一群滥用伐刀者异能，认为伐刀者是“被选上的新人类”，除此之外的普通人都是“下等人”，因而主张伐刀者应该支配“下等人类”，建立属于“新人类们”的乐园。

　　这种主张和现在国际间的普遍共识，也就是——“伐刀者应该保护无能力的普通人”的社会构造截然相反，在全球各地进行恐怖活动，受到全球各国民众的抵触和反对，也是因此才被定性为恶名昭彰的恐怖组织。

　　“如果是这样的话，那这些手握火器的人顶多只能算‘信徒’，应该还有暗中引导他们的‘使徒’存在才对。”

　　西京宁音在心里暗暗推测。

　　作为世界三大组织之一，〈Rebellion〉早就有了一套十分完整的部队结构。

　　虽然其中心思想是建立以伐刀者为中心的新世界，时常会让人误以为〈Rebellion〉是全员伐刀者的组织，但其实并非如此。

　　〈Rebellion〉中九成以上的成员，都是赞同其建立新世界思想的“信徒”，而信徒们大多只是配备枪械武器的普通人，真正的伐刀者精英反而在少数，被称为是“使徒”。

　　由作为伐刀者的使徒指挥身为普通人士兵的信徒，这才是〈Rebellion〉的部队结构和行动方针。

　　所以，现在出现的这些士兵，充其量只能算小头，真正的大头应该是还没有出现的使徒，也就是隶属于〈Rebellion〉的伐刀者精英。

　　“太好了，老师，您也在这里！”

　　正思考着如何把使徒逼出来，便从旁边传来了史黛拉刻意压低的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第40章  〈联盟〉、〈同盟〉与〈Rebellion〉免费阅读。https://xs.23sk.com 