    游龙凶横，而秦逸尘一众毕竟所化的是人族丹师，人族和真龙本就是兄弟，此刻白无极一众大能，并无感到异常。

    只是对于秦逸尘这催动游龙的举止，感到颇为可笑。

    “想要破此阵？”

    “这可是人皇的手段！就算只是冰山一角，也足以令一切破灭！”

    人皇是何等存在？

    若是降临于世，白无极都只能在其面前战栗跪伏！白玲珑能参悟这一式，也全然不是他的功劳，这不是他能够教的。

    不过这不重要，重要的是，白玲珑最为尊敬的师尊是他就够了！“吼！！！”

    只见游龙纵横交错，甚至一瞬之间，便好似被黑白光耀也牵扯席卷入其中，东倒西歪，原本神芒炽金的龙身，也被黑白侵染！游龙摇头晃脑，高昂龙首，不断向着秦逸尘逼近，然而，却受到了莫大阻力，甚至随时可能被黑白光耀吞噬！秦逸尘咬牙切齿，黑白光耀，不仅仅是力量强横那般简单。

    黑白不断交错，却能映照出万道，破碎万法之威，秦逸尘唯有战胜这一切，攻破白玲珑的变化，方可反败为胜！这是万道的不断纵横交错，这是万法的生灭起伏，秦逸尘立于其中，身影不动也难以动摇，此刻的他闭上了黑白交错的双眸，好似他化作了那尊游龙！游龙纵横，睥睨浩然，每一次遇到的黑暗，皆被秦逸尘层层斩灭。

    只见游龙不断靠近，似是生生将黑白分裂为二！尽管秦逸尘不曾见过伏羲人皇，但是绝世易经之威名曾惊天动地，就算人族如今被镇压，也无法被彻底隔断。

    “易有太极，是生两仪。”

    “两仪生四象，四象生八卦……”“真正的太极，不是你这样的，你这叛徒，又岂配窥探人皇之道妙？”

    那一刻，秦逸尘的阵阵轻喃，突然化作惊天动地的怒喝。

    “龙纹分太极！！！”

    “轰！！！”

    游龙横扫，龙躯驰骋，竟是生生将黑白光耀一分为二！游龙的身躯扭动，略显倾斜，而这却也因此令得黑白光耀势均平衡！龙纹纵横，显化太极！“给我分！！！”

    秦逸尘仰天爆呵，那一刻，随着游龙的轰荡，原本交错融合的黑白光耀，竟是生生被撕裂开来！“这，这怎么可能？

    ！”

    天道之轮外，望着那龙躯暴涨，撑破黑白的龙纹，先前稳操胜券的白无极再难淡定！这一招，竟然能被这贼刀破掉？

    ！白守穹也面露不可思议，但却觉得一切又本该如此，因为正如秦逸尘所嘶吼的那般，这是人皇伏羲的招式，而秦逸尘，乃是人族！在他面前，白玲珑，不配猖狂！“轰！！！”

    只听一阵惊天动地的巨响传彻，天道之轮中的丹殿都在阵阵摇晃，文晴公主一众的眼前，更是只剩漫天炸裂的黑白！眼前尽是黑白，但唯有秦逸尘的身影是正常的颜色，似乎未被那黑白笼罩，那尊游龙，更是盘绕在其周身。

    那一刻，他肩上龙首仰头！“轰！！！”

    黑白光耀炸裂，赫然间化作了白玲珑的双生元神，或者说，其两道元神，是被生生剥离，打回原形！“白玲珑，你确实很厉害！”

    “但可惜，你的手段，只是皮毛！因为你的师尊，根本不可能教你正统的十大神族之法！”

    最关键的是……“你此刻所化的是人族！你的元神，亦是这具人族女丹师的识海所凝造！”

    对于人族，秦逸尘太过了解，至少远胜过白玲珑！他想起了老殿主的传承，人族创造丹道，丹道辉煌于万族，而丹道，本就是应各族而生，人族，自然是首当其冲！不仅如此，秦逸尘更想到了黄帝内经！黄帝内经，凝天地之炁，所化万道，更可淬炼己身！而这己身，自然最先参悟的，便是人族自己！秦逸尘对人族无比了解，他的元神乃是人族元神，他来到帝天界之前，所学的皆是人族传承。

    而白玲珑如今，亦是人族！所以……“从今以后，你不配在我的朋友面前，自称白泽正统！”

    “轰！”

    只见秦逸尘双掌交错，精神力澎湃涌动，两尊神臂突然变大，猛然间扼住了倒飞而出的两尊元神。

    “破！”

    “轰轰轰！”

    一道道指尖点在白玲珑的双生元神之上，那是玄奥无比的力量，那是秦逸尘对于人族的了解，化作了知己知彼，攻无不克！每一指点出，白玲珑的元神都在不断破碎，每一拳落下，白玲珑那黑白双生的元神都寸寸崩灭！“轰轰轰……”一道道轰袭之下，白玲珑的两道头颅满是错愕，似乎生来冷漠的她，不会因元神被碾灭的痛苦而露出半点异样，她只是在错愕。

    错愕为什么，这叛徒的朋友，能够反败为胜。

    最令她心神震荡，如遭雷击的，是秦逸尘那一声声嘶吼！“轰！”

    终于，在秦逸尘一拳轰出，游龙交错，龙首吞白发元神，龙尾横扫碾碎黑发元神的刹那，白玲珑的元神，只剩两道头颅倒飞而出。

    在那一刻，白玲珑眼中尽是不可思议，她望着秦逸尘，后者的双眸同样在锁视着她。

    在那一刻，两人皆感到天地之间一股冥冥虚幻，却又笼罩一切的力量在纵横！天道契约的结果，已然诞生！天道之轮外，白无极望着这一切，同样无法接受。

    “玲珑，竟然输了？

    ！”

    白守穹却是面色肃然，更恨怒滔天：“白玲珑，本就不该是你的弟子！”

    这一声怒喝，令得白无极怒然回眸，那黑白交错的双眸之中，杀意似乎再无法隐藏。

    “很好！”

    “既然如此，那还有什么好说的！”

    “白泽族，今天就要改天换地！没人能拦得住！”

    “轰！！！”

    那一刻，白无极杀威骤起，堪比帝境强者的神威笼罩天穹，似乎要将天道之轮都遮蔽！而这等变故，令得阙天璇一众惊错。

    不过，却又理所应当一般！白泽族的族长之位，从一开始，便不可能只是秦逸尘一众后辈的争夺较量，就能够决定的！ 

