    宿主：白启。

    操作实力：65。

    反应速度：81。

    意识和大局观：75。

    游走思路：67。

    在试训结束之后，白启的数据就已经恢复了正常。

    但是，白启却是在开始打rank之后，有些惊奇的发现，自己还可以回忆起当时的一些感觉。

    之前的五场rank，也正是因此，他的发挥才可以如此出色，直接拿下了五连胜，以及四个MVP。

    意识和大局观、游走思路这两个方面的能力，也在那种状态下，有了一个比较迅速的进步。

    以至于白启都没打算，在第一时间去查看系统空间里，那个新手任务完成之后给出的奖励。

    他打算在今晚的rank中，把这种感觉消化完毕，直至再也没办法从这种状态里取得进步之后，再去用新手任务的奖励。

    只有这样，系统给出的东西，才能被自己利益最大化。

    ……

    凌晨四点，白色月牙忽然被一阵口渴憋醒。

    起床喝了两口水之后，白色月牙的睡意也消减了不少。

    想着，白色月牙决定下楼走走。

    然后，就在他走到二楼转角处的时候，他却是忽然注意到了什么，顿住了脚步。

    偏过头，白色月牙看到，此时本该一片漆黑的训练室里，从门缝出透着一道光。

    白色月牙微微一愣，下意识地走到训练室门口，推开了训练室的门。

    此时的训练室内，几乎所有的电脑都已经关闭，只有一台还在孤零零开着。

    电脑对应的座位，是正对着大门的二人座的右手边位置。

    与之对应的电竞椅上，坐着一道挺拔的背影。

    白色月牙一眼就认出，这道背影是今天才正式登陆TES一队的小辅助白启。

    而白启此时的电脑屏幕上，正在进行着一场rank的对局。

    从白色月牙的角度看去，只能看到白启那张认真而专注的侧脸。

    站在门口看了一会，白色月牙最终也没有走入这间唯有键盘和鼠标脆响的训练室，而是小心翼翼地将门缓缓关上。

    ……

    目前的LPL春季赛，已经进入到了第二个比赛周。

    在此之前的TES，拢共已经打了四场比赛。

    这四场比赛之中，TES两胜两负，将胜率勉强保持在了50%。

    光看这个结果，TES目前的战绩虽然称不上好，但似乎也差不到哪里去。

    但如果仔细研究一下他们的比赛，那就会发现事实根本不是如此。

    开赛的第一周，也是年前的第一周比赛，TES气势如虹，豪取两连胜。

    但是，在长达一个半月的年假停摆结束，LPL联赛再度开打之后。

    TES却是在第二个比赛周里，直接以连续两场的失败，将自己的战绩从全胜，拉到了两胜两负！

    且，TES在这两场比赛里，都被干出了一个干脆利落的二比零！

    如果说这两场比赛的对手，都是联赛顶级的队伍的话，TES的失败似乎还情有可原。

    但事实却不是如此。

    在这两场比赛之中，TES的第二个对手是LGD。

    这支队伍在去年的LPL里，是支十足的鱼腩队伍，今年同样也没有好到哪里去。

    TES能被这样的队伍打出二比零，足以说明他们队伍状态目前存在巨大的问题。

    在这之中，打野karsa和队伍融合不到位，下路的状态不稳定，则是队伍目前问题的主要原因。

    所以，原本在二队的白启，才会被提上一队。

    揉了揉自己的眉心，白启脸上的表情浮现几分思虑。

    “目前的队伍，很动荡啊。”

    白启昨天打rank，足足打到了清晨五点。

    醒来之后，并不是今天训练赛首发的白启，就干脆去翻看了一下春季赛之前TES的所有比赛录像。

    然后，大体得出了自己之所以能够加入一队的前因后果。

    而这么一研究，白启感觉自己身上原本就不小的压力，顿时又变大了几分。

    “啧啧，还好我有挂，不然还真不知道该怎么破局。”

    想着，白启的注意力转移到了系统空间之中。

    宿主：白启。

    操作实力：65。

    反应速度：81。

    意识和大局观：78。

    游走思路：73。

    此时的他，已经将昨天训练赛里的那种状态，给全部消化完毕了。

    得到的收益，也显得很是可观。

    意识和大局观，直接从71提升到了78。

    游走思路，则是从61提升到了73。

    等于说昨天一整天带来的实力提升，直接就让白启的各项数值，都基本突破了LPL选手的及格线。

    即便是昨天就已经知道了这份提升，但当白启再度看到的时候，还是忍不住一阵激动。

    白启知道，这种夸张的提升速度，只有自己在新手期的时候才会有。

    但他还是不可避免地，会因为这种提升而激动。

    毕竟实力的提升，那可是实打实的。

    就是有点可惜，那种状态只维持到了凌晨四五点左右。

    不然的话，白启估计能一天不睡觉，去消化那种状态，继而提升自己的实力。

    想着，白启又看向系统空间里，早已经入库了的新手任务奖励。

    一份游走思路课程、一份初级鸡汤术。

    嗯……

    白启思考了一会，还是决定先开游走思路课程。

    “系统，使用游走思路课程。”

    他话音落下的瞬间，他身周的环境就开始猛然变化，白启也下意识闭上眼睛。

    在TES训练室的其他人看来，此时的白启只是在利用rank的间隙闭目养神。

    而在白启的视角看来，他直接就从TES的训练室，来到了一处被人山人海包围的LOL职业赛场。

    这里似乎是平行时空，正在进行着的比赛，似乎也很是重要，重要到能够影响场上十位选手的职业生涯。

    而白启，也在这种情况下，以上帝视角的方式，进入到了其中一方队伍的辅助选手身上。

    这名辅助很强。

    白启在进入到这个平行时空之后，似乎就有了和这名辅助同频的思维。

    贴切一点来说，就是这名辅助的思维，作为了这具身体的主导，白启只是以上帝视角在看着。

    就好像……他在教学一般。

    也正是因此，白启才能够清晰地意识到。

    这名辅助，真的很强。

    他在比赛开始之前想到的游走思路，以及比赛里有可能出现的变化，和相对应的战术。

    都是之前的白启，所完全不会想到的。

