
　　宁蕾的话让顾晓乐等人都是大吃一惊，他们万万没想到这些狡猾的海盗居然还会用起了声东击西的策略来，

　　留一个海盗在海滩上吸引他们的注意力，另外两个则乘着快艇悄悄从海上绕到他们所在的山崖后方，

　　来个一网打尽！

　　要不是宁蕾能听懂法语的话，恐怕这一次他们还很可能真的着了人家的道。

　　林娇年龄最小，心态也是最不稳定，马上带着哭腔地说道：

　　“晓乐哥哥，这下我们该怎么办？”

　　倒是林蕊和宁蕾没有她那么慌张，不过两个人也都紧张地看着顾晓乐，

　　希望她们的队长会再一次不让她们失望。

　　顾晓乐此时的大脑也在飞速旋转着，

　　腹背受敌这是他事先没有想到的，但是情况还没有糟糕到无法挽回的程度，

　　至少他们现在还有地利的优势，再加上他手上的两支山寨版AK47,虽然子弹不多，但是要是合理利用只对付他们这么三个海盗还是足足够用的。

　　很快他就有了思路，当下低声告诉林娇和林蕊死死盯住悬崖下面这个作为诱饵的海盗，

　　自己则带着能听懂对方语言的宁蕾，两个人手里各端了一把AK47迅速地从山顶这一面向相对平缓的山坡移动过去，

　　打算伏击那两个不知道死字怎么写的海盗。

　　不过说着虽然容易，但自己第一次带着女孩去和海盗拼命，

　　顾晓乐心里还是十分没底，他看了一眼两只手紧紧握住枪托的宁蕾说道：

　　“我说宁大小姐，我记得你以前曾经和林家丫头说过，

　　你在学校里可是拿过射击冠军的，怎么现在看起来这么紧张？”

　　宁蕾气得狠狠地瞪了他一眼没好气地说道：

　　“那能一样吗？那是在靶场，而且我手里拿的都是气手枪，打得也是靶子，

　　这一次要打真人，我不紧张才怪呢！”

　　对此顾晓乐也不意外，只是微微一笑地说道：

　　“我说宁大小姐，你紧张我可以理解，但是我希望你能明白一点，

　　待会要是那两个海盗顺着山坡摸上来的时候，你要是还这么紧张的话，

　　很可能连累我送命，而你和林家姐妹嘛……

　　下场有多悲惨也不用我多说了吧！”

　　顾晓乐的这番话其实起到了作用，宁蕾也不再和他赌气，

　　而是目光凝重地盯着山坡上的道路一句话不说。

　　顾晓乐看她情绪已经镇静下来也就不再多废话也有些紧张地看着山下的沙滩……

　　此时他们两个是守在距离山坡底部不到30米山崖岩石旁，

　　这里既有居高临下的地势可守，附近又都是各种巨石可以当做掩体，打起狙击战，可以说优势那是相当明显。

　　不过顾晓乐心里很清楚，自己和宁蕾手里的这两把山寨版AK47精准度肯定不怎么样，

　　而且他们两个人枪膛里也只有十余发子弹。所以他之前再三叮嘱宁蕾一定要等那两个海盗进入极度有效的杀伤范围才能开枪射击，

　　务必做到一击必杀！

　　但说的是很容易，一旦接火了，那战局的情况可就很难保证会出现什么了。

　　想那么多也没用，顾晓乐静下心神紧盯着下面的动静……

　　时间一分一秒地流逝，下午的阳光把顾晓乐和宁蕾两个人晒得满头大汗，

　　就在顾晓乐开始怀疑刚刚是不是宁蕾听岔了，23sK.com

　　那两个海盗真的只是回转他们的母船的时候，

　　海面突然传来一阵轻轻的划水声……

　　哗哗哗……

　　很快那艘银白色的快艇进入了他们的视野，只是此时的快艇马达并没有发动，

　　上面的两个海盗正在用船桨一下下轻轻划动着水面前进着……

　　“狗日的海盗！居然知道关闭发动机免得被我们发现！”

　　看到这里顾晓乐不由得在心里骂了一句，显然海盗的狡猾远远超过了他之前的预估。

　　“好在老子这面也有准备！”

　　想到这里顾晓乐掂了掂手里的AK47微微一笑……

　　这时候那两个海盗已经把快艇划到了岸边放下了锚，把船固定好以后，又低声地在一起嘀咕了一阵后，

　　分别端着手里的冲锋枪缓缓走上沙滩。

　　很显然他们就是像之前宁蕾说的那样，打算从这一侧相对平缓的山坡上去包抄顾晓乐他们……

　　两个海盗的脚步都很轻，黝黑的皮肤在午后阳光的照耀下居然都呈现出了镜面折射的效果，

　　看着安静的山坡海盗头目嘴角略微上扬。这座海岛他可不是第一次来了，

　　所以对这里还是有一定了解的，他从自己手下那两个倒霉蛋被杀死的现场就猜出来，

　　偷袭者一定是在这座山崖上藏身的，而且尽管这个人一连杀他两个手下，

　　还夺了他们的枪，但他还是并不太慌张！

　　对方和他们之前遇到的那些人应该一样都是一些海难的幸存者，

　　这些从大城市里出来到海上旅游养尊处优的人，怎么可能是他们这种整天生活在刀头舔血血雨腥风中人的对手呢？

　　更何况他们根本没使用过自己手里的这种山寨版AK47，

　　这东西虽然杀伤力很大，但是如果使用不当的话，别说杀人了，能保证自己不被误伤就算不错了！

　　一想到一会包抄到手后，很可能还会俘虏一些细皮嫩肉的女人，海盗头目不由得有些兴奋了，

　　自己刚刚带回去的那个白白胖胖的女人十分对船长老大的脾气，刚一带上大船就被他们这艘船的老大直接带进了自己的船长室，

　　至于做什么就不言自明了……

　　当然能够孝敬得让自己的老大满意还在其次，这种白白胖胖的女人如果运回到非洲本土，

　　在很多地方都会十分受欢迎，大部分酋长就喜欢这种看上去又能干活又能生孩子的女人，

　　没准能够卖出100头羊的天价来！那自己可也算是发了笔横财了！

　　想到这里他不由得更加兴奋，给自己的手下使了一个眼色，

　　两个人蹑手蹑脚地开始往山坡上爬。

　　而这时埋伏在山坡两旁的顾晓乐和宁蕾也是同样十分紧张，

　　虽然是看着海盗一步步向自己的埋伏圈走进来，但毕竟没有这样近距离和真人火拼过，

　　宁蕾就不用说了，就连刚刚连杀两个海盗的顾晓乐手心里也全是汗……

　　“再近点，再近点，再近点……”

　　双手扶住枪柄扶手的顾晓乐在心中不断默念着想要务必达到一击必杀的效果!

　　全神贯注的他甚至都忘了一旁还埋伏着一个他的欢喜冤家宁大小姐呢！

　　就在两个海盗在距离他们不到20米左右的距离时，

　　一阵清脆的哒哒哒……声响起！

　　“别一次全打完啊！”顾晓乐急的在一旁大喊着，不过他喊的还是晚了点，

　　因为伴随着那阵枪响还有一个女孩的惊呼，只见那位宁大小姐直接被AK47的强大后坐力震得一个后仰平躺到了山坡上，

　　当然她这一次的射击效果除了前面两发子弹还算是打在有海盗的区域外，剩下的十几颗子弹全都射向了天空！

　　顾晓乐被这一幕气得大叫：“这败家娘们，真是啥也干不好！”

　　但现在不是他抱怨的时候啊，连忙屏气凝神对准山坡下的海盗射击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十四章 交火！免费阅读。https://xs.23sk.com 