    透发着苍茫气息的村落，显得那么的荒芜，一个个顽童浑身血气涌动，虽然年纪小，却早已经露出了凶悍峥嵘之像。

    这便是亘古岁月之前的人族先民，比之他那个时代更加的原始，更加的狂野。

    得到了自己想要知道的消息，萧晨离开了这座聚落，踏遍了这个时代的莽荒大地，一番游戈下来，这是比之他那个时代更加广袤的荒芜之土。

    这个时代的北海，还是一座内陆之洋，被无边广袤的大地所包裹，汪洋之上一座座足有着千万里的岛屿大陆随波浪起伏，南离的大地到处是火焰缭绕，将天宇都映衬成了火红色。

    不过此刻他却是忘记了，似乎这个时代还没有人界五方大地的划分，更没有人族各大地域，有的只是大荒。

    他踏遍了所有的地方，见识了还没有彻底陨落的神明，如天齐高的大凶，凶悍如煞。

    然而却是没有见到人族强者到底去了何方，而且广袤的大地上，人族的数量并不多，比之他那个时代的人界大地上的人族，少了不知道多少。

    当然实力却是超出了太多了，一座小小的聚落，就有着堪比王道的气息缭绕，甚至于一些个大一些的部落，堪比王者的气息的数量更多，而且这些王道的气息，十分的旺盛，显然都处于鼎盛之时。

    结合先前聚落中的那老者所言，人族抽调了强者出征，很久没有归来，显然这些鼎盛的王道血气，都是这段岁月中新近诞生的强者。

    萧晨来到了大陆的边缘，这里虚空破碎，混沌引动地水风火肆虐，处于真实和虚幻的交界，他没有见到退守到大荒边缘的异族强者，倒是一些零星的百族身影有着隐现。

    他已经将自己所在的时代推演了差不多，应该处于神明和天族交战战败落幕之后，人族和百族繁衍之时，而人族的快速发展，将百族给驱逐，刚好再次引动天族出手。

    现在他唯一的要做的就是找到战场！

    他去了莽荒大地的中央，后世的苍茫古地，人族皇宫，此时还是一片荒土，更不要说什么天路了。

    就这样不断的游荡在战场之上，却是根本找不到的地方，仿佛就不存在一样，这一刻萧晨的神情不由得变得凝重起来。

    若是能够早一刻唤醒人族逝去皇者的战魂，对于人族来说却是天大的幸事，所以对于他来说，不容耽误一丝的时间，然而事愿人违，他来到了亘古岁月时代，更是确定自己没有走错时空，而人族的强者却是消失了。

    到底去了哪里！

    就这样一遍遍游荡在古老莽荒的大地，不断的进入一座座人族的聚落，部落，散部之中，终于让他发现了一些端倪。

    他询问的每一名远古先民，所有的回答都一样，就是人族强者抽调走了很长的岁月了，然而他们却没有流传下来人族强者和百族争斗的丝毫场景。

    要知道这般的倾世大战，足以震动苍穹寰宇，却没有丝毫的传说流传下来，这根本就不合乎常理。

    终于他落在了一座古老高耸的山岳之上，眺望远方群山连绵，比他脚下这座巍峨的古山更加的更大的山脉，更是多不胜数，苍茫大地，无限荒芜。

    “你遮掩的很好，可惜哪怕是岁月长河中的场景，然而依旧是我人族一脉相承的古老大地。”

    突兀的，萧晨嘴角露出冷笑，就这样轻声说道，如同自言自语一般，他的话语声并不大，也没有传递到了远方。

    然而天地四方依旧是荒芜无垠，并没有丝毫波动。

    “你说是吗！”

    刹那间，萧晨浑身闪烁着银白色光芒，如同平静的水面上荡起的阵阵涟漪，朝着四面八方传递而去。

    平静的虚空中，升起了波荡的褶皱，呼吸之间就传递到了亿万里之外，虚空扭曲，甚至是开始破裂。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    虚空碎了，哪怕是萧晨都有着心神激荡，要知道他乃是在岁月之中，若是困在这里，那么就将永远沉寂在此地，然而这岁月中的时代中，竟然还隐藏另外的时空，岂不让人震惊。

    “好一个人族，本座等了你很久了，能够破开岁月时空的幻瘴，勉强算个人物。”

    破碎的空间如同镜面崩碎，一道若有若无的声音顺着道道裂缝响起。、

    “天族！”

    刹那间，萧晨杀光迸溅，既然他能够出现在远古岁月中，天族出现在这里，没有丝毫的意外。

    他来唤醒属于人族皇者的战魂，对于天族来说，同样可以阻止他的动作。

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    破开的时空中，苍凉的号角声接天连地，滚滚如潮，没有丝毫的停歇，浓郁的血色化为血雨不断的从天穹之巅滴落，坠落大地化为血湖。

    冲天的杀伐，裹挟着杀戮狂潮，让萧晨一下子有些不适应，他看到了亿万万里山河大地，全部喋血，一路的横尸直接铺满了整个莽荒大地，甚至是尸骨压着尸骨。

    太多了，尸骨亿万里已经不足以形容眼前的场景，有些血骨直接已经化为了血浆，真正的血色天地。

    虚空中不断的有着强者在隔空交手，他门的力量撼天动地，每一击都是汇聚的巅峰杀伐，不断的有着伟岸的身影被隔空打爆。

    然而这一刻，人界大地上，高达数万丈的人族强者，他们仰天咆哮，浑身光芒如大日灼烧天地，冲天而起撞入无尽混沌，很快混沌中爆出一团的血光，有着一团大大的血骨从混沌中滴落。

    而后这血骨坠落大地，再次化为高大的人形，屹立大地之上。

    这才是真正的他需要寻找的时空。

    杀！

    刹那间，一道巅峰杀招，化为了流光，朝他杀来！

    没有丝毫的犹豫，萧晨似乎是早有预料一般，抬手镇拳而出，恍惚有着龙吟虎啸，诸天神光打穿出一道金光通路，刹那间他仿佛和拳头合二为一，整个人顺着拳路轰击而去。

    轰！

    这一击，在无尽虚空之上爆发出了耀眼夺目的神光，恍如神钟撞响，瞬息之间就传遍了四方大地，虚空裂开了大洞，如同莽荒大凶的大口，吞噬着漫天的血气。

    身处这个时代，这震荡天际的响动，自然是引动了正在浴血搏杀的人族强者，他们朝着萧晨的方向望来。

    “吾人族的后辈，你来自那个时代！”

    一道粗犷甚至于有些熟悉的声音，如同天雷炸开，他们知道萧晨来自后世。

    “我来自的人道时代，纪元之末，人族第三次踏天路，征伐天族，欲开创真正属于我人族的大时代！”

    “善！”

    他的话语落下，突兀的，这道雷音再次响起。

    “去混沌世界，斩杀天族天将！”

    然而不待萧晨再次反应，如雷的声音直接在他的小世界中响起。

    这道声音实际上他十分的熟识，因为声音来自人族第一代人皇古荒！

    没有丝毫的犹豫，萧晨横击天穹，撞破了时空，在他的对面显化出了一尊天族的青年模样的身影。

    “本尊天河，久远之前，就奉命游戈在岁月长河中阻击人族的小动作，没有想到过去了这么久，人族当真是出现了，不枉本尊肉身葬于时空，灵魂无时无刻不承受着岁月的侵蚀！”

    对面的天族的话语，让萧晨不由得一怔，天族竟然在亘古之前，就已经算计到了眼前的一幕，让族中强者蛰伏岁月长河之中，等待着他的到来。

    “混沌来战！”

    虽然不知道古荒人皇传音，为何要去混沌世界交手，不过他并没有丝毫的退缩。

    他的意志感应到，当他说出前往混沌世界之时，天族的强者竟然神色一变。

    混沌中有什么！

    这一刻，古老的血色大地，人族的强者踏着血骨，依旧是朝着无边天穹之上的混沌攻伐着，不时之间有着一尊强者坠落大地化为一堆如山岳的血骨。

    混沌世界，蕴含着的天地万道的始源之地，几乎是刹那间，就让他感受到了一种如神岳般的沉重，要知道他已经位列真神，天地之间能给他带来压迫的东西少之又少，然而混沌世界却是其中之一。

    当然作为万道的起始之地，在进入的刹那，萧晨感觉到了大道在周身显化，隔着朦朦胧胧的混沌气流，他看到了混沌中一个个伟岸身影。

    天族天将！

    此刻他们挡着人族的冲杀，任凭人族血骨铺满了整个莽荒大地，都无法将他们给冲散，而一尊尊人族强者裹挟着无边的狂暴，和天将征伐在一起。

    他踏入混沌的刹那，一尊天族天将撞了上来，他手掌神光一闪，直接化为神岳苍山镇落，将这名天将给压的粉身碎骨。

    也是在这一刹那，在无尽岁月之后的天族战场之上，人族和天族对垒在了天路，浓浓的血气如潮水冲刷。

    “啊……”

    就是这一刹那间，天族的方向一尊天将，毫无征兆的猛地惨叫一声。

    轰！

    进而天将的整个身体浑身燃起了银色火焰，这刹那间仿佛是有着岁月在燃烧，仅仅是呼吸之间，就被银火烧的丁点都不剩！

    “混账，人族好手段，竟然将我天族天兵斩杀在岁月之前！”