    从胡同出来，她又去了东厂。

    明炤在，不过他说韩子俊进宫了，眼下还没有回来。其实这事跟明炤说一样，因为她也绝对信任他。

    上一世，她是嫁给顾敬煊后，才知道他和镇国王早就暗中勾连在一起了。他们之间联系，因怕留下证据，所以只会以白纸来通信，而后在一个地方碰头。

    等他们碰头后，明炤带东厂的人去搅和。只要把事闹大，传到皇上那里，这一计就成了。

    皇上不喜皇子和大臣私下有来往，尤其在这个关口，只要爆出来，皇上必定不会再信任瑞王。

    而太子知道镇国王站瑞王那一边，定也坐不住，不会再和他抱团，甚至可能会捞秦王一把。

    “宝姑娘放心，属下知道怎么做了。”

    陆雪微冲明炤笑了笑，“明炤，你知道我喜欢你吧？”

    明炤想翻白眼，“您还是别喜欢属下了。”

    陆雪微扯了扯明炤的袖子，“今晚一定一定不能有差错，事关秦王……不，事关我的命。”

    “您用您的命威胁属下？”

    “我知道这样不好。”陆雪微捧着脸装可怜。

    明炤哼笑一声，“您放心吧，不会出错的。”

    得了明炤这句话，陆雪微才真正放心了。

    目送陆雪微离开，明炤回身进了后院，来到韩子俊那屋。此时他家督公正趴在床上，刚换的白衣，又被血浸湿了。

    五十大板，板上有倒刺，亏得动手的是他们的人，减轻了力度，不然这五十大板下去，命都没了。

    “走了？”韩子俊脸跟白纸似的，稍稍一动，扯到哪儿都疼。

    “走了。”明炤蹲到韩子俊面前，把陆雪微交代她的事说了。

    “照她说的办。”

    “我已经跟宝姑娘保证了，绝不出错。”

    韩子俊抬头，“掉脑袋的事，你都敢替本督公应着？”

    明炤叹了口气，“还不是您给属下的自信，只要涉及宝姑娘，别说五十大板了，丢脑袋也是乐意的。”

    皇上要杀秦王，东厂的人救了秦王，皇上能不火大？随便揪了个错处，皇上赏了五十大板，只能咬牙受着。

    韩子俊哼了一声，“这小丫头，鬼灵精一个，我原还为他和秦王担心，如今倒不用了。”

    “可咱们东厂只怕越陷越深。”明炤担心道。

    “这种时候，谁又能真正的明哲保身呢，你去办事吧。”

    从东厂出来，陆雪微走在街上，不期然竟碰上了容陌。

    他像是刚从国子监出来，身上还穿着圆领襕衫，素青色的，骑着一匹马，从街上穿过。见到她，他在拐角处停了下来。

    陆雪微走过去，他正好从马上下来。

    “容公子，那日你可受伤了？”

    容陌摇头，“不打紧，眼下已经好了。”

    陆雪微点头，有些不敢看容陌。若只是这一世，她倒也坦然，不爱就是不爱，可还有上一世，她等于负了他两回，不免有些愧疚。

    “希望那日，在下没有给陆姑娘造成困扰。”

    “当然……没有。”

    容陌苦笑，“不知，陆姑娘可是得偿所愿了？”

    “是。”

    “那太好了。”

    陆雪微抬头，见容陌笑得真诚，是发自己内心替自己开心的。

    “若往后有用得着容某的地方，陆姑娘尽管开口，不必……客气。”

    “好。”她没有拒绝，因为拒绝也会伤人。

    二人相视一笑，就像经年的老友一般，明白彼此的心意。

    目送容陌离开，陆雪微刚要转身，突然眼前一黑。她头上被蒙了麻袋，而不等她挣扎，已经被扔到了路过的马车里。

    马车跑的很快，陆雪微挣扎着起身坐稳，而后把头上的麻袋拿下来。

    入目便是苏迟那张阴沉沉的脸，他朝她看过来，那眸光冰冷至极，仿佛化作了冰刃，一刀一刀往她身上割。

    犹记得二人曾把酒言欢，曾互相怜惜，也用了真心。

    陆雪微叹了口气，“你要带我去哪儿？”

    “一个谁也找不到你的地方。”他阴恻恻道。

    “苏迟，你一个大男人，赢得起输不起吗？”

    “那是你，我怎么输得起！”苏迟吼道。

    陆雪微愣住，之后垂下头，“苏迟，我们一定要走到这一步吗？”

    “管你怨还是恨，老子不在乎。”

    “苏迟！”

    “老子不甘心，你说怎么办？”

    苏迟眼睛猩红，脸上露出疯狂之色，陆雪微知道眼下说什么，他都不会听的。她手中已经拿到了迷药，可是对上这双眼睛，她又犹豫了。

    她救了他，难道还要毁了他吗？

    陆雪微不再说什么，靠着车厢，开始闭目养神。

    马车走了一天一夜，这其间陆雪微没有吃东西，苏迟也没有吃，二人像是较劲一般耗着对方。

    等车停下，苏迟给陆雪微眼上蒙了一块布，而后抱起她，似乎朝山上走去了。山间有些阴凉，陆雪微身体瑟缩了一下，苏迟把她放下来，一阵窸窣的声音过后，一件披风裹到了她身上。

    还带着温度，应该是他的。

    感觉自己再次被抱起，鼻息间是他的气息，陆雪微别扭道：“我能自己走。”

    “山路不平。”

    “……”

    之前那恨不得杀了她的眼神是怎么回事，眼下居然还怕她摔跤。

