    “送菜的是老成，给咱们沈家送了十几年的菜了，叫来问问就知道了！”关键时刻，沈府管家说道。

    安易赶紧让他去叫了老成来。

    老成却不记得有一包竹荪，因为那天实在是太忙乱。

    线索又中断了。

    安易有些着急，她必须找到毒源才能对症下药……

    就在安易开始着急的时候，刘孙氏要见安易。

    老管家带着刘孙氏前来。

    “兰花，你瞧瞧可是这个？”刘孙氏拿出一个帕子来，帕子里躺着一个灰色菌盖黄色菌丝，跟竹荪差不多的蘑菇，只是颜色不同。

    这蘑菇安易认识，是一种叫做黄裙竹荪的毒蘑菇，在现代的时候，她曾经收治过三个误实了这种菌的病人，现在想起来，病状的确是有些相似。

    但是刘孙氏私藏食材，这可是犯了主人家的大忌，刘孙氏在大户人家做了十几年的奶娘，怎么可能不知道这规矩？

    果真，沈府管家看到那食材，面色就不好看。

    刘孙氏这事儿一出，怕是以后再也没有人找刘孙氏做活计了！

    刘孙氏没有任何的辩解，低声说道：“快给薛神医瞧瞧，可有用？”

    安易点点头。

    刘孙氏皮肤已经发青，毒素已经开始蔓延了，必须尽快研制解药。

    薛神医也并非浪得虚名，一看那黄裙竹荪便开了药方。

    安易瞧了一眼药方，如今病人已经开始皮下出血、肝昏迷，属于肝损害型中毒，薛神医这方子倒是十分的对症。

    “如何？”薛神医竟然抬眸问了安易。

    一旁，阿安神色一变。

    他了解师父，师父行医三十年，教导出三个儿子都已经是御医，一人更是太医院院判，平日里与薛神医一起研究医道的都是世上的名医，如今竟然问一个名不见经传的乡间大夫？

    安易点头：“薛神医的药方奇妙！”

    阿安冷哼：“这个自然，这马屁谁也会拍！”

    “只是……”安易微微的皱眉。

    薛神医一愣，阿安也是一愣。

    “你还拿自己当根葱了呢！”阿安有些生气，“你可知道我师父的方子，就连当今太医院的院判也不敢说半个不字的？”

    “阿安！”薛神医看了阿安一眼。

    阿安不甘心的退到一边。

    “方子是没错，只是要因人而异，沈老夫人年纪大，这用药就要缓和，沈公子肾水不足，就要考虑到用药对身体的损害，所以就算都是中毒，也要一人一方，稍作调整！”安易说道。

    薛神医点头：“你说得对，这药方的确是要因人而异，那这件事情就交给你了！”

    安易点点头，将方子重新誊抄一份，每个方子都稍微做了修改。

    薛神医瞧完，点点头：“你这方子改的的确是好，能将毒副作用降到最低！阿安！”

    薛神医唤了阿安，“你也来瞧瞧！”

    阿安心里虽然不服气，但是却不敢忤逆薛神医，只得上前瞧了，这一瞧，面上虽然不情愿，但是嘴里还是说道：“小可受教了！”

    “那咱们就去抓药了？”沈府管家说道。

    薛神医点点头：“镇府那边要去通报一声，还有受牵连的各府，就说我将会亲自上门应诊！”

    沈府管家点点头。

    薛神医又看了安易一眼：“还不过来拜师？”

