    昭和帝话音一落，一直守在殿外的容蓬这才走了进来。

    因着之前容蓬在君允湛谋反一事中有功，昭和帝登基后又特意将他提拔为御前侍卫。

    今日宫宴，容蓬虽不够资格参加，却也一直守在这永明殿外。

    殿内的动静自然也是听得一清二楚。

    如今听得昭和帝传唤，容蓬亦是快步走进永明殿中，行礼跪下。

    “臣在。”

    “方才殿中的事情你可听清楚了？

    静妃的意思，你以为如何？”

    “回皇上的话，静妃娘娘是臣的亲姐姐，七公主更是得了皇后娘娘的夸赞。

    既是皇后娘娘和姐姐都夸赞的人，自然是好的。

    臣没有意见，一切全凭皇上定夺安排。”

    容蓬语气诚恳，态度谦卑，对于静妃将他推出来接手耶律灵梦这件事情，并没有表现出任何的不满。

    显然是给足了昭和帝面子，亦替昭和帝解决了一桩头疼的事情。

    容欢坐在君陌玄的身边，也忍不住多看了静妃这对姐弟几眼。

    平心而论，她与静妃的交集并不多，原以为静妃是一个野心勃勃之人，可如今见她为南蜀为昭和帝做的这些。

    竟又像是存了几分真心一般。

    当真是让人捉摸不透。

    她又抬眼去看对面坐着的耶律灵梦。

    只见耶律灵梦亦是飞快的抬起一眼看向容蓬的方向，动作极为小心谨慎。

    若非是容欢恰巧将目光放在耶律灵梦的身上，或许也不会发现她这个细小的动作。

    看来，这东蜀的七公主倒也不是真的如表面上那般丝毫都不在意她自己的婚事。

    对于容蓬的态度，昭和帝十分满意的点点头。

    这才转而看向一直未曾说话的耶律齐兄妹二人。

    “太子和七公主以为如何？”

    “既是皇上看重的人才，本太子自然是没有意见的。

    不过还是要问问灵梦的意思，南皇陛下以为呢？”

    “这是自然。

    朕可也不希望好心办了坏事。”

    耶律灵梦听着耶律齐这冠冕堂皇的话，不由得自嘲一笑：

    她的意见何曾重要过？

    从一开始她不就是被人当成一个物件送来送去的吗？

    可是她心中纵然再怨，亦没有自己选择的余地。

    再次抬起头时，耶律灵梦已经换上了一副羞怯的笑容。

    “一切，但凭太子皇兄和南皇陛下安排便是。”

    “皇上，既然七公主和容侍卫郎有情妾有意，皇上不如趁着今日赐婚，也算是成了一桩美事。”

    皇后在一旁微笑着开口，更是将这桩婚事彻底的定了下来。

    “此外，臣妾倒也想替静妃求个恩典。

    静妃父母如今不在雍都城，大婚之日若无长辈在场也不太妥当。

    不如皇上便赐静妃一个恩典，让她这个做姐姐的，亲手操持容侍卫的婚事如何？”

    “皇后考虑的周到，那便按皇后的意思去办吧！”

    ……

    又过了半个时辰，这场宫宴也终于结束。

    除了耶律齐要留下同昭和帝商量耶律灵梦的婚事之外，所有人都陆陆续续的出了宫。

    只是君陌玄与容欢才回到玄亲王府，洗漱完正准备歇息之时，却听得冷霜在门外敲门道。

    “启禀王爷王妃，元风侍卫说，皇上派了人来府上，说是要召王爷进宫商议要事。

    如今元风侍卫正在院外等着王爷的命令好去回复宫里来的公公呢！”

    冷霜话音一落，容欢与君陌玄俱是一怔，默契的对视一眼：

    若非急事，昭和帝绝不会在此时急召君陌玄入宫。

    可方才他们出宫之时一切都还是好好的，变故一定是出在后来的那段时间里。

    是耶律齐？！

    容欢一边起身帮君陌玄去拿外袍，一边回复冷霜。

    “你去告诉元风，王爷已经起身准备了。

    让他先去回复宫里来的人，王爷稍后便会进宫。”

    “是。奴婢这就去办。”

    听着冷霜的脚步跑远，容欢也拿过君陌玄的衣服要帮他穿上。

    只是她方走到君陌玄的面前，便被君陌玄一把抓住了手。

    “陌玄？”

    “这种事情我自己来就好，哪里用的着你动手？

    如今虽还没有入秋，但夜深露重，你就这么从被子里钻出来也不怕着凉？”

    君陌玄从她手上直接拿走衣袍，将她直接打横抱起放到床榻上，又替她掖好被角。

    而后轻轻在她的唇上啄了一下。

    “皇上此时召我入宫定是有十分要紧的事情，恐怕一时半会儿是回不来府上。

    欢儿就不必等我了，先歇息吧！”

    君陌玄整套动作如行云流水般的做下来，等容欢反应过来之际，他的身影早已消失。

    “哎~”

    容欢轻轻叹了口气，转过身看着窗外透进来的月光。

    若是不能看到君陌玄好好的回来，她又怎么能安心睡着呢？

    ……

    君陌玄赶至宫中御书房时，只见昭和帝坐在案前，脸上是从未有过的阴沉之色。

    而御书房内，宫人们跪了一地，大气都不敢出。

    直到看见了君陌玄，昭和帝的脸色才终于缓和了些许。

    “都下去吧！方才之事朕若在外面听到半点风声，你们的脑袋也就不用再留着了！”

    “奴才（奴婢）遵旨。”

    那群宫人吓得一个激灵，连连应下而后飞快的退了出去。

    直到所有人都退出去，只剩下郭内官留在里面伺候，昭和帝才将目光放在君陌玄的身上。

    “皇上。”

    “此时没有外人，陌玄你就不必和朕客气了。

    自己坐吧！”

    话虽如此说着，但君陌玄并非不知分寸之人，他并未接过昭和帝的话茬。

    在一侧坐下之后，直接开门见山道。

    “不知皇上深夜让人召本王进宫是为了何事？

    可是与那东蜀太子有关？”

    一提到东蜀太子，便见昭和帝的脸色又冷了下来。

    君陌玄就知道，自己猜测的果然是没错的。

    没等他再多问一句，昭和帝便冷笑着开口道。

    “陌玄，你可知那耶律齐在御书房内与朕说了什么？”

    君陌玄心头一动，能让昭和帝如此动气的，一定不会是简单的事情。

    昭和帝看着君陌玄，一字一句道。

    “那耶律齐，竟以东蜀国太子妃之位，向朕求娶长公主！”

    长公主君璟浅？

    耶律齐与君璟浅素无交情，怎会好端端的要求娶于她？

    这背后的目的恐怕并没有那么简单。

    “那皇上的答复是？”

    “朕自然不可能答应他。

    长公主素来体弱，又是母后唯一的女儿。

    之所以到现在都未曾婚配就是因为母后担心她的身子。

    朕又岂能答应将长公主嫁去东蜀那般远的地方？！”

