    江合笑着回答道：“我们来自地球。”

    “地球的光的战士，原来如此。”奥特之父似乎并不惊讶，他们M78星云，曾经是和地球一样的行星。

    后来他们的太阳毁灭，光之国的科学家经过几代研究，制造出了人工太阳。

    它包含巨大的能量，引起光之国的人类产生异变，成为了超人，也就是奥特曼。

    而地球自然也有依靠自己能力变成光的人，这没什么好惊讶的。

    不过两人在交谈的时候，贝利亚已经醒转过来，从地上爬起来，盯着突兀出现的戴拿奥特曼和黑暗迪迦，骂道：“你们两个该死的家伙是从哪里冒出来的，竟然敢阻止我统一宇宙的大业。”

    奥特之父一家三口都是严阵以待，格外紧张，已经做好了拼死守护好等离子火花的准备。

    江合看着贝利亚说道：“贝老黑…………”

    贝利亚奇怪的看了看周围道：“你叫我什么？”

    “贝老黑啊！”江合说道，还一本正经的解释：“你看你全身不是黑色，就是红色，长的还这么丑，叫你贝老黑已经是给你面子了。”

    贝利亚大怒：“可恶的家伙，我一定要撕烂了你的嘴巴。”

    江合后退几步，说道：“贝利亚，你就没有发现你少了件东西吗？”

    贝利亚一愣，低头看了看手中，自己的底牌，终极战斗仪竟然没了。

    他一指面前的几人说道：“快把终极战斗仪给我交出来。”

    江合继续后退，将战场让出来说道：“戴拿，上！”

    飞鸟在一旁早就蓄势待发，闻言握紧拳头就冲了过来，不过贝利亚虽然没了终极战斗仪，但是实力在那里摆着。

    飞鸟不可能是贝老黑的对手，这一点儿江合心知肚明，不过即便是打不过，历练一番是没错的。

    贝利亚要是知道自己沦为了一个陪练，不知道会不会气到吐血，飞鸟是一个很有热血基因的中二青年。

    他觉得前辈让他上，肯定是想检验他这段时间，有没有长进，所以飞鸟卯着劲儿想要证明一下自己给前辈看。

    在这样的心态下，戴拿奥特曼竟然在短时间和贝利亚打的平分秋色。

    不过贝利亚不可能就这样轻易被打败，在和戴拿奥特曼的一次碰撞中被击退。

    拉开距离，贝利亚双手搭在一起，释放出了红黑色的光线击中了戴拿，将其炸飞出去。

    戴拿刚狼狈的跌倒在地，贝利亚就冲了过来，痛打落水狗，一只手卡着戴拿奥特曼的脖颈，将其提起来。

    右手举起巨大的爪子，猛地斜劈，擦出大片的火花，火星四溅，戴拿奥特曼仿佛受到重创，闷哼一声。

    缓缓倒在地上，爬都爬不起来，就这样失去了再战之力，贝利亚一只脚踩在戴拿奥特曼的背部，趾高气昂的说道：“坏我的好事，就让我先解决了。”

    “住手！”热血的泰罗奥特曼看到这一幕，又冲了上来，不过上的快，回来的也快。

    也没见贝利亚怎么动手，泰罗奥特曼自己就倒飞回来，狼狈的跌倒在地。

    还一副受到重创的样子，连贝利亚都愣愣地看着自己的一只爪子。

    我还什么都没做呢，这小子怎么自个就飞出去了，戴拿奥特曼挣扎着抬起头，看到这一幕，不知道该说些什么了。

    “兄弟，你怕不是在演我吧？”

    奥特之父和奥特之母也冲了上来，这两人比较实诚，不过很显然没过多久，两人也再次被贝利亚给干翻了。

    一家三口整齐的倒在地上，贝利亚狂笑几声说道：“我就先解决了你，再去拿等离子火花。”

    说着，贝利亚就抬起了手掌，掌心凝聚攻击，缓缓就要落下，奥特之父一家三口，同时看着黑暗迪迦。

    似乎这里没有出手的就是他了，仿佛能力挽狂澜，拯救世界的就只有他了。

    江合那个无奈，他严重怀疑泰罗奥特曼他们一家三口，在进行划水。

    可是又没有具体的证据，不过他打算动手了，总不能真的看着贝利亚把戴拿奥特曼给消灭吧。

    即将落下的右手，突然被人给捏住，贝利亚扭头，就看到一个毫无花哨，逐渐放大的拳头。

    “砰”

    一拳砸在贝利亚的脸上，将他打的倒退几步，戴拿奥特曼得到解救，不过他暂时还是爬不起来，只能用虚弱的声音说道：“前辈，我给你丢脸了。”

    黑暗迪迦低头看了他一眼，道：“没关系，其实你今天表现的已经非常不错了，我很满意。”

    勉励了飞鸟一句，江合就把目光放在贝利亚身上，注视着他，同为黑暗战士之间的较量。

    贝利亚凝视着他，突然伸手触摸了一下自己的脸颊，刚刚被黑暗迪迦一拳打过的地方。

    “很好，看来今天所有的人都到齐了，那么我就一并解决你们，省的以后麻烦。”

    说完，就朝着黑暗迪迦冲了过来，没了终极战斗仪的贝利亚，就如同拔了牙的老虎。

    对他构成不了太大的威胁，如果非要论实力，大概和赛高古相当。

    不过有了终极战斗仪的贝利亚，实力不可以常理度之。

    没有武器的贝利亚，根本不是黑暗迪迦的对手，面对挥过来的一爪子。

    黑暗迪迦抬手就将其挡住，随后就是势大力沉的一脚踹在贝利亚的胸口。

    让其踩着地面滑行出去，几十米的距离，单手撑地，模样狼狈，贝利亚只觉得胸口一阵憋闷，隐隐作痛。

    黑暗迪迦居高临下的俯视着它，甚至还挑衅的勾了勾手指。

    “可恶。”

    贝利亚气的狂吼一声，再次站起来，朝着黑暗迪迦冲过来，两人大战在一起。

    两只巨大的黑暗生物，在进行搏斗，上演旷世大战，黑暗迪迦一腿横扫。

    贝利亚一个后退飞跃拉开距离，手臂一搭，红黑色的光线冲击而出。

    落在黑暗迪迦身上，在一众惊骇的目光下，光线被他点滴不剩的吸收进体内，成为他实力增长的养料。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求支持求订阅

