
　　秦烈持枪纵马再次发起冲锋！

　　阿迈达的心中还是生出畏惧，甚至就连恐怖怨念，都是直接压了下去。

　　“逃！”

　　阿迈达的心中如此想道。

　　“他真的能将我打死！”

　　其实这个不死之身……

　　虽然可以欺骗别人，不过无法欺骗自己，现在的他根本无法对抗秦烈这个七境武夫。

　　强行与之对抗结局只有两个……

　　不对，结局只有一個：

　　一是直接就被打死！

　　二是怨念将他彻底侵蚀，变成一个怪物再被打死！

　　无论如何他的结局,绝不可能就只剩下一个死字。

　　阿迈达转身拔腿就跑。

　　一边跑着，一边喊道：

　　“快来人，拦住他！”

　　虽然逃跑很是丢脸，不过逃跑真的有用，狼族骑兵听到他的命令即便心中再是恐惧，依旧调转方向掠过他的身旁向着秦烈冲去。

　　“杀！”

　　这些狼族骑兵齐齐呐喊出声，既是为了震慑敌人,也是为了提升胆气。

　　狼族骑兵无法看穿秦烈真身，他们只能看到一团模糊影子，于是尽皆向着哪里冲了过去。

　　秦烈脸上极为平静，面对这些狼族骑兵，挺枪直刺就将其中一个二境武夫直接杀死。23sk.Com

　　而后挑起他的尸体，挥枪横扫又将三个一境武夫直接砸飞，此时犹如踏进无人之境……

　　身前根本没有他的一合之敌，这些狼族就像牲畜，等着主人将之宰杀。

　　只是……失去阿迈达的踪迹。

　　秦烈没有过多在意，现在的他其实更加注重大局，区区个人存亡根本不算什么。

　　只要一直拖延时间，等到李信带着大军折返回来，那么今天晚上就能获得胜利。

　　身为一军主帅要能看得更远！

　　其实刻意追求杀伤，秦烈可以直接踏出十丈大熊，只是一掌就能击杀上百狼族。

　　不过如此实在太过消耗体力，秦烈可以杀多少人？一千、两千、还是三千……

　　如今可是有着数万狼族骑兵，就算最后将他累死，也是不能全部击杀。

　　因此还是需要按照计划行事……

　　——拖延时间！

　　秦烈正在大肆杀戮，每时每刻都有狼族被他杀死,不是被刺穿、就是被砸飞、亦或者是直接倒地……

　　足足数千狼族骑兵，一时之间都是拿他没有办法！

　　趁着这个时间，山甲立即组织麾下步兵恢复阵垒，片刻之后再次形成一面铜墙铁壁。

　　狼族优势，不复存在！

　　“杀！”

　　狼族骑兵依旧还在围剿秦烈，甚至比起刚才战力还要更强。

　　原来就在刚才，阿迈达夺过了手下一匹战马以及一把弯刀，而后接过骑兵指挥之权。

　　现在藏于狼族之中，阴翳目光始终放在秦烈身上，调动麾下骑兵不断发起冲锋。

　　在他心中狠狠想道：

　　“杀吧！我看你能杀多少人……就是七境武夫体力也有极限，就是三千精骑换你体力耗尽，我就能够一举将你直接斩杀！”

　　而后更是生出贪念：

　　“吃掉一个七境武夫，绝对超过吃掉上百五境武夫，或许我就可以直接突破境界……”

　　想到这里，阿迈达眼神火热，已经有些迫不及待。

　　厮杀一直都在持续，转眼之间便是已经过去将近半个时辰。

　　此时喊杀之声依旧不绝于耳，秦烈脚下已经躺着数千尸体,都是被他单人独骑接连击杀。

　　还有步兵结阵所杀,如今在这大营之中至少死了上万狼族，不过这个代价也是沉重。

　　步兵战死超过一千，其余的人也是接近精疲力尽，如果不是还有秦烈分担压力，这座阵垒可能早就已经溃散。

　　甚至就连秦烈，现在也是久违感受到了疲惫，毕竟他的对手不是寻常武夫……

　　而是一支精锐骑兵！

　　只要武夫可以生出凶煞之气，就能借此提升作战能力，因此军队可要难缠多了。

　　秦烈可以独自击杀数千狼族，已经是他实力恐怖，换成别人早就死了。

　　纵然留下上万尸体，狼族骑兵依旧还是源源不断，好似他们根本杀之不绝一般。

　　尸横遍野，鲜血淋漓！

　　秦烈踏着狼族尸体纵横无敌，浑身衣甲都被鲜血染红，他的身体已经感到疲惫，他的精神已经感到困倦。

　　如此下去真的可能精疲力尽……

　　阿迈达藏身于狼族骑兵之中，见到秦烈如此神威，心底更是感到畏惧。

　　只是现在生出贪念，早就已经忘了什么叫做放弃！

　　仗着手下骑兵众多，打定主意无论如何今天也要将他斩杀，调动更多狼族决死冲锋。

　　这些狼族骑兵不断前去送死，并非他们英勇无双，而是因为心中畏惧。

　　这些狼族害怕秦烈，不过他们更加害怕阿迈达。

　　因此即便心中阴影越来越大，他们依旧还要前去送死，士气已经低到一定程度，就只需要一个契机出现……

　　崩溃只在转瞬之间！

　　“杀！”

　　突然之间传来一阵喊杀声音，夜幕之下直接亮起无数星火，而且它们还在向着令雎奔来。

　　星火洪流，恍若无尽！

　　狼族骑兵都是感到极为茫然，他们知道敌人就在大营，他们知道敌人也在城市，星火洪流到底怎么来的？

　　现在狼族骑兵有些不知所措，因为能够做主的人，如今还在大营之中。

　　而这就是夜袭弊端，根本无法如同白天一般做出有效指挥，也就难以应对突发状况。

　　此时李信心中感到极为振奋，终于轮到他来立功，而且还是一个头功。

　　于是带着麾下精锐，直接就向狼族狠狠撞了过去！

　　结果只是刚一接触，狼族骑兵便是有了崩溃迹象，而且因为没有主将进行调度，片刻之后也就变成真的崩溃。

　　夜幕之下，狼族骑兵生乱之后直接宛如无头苍蝇一般，东、南、西、北四个方向到处乱窜……

　　数万骑兵，一朝俱丧！

　　此时令雎城头之上，李玄负手望着远处一片乱象，眉头终于舒展露出一抹笑容：

　　“赢了！”

　　狼族想要通过夜袭打败边军，如今也是尝到被夜袭的滋味。

　　其实夜袭拼的就只是一口气……

　　一口血勇之气！

　　现在狼族骑兵这口气消散了，就将迎来最终反噬，这是他们自己选的，也该他们自己承受。

　　而在大营之中，阿迈达发现了这些动静以后顿时目眦欲裂，险些一口鲜血直接喷出。

　　“败了……”显得有些失魂落魄。

　　“哈哈哈！”

　　秦烈可是极为开心，甚至感觉所有疲惫一扫而空，而后爆发劲气震退众多狼族，深吸了一口气直接发出暴喝：

　　“亲卫铁骑何在？凉州铁骑何在？此时不出，更待何时！”

　　如今也该给予狼族致命一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十三章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 