    这一日，刘危安杀怪的啥时候发现力量增长了几分，已经可以拉开破虎弓五分半了，这让他十分开心。耐力也有所增长，可以持续射出950箭了。平安车队分出十五两牛车专门为他拉僵尸尸体，一个上午都要跑两趟。

    晚上继续修炼《尸皇经》，说是的修炼，其实就是消化力量种子，没这玩意，修炼就是龟速，不对是蜗牛速度，一日三千粒力量种子，饶是刘危安积累多日的力量种子也吃不消，第三日，力量种子就全部耗尽。

    不过，效果也是明显的，手脚、前胸后背、脖子脑袋，全部被改造了一次，至少水果刀已经可以做到切割不入了，耗费了九千力量种子，《尸皇经》大概从初期到了后期，按照刘危安的想法，下一次突破就说另外一层境界了。

    连续三天，一天一个改变，这种变化，外表是看不出来的，但是刘危安自己能够感受到。

    每天睁开眼睛，差不多刚好天亮，买完早餐回来就遇到周杰两人起床，这时间，比计算过的还要准确。和刘危安心情不错一样，周杰也是眉飞色舞，这人运气确实不错，加入了一只野团，野团里面有一个老玩家，经验丰富，还有一个金币玩家，每天都能杀死一到两只怪物，而且都是价值不错的怪物，连续三天，每天的收入都超过800铜板，这种运气，连刘危安都嫉妒，想当初，他刚刚进入《魔兽世界》的时候，一天五六枚铜板，有时候还没有，饿肚子是经常的事情，真是人比人气死人。

    晚上下线，吴丽丽又打电话过来，要请他吃饭，这已经是第三次了，刘危安过意不去，只好推到周末晚上。吴丽丽很愉快地挂了电话。吃完晚饭，刘危安继续练功，他有一种预感，《尸皇经》突破在即，虽然他在修炼一道上，是一个菜鸟，却也有《黑暗帝经》珠玉在前，加上他人不笨，善于观察分析，而且，他也看出来了《尸皇经》名字里面虽然带着一个‘皇’字，但是在级别上应该比不上《黑暗帝经》，这让他少了许多畏惧，多了几分大胆，修炼起来肆无忌惮。

    力量种子也不是没有了，还有三颗，有颜色的力量种子，一个是白毛僵尸的，一颗是黑毛僵尸的，还有一颗是肉囊开出来的。

    盘膝在床上做好，把白毛僵尸的力量种子房间住吧，犹如水晶的种子，入口即化，融化成一股清流，一下就滑到了腹部，下一刻，一股火热升起，不是错觉，而是真正的火热，热量涌遍全身，汗水冒出，刘危安的衣服一瞬间变的像是从水里捞出来一般。

    《尸皇经》飞快运转，由慢到快，最后越来越快，沿着表皮，游遍身体每一寸肌肤，隐隐的，刘危安感觉到了一扇大门出现在前面，这是一种两不相干的事情，但是确实存在，矛盾而合理。

    撞击之声，一下接着一下，不知过了多久，刘危安的身体发出一声闷雷一般的巨响，光芒耀眼，金黄四溢，大门轰然粉碎，刘危安进入了一个崭新的境界。

    圆满。

    有过《黑暗帝经》的经验，他立刻就认出了这个境界，换做是普通人，晋升一个境界之后，必须停下来巩固，达到一定积累之后，才能继续冲击下一个境界，但是刘危安冥冥之中感觉自己不需要如此，他的境界与境界之间的空虚阶段，早就被《黑暗帝经》打下了坚实的基础，至少这个阶段，他没有看到空虚和不足，那种感觉和吃饭差不多，饱不饱，只有自己知道，不是说肚子大就说明吃饱了，也不是说肚子小就说明没有吃饱。没有过多的犹豫，吞下了黑毛僵尸的种子。

    已经慢慢平息下来的气流再次被灌注力量，像火车前进，沿着预定的轨道，开始高速奔跑起来，这个时候，刘危安的状态是似醒非醒，介于现实和虚幻，很奇妙的一种状态，不知过了多久，又一扇大门出现。这一次，大门明显坚固的多，不管他如何撞击，始终未破，慢慢的气流开始减速，刘危安心中一急，把最后一枚红色力量种子吞下。

    轰隆——

    火热，如同火山喷发，爆发前所未有的强大动力，气流瞬间加速到最高速度，非一般运转起来，撞击之声，犹如洪钟大吕，刘危安甚至能够感觉当当当当的声音，一下接着一下，由慢到快，最后犹如狂风暴雨。

    大门开始出现裂痕，由小到大，最后变成了蜘蛛网，摇摇欲坠，即将破碎，但是总是差了一点，刘危安把昨天打到的一千多粒力量种子吞下，保证力量不断绝，咔嚓，咔嚓，大门不断出现新的裂纹。

    刘危安一颗心提着，明明就要倒下，却始终不到，这种情况是他没有见过的，好比考试的时候想到了一个答案，明明飘来飘去，却始终抓不住，那种难受的感觉，无法用语言来形容。手指一空，刘危安暗叫一声：糟糕。

    力量种子吃完了。

    就在心神摇曳之间，就差一点点破碎的大门突然消失，取而代之的是一条崭新的康庄大道，道路虽然出现了，却已经不是原来的道路了，刘危安难过的想哭。

    大圆满，错过了。

    睁开眼睛，已经天亮了。

    圆满之上，是大圆满，十万个人，也不见得有一个人能够触碰这个境界，刘危安不但触碰到了，而且差一点就要闯过去，可惜，终究是差了一点点，为了这件事，他惋惜了很久，直到后来找到了另一本经书之后才明白，闯不过去不是他自身的原因，而是《尸皇经》不全的问题。《尸皇经》虽然也是一等一的秘籍，但是也只能修炼到圆满境界，距离大圆满，还有一段距离。

    “这个小刘，今天又偷懒了，才勤快没两天，又恢复老样子了，早餐也不买。”周杰讨厌的声音响起。

    “人家刘危安好像没有义务给你买早餐吧。”徐莹邹眉道：“周杰，我发现你这个人，不懂得感恩。”

    “不就是几顿早餐吗？值几个铜板，还需要感恩？徐莹，你这话过了吧。”周杰轻轻哼了一声。

    “确实不值多少钱，但是怎么不见你买一次给人家刘危安吃呢？”徐莹有些不悦。

    “等我赚钱了，请他去玉儿阁吃一顿，够他吃一年的早餐了。”周杰不屑道。

    “你不是已经赚钱了吗？还要等到什么时候？”徐莹忍不住反问。

    周杰语塞，后悔嘴巴太快，说出了昨天晚上又赚了2015铜板的事情。刚刚换好衣服走出房间的张艳，摇摇头：“发现你们每天都那么多吵的。”

    “张艳，别忘记了你也吃了人家买的早餐，吃了东西还说风凉话，我可做不到。”徐莹哼了一声。

    张艳狠狠地瞪了周杰一眼，大声道：“你要努力一点，赶紧赚大钱，要自己争气，不然吃个早餐都被人误会吃白食。”

    “遵命，老婆，我一定会努力的。你放心，按照现在的情况，这一天不会太远。到时候肯定会让徐莹大吃一惊的。”周杰嬉皮笑脸道。

    徐莹翻了翻白眼，这两人穿一条裤子的。

    刘危安干脆等他们离开之后才出门，省的口舌。现在小有身家，早餐也不用太节俭了，鸡蛋来两个，豆浆是现磨的，三笼小笼包，三笼饺子，八个馒头，美美地吃了一顿，才悠哉悠哉回到游戏。

    这一开弓，立刻就感觉到了不一样，轻松就能拉开到六分，加一点力量，拉到七分也不会太吃力，用尽全力，已经能够拉倒八分半了，《魔兽世界》没有测算力量的，不过他估计自己的力量应该在一千二百到一千三百之间。和大象那种怪胎是没得比，但是相对于普通人，应该也算力大无穷了。

    《尸皇经》的第一幅路线消失，取而代之的是一副新的路线，刘危安尝试了一下，立刻就放弃了，还是先积累力量种子吧。没这玩意，不成。

    傍晚，喝完了孙灵芝的‘十全大补汤’下线，发现上班的三个人都回来了，原来今天星期五，徐莹和张艳不用加班，而周杰从买了游戏头盔之后，就没加过班。

    刘危安走出房间的时候，刚好听见张艳惊讶的声音响起：“什么？你辞职了？你疯了？你为什么要辞职？”

    “上一个月的班，还不如我玩一个星期游戏赚得多，为什么还要浪费时间上班？”周杰反问。

    “这至少也是一分工资啊。”张艳可惜道。

    “你不会动一下脑子吗？如果我不用上班，用上班的时间用来玩游戏，岂不是赚的更多？”周杰道。

    张艳一想，好像也对，于是不说话了。

    徐莹虽然有些不赞同周杰的做法，因为她始终感觉游戏太虚幻，不过，周杰是张艳的男朋友，她管不着，二来，已经辞职了，木已成舟，说也没用，于是一直没有说话，刚好看见刘危安出来，立刻喊道：“刘危安吃饭没有，一起吧。”

    “好啊。”美女邀请，刘危安岂有不同意之理？

    “正好，我们也没吃饭，一起吧。”周杰迅速站了起来。

    “走吧。”刘危安和徐莹相视一眼，都看出彼此眼中的无奈。<!--over-->

