
　　随着凯普莱特的解答，李道弘终于知晓了王国的等级，心中的谜底彻底解开了。

　　李道弘还记得在灵林岛上，所发现的古老壁画，那上面就记载过的九级刹罗帝国。

　　也就是说，刹罗帝国至少有九千万平方千米的面积，并且还有着天穹级实力的人物。

　　“至于德雷克斯勒巨龙帝国的等级，他是九级帝国，拥有九千八百万平方千米的领域。”

　　“真是怀念他的强大和富饶。”凯普莱特明显陷入了追忆之中。

　　“而岛屿国度的搜寻和接壤，的确也有隐性的条件。”凯普莱特再次开口。

　　“除了公国之外，岛屿国度必须在同等级中寻找猎物，那样才能够接壤。”

　　“当然，如果你是王国，却主动冲向帝国接壤，那也是可以的，毕竟找死没人拦着。”

　　“还有一些极其特殊的情况，也是可以相互接壤的，只不过那种情况极其少见而已。”

　　“就像我原本打算，让那个该死的地精国王，操控着戈尔多岛，找一个大岛屿冲过去，结果没有想到，办砸了！”

　　“看来我的希望破灭了，本来还想找一个大点的帝国，看看能不能找到延长寿命的方法，现在看来是痴心妄想了。”

　　凯普莱特这段话中明显充满了愤怒，不用多说，接下来那个被囚禁的地精国王，待会儿绝对要倒大霉。

　　那个倒了血霉的地精国王，不仅凯普莱特想杀他，李道弘也必须杀他，李道弘现在对那位素未谋面的地精国王，感到由衷的悲哀。

　　李道弘听完凯普莱特所有回答后，终于对邦德席斯世界有了更加清晰的认知。

　　也对传说中的刹罗帝国，以及德雷克斯勒巨龙帝国的强大，有了一定的认知。

　　并且此时此刻，李道弘心中开始打起了如意算盘。

　　“凯普莱特阁下，不知你现在的寿命还能维持多久？”李道弘这一个问题，让凯普莱特心中十分恼火。

　　“小家伙，我刚刚诉说完我的故事，为你解答了疑问，你就这么希望我逝去吗？人类的确不可信！”

　　凯普莱特自己可以说自己马上要去见死神，可却融不得其他人乱说。

　　凯普莱特身为巨龙，可是十分清楚自己的价值有多么的恐怖。

　　巨龙身上浑身都是宝，这句话可不是无的放矢。

　　龙爪、龙肝、龙心、龙肉、龙血、龙筋、龙角、龙皮、龙鳞、龙眼、龙涏、龙牙、龙骨等等，都是价值极高的魔法材料，或者说极其珍贵的宝物。

　　龙肝不用多说，龙肝凤髓天下闻名，龙爪龙角龙骨龙鳞龙牙，这些巨龙身上最坚硬的地方，哪怕不需要锤炼，都可以当做神兵利器使用。

　　至于龙血龙肉龙筋更不用多说，是改变资质，提升资质的宝物，其中蕴含着大量的能量。

　　一些常年不能突破的强者，很有可能在沐浴龙血，吃一顿龙肉后，就很有可能突破。

　　凯普莱特十分了解自己的尸体的价值，自然会对打自己尸体主意的人感到恼火。

　　别说凯普莱特，任何人都不希望自己死后，尸体被人分尸解剖玩弄。这也是为什么亡灵系职业，特别招人厌的缘故。

　　“尊敬的凯普莱特阁下，您误会了。”

　　“怎么说呢，我很清楚您尸体的价值，毕竟传说中巨龙身上一身都是宝。”

　　李道弘听到凯普莱特那句不善的语气后，十分清楚凯普莱特内心的想法。

　　“所以说你想快点让我死去，对吗？”凯普莱特苍老的语气中，显得怒气冲冲。

　　凯普莱特身边的温度，开始急剧攀升。李道弘可不敢怠慢，李道弘现在可不想以身尝试红龙的火元素操控。

　　“凯普莱特阁下，你真的是误会了，活着的巨龙，可比死去的巨龙更有价值。”

　　李道弘的这一句话，让凯普莱特有些发懵，莫非……

　　“你这个小家伙，在我面前微弱的像颗尘埃，竟敢在我面前放大话！”

　　“什么活着的巨龙，比死去的巨龙更有价值，难不成你还能延长我的寿命不成？”

　　凯普莱特这句话，虽然带有深深的不屑，但是凯普莱特内心深处，却希望这是真的。

　　“哈哈，敢问凯普莱特阁下，巨龙算不算是动物呢？”李道弘这个问题问的有些轻佻，让凯普莱特感到自己受到了侮辱。

　　对于凯普莱特来说，身为巨龙的尊严不容亵渎！

　　“你这个混账的人类，巨龙怎么能算是动物！巨龙是伟大的存在，怎么是小小的动物？！”

　　凯普莱特的这句话，明显没过大脑，火气直接被李道弘轻佻的话引爆，只不过很快，凯普莱特迅速的冷静了下来。

　　“呃，不对，动物吗？呵呵，小家伙，巨龙的确是动物，难道你们人类就不是吗？”

　　“不要以为那句话是侮辱了巨龙，那句话可是连带你们自己，也侮辱了进去。”

　　“世界上除了动物之外，就是植物。难道不是吗？”

　　凯普莱特的这一段话，直接让李道弘愣住了。巨龙的确属于动物，那人类呢？

　　真是当局者迷，旁观者清。严格的来说，人类也的确属于动物，而且还是高级动物。

　　人类和巨龙一样，属于充满智慧型的动物。甚至可以说，强大的巨龙和人类，是属于食物链的最顶端。

　　“这就有意思了，我怎么没有想到呢？自己是人，就忘记了这么重要的事情。”

　　“等我回去之后，得好好试试看，进化黄金钉不知道会不会让我失望呢？”

　　李道弘心中瞬间想了很多很多，甚至李道弘都已经想清楚明白了，怎么解决人类和矮人之间的矛盾。

　　李道弘都已经开始在幻想未来，如果进化黄金钉，真的能够插入人类体内，未来那可真是一片光明。

　　大夏王国将不会面临任何的内乱，可以将所有的力量汇聚在一起。

　　所有人都将一心一意，为大夏王国的未来而奋斗，或者说的更浅显点，就是为李道弘一个人奋斗，这可是前所未有的恐怖力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第157章：搜寻和接壤的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 