
　　第651章

　　嗖！

　　无面人闪现在赵牧身边缩小后跳上肩膀。

　　时光迷城投影的黑暗天幕在周围小范围展开，附近几百米只有里面能看到外面。

　　提前赶来心灯城的无面人，已经成功复制了心灯半神的手段。

　　赵牧意识附体无面人，很快知道复制了什么力量。

　　伸手按在心口，一盏几乎实体化的煤油灯出现在手里。

　　灯火不是很旺盛，甚至感受不到丝毫温度。

　　这个豆子大小的灯火，的的确确不存在任何针对生命的杀伤力。

　　但是对于契约，这一点灯火却能轻易的焚烧成虚无。

　　这个煤油灯样子的心灯当然没有煤油，里面有的只是沉浮在神力中的一个个灯芯形成的卷轴，这些全部都是契约卷轴，如果有人违背契约灯火就能焚烧卷轴履行契约内容。

　　可惜的是，里面这些卷轴都是空白的。

　　心灯半神当然签订了很多契约，只是无面人的复制能力没办法连契约也一起复制。天籁小说网

　　不过只是干扰心灯半神，对于无面人来说不是难事。

　　“战争开始。”

　　赵牧身上浮现无数的超维纳米细胞。

　　每一个超维纳米细胞都组成一个影舞者机甲，每一个里面都有一个影分身驾驶员，影分身虽然弱小，但是相当于A级超凡纳米粒子强度的超凡机甲影舞者，足以让单个影分身发挥伯爵级别的杀伤力。

　　火种源赋予火种能量，影舞者成为变形机甲力量强化到侯爵级别。

　　分裂影分身消耗的精神能量，能够通过神化领主化身进行补充。

　　差不多一单位精神能量就能维持一个影分身全力战斗很久，极限状态他能分裂出两万个驾驶影舞者变形机甲的影分身，限制数量的反而是他现在没有那么多的超凡纳米粒子。

　　掐掉尾巴凑个整数，一万个侯爵级别的影舞者变形机甲出现在周围。

　　因为组成影舞者变形机甲的超凡纳米粒子是山寨的，最本质的原材料是阴影源质，再加上驾驶员影分身掌握的黑夜潜行术，所有的影舞者变形机甲全部都隐藏在黑暗如同夜幕下的杀神。

　　赵牧本尊，也已经坐在机械暴君体内的指挥官座椅。

　　“激活战争指挥系统。”

　　赵牧沉声道。

　　【战争指挥系统激活……】

　　【战争副官暴君初始化开始扫描战场……】

　　【检测到局域性规则突变，是否启动物理法则篡改降维领域……】

　　【请指挥官下达作战指令】

　　“启动，执行闪电战战术”

　　赵牧肯定的说道。

　　不用机械暴君申请权限，直接将自身的超凡力量灌注向机械暴君。

　　肉眼可见，无形的波纹扫过心灯城。

　　空间的维度被强制降低一点点，一点点也是降维，心灯轮回世界的世界意志在城内对异种超凡力量的压制顿时受到巨大克制，同时这一层维度领域也封锁扭曲了空间。

　　城中最高的一座灯塔，正在欣赏歌舞的心灯半神突然间站了起来。

　　闪现在窗户跟前，虽然双眼看不到精神也感知不到，但是空间的改变和法则之网的波动却是不会蒙骗感知的，顿时心神沉入心灯内通过契约向所有签订契约的存在示警和求援。

　　然而下一瞬间，心灯半神心中一寒又惊又怒。

　　附近一种跟他的心灯同源的力量，干扰了他对契约的掌控能力。

　　心灯城已经是一座孤城，没有任何外援会赶来。

　　“欺人太甚。”

　　心灯半神心中惊怒，却也开始考虑退路。

　　他不是小说中出场三章就被灭门的反派，敌人都杀上门还满脸自信狂妄的看不起敌人，直到满门被灭才想明白敌人没把握脑缺了才会杀上门来，敌人敢来要么是傻子要么是真有把握。

　　如果是傻子，不可能有那么大的手笔针对克制他的心灯。

　　所以敌人一定是很有把握才会动手，他能借助契约心灯这种不具备强大杀伤能力的心灯一步步走到今天，依靠的就是小心谨慎从不小看任何敌人从不高看自己。

　　退路是要准备的，但他也不准备就直接逃跑。

　　他是半神，心灯城是他的老巢。

　　想在这里赶走他，不崩掉几颗牙吐几升血怎么泄他心头之恨。

　　召唤出心灯，整个心灯城每一个人体内的心灯都在这一刻钻出体内，城中信徒更是在这一刻接收到他的意志虔诚的祈祷汇聚信仰之力，上千万个心灯冲天而起洒落光辉覆盖整个心灯城。

　　光芒如同实质化的潮水，一浪一浪向着城外扩散开来所过之处一切异端都被净化。

　　【监测到心灵法则和光芒法则，闪电战开始……】

　　【战争指挥官超凡力量同步，战争指挥官灵魂法则同步……】

　　【同步结束，开始调整纳米机械军团作战单位……】

　　所有影舞者变形机甲，纷纷伸手按在心口抓出一盏契约心灯。

　　机械暴君，能够将指挥官的超凡力量同步给所有超凡纳米粒子。

　　无面人属于灾厄魔瞳，灾厄魔瞳属于赵牧，赵牧的力量同步给所有影舞者变形机甲，顿时一个个全部模仿出侯爵级别的契约心灯，一万个叠加起来心灯迎向袭来的灯火潮水。

　　其中属于心灯半神的精神力量，只是转瞬间已经被击溃。

　　扭曲空间，一万山寨契约心灯操控灯火潮水穿过扭曲的空间，原路席卷向心灯城，其中还夹杂了时光加速让灯火潮水的速度几乎达到了千分之一光速八千多倍音速。

　　只是一眨眼，心灯城已经被灯火潮水淹没。

　　城中建筑毫发无损，城中生命毫发无伤，但是除了掌握子爵以上超凡力量的生命体，剩下的生命体再也不可能活着动弹身体，他们的心灯已经被碾碎灵魂已经被击溃。

　　同样的泥土彼此能够混合，同样的水彼此能够融合。

　　心灯的力量也是一样，跟心灯半神同源的力量，虽然里面的精神波动不同，但是能量一样，只要驱逐了心灯半神的精神力就能轻而易举的融入新的精神力掌控这一部分心灯能量。

　　眼看着满城死绝的族人和信徒，心灯半神内心的怒火瞬间点燃了。

　　肉眼可见，契约心灯的火焰浮现缕缕黑色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第651章 斗转星移免费阅读。https://xs.23sk.com 