    薛安皱眉，知道这言贵妃似乎在盘算什么，只是这御铭王在他的手中，这又是西庭国皇宫，她一个女人，能做出什么来力挽这乾坤？

    言贵妃笑嘻嘻的问道：“莫非皇上害怕我不成？这可是在皇上的地盘上！”

    薛安淡声说道：“朕允了，只是皇后娘娘身子不适，怕是……”

    薛安的话还没有说完，就听得侍卫一阵通报：“皇后娘娘驾到！”

    安易一头乌发梳成时新的垂云髻，斜插一对滇红凤钗，眉若青黛，唇似涂丹，身着一身天蓝色对襟宫装，上面以金丝绣着精致的百蝶穿花图案，一双秋水明眸波光流转，顾盼神飞，淡雅美丽，缓步而来。

    薛安勾了唇，脸上瞬间有了喜色，亲自迎了下来，将安易带到了皇位之上。

    “拜见西凤皇后！”文武大臣瞬间下跪集体行礼。

    安易打量了言贵妃。

    这言贵妃不到五十岁却保养得宜，绣五彩孔雀的正红朝服，头戴一只精美的累丝衔珠金雀，九道雀尾将发髻牢牢固定成天仙髻的样式，雀首高高昂起，雀嘴里衔着一柄玲珑细致的富贵如意，体态丰腴，艳光逼人。

    这言贵妃一看就是野心勃勃之人，怎么可能甘心献上艮部？

    言贵妃笑道：“原来这位就是大名鼎鼎的西凤皇后，还以为到晚上才能见到呢！”

    言贵妃之意，自然是讽刺安易身为后宫却出现在朝堂之上。

    安易淡淡的笑道：“本宫对言太妃也是久仰大名了！如今言太妃既然是来和谈换人的，这人看到了，就应该签了文书，交出艮部来，为何还要等一晚？”

    言贵妃淡淡的说道：“我很多年前就离开了宫中，对以前住过的寝宫十分的想念，想要住一晚再签订文书，难道西凤皇后如此着急，连一晚都等不得？”

    安易笑道：“本宫这一晚倒是等得，就是御铭王又要受一晚上的辛苦了！这和谈没签，我们就是对立面，这御铭王就是俘虏、乱臣贼子！”

    言贵妃气的七窍生烟，这眼见着事情十分的顺利，怎么半路就杀出一个程咬金来？

    言贵妃忍了忍，为了她的计划，如今只能先签了文书。

    言贵妃抬眸笑道：“原来西凤皇后不信我！”

    安易笑道：“的确不信！”

    言贵妃狠狠心：“现在我就可以签订文书，艮部势力归顺皇上！”

    安易点点头：“好啊！”

    安易回眸看了薛安。

    薛安大喜，立刻让人取来玉玺还有文书。

    当玉玺落定，言贵妃亲自交出艮部兵符，薛安忍不住暗中握了握安易的手。

    安易悄悄的打落他的小动作。

    “那么现在，今晚我可以住在楼春宫了吗？还有，到时候设宴，西凤皇后一定前来！”言贵妃说道。

    安易点了点头：“好啊！”

    散朝之后，薛安忍不住追着安易回了寝宫，“还是你厉害，几句话就让言贵妃签了和谈文书了！”

    安易冷笑：“她真正的目的怕不是来求和的，御铭王那边还是要瞧仔细点！”

