    楚离包扎了一下，又回到萧诗的院子守着。…≦頂點說，..

    雪凌跟着过来，沏了一盏茶端给他，笑道：“公子，今天先回去歇着就是了，不会再来刺客了吧？”

    楚离笑了笑：“那可未必。”

    “刚来刺客，府里最紧张的时候呢，戒备森严，怎么还会有人来！”雪凌摇头笑道：“哪有这么傻的刺客！”

    “姑娘这话有趣，我就是那个傻瓜！”一声轻笑声响起，声音柔和悦耳，又带着几丝清脆，奇特而动人。

    雪凌顿时玉脸色变，抬头顾盼四周。

    一道白影飘飘落到院中，如一片雪白羽毛飘落，她落地后轻盈的迈出一步，如缩地成寸般跨过十米，站到楚离跟前。

    白袍掩住了曼妙的身段，白纱覆面，只露出一双翦水明眸，宛如秋水般的眼波盈盈一转，勾魂摄魄。

    “陆姐凑什么热闹！”楚离放下茶盏，静静看着她。

    陆玉蓉淡淡道：“我这人就是喜欢凑热闹，两拨刺客来杀萧二姐，她就那么招人恨？哦，都是大季第一美人儿惹的祸吧？能杀得了大季第一美人儿，更能扬名立万！”

    楚离道：“陆姐也想杀二姐？”

    “你呢！”陆玉蓉明眸露出冷芒，哼道：“我们两府可是大仇人，我当然要杀她！”

    楚离摇头道：“陆姐到底为何事而来？”

    “杀萧二姐。”陆玉蓉淡淡道：“杀了她，可是一件好事。”

    她罢不等楚离话，飘身冲向卧室。

    楚离一闪身出现在她跟前。一掌按出，掌力汹涌。

    “早就想跟你比划比划！”陆玉蓉哼道：“看看你到底有几分本事！”

    陆玉蓉一直想探得楚离的虚实。但因为楚离轻功太强，滑不溜手。很难真正的跟他打一场，这一次他要保护萧诗，却是能尽情的斗一斗，不怕他跑了。

    “砰砰砰砰……”陆玉蓉雪白无瑕，宛如白玉雕成的双手轻飘飘的拍出，如舞如蹈，曼妙动人。

    发出的掌力却是汹涌如涛，与楚离的掌力不停撞击，两人白袍皆飘飘如欲飞起。

    雪凌不由自主的后退。好像被巨浪推动着，身不由己。

    楚离挥掌之际心下讶然。

    陆玉蓉的掌力奇异而浑厚，若非有枯荣经，绝非对手。

    九天玄女神功的内力纯粹无比，与一般的内力截然不同，好像是截然不同的力量，无法被同化。

    好在他有天魔气，内力驱除不掉，天魔气则一跃而出。一口把九天玄女神功内力吞噬，自身壮大了一圈。

    随着二人交手，九天玄女神功内力不停涌入，天魔气不停壮大。

    “砰砰砰砰……”两人掌力相撞发出的声音越来越响。宛如擂军鼓，震得半个王府都听得到。

    郑立德与孟执一听到声音，忙跑过来。看到了场中交手的两人。

    “陆玉蓉？！”郑立德瞪大眼睛喝道。

    陆玉蓉不理会他，打起了性子。

    她素来仗着九天玄女神功无往而不利。即使修为不如，也因为九天玄女神功而占优。更何况她修为深厚，更胜那些近百岁的天外天高手。

    却没想到，竟然拿不下楚离。

    楚离的掌力精纯，内力仿佛无穷无尽，更让她恼怒的是，他竟然不怕九天玄女神功的内力，打了这么久，近五十掌，他内力丝毫没有迟滞之像。

    “好一个楚离，果然有几分本事。”陆玉蓉冷笑一声：“今天就到这里吧，改天再跟你切磋！”

    “哪里走！”郑立德沉声喝道：“陆玉蓉，这里可不是仁国公府，不是你想来就能来的！”

    罢挥拳冲了上来。

    孟执一句话不也跟着冲上来。

    陆玉蓉莲步轻轻一旋，白影一闪到了二人身后，玉手轻飘飘一拍，两人后背中掌，喷着血箭飞到空中。

    安王宛如一抹轻烟般出现，接住空中的二人，慢慢放下，来到陆玉蓉跟前：“陆玉蓉，你好大的胆子！”

    陆玉蓉淡淡一瞥，眼波冷漠如冰，“嗤”的一声冷笑：“殿下好大的口气，怎么，殿下的伤好利索了？”

    安王脸色一沉，哼道：“区区伤，何足挂齿！”

    “嘴硬！想治好伤，来求我吧！”陆玉蓉轻盈的飘起来，在空中发出一声轻笑：“楚离，咱们的事以后再，今天先告辞啦！”

    楚离哼一声。

    安王阴沉的目光望过来。

    楚离抱了抱拳：“陆玉蓉是什么样的人殿下还不清楚？”

    安王收回目光。

    陆玉蓉的狡诈他自然了解，陆玉蓉这话一，显然不怀好意，要借自己的手除去楚离。

    “你们去吧！”安王摆摆手，示意郑立德与孟执退出去，院门口站着的两个天外天高手也退了出去。

    院里只剩下楚离与安王，雪凌也退回屋内。

    楚离道：“殿下有何吩咐？”

    “关于你的职位。”安王沉吟道：“你身为一品，总不能一直没有职位。”

    楚离微笑：“不知殿下要赐我何职？”

    “我想在王府新设一个大总管之职。”安王道：“总署内外之事。”

    楚离挑了挑眉：“内府总管，外府总管，各司其职，这个大总管又有何用？”

    “两府总管权利太大。”安王摇头道：“最近几年，我发现他们不太安份，我又分不出精力来盯着他们，这个大总管就是管着两府总管的。”

    楚离道：“我不会是首任大总管吧？”

    安王淡淡道：“你身为一品，最适合这个位子，而且两府之事太过琐碎，你一直守着王妃，也无瑕分心，这个职位最好不过。”

    楚离笑了笑，头道：“既然是王爷一片美意，在下遵命就是！”

    安王道：“你这个大总管直接向我负责，两府总管有什么事，可直接禀报于我，我会亲自处置！”

    楚离笑着头。

    来去，这个大总管什么权利也没有，即使发现两府总管有问题，也要禀报于他，处置不处置，怎么处置都无权过问，听着好听，却是个虚职。

    不过，能平和的跟自己这么多话，这位安王殿下的城府确实够深沉。

    安王起身道：“这一阵不太平，王妃这里还要你多多辛苦。”

    “殿下客气了。”楚离抱拳：“这是在下的本份。”

    安王摆摆手径自去了。

    雪凌从屋里出来，紧绷着玉脸，哼道：“大总管？”

    她在国公府处理天灵院的事务，经过一番历练，一眼就看破这大总管的虚实，有名无实，抬得高高的，却是不着地，委实过份！(未完待续。)