
　　防御力超高，秒杀磐石剑气……这是什么召唤物！

　　负责围剿陆晨的一帮磐石队员，已经吓得瑟瑟发抖，这攻击力谁挡得住！

　　陆晨的八只脚快速一人给了一爪子，这些人的血量也就二百多，陆晨一个普攻，哪怕不出暴击，加上5秒的中毒！

　　一人给一下，这帮人喝药都必死！

　　干掉两个小队，陆晨果断冲向了其他小队。

　　这根本就是一场单方面的屠杀！

　　一人一下，剩下的就等着被毒死，没有任何转机。

　　“我靠，这什么妖怪！太恐怖了吧。”

　　“这货才是最大的BOSS，比扎卡斯还强！”

　　“这要怎么过啊，根本不可能过的啊！唯我独尊到底是怎么过的扎卡斯！他是怎么对付这个家伙的……”

　　随着陆晨身边的尸体越来越多，眼看着扎卡斯的血量只剩下15%左右，磐石剩下的人已经无力回天了。

　　啪的一下，风铃子被黑布尔顿刺中，血量瞬间下去一半。

　　看着黑布尔顿离去的背影，再看看自己的中毒状态，风铃子有一种难以形容的绝望。

　　它没有杀自己，是让自己等死！

　　“我的天……”风铃子的眼睛都红了，“一秒60点伤害的中毒！扎卡是的血只剩一百多了啊！为什么会突然出现这个家伙！”

　　虽然他们距离胜利只有一步之遥，但随着磐石枪王被黑布尔顿生生戳死，磐石的开荒，经历了最沉重的打击。

　　陆晨看到扎卡斯的血量快速恢复，这才放心下来。

　　将地上玩家掉落的包裹捡起，一共获得了213瓶疗伤药……

　　“我靠，赚大了啊！”

　　此时三傻也赶来了，陆晨便让三个家伙帮忙看着，自己去看风铃子的直播，以掌握他们的动向。

　　无论是直播间，还是磐石公会的团队频道，此时都显得有些压抑。

　　一种绝望和挫败感在弥漫……

　　直播间里人数众多，终于渐渐恢复了点元气。

　　“我不信唯我独尊能过扎卡斯，他要不是天行的内部人员，我直播吃翔！”

　　“黑布尔顿太强了，比扎卡斯都强，它的攻击带毒，每秒60的伤害谁吃得消？”

　　“他的物攻更可怕好吗，一次暴击200血？！玩家在他面前跟纸糊的一样。”

　　“对了，女神不是有唯我独狂的好友，问问他怎么过扎卡斯吧，根本就不可能过的啊。”

　　很快，磐石枪王宣布今天开荒结束，打了好几个小时了大家也累了。

　　当然，这显然只是枪王委婉的说法，其实真正的原因众人心知肚明。

　　就目前的等级装备，他们不可能过扎卡斯……

　　视频中，风铃子的情绪不是很高，看来是受到了打击，她盯着后台反复看了看，最终一咬牙说道，“我给唯我独狂发个邮件问问看，不然真的没法过扎卡斯。”

　　“不过咱们的要求其实挺过分的，毕竟那是断了人家财路的。”

　　……………………

　　陆晨松了一口气，总算是保住了扎卡斯。

　　他可以在毒雾森林里再刷一阵子了。

　　【滴滴，您的好友风铃子给您发送了一封邮件。】

　　陆晨现在一天要收很多邮件，他都不想看，不过风铃子是他的好友，系统是有提示音的。

　　【狂神，我知道我的请求有点过分，但是我们实在被扎卡斯虐得心力交瘁了。我们今天开荒扎卡斯，连续灭团了好几次，能不能稍微请教一下你是怎么过扎卡斯的，尤其是怎么打黑布尔顿的，谢谢了。】

　　陆晨皱了皱眉头。

　　他之所以阻拦磐石杀扎卡斯，为的不是碎石。

　　碎石的确很值钱，但也坚挺不了多久了。

　　其他新手村，相信一些有实力的公会很快就可以过扎卡斯了。一旦他们可以刷出碎石，碎石的价格肯定要降了。

　　陆晨真正的目的是想在毒雾森林多刷一阵子。

　　现在目的已经达到了，他再刷几个小时也要离开了，那就放玩家一条生路吧。

　　想了想，陆晨回了一封邮件。

　　【我打扎卡斯的时候没有遇到黑布尔顿，可能是你们打的时间不对吧，明天再试试。】

　　发完邮件，陆晨退出邮件，看了看扎卡斯。

　　刷都刷出来了，自己不杀了似乎有点傻……

　　“二三四，刷起来！”

　　……………………

　　磐石公会开荒的视频迅速在网上流传开。

　　而那只恐怖的半豺狼人半蜘蛛的怪物也在论坛引起了轰动。

　　但是半个小时后，皇朝公会发布了他们的开荒视频，他们成功击杀了扎卡斯，并且爆了碎石。

　　通过两个视频的比较，很容易发现，磐石与皇朝开荒的区别，就在与“黑布尔顿”！

　　“为什么皇朝他们没遇到黑布尔顿？”

　　“我看了他们的视频，虽说太子有碎石，不过两边的整体实力相差不大，扎卡斯的血量也是缓慢下降，皇朝他们没有避开30%血量这个节点。”

　　“对了，皇朝杀了扎卡斯后，一路开新地图到毒雾森林，都没遇到黑布尔顿。”

　　“难道说，只有部分新手村才有那只怪？”

　　“到底是为什么啊，我们公会明天开荒扎卡斯，不搞清楚了很难受啊。”

　　“风铃子不是给唯我独狂发过邮件吗，唯我独狂说他也没遇到过黑布尔顿，可能是磐石运气不好，莫名其妙引到了其他地方的BOSS。”

　　“有可能，那个BOSS显然不是我们现在能对付的，有可能是系统错误。”

　　帝都皇朝游戏总部。

　　太子不满的看着评论区里的那些评论。

　　他们作为第一个发布通关视频的公会，居然没有得到应有的关注。

　　甚至还有人评论，就开荒团的实力，他们其实不如磐石！

　　“这帮人是不是眼睛瞎了，谁过了扎卡斯都不知道吗！一帮垃圾，居然说我们不如磐石！”

　　一旁，皇朝九王爷说道，“我感觉，好像能杀黑布尔顿比杀扎卡斯还吸引眼球啊。”

　　皇朝奉天说道，“唯我独狂不是说他也没遇到黑布尔顿嘛，他刷了那么多次，应该说明这才是常态。我猜测全服可能只有少数地区有黑布尔顿。”

　　太子冷哼一声，“不管什么怪，终究是个野怪，我们现在已经能刷扎卡斯了，有了碎石，护肩，背心这三件装备，还刷不动它？”

　　“等以后占领城镇了，把这个黑布尔顿抓起来，老子当坐骑玩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第34章 这货才是BOSS！免费阅读。https://xs.23sk.com 