    此刻的七公主也是看到了信号，此刻一击解决掉面前的凶兽。

    然后直接向着信号发出的方向冲了过去。

    张星宇他们小队也在快速的移动着，有可能有一个小队也是遇到了这一种大嘴树妖中了埋伏。

    如果是这样的话那就有着危险了，其他的两组小队遇到五级凶兽的实力战斗起来还是比较艰难的。

    所以他们要快速的赶过去！

    待到张星宇赶到的时候，他也是被眼前的景象震撼到了。

    面前的景象着实有些恐怖了！

    “我艹，宇哥这是捅了树窝了吗？”刘德柱这个时候也是一脸的不敢置信。

    张星宇看着面前的景象也是有点懵逼。

    因为面前的凶兽太他么大了，这大的有些出乎预料。

    这是一颗巨树, 有三四十米的高度，整个树干有四五米的粗细。

    此刻树干之下的根茎竟然像是两只脚一般，在地面之上来回得跳动着。

    而张星宇他们其中的三个队员已经被大树粗大的藤蔓，困在了中间。

    在三人的攻击之下，藤蔓在不断的收缩着。

    这好像是这颗古树故意的一般，好像是在和这些人玩着猫捉老鼠的游戏。

    当看到张星宇他们三只小队赶过来的时候，这颗古树也是转过身来，在树干之上长出了一对巨大的眼睛。

    这只眼睛此刻直直的瞪着张星宇他们, 似乎又来了新的玩具一般。

    张星宇也是定睛看向了不远处的古树。

    这颗古树竟然是六级的实力, 这还真是出乎了张星宇的预料。

    “这一只古树的实力恐怕已经到了六级，大家还是小心为妙！”此刻的张星宇看着众人说到。

    其他人听到张星宇的话语也是一阵的心惊，这只凶兽竟然有着六级的实力，那可就不好对付了！

    一脸的严肃！

    “我和七公主主攻两侧，你们两个小队内外策应！”张星宇对着困在里面的小队以及还在身边的另外一只小队说到。

    众人也是点了头，张星宇快速的冲了过去。

    柳茹月和刘德柱的御兽也是直接攻向了古树的左侧。

    见到有御兽较接近，古树也是瞬间释放出自己的法则领域。

    张星宇，刘德柱以及柳茹月的法则领域同时张开，抵挡着古树的法则领域。

    顶着法则领域的威压，三人行进速度明显的减慢了。

    张星宇也是明显的能够感受到，他们小队承受的压力要大很多，显然这是古树对于张星宇特殊照顾了。

    不然六级凶兽不可能会有如此强力的威压。

    终于一众人到了古树四周十几米的位置，此刻古树巨大的藤蔓化作尖锐的利刺，猛然的刺像张星宇一行人。

    柳茹月也是毫不示弱，一个巨大的火龙瞬间迎上了天空中密集的藤蔓。

    藤蔓遇火之后快速的燃烧了起来, 但是速度确是依然不减。

    此刻的张星宇看向了刘德柱，只见刘德柱快速的召唤出冰天雪地。

    就在这一瞬间整个古树的左半边全部结上了冰霜, 而无数的藤蔓直接定在了空中一动不动。

    红妆的黑暗十字斩直接迎了出去，巨大的黑暗十字斩直接斩在藤蔓之上，下一瞬间整个藤蔓全部碎裂开来。

    古树也是直接的发出了一声怒吼，他有些不敢相信自己的眼睛，这些卑微的人类，竟然伤到了它的身体。

    下一刻整个树干不停的抖动着，覆盖在树干之上的寒冰，瞬间四分五裂，向着四周飞溅而去。

    就在这个时候张星宇感受到了危机！

    “小胖召唤冰墙，所有御兽跳上去！”张星宇似乎感受到了什么，此刻对着刘德柱发生的喊到。

    下一瞬间在张星宇和刘德柱的面前一座两米高的冰墙瞬间出现了。

    而火焰狮和其他的御兽也是猛地向上跳跃。

    就在他们刚刚跳到冰墙之上的时候，猛然之间脚下的冰墙快速的摇动着。

    而在其他的地方，一排排尖锐的木刺瞬间从地下刺了出来。

    此刻的刘德柱看着地面之上一米高的木刺，此刻内心也是一阵的后怕。

    如果刚刚哪怕是晚了一点点，他们就会被直接穿了一个透心凉，小命就不翼而飞了。

    他们的御兽也是直接被重伤，完全失去了战斗力。

    柳茹月这个时候看着张星宇也是一脸的感激。

    古树的注意力全部在张星宇这一侧了，所以七公主那一侧突破的非常的轻松。

    一瞬间直接到了被困的小队的不远处，空间之刃瞬间斩出，直接将密不透风的藤蔓斩出了一道缺口。

    看到缺口的出现, 看到缺口的出现里面的小队成员正准备逃离。

    就在这个时候古树直接转身，注意到了七公主她们的行动，接着眼前的尖刺藤蔓从空中向着他们飞了过去。

    如此密集的藤蔓，真的要是攻击过来了，他们三个现对的人都要重伤，甚至是死亡。

    有的队员此刻就已经握紧了玉佩，在危机时刻他们就会直接捏碎手中的玉佩。

    就在这千钧一发的时刻，猛然间火媚狐的一个心形的火焰飞了出去。

    直接飞到了古树的树干之上，刚刚还在快速接近七公主她们的藤蔓尖刺在这一瞬间停住了。

    七公主她们看到了如此的景象，也是知道机不可失，直接带着里面的队员快速的远离古树。

    片刻的失神之后，古树瞬间的清醒了。

    下一刻漫天的尖刺直接飞向了刚刚七公主她们所在的地方，尖刺深深地插进了泥土之中。

    七公主她们在已经退到了很远的地方！

    下一刻只见张星宇看了看红妆，下一刻红妆直接变成了三个。

    接着整个世界黑了起来，白雪的一个白色的光环瞬间套在了古树的身上！

    古树直接又先去了呆滞。

    “所有人攻击！”下一刻张星宇对着一众人发生的喊到。

    下一刻漫天的攻击直接飞向了不远处的古树，霎那间古树直接被炸的粉碎。

    碎片带着火焰四散开来，所有人这个时候也是全力的后退。

    待到火焰烧尽，古树早已经没有了踪迹！

    刘德柱这个时候跑到了灰烬之中，然后将法则石和魂晶取了出来。

    “那个这个魂晶和法则石，我们就拿了，这应该很合理吧！”此刻的张星宇看着一众人说到。

