    秦岭也没有意见，“只是，这里……是水城，很可能到处都是那位大人物的眼线。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若是有人现，我们打听这些事，恐怕……”不用多久，就会有人找上门了。

    曲檀儿明白秦岭的顾忌。

    想了想，她想起了兰长卿。

    经过相处，她现兰长卿这个人还是有点可信。

    接着，她拿出了传讯玉简。

    意外地，居然收到兰长卿数条传话。

    其中有一条，让曲檀儿相当警惕。兰长卿告诉她，那个叫欣儿的女人，回去后，居然派人出来找她。

    不用想了，肯定是来找她麻烦的。

    而兰长卿也只是路过水城，不日就会离去。

    随后，曲檀儿也传了一句话给兰长卿，“兰长卿，咱们见一见，时间和地址你来定。”

    只半会的时间，曲檀儿就收到回话。

    兰长卿的回复很直接：“今晚酉时末，鸳鸯河畔，丝雨茶楼。不见不散。”

    “不见不散。”曲檀儿也回答了一句。

    曲檀儿做这事，并没有避开澹台樱和秦岭。

    两个人很奇怪地拿出玉简，查了查。

    对于他们来说，毕竟好奇曲檀儿传话给谁，毕竟新来这里。

    秦岭问道：“主母，你传话给谁？”

    “一个新认识的人。你们没有见过，锦樊倒是见过他。”曲檀儿也没有隐瞒他们，“我也算……救过他的命。”

    澹台樱问：“他可靠吗？”

    “暂时来说，没有现他有何不妥的举动。”

    “那你是相信他了？”

    “嗯，只能这样，咱们初来这里……根基尚浅。”曲檀儿皱眉。同时，她又将欣儿找人的事说给他们听，“真是一个莫名其妙的女人啊，我是不是流年不利？出个门也能招惹上麻烦。对了，我听说有个什么天机阁可以算命，我也去算算……”

    “噗……”秦岭失笑。

    澹台樱也哭笑不得。

    曲檀儿嘴角抽了抽，对，她是抽疯的，并不是真心想去找人算命。

    只是想到兰长卿说的，搬来用用而已。

    “行了，笑够就得想办法。”曲檀儿真不想动脑了，“估计用不了多久，那女人就会找上门了。”

    “……”两个人都没有好办法。

    傍晚时分。

    三个人在客栈用过餐后，曲檀儿就向店小二打听，如何去鸳鸯河。

    一听她是去鸳鸯河，店小二的眼神就暧昧不已，很乐意地将走法告诉她。随后，曲檀儿就带着两个人出门。

    天黑之时，安全起见，曲檀儿还是让秦岭和澹台樱进九霄塔。

    她一个人来到了鸳鸯河畔。

    找了一会儿，就看到了丝雨茶楼的招牌。

    曲檀儿来到一处偏僻的地方，不引人注意时，施展起了空间秘术。再悄然地来到了丝雨茶楼，某个天字号的客间。

    这是她和兰长卿约定的地方。

    她是自窗口进去的，这样，就算她招惹上麻烦，也不担心会牵连到兰长卿。

    当兰长卿惊讶地看到她突然冒，“你……”

    只见曲檀儿随手一挥，灵气泛出时，周围就形成了一个小空间。

    外面就算有人偷听，此刻也不会知道屋内有人谈话，甚至就算有神念扫过来，恐怕，也不会现这里有人。