    张衍一语言毕，那人影缓缓抬头，似是回望了他一眼，随后慢慢消失不见。

    张衍眼眸幽深，此人消失过程无声无息，不知其从何来，不知其到何去，能这样从自己感应之中避过，当就是靠着从布须天中窃据来的伟力了。

    他思索了一下，这应该是其最后的倚仗了，说不定其下来还能运用此股力量做些文章。

    但是这一回既然被他分身落驻进来，那么此人再如何作祟，也无法引偏他道途了，更是无法再阻碍他迈入更高层次之中。

    若无意外，其人最后一点精质当是就在这方界域之中，只要找到，就能将其彻底灭亡。

    并且随着他气机蔓延，万阙星流已是和布须天乃至虚空元海慢慢交汇相融，除非此人施展伟力将此方界域再度改换回来，否则绝无可能再脱离出去了。

    现如今其既撤去，他也决定暂且不去搭理。

    这里原因，一是他如今借用的还是布须天伟力，这意味着此间一有变，自己就可能失去这份力量，所以要尽早使其归属于自己；

    二来那背后之人虽从开始的无迹可寻，到现在渐渐暴露了出来，看去是落在了下风，可由于那一部分伟力存在，他在面对其人时，尚并不具备压倒性的实力，要是现在与之纠缠，还不知道要争斗到什么时候去。倒还不如先放得一放，等到自己成就真阳第三层次之后，回头再来收拾此僚不迟。

    念至此处，他便收回心神，专注自身。

    此刻排除万难，心神清平，如镜照天，当中不起任何微澜，也无任何不妥乃至莫测感应。

    待查证一切皆无问题后，他便目注到那精蕴造化之物上。

    前次将此吞纳入身后，他已是能够驾驭布须天无穷伟力，再进一步，就能将之化为己有，只是因为那背后之人设此一局，令他不得不半途中断，转而应付事。

    这时候可没人再来搅扰他，正可继续炼化。

    就在这时，忽有一阵莫名情绪到来。

    他能辨识出，此是对方哀心。

    因是其人知晓此刻自己已然无法阻止他，而他成就之后必然可以将其压倒，所以才生出了这等心绪。

    张衍淡然一笑，大能之辈，一心一念，都有莫大威能，此人哀念，自是含有布须天伟力在内，若是换了一人在此，有一定可能会受此感染，生出怜悯叹息乃至不忍之心，或许会就此与之一谈，也或许在成就之后改变初衷。

    可惜他不但心志坚定，还有一层域外魔主的身份，外情不染，万法不沾，这一招根本对毫无影响，这当是此人最后挣扎了。

    他没有多去理会，专心炼化那精蕴之物、

    这一次再无有任何阻碍，也无外力前来干涉，随他意念倾注，此物渐渐与法身相融，直到彻底化为一体。

    一瞬之间，仿佛经历亿万兆岁月，可由于此物并不在现世之内，只寄托于他神意之中，所以尽管在感应之中极是漫长，可实际上仅仅是片刻之后，他便睁开了双目，霎时间，一抹金光照耀出来，贯穿真实虚幻，无所不在，无所不往，而自身那元气之海，也是轰然沸腾，不断弥漫扩展，看去无有止势。

    与此同时，一个界天也是从无至有诞生出来，在那无尽法力的推动之下，逐渐扩张成了一处不亚于万阙星流的天地来。

    他心中此时多了一分了悟，自己已然没有了“空无”拘束，己身与天地再非彼我存寄之道，而是自里跳了出来，得了大自在。

    若把原来那天地比作是庐舍，那么己身便居于其中，可到得如今，他无疑已是摆脱了这些，哪怕庐舍不存，也与自身无有半分妨碍，心思若起，便可再筑神庭，心思若寂，则诸有皆虚。

    到此一步，他算是真正步入了真阳三重境中，可谓“天地拘不住，神脱得自在”！

    他细细一阵体悟，这等无尽伟力终是归于自身，哪怕将来布须天再有异变，他人再使手段，也夺不走，拿不去，不止如此，他还隐隐约约窥见到了通往上境的道路，也难怪过往之人皆是认为，唯有在布须天中，才能得寻此道。

    他微微一笑，把袖一振，大展开来，口中吟道：“念成虚空照心景，意作金炉筑玄经，一言可定天地法，身举清光兴万灵！”

    他目光落去方才由自己法力撞开的界域之中，在他眼里，这里既含混沌之象，又是有序天地，终始共演同存，既生又死，既死又生，轮转不止，这完全是他开辟出来天地，此中之规序也自由他心意拿定。

    而此处同样也是用来承载他此刻无边无际的法力，或是说随着他法力元气时刻不停的弥散扩张，这方浩大天地也会随之无限膨胀壮大。

    只是这时候，他感觉什么地方还缺了一点什么，这并不是功行上的缺失，而是本该由他获悉的物事未曾出现眼前。

    于是立刻起意推算，片刻之后，他淡笑一下，道：“果然如此。”

    布须天所缺失了一部分，本该是由他所得，或者说是成就真阳第三层次的大能所取，可现在却落在了那背后之人手中，虽不知道其是如何做到的，但总归要拿了回来才是。

    他心思转过，念头便又回到了分身之上，并放开气机，要把想万阙星流天地完全融合归并过来，对方若不反抗，就会被他一并吞下，而若是抗拒，就会因此暴露出来，到时要找寻其下落也就简单了。

    然而此举初时还进展顺利，就在如潮涌进之时，却是忽然感觉到了一股阻力，怎么也无法推了过去、

    他目光微闪了一下，在成就真阳三重境后，对方就算还可借用布须天之力，也不太可能与他正面抗衡了，因为此举无疑是继续耗损自身本质，等到彻底耗尽，就是其了结之日，其若不是自取灭亡，那就应该尽量避免此举。

    他稍作寻思，这里应该另有情由，于是意念过去转了一圈，很快得悉了此中原委。

    对方趁他在破境之时，居然将窃据来得这部分伟力融入那了万阙星流之中，并将之改换得与万阙星流原先秩序一般，以此才阻住了他伟力侵蚀。

    现在这方界域已便变得两界分明，凡他气机所至，皆是灵机蕴生，清气上升，浊气下降；而另一边则仍是维持着原来面貌，仍是以神怪乃是神怪血裔为主，唯有吸取冥空神精，方能步入上乘。

    张衍摇头一笑，这又何必如此。

    对方这是见自己败亡在即，所以不惜抛出最后的筹码，妄想与他做最后一搏，因为这是布须天伟力，从根本上讲，与他同出一源，的确是可以暂时阻止他进袭。

    可是因为他这边到底是法力更盛一筹，所以只要继续下去，终究可以将对面完全吞并，但不是一朝一夕之事，或许要亿万载之久，此人目的无疑就是要设法拖延，期盼此中再有什么机会出现。

    需得承认，这里倒也不是其全然妄想，因为若能拖到这一纪历结束，谁又知道那时天机会有什么变化？虽然他现在已是无惧于此，可保不齐会有什么外力过来干涉。

    不过他是不会给此人这个机会的，何况那窃据之力也要尽早拿了回来。

    既然上层伟力对抗一时难见结果，那就命底下之人去争一个胜负。此刻只要派遣弟子门人去往此界，以灵机已立的地界为依托，不断侵夺神怪地界，种落灵机，便可以加快速度压垮对面。

    他心神转出，又把张蝉、司马权、彭向等人唤至面前，并言道：“你等此回立功，过后自有褒奖，只你等暂还不必离开此处，我有意拿取这片天地，需得你等进取侵略，将之并归我辈囊中。”

    张蝉大声道：“老爷放心，此事交给小的就是了。”

    张衍笑了一笑，道：“此事只交由你等稍嫌力弱，而今两界贯通，稍候自会有同道再入此间，你等倒是先行一步，但切记勿要太过冒头，否则我亦难以遮护。”

    两边伟力对抗，那些神怪或是神怪血裔若是待在自家地界之上，有那人护持，当还无恙，可若是敢过来，那会被他伟力所杀，同样道理，他这边之人过去，也会受得对方伟力镇压。

    这里不同的是，由于他法力更是强盛，故而可以展开侵略之势，只要不是太过深入，就不会有事。

    张蝉道：“老爷放心，小的当是竭力办妥此事。”

    司马权也道：“神怪本比不过我修道人，现有灵机为持，更是无惧辈。”

    张衍微微颌首，再嘱咐两句之后，便命得他们退下了，随后他便陷入了深思之中。

    他现在考虑的是，这一位能做到如此地步，是否也是当日成就了三重境之人？这是极有可能的，不然无法解释为何探入布须天如此之深，其将布须天一部分伟力窃去，恐怕也是有这个缘故在内。

    可是同样，此等人物，按理说早已是不死不灭，元气法力更是无穷无尽，却又为何落到如今这般下场？这里面有太多说不清楚的东西，恐怕唯有将人降伏之后，方才能知悉这里情由了。

    …………

    …………