    观众多了，对零食的需求量也随之增加，李岩一口气砸出三万块，各种零食买了一大堆，几乎把大半个超市都给搬空。

    带着口罩漫无目的走在大街上，李岩的眼睛四处乱瞟，想从街边小摊找到自己想要的东西。

    他去的地方大多是比较热闹的公共场所，人多的地方摆摊的就多，各种美食琳琅满目。

    就在距离李岩身后不到五米的地方，两个男子时刻注意着他的动向，二人见他一路走走停停，毫无目的性，都觉得很是不解。

    跟着李岩走了一个多小时，其中一人不耐烦道：“这家伙和做贼踩点一样，四处绕路左顾右盼，你说他到底在干嘛？”

    另一人低声笑了笑道：“人家几十个亿的身家，怎么可能去做贼，难不成吃饱了撑的，肯定有不为人知的目的。”

    先前开口的男子很是认同的点头道：“不错，戴着个口罩神神秘秘的样子，十有八九是有什么秘密，咱们得跟紧了，万一真被咱们发现什么不得了的机密，少家主绝对不亏待我们！”

    大街上人来人往，而且李岩净往人多的地方钻，根本没注意到身后有两个小尾巴，即便发现端倪，他也不会在意，要跟踪就让他们跟踪好了，反正不是什么要紧的事情。

    经过一家电影院门口，李岩看到十多家摊子，以各种烧烤为主，其中有一个卖爆米花的。

    看到这东西，李岩眼前骤然一亮，好多年没吃爆米花了，绝对是休闲最佳小零食。

    特别是看电影时，抱着一桶爆米花慢慢啃，非常有味道。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，粉丝们肯定会喜欢。”李岩嘿嘿一笑，朝摊子快步走过去。

    身后的一名男子眉头一皱，对同伴说道:“走，咱们跟上去看看。”

    爆米花这玩意儿成本低廉，便宜又美味，李岩随手掏出一张五十块的钞票，让老板不用找零，全换成各种口味的爆米花。

    难得遇到一个大顾客，老板手脚麻利的给他装了好几桶，奶油味巧克力味焦糖味样样不少，分量十足。

    摘下口罩，随手抓了一把塞进嘴里，李岩咀嚼两下，很是满意道：“不错不错，还是童年的味道！”

    “味道很好吧，不是我自卖自夸，我这的爆米花是最正宗的。”爆米花老板一边忙碌一边说道。

    李岩笑了笑没有说话，每个做生意的人都是这么说，爆米花哪儿还分什么正宗不正宗。

    扭头一看，老板突然发出“咦”的一声，注视着李岩惊讶道：“您……您是岩石药业的李总？”

    认出李岩的身份，爆米花老板不由的换上尊敬的称呼，由“你”改为“您”。

    手上动作一停，李岩略显惊讶道：“老板认得我？”

    “真的是李总呀，您可是我最崇拜的偶像，我这么拼命赚钱，就是希望有一天能和您一样创业致富！”老板眼中闪烁着光芒兴奋说道。

    李岩不太好意思笑了两声，不曾想这位老板居然是自己的粉丝，忽然觉得自己还是挺有人格魅力的，随便上街一走都能遇上崇拜者。

    身为人家的偶像，自然要起正面作用，李岩主动和老板握了握手，鼓励道：“有梦想很好，一个人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？创业这条路很难走，这点你要有心理准备，但这个社会总会有人成功，如果你肯努力，这个人未必不是你。”

    受到偶像的鼓舞，老板情绪越发激动，就差没有热泪盈眶，用力点头道：“您说的没错，只有拼搏过人生才不留遗憾，不管最后成功与否，至少我尝试过，比那些只做梦不行动的人强得多！”

    两人的对话引起周围行人的主意，一些年轻人也认出李岩，纷纷掏出手机拍照，有胆大的女生还凑过来合影。

    对此，李岩很是无奈，他从没想过要成为明星般的人物，只想低调的赚钱。

    “大家不要围在这儿，其实没什么好拍的，我也只是一个平凡得不能再平凡的人。”李岩高声说道，试图劝散人群。

    然而，他不开口还好，一开口看热闹的人更多了，里三层外三层围得水泄不通。

    有人注意到他手上拿的爆米花，惊讶道：“原来李总这样的大人物也喜欢吃爆米花，一次性买这么多吃得完吗？”

    “我也喜欢吃爆米花，我们有共同爱好！”

    “李总喜欢什么口味的，我喜欢奶油味！”

    一群人叽叽喳喳，像是采访影视明星一样，搞得李岩头大，他只是想买点爆米花而已，不想把警察给招来。

    “大家听我一句，这儿是公共场所，我们现在已经影响到交通，还请大家都散了吧。”李岩无奈喊道。

    他一脸焦急，倒是把旁边那个爆米花老板给乐坏了，李岩的名人效应给他带来不少生意。

    堂堂亿万富豪都爱吃这家的爆米花，而且还买了这么多，抱着好奇的心态，其他人多多少少跟着买一点。

    好在李岩的人气还没有旺到像郭嫚秋那样，在他的呼吁下，人群渐渐散开，他才得以走出包围圈。

    那两名负责跟踪的男子见到李岩这么受欢迎，不禁暗暗吃惊，等他离开爆米花摊子，依然紧随其后。

    经过人少的路段时，李岩终于察觉到身后的异常，不过他没有立刻动手，而是继续往南山别墅区走去，到了一处拐角才停下来。

    二人看到李岩的身影消失在拐角处，立马加快脚步跟上去，不料李岩突然跳出来，用审视的目光扫在二人脸上。

    “两位跟着我有一段时间了，不知有何贵干？”李岩沉声道。

    两个男子对视一眼，其中一人急中生智道：“李……李总，我们也是您的粉丝，想和您一起拍张照片，又不敢开口，所以……”

    他的表演很到位，成功的把李岩蒙住，不免心生感慨，人气太高也不是一件好事，走到哪儿都粉丝，真心塞。

    既然是粉丝，李岩的态度当然要缓和一些，露出笑容道：“想要合影早说嘛，我不是那种喜欢耍大牌的明星。”

    咔嚓咔嚓卡槽一连拍了三张照片，李岩辞别二人，叫了辆出租车返回南山别墅。

    等李岩离开，男子紧绷的心弦终于宽松，拍着胸膛做了个深呼吸：“呼……还好老子机灵，差点就露馅了。”

    “那咱们还跟不跟？”另一人问道。

    “跟个屁，李岩脑子也不知哪根筋不对，在外面闲逛这么久，就为了买几桶爆米花，真特么闲得蛋疼，害得老子腿都走酸了！”男子揉着大腿说道。

    回到家里，李岩重新登录直播间，把爆米花传送到阴间。

    “老铁们，刚才小帅在外面转悠了将近两个小时，总算找到一种美味可口的零食，请老铁们尝一尝。”李岩献宝似的说道。

    蒲松龄：“不知此为何物，吃起来酥酥脆脆的，带着一股奶油香气。”

    郑板桥：“老夫吃的是巧克力味，还有一丝余温，估计是刚做出来不久。”

    “这种零食叫做爆米花，主要材料是玉米粒，经过炒制之后就变成这副形态，做法其实很简单，大家可以自己去试一试。”李岩说道。

    孟婆：“难怪吃着有一股玉米的味道，还请小帅主播传一份制作教程，等吃完了我们自己做。”

    李岩正有此意，从网上下载了一份制作爆米花的视频教程，连同优盘送给孟婆，顺带送了她几瓶奶油，不然光用玉米粒做的爆米花没什么味道。

