    　　因着裴书珩在府外等着，楚汐也不曾耽搁，说完这些当下见韩知艺抉择两难，便道。

    　　“那你好好考虑，尽快给那边一个答复。”

    　　韩知艺顿时深感责任重大。

    　　她郑重的颔了颔首。

    　　见楚汐要走，她正要起身去送，忽而，想起一事。

    　　“对了，我本来正打算寻你。”

    　　楚汐侧了侧头，玉手搭在韩知艺胳膊上：“可是巧了，你且说说，寻我作何？”

    　　“镖局里的队伍，后日可要出发了，你让顾姑娘好生准备准备。”

    　　楚汐脚步一顿，想起章烨适才的嚣张，她忍不住坏心思的扬了扬唇。

    　　“晓得了。”

    　　外头风大，韩知艺穿的简单，并不好出去，楚汐没让她送。

    　　径自出了门后，她这才悠哉悠哉上了马车。

    　　男子正抱着一侧书，半垂着眸，神色淡然，眉目隽秀，马车不比外头，有些暗，但看书光线倒也足够。

    　　还没坐定，就见裴书珩头也不抬的问了一句。

    　　“韩姑娘可有同意？”

    　　楚汐在她身侧坐下，她向来怕冷，这会儿颤着身子靠着裴书珩。

    　　“说要想想。”

    　　裴书珩倒了些热水，因怕路途颠簸，只到了半杯，随后送到楚汐手里。

    　　“暖暖身子。”

    　　做完这些，他这才继续看着书上的内容。

    　　裴书珩向来是个静的下心的，可楚汐恰恰相反。

    　　几口温水下肚，身子回暖，她又抱起一旁的暖炉。视线不由落在裴书珩捧着的厚厚书卷上。

    　　密密麻麻的字，学渣头好疼。

    　　楚汐为了保护眼睛，当下便挪开视线。

    　　不好打搅裴书珩，就自个儿找起来了乐子。

    　　抬起柔荑，去瞧好几日都不曾抹上蔻丹的指甲。

    　　！！！她都不精致了！

    　　这次涂了什么颜色的好？

    　　可得好好想想。

    　　看完指甲，又想起章夫人送过来的簪子。

    　　她许久不曾添置首饰了。

    　　这银子该花就得花，不然又没银行存。

    　　倒是有钱庄，不过钰国的钱庄没有利息。

    　　那存什么！！！她还不如去买几间铺子。

    　　打算好这些，她又忍不住侧头去瞧一派清贵华然的裴书珩。

    　　狗子真好看！！！

    　　还好不收费！

    　　我！男人！！！

    　　裴书珩的睫毛又长又翘，眼眸深邃，难以见底。高挑秀雅，清新俊逸。

    　　女子的目光灼灼，强势不可忽略。

    　　裴书珩再能静心，此刻也败下阵来。

    　　他想了想道：“楚楚，你若是不知如何打发时间，不若一起看书。”

    　　他的邀请，楚汐压根不想接受。

    　　“不了，不了。”

    　　裴书珩极少见像楚汐这般不知上进的：“你虽是女子，无法科举，可腹有诗书气自华，能修身养性又能打发时间，平日里莫只看些杂书。多看看史书是极不错的。”

    　　这是裴书珩第二次提出这种建议了。

    　　楚汐表示：风太大，听不见。

    　　她忙着美丽，连杂书都没看了。哪儿有功夫看这些。

    　　裴书珩指尖落在纸张上，他向来有过目不忘的本领，当下思忖一二，做出牺牲：“我可与你重头看起。”

    　　可拉倒吧你。

    　　我谢谢你！

    　　楚汐听到这里，下意识挪的远远的，头摇的如拨浪鼓：“不了不了，不打扰你了。”

    　　裴书珩薄唇紧抿，因着楚汐那么一闹，他如何还看的进去。

    　　就连车厢里都盈斥着女子身上淡淡的暖香。

    　　男子脸如精雕细琢般，定定看着试图把自己缩在一角的楚汐。

    　　女子全身上下无一不精致。她也惯会打扮。好看的让人止不住的想要去疼。

    　　楚汐接触到他的视线，四目相对时，眼神闪了闪：“我平素就不爱看书。”

    　　“看一页我都嫌费劲。”

    　　说着，她端正身子：“别互相为难了。”

    　　刚回府，楚汐快一步比裴书珩下了马车，实在怕这人逮着她读书，楚汐溜得很快。

    　　花园里，六娘刚得了最新八卦，踱着步子要去厨房，和厨娘说道说道。

    　　她向来注重妆容，手里扯着一根草，都不像落儿一样叼在嘴里。

    　　正走着，就见楚汐如风一般从她身侧跑过，带起一阵风。

    　　六娘：？？？

    　　她眨眨眼，从怀里取出铜镜，去检查梳的发可有被风带的凌乱。

    　　后又回头，果然看看公子从容不迫的踏着步子。

    　　六娘懂了，她收起镜子。

    　　这又是小夫妻情趣。

    　　你追我赶？

    　　她乐滋滋的想要看看公子赶不赶，却见裴书珩下一瞬换了方向去往书房。

    　　六娘再一次头疼裴书珩的不知情趣。

    　　楚汐跑了一段距离，见裴书珩没跟着，她就松了口气，生怕这厮心血来潮拉着她去书房念书。

    　　她靠着假山，小口小口的喘着气。累的不想动了，索性倚着休息片刻。

    　　心里正得意呢，却眼前一黑，一阵头晕目眩，好在靠着假山，不至于腿软甩了去。

    　　捏着帕子的手捂住心口，那里有刹那间挑的极快，就好似要从跳出胸口似的。

    　　不适感来也匆匆，去也匆匆，她以为是跑急了，发生的不适反应，没当回事。

    　　休息够了，正要提步离开，却好似听到有人在呼救。

    　　虚弱的很。

    　　像是从假山里头传来的。

    　　低低的求教声带着可怖，仿若能捏住她的灵魂。

    　　心底轰的一声，楚汐脸色煞白。

    　　暗室里，灯光昏暗，回荡着男子凄厉的痛呼声。

    　　密室内，裴书珩平静的把沾满血渍的匕首扔下，他居高临下的看着眼前的人身子抽着着痉挛，面目扭曲胸口鲜血澎涌而出，他远离几步，怕污秽沾上身子。

    　　书里那间暗室，死了不知多少人。

    　　楚汐身子有些抖。

    　　她眸中全是震惊和不知所措，虽然只是依稀听到一声呼救，靠在假山上再不闻其他。

    　　可那一声，却在楚汐脑里一遍遍回放，再回放。

    　　是她听错了吧，一定是她听错了。

    　　裴书珩好好的，平日里眉目皆是柔情，怎么可能还和书里一样罔顾人命，变态呢。

    　　她颤颤索索的回眸，想要证明什么似的，白嫩的手在假山四处摸索着，试图去触书内所写的机关。

    　　不会的，不会的，她心里一遍一边的在告诉自己。

    　　“夫人，你在找什么？”六娘的嗓音突然而至。

