
　　定元珠定的是肉身、法力、元神，除此之外心念、思想是无法被定住的。

　　但尽管如此，大殿内被定住的夕垣妻子：陌槿龙女、云虹、陵女、萧霁四人此刻都目露惊骇之色。

　　在场道行最高的，无疑是白石界唯一一位太乙玄仙女修萧霁，她的内心更是惊悚无比，因为此刻没人比她更明白是什么样的力量定住了她们。

　　“金仙！”萧霁在运转道法无果之后，终于放弃了抵抗,心中不断猜测外面发生了什么事。

　　“难道是夫君？”萧霁想到这里，心中泛起一丝希望，如果真的是夕垣做的，那么她们便无需害怕担忧。

　　可要不是夕垣，那就说明她们大祸临头了。

　　萧霁眼珠一转，在陌槿龙女、云虹、陵女三人脸上扫过,发现她们此时的目光出奇的一致。

　　而大殿内被定住的其余人，也就是夕垣的那些儿女，此时也都面色苍白惶然，不知道发生了什么事。

　　就在整个大殿内一片寂静之时，殿外传来一声惊呼，随后一个人影瞬间便从大殿外面飞了进来，‘嘭’地一声砸落在了大殿内用紫金檀木铺就的地板之上。

　　陌槿龙女四人目光朝那地上的人看去，这一看不由得瞳孔一缩，因为此人正是白石神府的左判官黄雍。

　　黄雍原本在向陌槿龙女等人禀报了三界巡察使来到白石界的事情后，便前往召集白石神府众仙官商议应对之策。

　　但看着地上那个颤抖不已，满脸惊惶绝望的左判官，陌槿龙女等人心中顿时一沉。

　　就在这时，整個大殿内忽然光线一暗，紧接着一个伟岸高大的身影缓缓出现在陌槿龙女等人的视线之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在那个身影之后，五个身高九尺，身穿暗黄色法袍的神人也紧随其后。

　　为首的那个身影逐渐清晰，却见他神威凛凛,横眉冷目，全身上下都充满了一股冷峻森然的气质。

　　方鉴缓缓走到大殿上首，目光冷厉地看着坐在最上首檀椅上被定住的陌槿龙女。

　　陌槿龙女的目光也在看着方鉴，此时的她呼吸无比急促，目光看着方鉴越久，她内心就越是生出一股强烈的恐惧。

　　她不知道这恐惧从何而来，又或者，就是从眼前这个看上去隽秀朗逸的年轻人身上而来。

　　下一刻，方鉴转过身去，抬手一把将地上瑟瑟发抖的黄雍提了起来，并冷声说道：“指认。”

　　黄雍颤颤巍巍，脖子缩成一团，但在方鉴的威压之下，他还是伸出手战战兢兢地指着陌槿龙女道：“她...她就是夕垣神君的正妻，白石界佑海龙王的女儿，陌槿龙女。”

　　方鉴唤道：“初一。”

　　黄巾力士初一迈着沉稳的步伐走上前来，并对方鉴拜道：“末将在。”

　　方鉴抬手朝陌槿龙女一指，道：“拿下。”

　　“遵法旨。”初一唱喏一声，然后迈步上前，正对着陌槿龙女，然后头上黄巾的阴阳鱼图陡然射出两道阴阳二气,‘噗呲’两声分别洞穿了陌槿龙女的两肩琵琶骨。

　　一瞬间陌槿龙女的两肩锁骨位置便出现了两个血洞，一汩汩鲜血瞬间从血洞内流了出来。

　　陌槿龙女美艳的脸庞顿时一阵抽搐,眼中露出了无比痛苦和愤怒的神情。

　　但初一可不管那么多,在洞穿陌槿龙女两肩琵琶骨后，立刻将腰间的囿金绳抛出，直接将陌槿龙女捆住，然后猛地一拉，陌槿龙女‘扑通’一声便从檀椅上滚落在地，初一如同牵狗一样挽住囿金绳将她拖在地上。

　　陌槿龙女倒在地上，眼中泛起一阵浓浓的屈辱之色，随着囿金绳将她捆住，她的泥丸宫已经彻底被囿金绳封印，哪怕此时方鉴不用定元金光定住她，她也无法再动用任何力量。

　　而看到陌槿龙女此时的遭遇，另外的云虹、陵女、萧霁还有夕垣的一众儿女也都目露惊骇。

　　尤其是夕垣与陌槿龙女的儿子武固，看着自己母亲更是怒气填胸，一双眼珠死死地盯在方鉴身上，好似要喷出火来。

　　方鉴感受到了武固的目光，当即转过头去看了武固一眼，然后说道：“不必用这种眼神看我，等下就轮到你了。”

　　方鉴这话如同一盆冰水浇在了武固的头上，将他的怒火从头到脚浇灭了。

　　这时方鉴收回目光，朝一旁的黄雍道：“继续指认。”

　　黄雍颤抖地将手指到了云虹的身上，在云虹震怒、惶然的目光中说道：“她是夕垣神君平妻之一，白石界第一大宗‘元坛教’掌教云虹。”

　　“拿下。”方鉴说道。

　　初一上前，用阴阳二气洞穿了云虹的琵琶骨。

　　琵琶骨，位于脖子与两侧肩膀之间的锁骨位置，而琵琶骨也是神仙法力运转的命门，更是人体周天的关键所在，证道太乙金仙以下，只要被打穿了琵琶骨，任你法力通天也难以施展。

　　当初齐天大圣孙悟空闹天宫之时，因还未证道，被老君金刚镯偷袭，然后被二郎神抓住，天庭就锁住了他的琵琶骨。

　　好在孙悟空肉身成圣，有金刚不坏之躯，雷劈火烧皆不能伤，这才有了后面的那些事。

　　囿金绳的长度取决于使用者法力的强弱，所以在一个金仙黄巾力士的手中，囿金绳几乎是无限长的，所以只需要一条囿金绳就够了。

　　在初一将云虹用囿金绳捆住之后，方鉴朝黄雍道：“下一个。”

　　就这样，黄雍指认一人，方鉴便让初一拿下一人，最后是黄雍他自己。

　　很快，初一手中的囿金绳也变得有十余丈长，上面每隔六尺便捆着一个人，连成了一个长串，分别是：陌槿龙女、云虹、陵女、萧霁、武固、秉馨、燕珲、禄同等二十余人，这些人同样全都被洞穿了琵琶骨。

　　至于那些夕垣和抢来的女修小妾所生的子女，方鉴暂时没有将他们一起拿下，而是命初二将他们的法力全部封印，只要这些人逃不掉就行。后续有罪的清算，无罪的另行处置。

　　抓完大殿内的主要人员后，方鉴这才来到了方才陌槿龙女方才坐的位置，先用法力涤荡檀椅，然后缓缓落座。

　　落座之后，方鉴便将这座大殿内众人身上的定元金光撤去。

　　随着定元金光撤去的那一刹，大殿内顿时发出一阵痛呼惨叫之声，夕垣的四位妻子还好，她们强忍的痛苦从地上站了起来，使自己看上去不那么狼狈。

　　而她们的子女则一个个躺在地上哀嚎不已，口中还发出一声声威胁与咒骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零八章 点名免费阅读。https://xs.23sk.com 