    村长的位置在村口广场上，村口广场也正是玩家的出生地。

    玩家出生后，可以在村长这里接到一系列的新手任务。

    这些新手任务的奖励一般般，比较适合那些不愿枯燥刷怪的玩家。

    ……

    因为是玩家出生地，再加上村口广场比较开阔，大量玩家聚集在这里，吹牛、聊天、站街、闲逛，非常热闹。

    看着面前热闹的广场，苏羽感慨万千。

    前一世他进入游戏，游戏已经开服半年了。

    那个时候人们大多已经知道了斯克鲁人的存在，于是进入游戏后都是神色匆匆、满脸凝重，完全失去了玩游戏的快乐，纯粹把这款游戏当成提升自己的手段。

    那个时候玩家比现在多几十倍，广场上却非常冷清，完全没有现在这么热闹。

    苏羽站在村长的身边，感觉有些无聊，毕竟这半个小时他没事可做。

    突然，他灵机一动：“现在广场这么热闹，要不我把斩天公会的人也叫过来凑凑热闹？与民同乐总比刷怪练级有意思吧？”

    想到这里，苏羽打开了私聊界面。

    苏羽：“在吗？”

    斩天剑：“有事？”

    苏羽：“大约半个小时后，一只BOSS会在6号新手村的村口广场上刷新。”

    苏羽没骗他，【铸星龙王】可是货真价实的BOSS。

    斩天剑：“我就在6号新手村。BOSS？是什么BOSS？彩蛋BOSS?还是怪物攻城？”

    斩天剑不愧是高玩，苏羽只是模糊地提了一句“BOSS”，他就想到了两种可能性。

    这也不怪他，毕竟以前游戏的运营商喜欢弄这种开服活动，给玩家一些小福利。

    苏羽：“我也不太清楚，据小道消息，是帝血公会召唤出来的。”

    斩天剑：“帝血！！！我马上到！”

    4级【山坡羊】怪区。

    斩天剑放下手中的剑盾，没有再引怪，而是一脸冷厉地看向新手村方向。

    “斩天老大，怎么了？”大黄蜂停下了手中的弓箭。

    “是这样的...”斩天剑把苏羽刚才告诉他的话完整地重复了一遍。

    大黄蜂眼睛一亮：“既然是帝血召唤的BOSS，我们必须要抢掉！这样也能为兄弟们出口恶气！”

    “我也是这么想的。”斩天剑点头：“清漓，私聊所有中层以上的成员。只要是在线的，大家全部到6号村广场上集合！”

    “明白，老大。”清漓回答。

    ......

    就在斩天剑班师回村的时候，苏羽这边也和真红眼黑龙勾搭上了。

    苏羽：“红眼，斩天公会要在我们新手村的广场上召唤BOSS，你有兴趣吗？”

    真红眼黑龙：“(*?.?*)?BOSS，什么类型的BOSS?”

    苏羽：“根据小道消息，好像是任务链最后一环奖励的BOSS，而且斩天剑和他的核心团队都会来，对这个BOSS相当重视。”

    真红眼黑龙：“知道了，我问一下我们会长。(??へ??╮)”

    苏羽：“能不能不发颜文字。”

    真红眼黑龙：“(；′⌒`)我尽量。”

    真红眼黑龙退出和苏羽的私聊界面，把他和苏羽私聊的内容复制，转发给了帝血弑天。

    等了大概一分钟，帝血弑天回信：“我和凌风这就带人过去，真红我们在那里汇合。不过要记住，抢BOSS要紧，尽量减少和斩天的人发生冲突。如果因为这件事挂掉太多人，那就得不偿失了。”

    真红眼黑龙：“明白，会长！(*≧▽≦)”

    得到会长同意后，真红眼黑龙关掉私聊界面，兴奋地对身边的三位队友说道：“走！叫上我们的人，我们马上去6号新手村！”

    金发大美女翼神龙撩了撩头发：“哦？又是6号新手村？不会是那个叫克星的招呼你一声，你就屁颠屁颠地跑过去吧？”

    真红眼黑龙：“.....”

    红发小萝莉天空龙却一脸黯然：“真红叔叔，为什么我添加克星哥哥好几次好友，他都不通过啊？”

    “可能他不喜欢萝莉吧。”真红眼黑龙随口敷衍：“行了，我们快走，路上再详细说是怎么回事。这是会长的命令，去晚了我们这个月的奖金就没了！”

    “知道了。”三位队友有气无力地回答，跟着他离开了练级区。

    .......

    在苏羽的撺掇下，诺兰村广场变得暗流涌动。

    斩天剑带着他的团队先一步到达这里，开始耐心的等待。

    期间，大量斩天公会的成员从四面八方赶来，渐渐汇集了四五百号人，占据了广场一半的区域。

    帝血弑天和真红眼黑龙也从其他新手村赶来。

    在《进化》里转村还是很方便的，只用和村里的NPC【车夫】对话就可以，不收取任何费用。

    这比较方便玩家和不在同一村的好友组队，也方便大家从人多的村子主动前往人少一点的村子练级。

    至于“转村抢隐藏任务”，这完全不用担心。

    每个隐藏任务都带有“唯一”属性，一个玩家接到了隐藏任务，哪怕他放着不做或者任务失败，其他村子乃至国外服务器的玩家都不能再触发这个任务。

    ......

    帝血公会的人也快速赶到。

    到达广场后，他们把帝血弑天和真红眼黑龙围在最中间，渐渐汇聚了两三百人，占据了广场四分之一的区域。

    斩天公会的的玩家们看到帝血的人，不少人都气红了眼，毕竟“论坛风波”到现在还没过去呢。

    于是他们一个个摩拳擦掌，恨不得老大一声令下，所有人冲上去团灭对方。

    斩天的人向对方示威，并表现出攻击性。

    霸天虎也向斩天剑提议：“老大，要不要我们先动手，打打帝血的锐气？”

    “不用。”斩天剑倒是挺能沉得住气：“召唤BOSS的主导权在对方手里，我们先想办法抢下这个BOSS，然后再团灭他们。”

    “好的，老大。”霸天虎回答，并耀武扬威地向对方挥了挥手中绿色品质的双手剑。

    帝血弑天无视了霸天虎的举动。

    他知道自己的人不是斩天公会的对手，于是极力约束手下，不让他们刺激斩天公会敏感的神经。

    广场上，两大公会汇集成了两大集团，并在中间留下了一条泾渭分明的分界线。

    双方没有动手，而是颇具敌意地对峙了起来。

