    几天时间过去，望海楼那边静悄悄的，谭总有些坐不住了，他打电话给符总，问了一次，符总说还在研究，就把电话挂了，谭总也不好多问，好在他从侧面了解了一下，海城的其他几家大的装修公司，也没有接到这个项目，甚至，他们连第二次见到符总的机会也没有。

    　　那天吃饭，从各方面看，谭总觉得，都是对自己有利的信号，这个项目，凭以往的经验，自己觉得已经有十足的可能拿下，怎么又会这样？

    　　在没出方案之前，望海楼内部的消息是说，这个项目很急，年前要定下来，要递方案赶紧，不然就赶不上了，但几家的方案递上去后，内部的消息也说，一切又静悄悄了。

    　　谭总捉摸不透这符总葫芦里卖的是什么药，是自己的药下得还不够猛？还没有给承诺？可是，符总连一点暗示，或者在电话里谈的时间，也没有给自己啊，虽然自己已经拐弯抹角暗示过，是个人都能听出是什么意思。

    　　谭总因此忧心忡忡，他看到张晨回公司了，走到门口，朝他招了招手，张晨进来了办公室，谭总问他：

    　　“小张，你回想一下，那天晚上，我们有没有什么话，让符总觉得不开心了？”

    　　张晨已经看出了谭总这两天心神不定的样子，其实不要看，他自己何尝不是如此，他把那天晚上的情景，不知道在脑子里过了多少遍了，最后的结论都是，虽然他们没谈到项目，但大家确实很愉快。

    　　张晨摇了摇头，他说：“没有，我记得符总一直都很高兴。”

    　　“是啊，我也这么认为。”谭总疑惑道，“也不知道这老狐狸，葫芦里卖的是什么药。”

    　　两个人想了半天，也没有想出其他的理由，张晨说，会不会是有人，比如说，符总的上级，凭关系插手了？

    　　谭总说有这个可能，不过想了一会，又否定了，谭总说，你不知道这狐狸，职务不高，但根太深了，在海城，甚至海南，一般的人，根本不敢动他碗里的肉，你知道别人，叫他什么吗？

    　　“不知道。”张晨摇了摇头。

    　　“海霸天！”谭总用手指朝上面指指，“他的关系已经到这里了，就他那天说的，那些他让他们尝尝家乡口味的，很多都已经是这个了。”

    　　谭总翘了翘大拇指，继续说：“一个装修工程，我们觉得很大，这些人是看不上眼的，他们才不要做这种脏活累活。再说，真要是这样，这老狐狸就不会遮遮掩掩，他有理由直接就推了，说现在这事，自己做不了主，这事就结束了。”

    　　张晨想想也对，还是谭总对这些人门清。

    　　“你去忙吧，现在，其他公司也没消息，对我们来说，就还是好消息。”谭总苦笑道。

    　　张晨到了东北菜馆，木工班班长看到他，和他说：“指导员，刚才有人找你？”

    　　“哪个班的？”张晨问，他想，找他的人，肯定就是工地上的。

    　　“不是我们这的人。”班长说。

    　　“刘立杆？”

    　　“小刘我们认识啊，是个不认识的人，这个人很奇怪，他问你在不在，我说不在，他还问了其他乱七八糟的事。”班长说。

    　　张晨笑道：“我有什么乱七八糟的事。”

    　　“是啊。”班长说，“他问我们这个工程到底是你负责还是二连长负责，还问我们跟你干了几个工程了，你这个人怎么样，我们佩不佩服你等等。”

    　　“谁这么无聊？”张晨奇道。

    　　“就是，我也觉得奇怪。”班长说，“他不光问了我，还问了其他很多人。”

    　　水电班的班长正好路过，听到他们的对话，和张晨说：“对，刚刚是有这么个家伙，我都懒得屌他。”

    　　张晨更加奇怪了，这会是谁呀，这么闲，张晨问：“对了，他有没有说他是哪个部门的？”

    　　张晨心想，要么是哪个有关部门，春节快到了，又来工地检查，顺便打秋风，只有这种人，才会问工地到底是谁负责，如果这样，就要向谭总汇报，让财务准备打点了。

    　　“没说，问问就走了。”两个班长都这么说。

    　　张晨也懒得再去想，反正，要打秋风的，他自己就还会再来。

    　　快到下班的时候，二货提着一袋子菜来了，他把菜交给张晨，和他说，我替你把菜买来了，你这大陆仔去市场，怕被人痛宰，丢我二货的脸。

    　　张晨骂道：“你不是大陆仔？人家就宰我不宰你？”

    　　“宰我？”二货大叫道，“能宰我的人还没有出生。”

    　　张晨要给他钱，二货骂道，指导员你这是骂我呢？快回家吧，这里有我在。

    　　张晨不再和二货计较，想想工地上的事情，也都安排完了，就骑上摩托走了，这两天他和刘立杆，天天都要回家给义林做饭，有时候雯雯和倩倩也会帮忙，做完吃好，刘立杆还要带着义林，去医院给义林妈送饭。

    　　刘立杆替义林妈，从那个鬼佬那里拿到钱，义林妈千恩万谢的，心情大好，再加上医疗费有保障，医院也很用心，病情就好转得很快，再过几天，就可以出院了。

    　　张晨骑着摩托车，也不知道是不是前面听了那两个班长的话的缘故，心里疑神疑鬼的，总感觉后面有车在跟着自己，到了红绿灯停下，回头看看，又分辨不出到底是哪辆车，这些车，一辆辆的，也太像了。

    　　张晨回到家，看到刘立杆和义林在下象棋，看到张晨回来，他就扭头朝楼上喊了一声：“雯雯！”

    　　雯雯从走廊上探出头，看到张晨回来了，过了一会，和倩倩穿着拖鞋，噼里啪啦从楼上跑了下来。

    　　刘立杆和张晨说：“把东西交给她们，你别管，今天她们两个做饭，她们打赌输给我了。”

    　　张晨问打什么堵，三个人都不说，倩倩噘着嘴，从张晨手里，把那袋菜拿走了。

    　　张晨找了张凳子在刘立杆和义林身边坐下，张晨问义林：“他今天有没有悔棋？”

    　　义林点了点头，看到刘立杆看着他，又赶紧摇头。

    　　张晨明白了，他说：“义林，他是不是威胁你，待会不骑摩托带你去医院？别怕，他不去我带你去。”

    　　义林大喜，叫道：“那我就将死他！”

    　　义林一个“车”落下来，果然就把刘立杆将死了，刘立杆看看无解，伸手把棋盘搞乱，叫道：“不算不算，义林，现在有裁判了，我们要么来下军旗好了。”

    　　“你这个癞皮鬼。”义林指着刘立杆，嘎嘎大笑。

    　　张晨把自己回来路上遇到的事情和刘立杆说了，刘立杆看了他一眼，叫道：“你发达了！”

    　　张晨奇道：“我怎么就发达了？”

    　　“你没发达，怎么会有人要跟踪和绑架你？”刘立杆冷笑道，“你也太自作多情了吧？”

    　　张晨本来还想再和他说工地上的事，想想还是算了。

    　　不过，刘立杆有句话说对了，自己这么个穷光蛋，无财可劫，要是劫色，你他妈的口味也太重了。

    　　张晨给他们两个做了两盘裁判，互有胜负，一比一，刘立杆还要再来，雯雯叫道，菜做好了。

    　　刘立杆站起来，走进义林家堂前的桌上看看，四个菜已经做好，就朝雯雯和倩倩挥挥手：“可以了，你们上楼吧。”

    　　倩倩骂道：“小气，做了饭，连饭都不让我们蹭。”

    　　张晨笑道：“坐下来一起吃吧。”

    　　雯雯和倩倩，赶紧就坐了下来，刘立杆瞪着她们，雯雯嘻嘻笑着：“我们和你，赌输了，我们又没有吃你的饭，现在是张晨哥请我们吃饭。”

    　　张晨问他们打了什么赌，三个人笑着，还是不肯说。

