
天龙人的到来，他们还不知道。

一个个参加拍卖会的人过来，很快，整个会场就接近满员，而拍卖会，也即将要开始。

台上的会场被两张巨大的红色帘子遮挡住，让人有些期待。

而整个会场，灯光之间的暗淡，就像是在看电影一样，变得黑暗。

过了许久，似乎已经准备好了，有人在试音，微微传出一些声音。

忽然，“轰”的一声，会场的灯光在瞬间亮起来，明亮，色彩缤纷，与此同时，遮住舞台的红色大幕在机器的运转之下，迅速的向着两边移动，而在里面一位身上穿着蓝色西服的男子，在他的身后还有一个专门用来盛放拍卖品的金边桌子。

看到这儿，蒂奇不仅点点头，这才是正规的拍卖会该有的样子，这样的拍卖会他还是第一次参加，之前参加的都是黑市里的拍卖会，没有那么多花里胡哨的，直接就开始拍卖。

手中拿着一个银色的话筒，看着下方准备着拍卖的人们。

这位主持人脸上露出了灿烂的笑容，张开双臂，“女士们，先生们，欢迎你们参加此次的拍卖会，我是你们的老朋友，凯尔！”名为凯尔的主持人笑道，高昂激情的声音，一下子就把场上的情绪调动了起来。

“凯尔！”一些熟悉凯尔的人高喊着他的名字。

甚至还有一位贵族的妇人，当场表白示爱，“凯尔，我爱你，跟我走吧，我来养你！”四周的人的目光纷纷的瞥向她，不过只是看了一眼，就转过头来。

对着凯尔露出可怜的目光，那个身材，不的不说是非常的“雄壮”。

凯尔并没有尴尬，“当然，还有一些新朋友，话不多说，希望你们与我一起度过这个愉快的活动。”凯尔看着全场的观众笑道。

朋友一词，直接拉近了支持人跟拍卖者之间的距离，让人生不出恶感。

不得不说，这个凯尔身为拍卖会的主持人，真的非常的受欢迎，面容英俊，一身绅士的着装，嘴巴还有着两撇精致的小胡子。

“那么，第一件拍卖品，一颗足足有拳头大小的宝蓝色珍珠，这是一百五十年前北海已经被灭国的奥本王国国王的传承权杖上最大的一颗珍珠。”

“被誉为王国之心，据说有会给人带来好运哦，在一次叛乱之中，国王的权杖失去了踪迹，而在那之后，王国日渐衰弱，最终被灭国。”

凯尔讲的故事很吸引人，当然，他说的话大部分人都不会相信，但是，这也改变不了这是一颗少有的大珍珠，非常的珍贵，不论是收藏还是观赏，起码都不会吃亏。

尤其是那些富豪收藏家，贵族，国王，很多人都看中了它。

“起拍价一百万贝利，请问……”凯尔笑道，话还没有说完，就有人打断了他的话，直接开始报价。

“五百万！”一位富豪大喊道，非常有自信的样子，然而话音刚落，“六百万！”富豪听了转过头，只见一位贵族报价了，用鄙视的眼神看着他。

好像在说，这么点钱就想要买走它？

身为贵族，天然中就有一些优越性，尤其是对平民，还有这样的富豪来说，富豪虽然在社会上身份显赫，但是在这些贵族的眼中也同样是平民罢了。

这一下就有些激怒了这位富豪，你竞价就算了，还挑衅干什么？

其他人还没有报价，他们两个人就开始不断地提高了价格。

竞价会引起冲突，也会引起面子之争，毕竟在场的身份显赫的人这么多，说不定自己竞价输的事情就会传出去，虽然不是什么大事，但要是有人盯着这一点不放，那会很让人失面子。

也正是因为如此，拍卖会上的拍卖品往往能以高出本身价格很多的价格卖出去。也是因为这个，世界各地的拍卖会络绎不绝的成立，有的拍卖会因经营不善而倒下，又有一些新的拍卖会兴起。

而拍卖会的主要盈利，就是通过拍卖，来赚取一部分拍卖品最终拍卖价格的费用，拍卖品卖的越多，价值越高，所赚的钱也就越多。

这也是一年不开张，开张吃三年的行业，像这样的大型拍卖会，一次拍卖近百件拍卖品，最终拍卖价格加起来，多的话有百亿贝利之多，拍卖会从中进行一部分的抽成，就能盈利数亿贝利。

凯尔笑着，认出了他们的身份跟姓名，每当一个人出价的时候，就会大喊出他的名字，还有他所报的价格，着表面上非常的正常，但是暗中却让这两个人的竞争更加的激烈。

见两人在疯狂的竞价，其他有想要这颗巨大珍珠的人放弃了报价的想法，在这边看着热闹。

最终，这颗巨大珍珠以两千二百万的高价被那位富豪给买走了，一脸洋洋得意，看的那位贵族非常的生气，掩饰不住的愤怒，如果不是自己贵族的身份，要有贵族的风范，他都要冲上去教训这个富豪一顿。

而拍卖会也有拍卖会的秩序，有规定不能惹事，加上强大的后台，根本不惧他贵族的身份，一旦因为惹事被赶出去，拉入了黑名单里，那就真的会变成笑柄。

这颗巨大的珍珠虽然珍贵，但是一千万贝利是最多了，即使在加上它的收藏价值，历史的价值，也不过最多多出五百万。

能卖出这么高的价格，其中有拍卖场内火热的气氛的原因，会让人变得兴奋起来，更容易冲动，其中也有这个名为凯尔的主持人高超的主持手段。

可以说，这是个人才！

拍卖会还在继续，一件件珍贵的宝物被拿着上来，大多是一些珍宝，极具收藏价值的，甚至还有一个卖出了十亿高价的一个上面镶满了宝石的王冠，这是三百年前一个强大王国的传奇王冠，是那个王国的传承之物，唯有最美的王后才有资格戴上它。

据史料记载，带上它的女人无一不是美貌传名大海的女人，公认的当时最美的女人，而戴过这个王冠的人，也仅仅只有四位，在两百年间只有四位有资格带上它。

这样的宝物一出来，在瞬间惊动全场，几乎所有的国王贵族们都沸腾了起来，这样的宝物即使是摆放在那里就有很高的价值。

即使是蒂奇也不得不承认，这个王冠的确是他见过的最美的王冠，也是最高贵的。

这是无价之宝，失踪了三百年，如今重见天日，连蒂奇之前在新世界看过的书里都有记载着这个王冠的传说。

在前面的一段拍卖会，是这些富豪，贵族，王族的盛宴，其他的那些人出手只有寥寥的几次，而接下来，就轮到这些海贼们了。

拍卖会中拍卖品的拍卖基本上都是分批拍卖，一批一类。

“这一件，就是名列五十良快刀工的名刀·鹰歌，在挥出此刀的时候，会发出如鹰啼的声音，如果剑士能有这样的一把刀，一定会如虎添翼，起拍价一百万贝利。”凯尔拿着名刀·鹰啼，轻轻的把刀拔出一半，锋利的剑刃，剑身上闪着寒光，让人一看就是一把好剑。

刀在这个世界上的价值并不高，首先剑客就比较少，而强大的剑客更少，在有了武装色霸气的力量，许多的强者并不需要名刀，有自己的霸气覆盖，也会非常的坚硬。

像良快刀品质的名刀，大多在一百万贝利左右，而大块刀品质的名刀，只价值一千万贝利。

但那是对于普通人来说，对于一名剑客，一把趁手的好刀非常的重要，在拍卖会中，往往可以卖出数倍十倍的高价。

“两百万贝利！”一名剑客在拍卖开始之后就直接报价。

“四百万贝利，我要了。”又有一名剑客站了出来。

快刀的价格一路飙升，这些剑客此次来拍卖会基本上都是为了这把名刀来的，有富豪也想要拍卖，这把名刀具有较高的收藏价值，仅仅报了一次价格之后，他就感到身体一寒，有好几道锋利而充满了恶意的目光落在他的身上。

他知道，如果自己拍下了这把名刀，自己一定会被这些疯子一样的剑客盯上，到时候自己还有没有命都不知道。

非常果断的，他没有再竞价，任由这些剑客在这边竞价。

盯上这把良快刀的人有剑客，也有海贼，海贼中使剑的人还是挺多的。

最终，这把良快刀以三千一百万的高价被一个赏金超过一亿海贼买下来。

这些海贼的身上散发着凶悍的气息，与那些盯上他的剑客们对峙着，其中各有身份，独行侠，杀手，赏金猎人，当然，还有同行的海贼。

所以，拍卖下这把名刀之后并不代表着这把刀已经属于他们了，在拍卖会结束后，还有有一场战斗。

四周的一些富豪，贵族们的身体不由得颤抖着，毕竟这样的气势，在杀戮中培养出来的杀气不是他们可以抵挡的。

不过还有一些人没有受影响，其中有国王，也有贵族，还有像蒂奇这样的人，看着他们的争斗，似乎在想着，接下来有意思看了。

不过他们非常有默契的没有动手，毕竟拍卖场背后的力量还是很强的，以前都有过一些不知所谓的闹事的人，最终他们的尸体都漂浮在海面上。

身为主持人的凯尔，在适宜的时候出声了，打破了这个僵局，让局势缓和了下来，“接下来，还有两把名刀，大家并不用急。”凯尔笑道。

立即呈上来了另外的一把名刀。

这一下子，直接转移了他们的注意力，在次把目标转移到了新的名刀之上。

凯尔笑着，介绍着这把名刀的名字，以及来历，心中却非常的高兴，之前的那把名刀最终的拍卖价格比他想的要高出许多，原本他以为，能达到两千五百万就足够了，他还是没有想到这些剑士对于名刀的追求以及疯狂。

有了这个例子，那么接下来的两把名刀的最终价格也定然不会差，低也不会低到哪里去，说不定还会更高。

他主持的拍卖会可是也有提成的，拍卖的拍卖品最终的成交价格越高，他的提成也就越高。

在凯尔的主持之下，整个拍卖会的氛围有达到了一个巅峰。

“下一个，珍贵的药材，百年的血参，有着极高的药用价值，补充生命力，起拍价，一千万！”凯尔激动的喊道。

血参的出现，让不少人的眼睛一亮，一些贵族，国王，富豪，知道这个血参作用的人，眼中闪着光，紧盯着这个血参，不禁有些口干舌燥的。

极度的渴望，要知道，血参能够补充充足的生命力，浓郁的气血，这可是有着延寿的作用。

曾经就有一位快要老死的贵族，在医生的判定之下，之后几天的寿命了，然而在血参的作用下却起死回生了，又坚持了一年的时间。

这样的事情很多，这种稀有的药材真的是有价无市，基本上都被藏了起来。

虽然只有延寿一两年的时间，但是对于这些舍不得自身权利跟财富的人来说，寿命可是无价的。

这次的竞争相比那个王冠更加的激烈，传世王冠真正竞争的只有那么几个人，而这个血参，大部分人都参与了竞争，尤其是口口相传，所有人都知道了这个珍宝的效果之后。

“蒂奇，这个不用竞争吗？”血参的作用，连莫斯提马都有些心动。

“这个没用，血参是有补充生命力的效果，延寿也只是对于那些普通的人有用，对于我们，没什么效果，除非是千年的血参。”蒂奇看着竞争激烈的会场，笑了笑说道。

“嗯。”莫斯提马点了点头，放弃了这个想法。

“五千万贝利！”一个贵族高声喊道。

“哼！我出五千一百万贝利！”一个富豪不鸟他，直接出价。

很快，这个血参拍卖的价格已经快要升至一亿贝利了。

忽然，“轰”的一声，拍卖场的大门直接被人一脚踹开，全场在瞬间安静了下来，转过头，向着后面望去。

他们的瞳孔不由得一缩。

天龙人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842348"  chaptername="101  激烈的拍卖">加入书签</a>
</div>
