    “行啊，你什么公司？”

    张子豪笃定他就是凑数的，压根没放心上。

    “远东集团。”

    “什么！”

    张子豪愣住了：“远东集团？你糊弄谁！”

    众人也都窃窃私语起来

    原本以为不过就是个小公司，没想到是远东集团。

    萧战天耸耸肩道：“这个有什么好糊弄的，我就是远东集团的经理，怎么，怕了？”

    张子豪心里盘算着，这家伙这么敢，无非是仗着远东集团这棵大树。

    但是话都说出来了，也不能反悔，这么多人看着呢！

    张子豪当即有了办法，笑道：“远东集团有什么了不起的，今年财报数据那么难看，你还想从我们银行贷款？可以啊，我就跟你赌，一个星期为限，怎么样？”

    就知道张子豪会这么说，萧战天一口答应。

    “没问题，不过既然赌，有彩头才过瘾，我赌一周内我们能贷款，输了我给你一千万，赢了你给我，如何？”

    “好！”

    张子豪摩拳擦掌，主动提出立字据，当着大家的面，就开始签字。

    周围人都看傻了。

    “我说你是不是傻了，这张经理就是信贷部的，你这么做不是给人家送钱吗！”

    “是啊，这可不是小数目，一千万呢，要是输了，卖了你都赔不起。还真以为远东是你家的啊？”

    苏维心里偷笑，这可不就是天哥家的嘛！

    萧战天不言语，迅速在字据上签字，一式两份，他仔细收好。

    张子豪笑的得意，掸了掸自己的字据，看着萧战天：“赶紧回去准备钱吧，我还没见过主动送钱的，这远东集团摊上你这样的经理，倒了血霉了！”

    “张经理这运气真是不能比啊！”

    “张经理，我们都是证人，不怕这小子反悔。”

    这帮舔狗，这会倒是装的像，既然如此，那就怪不得他了。

    “张子豪，等着吧，一周之内，我会亲自去大夏银行收钱。”

    说完，萧战天带着苏维离开。

    身后，众人不屑的目光打在他身上。

    “切，这小子莫不是脑子被门挤了吧？”

    “我看他是有妄想症！”

    张子豪冷笑，林子溪拒绝自己，现在有了这一千万的赌约，他很想看看，到时候拿不出看来，林子溪脱光了跪舔自己的表情。

    那，真是美啊！

    出了万隆山庄，萧战天笑了出来：“这下好了，一个星期净赚一千万，我这赚钱速度，都赶上股神了，不，我比股神还厉害，人家炒股还要资本，我这是空手套白狼啊！”

    想想萧战天就觉得刺激，苏维忍不住翻了个白眼：“天哥，这种白痴不是回回都能碰上的。”

    “是啊，要是多几个就好了，哎！走吧！”

    苏维开车，两人回去，萧战天将字据收好。

    至于贷款，就让李行长操心吧！

    远东集团跟张子豪之间的赌约传开，许振文来的时候联谊会已经接近尾声，他就是来看看，没想到张子豪跟人打了个豪赌。

    许振文有些担心。

    “子豪，你可要小心，吴万东还是有点人脉的。”

    “干爹放心，大夏银行信贷部门是我的天下，就算是李行长，现在也要看我脸色，他还有一年就退休了！”

    张子豪回来之后，就投靠了许振文，仗着自己是金融博士，再加上运气好，考进了银行，这段时间被那么多人追捧，有点飘飘然了。

    许振文见他一脸得意，忍不住提醒他：“你别忘了，你还没转正，大夏银行的转正机制最为严格，李行长就算要退休，临走前会不会推荐你还是个问题。”

    “再说，这银行行长的职位，可是要资历的。”

    张子豪神秘地冲他挤挤眼。

    “干爹，资历没有业务能力重要。我要是能为大夏银行带来优质客户和业务，那么行长给我又有什么问题？这一点，我们是共赢的。”

    闻言许振文笑了，他就是喜欢张子豪这种臭不要脸的精神。

    他说的没错，能为银行带来利润，比蹲在银行几十年没有产出的要优秀。

    大夏银行再怎么说，也会看中业务的。

    不然张子豪怎么能顺利坐上信贷负责人的位置？

    只是他想得太美。

    大夏银行不是一般的银行。

    大夏国在经济方面十分看中，大夏银行不允许倒闭，由大夏国直属管辖，财政处拨款。

    业务能力虽然重要，但是综合能力才是首选。

    李行长在位多年，积累的人脉还有经验，无论到了哪家银行都是高层首选。

    即使退休，大夏银行会在总部遴选人才空降。

    这种级别的职务，是不会轮到一个海外归来的年轻人。

    即便他能带来利润。

    萧战天自然对这种模式再熟悉不过。

    没过两天，李行长就接到总部电话，要求开辟特色通道，一天之内将远东集团的贷款批复到位。

    而且指定他亲自授权，不必经过张子豪。

    李行长这边还纳闷，怎么总部这么看中这笔业务。

    等到他通知远东集团的财务来补充材料，看见法人签章时，才知道这背后居然是萧战天。

    当即就给办理了，都没通知张子豪。

    等到办完之后，在银行例会上，李行长才单独将这笔业务拿出来告知。

    张子豪听闻，顿时傻眼了。

    “行长，这，这不符合流程啊！”

    “嗯，特事特办，总部来电加急，你知道就好，远东的业务，今后我来办，你知道就好了。”

    闻言张子豪张大了嘴巴不敢相信。

    这特么有的玩了。

    萧战天从吴万东那里知道款项到了之后，这才放心，看来那几块地是稳了。

    就是不知道，张子豪还能不能承受得起。

    拿着字据，萧战天特意挑了个阳光明媚的好日子，拨通了信贷部的电话，却得知张子豪这两天请假了。

    好个缩头乌龟，居然吓得不敢见人了。

    找个人而已，好办。

    萧战天让苏维盯着他，得知他去了红浪漫，直接开车到了地方。

    此时的张子豪，正搂着小雨喝闷酒，一脸阴鹜地盯着小雨，看得小雨心里发毛。

    “子豪哥，你怎么了？不开心的话听小雨给你唱首歌吧！”

    小雨扭动着腰肢，这就要选歌。

    张子豪突然烦躁不已，一巴掌将她手里的话筒打飞了。

    “唱你妈呢唱，滚！”

