    “条件先不急，我给你看一样东西。”唐纳德·普朗特微微笑了笑。

    他穿戴机甲的胸部，手部，臂部和腿部同时喷射出炽红的激光。激光在天空中形成线条，最终构成一幅50米长的巨型画卷。

    曹丞相定睛看去。

    画卷的线条非常熟悉，描绘的是蓝星的世界地图。

    不过世界地图上有很多椭圆形的圆圈，有点像是磁场线但是和磁场线不重合，不清楚这是什么东西。

    “这幅图怎么了？”曹丞相提问。

    “这是我们正在进行的‘引力漏斗计划’。”普朗特回答：“我来给你讲述一下‘引力漏斗’是什么吧......”

    接下来，普朗特毫无保留地给他讲述了“引力漏斗”的构成、功能、操作方式、使用效果等详情。

    听着普朗特的讲述，曹丞相的脸色渐渐黑了下来。

    他握紧剑柄的右手微微发抖：“你们这是想干什么？！”

    “我们没打算干什么，请不要激动。”普朗特的用词很谦和，但在表情上他挑衅似地冲曹丞相挑了挑眉毛。

    “目前‘引力漏斗’已经完成，等3729只怪兽制造成功后就会一次性放出，放在蓝星的同一个点上。”

    “如果你加入我们，我就把这些怪兽全丢到别的国家去；如果你不加入，那我就只好把怪兽丢到你们国家的大城市去。我相信蓝星上其他两百多个国家一定会感谢我的。”

    “你！”曹丞相大怒。

    虽然他当初被司马家窃取了江山，但这片土地上还生活着他的子孙，他的文明。

    而且西方那些鬼佬是靠不住的，有些表面忠于蓝星政府，私底下派人进入斯克鲁基地议和，想要两头下注（这三天普朗特给他展示过类似的视频用来嘲笑他，所以他才知道这些事。）

    华夏国有新生代顶梁柱苏羽小友，全世界的古代大能齐聚于此，可以说是蓝星人类最大的希望！

    他怎能允许这个时候华夏国的土地被3000多只怪兽践踏得一塌糊涂？

    “你就不怕我曹某人自爆融化这冰川？”曹丞相怒目圆睁举起剑柄，蓝色的符文能量从剑中四散溢出。

    一时间，坚实的冰层分崩离析，地动山摇。

    这时，伦克特联盟的神级——闪耀女王维多利亚朝前飞几十米，插嘴道：“曹先生你先冷静一下。我们当然怕你自爆，如果不是担心你自爆我们也不用在这里耽误这么久，早就直接杀了你！”

    曹丞相不答，冷冷地看着她。

    维多利亚直视着曹丞相，继续道：“只要你答应加入我们，加入后也不用多做什么，只要保证在我们优势时不捣乱即可。”

    “等我们成功攻占蓝星，我们可以把除了你们国家的人类全部消灭。你们国家的人也不必去澳洲，待在你们自己的土地即可，不过我们要在边境建设隔离屏障。”

    “有你在，我们不会对你庇护的人民和你治下的土地做出任何激进举动，毕竟你和我们一样实力为神级，我们不会蠢到对你出手。”

    “而且以后我们还有合作的机会。我们斯克鲁星刚刚与星际接轨，需要帮助圣银联邦获取更多的资源，掠夺更多的星球才能获得他们的好感。”

    “到时候我们可以合作去其他世界征战，抢占地盘。到时候地盘大了，我们把蓝星整个还给你也不是不可能的。”

    “我要说的就这么多了，现在决定权在你的手中，希望你能识时务加入我们。”

    维多利亚停下讲话，悬浮在天空中俯视着曹丞相，静等他的回答。

    曹丞相却一时间也不知道该怎么回答好。

    听维多利亚的语气是挺认真的，可能斯克鲁人真有这样的打算。

    但曹丞相清楚不能绥靖，一旦绥靖整个蓝星人类心气就没了，正面战场会一败涂地。

    到时候如果斯克鲁人突然反水，人类就会彻底陷入万劫不复的境地！

    该怎么回答呢？

    曹丞相陷入沉思当中。

    普朗特等五位神级也不着急，静静地悬浮在空中。

    ......

    经过一番认真的权衡利弊后曹丞相抬起头来看着这五位神级，认真地说道：“好的，我答应加入你们。”

    他现在已经想明白了。

    现在最重要的事情是——保住希望。

    华夏国不太可能应付的下3729只怪兽的攻击，即使成功的拦下也会元气大伤。

    保住华夏国，就是为蓝星人类保住希望！

    而且在加入斯克鲁人后，他可以凭借着自己的能力获知一些内部情况。

    实在不行就在大战前夕反悔嘛，名声值几个钱？

    综上所述，他决定加入斯克鲁人，再走一步看一步。

    ......

    “太好了，欢迎你的加入!”普朗特朝曹丞相飞过来，张开双臂似乎是想给他一个热情的拥抱。

    曹丞相却神色一紧，使用剑柄地上画了一个半径10米的圆圈，把普朗特拦在外面。

    正在观看实时直播的马尼纳十三世也露出高兴的表情：“没想到还是挺顺利的，我还以为会僵持半天呢！”

    情报部长席翁讨好的问道：“但是陛下，您难道不怕这个叫曹操的人类阵前突然反水？”

    “不怕，我不是跟你说过吗？在他叛逃前他的价值就已经被我们榨取干净。”马尼纳不屑地摆了摆手：

    “而且他在见识到我们的真正实力后，反水的心肯定会越来越弱，这是出于对我们实力的绝对自信。”

    “行啦。”马尼纳站起身来，对席翁说道:“你现在让李华(斯克鲁人抓捕洗脑的翻译)把整个过程翻译成汉语，把画面发送到蓝星上去，要让蓝星所有的人类都看到！”

    “明白！”席翁马上回答。

    但这时席翁好像想到了一件事，于是问道：“陛下，根据可靠情报，玛卡顿王国的三皇子晋升六阶圣域，并准备在国内发动政变夺权，我们要不要干预？”

    “玛卡顿王国。”马尼纳眉头皱了皱：“这种小国就由他去吧，我们现在要把主要精力放在曹操和苏羽这边。”

    如果换做以前，马尼纳说不定还会关心一邻居下小国内政。

    现在他没那么多精力，这些小国就随他们自己闹吧，只要不脱离帝国控制范围就行。

