    “近六年来，我最少遇到过六十次生死危机，可是直到现在，我还活的好好的，你们知道为什么吗？”

    “因为我有朋友，我有很多的朋友，其中有一个，最爱和高手对决。”

    孤松感觉到了一股森寒的气息，汗毛根根竖起，回过头，街角有一个人正在冷冷的看着他。

    这个人就站在迷迷蒙蒙、冰冰冷冷的浓雾里，仿佛自古以来就在那里站着，又仿佛是刚刚从浓雾中凝结出来的。

    人未出手，惊天战意已经锁定了他，只要他露出半点破绽，便是山呼海啸的一击。

    枯竹道：“狄学渊，你怎么可能在这里！”

    狄光磊道：“我喜欢打架，哪里有架打，我就在哪里，我有预感，今天会有一场大战，就用你们两个热身吧。”

    “大言不惭，我们两个横行江湖的时候，你爹还没出生呢。”

    狄光磊心说我爹当宰相的时候，你们三十六代老祖都还没出生呢。

    “所谓的松竹双剑，莫非是唇枪舌剑？我看你们的嘴皮子比武功更强。”

    话到此处，余下的已经不必再说。

    孤松枯竹也是成名数十年的老魔头，自然不会任凭一个晚辈讥讽。

    “呛”的一声，剑已出鞘，剑光破空，一飞十丈。

    剑势孤峭奇拔，正如寒山顶上的一根万年枯竹。

    单凭这一剑，枯竹便称得上是高手，再加上一个功力相若、心思相通的人作为帮手，甚至称得上是“顶尖高手”。

    果然，枯竹出手的一刹那，孤松紧跟着出手，双剑配合默契无比，以剑法威力而言，已经超过了元元玄机剑法。

    只可惜，两人终归不是一人，合击剑法再怎么精妙，终归也是有破绽的。

    狄光磊并不急着杀敌，拳掌齐出，绵掌抵住枯竹，佛拳抵住孤松，一边打斗，一边吸收两人的武道精华。

    加入魔教之后，两人也得了不少好处，其中就包括魔教十大神功中的《万妙无方、慑魂大九式》。

    这是一门剑术，奇奥精妙，招中有招，九式剑法可演变为七百二十九招，出手之奇诡飘忽，招式之精妙周密，还在武当两仪神剑之上。

    只不过魔教弟子大多急功近利，少有人能把这门剑法练得精深，名气上反而差了两仪神剑数筹。

    孤松枯竹的根基已经可以充分发挥这门剑法的玄奥，双剑合璧之下变化又多了几分，让狄光磊大呼过瘾。

    不过接下来还有大战，狄光磊无心和他们斗七百二十九招，斗一招加半分力，逼他们出下一重变化，九招后，九式剑法用尽，狄光磊拳掌齐出，轰向他们的心口。

    枯竹躲避不及，被绵里藏针的掌力击碎心脏，孤松拼死躲避，被一拳打碎七八根肋骨，捂着伤口就要逃离。

    但他逃不了。

    从一开始，他便注定死亡。

    浓雾中又出现了一条人影。

    一条淡淡的人影，比雾更淡、更虚幻、更不可捉摸。

    就算你亲眼看见这个人出现，也很难相信他真的是从大地上出现的，就算你明知他不是幽灵，也很难相信他是个人。

    孤松的身形突然停顿、坠下，他的力量在这一瞬间完全崩溃。

    “砰”的一声，孤松石块般坠落在地，脑袋一歪，魂飞西天。

    他被活活吓死了！

    能吓死孤松的，当然就是魔教教主——玉罗刹！

    雾未散，人也未走。

    玉罗刹看着狄光磊，狄光磊满是战意的双目紧盯他的眼睛。

    那是一双难以用言语形容的眼睛。

    他的眼睛当然是长在脸上的，可他的脸已溶在雾里，他的眼睛虽然有光，可是连这种光也仿佛与雾溶为一体。

    陆小凤惊道：“玉罗刹，你是玉罗刹，你没有死！我早就该想到，你的死只不过是一种手段。”

    “你知道？”

    “魔教实在是太过庞大，你活着的时候，那些妖魔鬼怪没人敢背叛你，等你死了之后呢？谁也不敢保证。

    想要挑出混在米里的稗子并不容易，因为有些稗子的外表和米一模一样，只有全无顾忌，才会跳出来。”

    “这是种很古老的计谋，很简单，却很有效。”

    “但你儿子呢？”

    “我的儿子，从出生那一刻，便不再是我的儿子。”

    陆小凤不说话了，他已经明白了一切，玉罗刹思虑之周密，眼光之深远，是他永远都做不到的。

    狄光磊道：“真是好算计，这么好的算计，若是虎头蛇尾的结束，未免有些不美。”

    “那你想怎么了结？”

    “传闻魔教有十大神功，不知你练成了几门？”

    玉罗刹道：“早就听闻狄学渊是武痴，没想到果真如此，你方才说‘热身’，就是为了等我吧。”

    “没错，你是我目前遇到过的武功最强的人，我想挑战你。”

    玉罗刹考虑了一会儿，道：“可以，跟我来。”

    话音未落，玉罗刹已经消失在浓雾里，狄光磊飞身跟上。

    玉罗刹的速度快如闪电，随随便便一掠便是十二三丈，狄光磊的速度稍逊半分，但凭借凤舞九天和一苇渡江等高深身法，也不至于落后。

    不多时，两人同时到了城外的一处荒山上。

    直到此时，狄光磊才见到玉罗刹的庐山真面目。

    须发皆白，长长的胡须梳成了小辫儿，看起来不像是满手血腥的大魔头，更像是游戏风尘的老顽童。

    玉罗刹笑道：“宝玉无瑕，宝玉不败，西方之玉，永存天地，你知道如何不败么？”

    “不和别人打，就不会败。”

    “但我今天要和你打，你知道为什么吗？”

    狄光磊的身上仿佛燃烧起了火焰，灼热的气劲笼罩周身，笑道：“因为我练了嫁衣神功。”

    “我不在乎胜负，但我在乎嫁衣神功。”

    玉罗刹双手摊开，他的手上戴着一对像金属一样锐利、像冰一般透明的手套。

    这是魔教的镇教法宝之一，名叫“金刚不坏，大搜神手”，和十大神功中的《金刚不坏，大搜神手》同名，因为这本就是一套。

    狄光磊摆了一个白鹤亮翅的姿势，略一蓄力，一掌打向玉罗刹的胸口。

    大旗风云掌——风起云涌！

