    ncaa的一个赛季分为了三个阶段。

    第一阶段是季前赛，一般是从十一月底，或是十二月初开始，会延续一个月的时间。

    比如雪城大学，在第一阶段他们会和自身所在联盟之外的一支或是几支球队打几场比赛。

    一般都是主客场制，在主场打一场，然后去到客场再打一场，比赛的胜负并不计入本赛季ncaa比赛的成绩。

    所以季前赛相当于热身赛，其目的主要是磨合阵容，检验训练成果，考察新球员，演练技战术等......

    虽然季前赛的对手并不是本联盟（雪城大学隶属于大东联盟，所以他们季前赛的对手就是大东联盟之外的球队），但若是双方都能够打进64强锦标赛，那么在后边也有机会相遇，成为对手。

    所以对于一些球队来说，季前赛既是热身赛，也是未来锦标赛对手之间的一个侦察和摸底。

    因此季前赛同样很重要。

    第二个阶段则是常规赛，也叫做联盟赛。

    NCAA一级联盟一共有346支球队，这些球队又划分到了一个个联盟中，和高中联赛类似，本联盟的球队会进行一轮角逐，通常采取单循环，或是赛会制的赛制，通过激烈的角逐之后决出联盟冠军，联盟冠军球队将获得参加64强锦标赛的资格。

    第三阶段，则是64强锦标赛，也被称作“疯狂三月”，来自32个体育联盟的冠军球队，加上32支虽然没能夺得联盟赛冠军，但却实力出众，获得“邀请名额”的球队，一共64支球队进入到这个阶段。

    他们将在3月份这一个月的时间里，通过残酷的单淘汰赛制，最终角逐出ncaa冠军。

    等到了ncaa决赛的时候，甚至nba都会专门停赛一天，因为这天很多球迷都会观看ncaa决赛，而不会看去看nba的比赛。

    “疯狂三月”被誉为最疯狂，最残酷，也最火热的比赛，整个三月，ncaa的风潮会席卷全美。

    对于每一个球员，每一支ncaa球队而言，打进64强锦标赛，参与“疯狂三月”残酷竞争，是他们的追求。

    进入十二月，雪城大学迎来了他们第一场季前赛，对手是来自东南联盟（SoutheasternConference，简称SEC）的田纳西大学志愿者队（TennesseeVolunteers）。

    这支球队的主教练为布鲁斯-珀尔，在他的带领下，田纳西大学志愿者队在2005-2006赛季夺得了SECEast（东南联盟东区）的冠军，并在去年凭借出色的表现获得“邀请资格”，进入到64强锦标赛，且打进了十六强（也被成为SweetSixteen，甜蜜十六强）。

    在田纳西大学志愿者队历史中曾出产过不止一位nba球员，比如曾效力于篮网队的伯纳德-金，以及活塞队的阿兰-休斯顿，就在去年，田纳西大学志愿者队出产的后卫CJ-沃特森被勇士队看中，以非选秀球员的身份加盟了勇士队。

    毫无疑问，这是一直强队！

    比赛在雪城大学的主场进行，尽管只是一场季前赛，但观众席上还是有数百球迷，大多都是雪城大学的学生。

    田纳西大学志愿者队的球员已经到来，正在球场上热身，一个个身材高大，带着一股子凌厉的气息。

    忽然间，观众席上响起喧哗声。

    “来了。”

    “呵，来了就来了呗，不就是雪城大学的球员吗？有什么稀奇的，反正不是我们的对手。”

    一群田纳西大学志愿者队的球员看向不远处，眼神里带着戏谑和轻蔑，尽管雪城大学的成绩也不差，可是和他们比起来就不是一个层次了。

    一行人走来，正是雪城大学的球员们。

    观众席上响起欢呼声，球迷们呼喊着球员的名字，呼喊着雪城大学橘子人队的名字，为他们欢呼。

    “咦，还有个亚洲人？”一名田纳西大学志愿者队的球员注意到了秦昊，不禁挑眉，感到意外。

    其他人也看到了，不过都不太在意。

    在ncaa的赛场上不是没有亚洲人，林书豪就是一个代表，只不过一般都只是饮水机看守员，像林书豪那样的都是凤毛麟角。

    “小伙子们，上去热身吧。”福克斯教练挥手，示意大家上场热身。

    秦昊来到场上，平头哥把球传给秦昊，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球稳稳命中。

    之后是第二个，第三个......

    当秦昊开始投三分，便会立刻吸引很多人的目光，因为他的三分球太准了，在这种没有防守的情况下堪称例不虚发。

    “那个亚洲人三分挺准的啊。”

    “应该是个三分射手，不过这时候又没防守，投的准很正常......”

    哪怕看到秦昊连进了七八个三分球，田纳西大学志愿者队的球员也并不在意，因为没有人认识秦昊，也没有人看过秦昊打球。毕竟就在上半年，秦昊还是圣约瑟夫高中的一名高中球员，且因为圣约瑟夫高中的战绩问题，麦当劳全美高中明星赛都没有邀请秦昊。

    秦昊的知名度不够高，这些田纳西大学志愿者队的球员对他没什么了解，自然不会放在心上。

    看着球员们在场上热身，霍尔伯特和杰弗逊、科尔三人却只是在一边运球，有些格格不入的样子，助教哈里皱了皱眉头。

    他来到福克斯教练身边，道：“教练，您的办法好像没能奏效啊，球员们并没有融合在一起，秦和巴特勒倒是和球员们打成了一片，融入进了球队当中。可是霍尔伯特、科尔、杰弗逊他们三个却被孤立了。”

    福克斯教练点点头，淡然道：“秦和巴特勒的到来威胁到了一些人，这一个多月下来，大多数人选择了妥协，因为秦和巴特勒足够强大，天赋出众，前途无量。但霍尔伯特和科尔、杰弗逊还在坚持，因为他们不想丢掉首发位置。可到底谁该首发，谁打替补，最根本的还是取决于实力。”

    “我是希望他们能够摒弃私利，融洽的相处，但既然做不到，那就让他们凭实力去竞争。”

    “之前我给了秦和巴特勒机会，让他们去展现自己的实力，拉拢队友。现在我也会给霍尔伯特他们机会，今天他们依然会是首发。至于能不能抓住机会，就看他们自己的了。”

