    

    “哦？呵呵呵，林兄弟还真是聪慧过人，我也不想继续隐瞒了，今天早上那些人确实是我让他们赶走的，就是怕你先走了，我确实是有一事相求。”

    林昊本以为这是一个剑拔弩张的场景，结果没想到刘达海居然是要求自己做事，一时间林昊那真是有些感到意外。

    虽然现在自己展示出来的实力，远远超过了很多的人，但是，刘达海拥有着那么大的一个游轮，还有在这座岛上最豪华的酒店，他根本不是一个差钱的主。

    而自己现在除了有钱之外，好像还真的没有什么别的能力，所以这个刘达海到底要求自己做什么呢？

    “虽然我不知道你要让我帮你做什么，但是我得提前跟你说好，我这个人能有限，能帮的我就会帮你，我要是帮不上的话，也只能是无能为力了…”

    林昊并没有直接答应下来，一是不清楚要帮他做什么，二是根本不知道刘达海一个怎样的人。

    这时，陆乘风从远处慢慢的走了过来，刘达海看到陆乘风后，恭敬的鞠了一躬，对着陆乘风说道。

    “义父，您怎么亲自来了呢？”

    林昊更懵了，陆乘风居然是刘达海的义父，那就说明刘达海要求自己做的事情，陆乘风也是知道的。

    “小林人非常好，虽然昨天只是短暂的接触，但是我能看出来他是个好人，那件事，估计也只有他能帮你了…”

    林昊听的是云里雾里，不知道他们两个葫芦里到底卖的什么药，但是自己也没有接话，他们怎么就觉得自己能够帮他们呢？

    “好吧，既然您都这么说了，那么我也只能求他了！”

    刘达海这时有些为难的看着林昊，迟迟的不敢张口，林昊都觉得要被眼前这个男人看得不好意思了，于是对着他说道。

    “你到底有事没事？你要没事赶紧给我送过去，在这一直看着我是怎么回事啊？”

    林昊看着扭扭捏捏的刘达海，臃肿的身体在那里摆出一副娇羞的模样，看来确实有些反感。

    “你能娶我的女儿吗？我把我的女儿嫁给你！”

    林昊和柳诗菲一下子就懵了，先不说林昊的女朋友就站在他的身边，这开口就把女儿送给别人，这算是怎么回事呢？

    “不是，这种玩笑你可不要给我瞎开，我们两个今天是第一次见面，你居然就要把你的女儿嫁给我，况且我的女朋友还站在我的身边，你可不要给我们的感情造成裂痕啊…”

    林昊看着柳诗菲，而柳诗菲当然相信他们两个今天是第一次见面，只是觉得刘达海都出这样的话，实在是令人觉得匪夷所思。

    “不不不不，刚才我没有把话说清楚，我就是想让你跟我的女儿假结婚，不会耽误你们两个正常的交往，只是给我的女儿来一场婚礼，让另外一个家族死心就好了。”

    “然后三个月之后，我就会宣布你们两个已经离婚，而且不会影响你任何的声望，我只是不想我的女儿嫁给一个我根本不喜欢的家族！”

    林昊歪着头疑惑的看着刘达海，就感觉像是在看一个精神病一样。

    “不喜欢就不让她嫁呗？何必要找一个人跟你的女儿假结婚呢？我一个大男人倒是没什么，她但后半生可就不好说了…”

    林昊很疑惑，刘达海就算是放在国内，那也算是一个超级富豪，又怎么会屈服于别人家的淫威之下呢？

    “唉，这件事情其实也怪我，当年跟那个孩子的父亲是拜把子的兄弟，然后我们就搞了一个指腹为婚，而且当时喝多了还签了字据。”

    “他儿子现在是一个十足的花花公子，在有钱人的圈子里面，所有人都知道他的生活特别不检点，我怎么可能让我的女儿嫁给一个这样的人呢？”

    林昊觉得现在这些事情特别的可笑，这前后根本不搭边的事，为什么让刘达海如此为难？

    “你刚才也说的很清楚，是喝多了之后留下的字据，你们两个还是把兄弟，这话跟他说清楚不就得了吗？为什么非要如此呢？”

    刘达海摇了摇头，无奈的叹了口气说道。

    “唉，奈何他们祁家现在在国内非常的有声望，国内用的很多电器，都是出自于他们家的。”

    “而我女儿现在是一名平面模特，我自认为也算是亭亭玉立，我也以为那就是一个玩笑，可是他们现在已经跟我下了最后的通牒，而且我是根本斗不过他们的…”

    林昊这下子算是听明白了，应该是他的女儿姿色不错，所以对方的人才会咬住不放，加上刘达海在海外的这个酒店收益颇丰，两家结婚也算是一个联姻之举。

    “哦，原来是这样，我觉得那个字据根本不是最重要的原因吧？你是不是有什么把柄在对方的手里？所以才会如此担忧。”

    刘达海面色一愣，听到林昊的话，他是根本没有想到，林昊这个看上去也就不到三十岁的男人，居然有如此城府，能够猜出自己真正为难的原因。

    在国内富豪榜上根本没有他的名字，神秘到了极点，这让刘达海在脑海里面开始了权衡利弊，不知道到底该如何回答他的问话。

    “你不会跟我说出到底是因为什么，你的把柄我也没有任何的兴趣，对子这件事情我也是爱莫能助，我觉得对一个女孩子来说，这实在是太过分了。”

    “况且我有我的女朋友，如果你当着你自己女朋友的面答应跟别人结婚，那么你女朋友会是怎么想的呢？”

    柳诗菲听到林昊的话非常的感动，一个男人能够说出如此坚定的话语，那可不是所有人都能做到的。

    “林先生，我也调查了很多的年轻人，目的就是要摆脱祁家对我和我女儿的纠缠，但是那些家族都无法跟祁家抗衡，所以你才是最合适的人选！”

    “与其说让她嫁给那个花心的男人，我恨不得让她有一个完美的婚姻，哪怕是嫁给一个普通人也好。”

    刘达海一个将近五十岁的成功男人，此时竟然也开始哽咽了起来，林昊也有些动容，可是自己也没有办法说服自己。

    柳诗菲这个时候开口说道。

    “林昊，我觉得这些事情没什么的，如果你在意我的想法，那么我觉得你完全没有必要，人家已经说了三个月之后就会跟你解除婚约，我觉得不会给我们两个造成任何的影响。”

    “我可不想看到一个女孩子嫁给一个花心的男人，那样子她的人生才是真正的被毁了…”        

