
　　虽说几人都需要休息，但是在这佛塔内，能真正睡着的也就老僧人而已。

　　原以为何建丙会在几人与河伯的战斗中现身偷袭。

　　阎荆等人甚至为此制定了一个反杀的计划，试图借这个机会除掉他。

　　然而出乎预料的是整个过程中何建丙别说是出现在战场，甚至连藏在远处的偷袭都没有。

　　要知道河伯娶亲的消息不难获取，县衙门前的告示栏里就有相关的布告。

　　何建丙没理由烧了县衙卷宗室却不知道此事。

　　他的失踪，无非两种可能。

　　其一是他已经死于事件任务中,自然也就没有过来偷袭的能力。

　　这是最好的情况，只是可能性不大，赵乾武带着特事九科与此人交手过多次，都让后者成功逃生，足以证明后者的实力绝非寻常。

　　其二则意味着大麻烦。

　　何建丙放弃查探河伯娶亲和大好的偷袭机会，极有可能是发现了更为重要的线索。

　　双方现在是竞争关系，要是被何建丙拿到关键线索或是物品,无疑是相当棘手的事情。

　　也正因为如此。

　　哪怕是轮流守夜，几人也没有真的放松警惕，顶多也就是闭目养神。

　　前半夜是阎荆负责。

　　手里捏着几本佛经径直走到二楼的窗台边，靠着内侧的围栏坐下，将油灯摆在一旁。

　　经文是佛塔内找到的，今晚这一战，阎荆看到了太多有关于佛的信息，他想尝试着从这些佛塔收藏的经书中寻找线索，顺带着打发时间。

　　没急着翻书，阎荆扭头瞥了眼底下。

　　赵乾武专注于擦拭武器，以此来思考今天的事情，同时缓解智蚀造成的精神影响。

　　在他右边不远，郁珂把玩着木匣，不断的开关匣中的机关，视线却是望着佛像，像是在思索。

　　唯一的女使徒俞臻盘腿坐在篝火边，在自己的笔记上不停的涂涂画画，每隔一会儿就要从空间内取出一些拇指大小的晶石,在身边摆成特定的图案，它们将被用于修复佛塔内的封印阵。

　　三人之间并无交流，甚至互相都默契的保持着三到五米的安全距离。

　　想到先前交流时的场景，阎荆再次意识到面对火炬的多人任务，有个可靠团队的重要性。

　　说到底，他们之间的合作各自都有保留，倒不是说怀有私心，这是人之常情。

　　且不论这是异世事件。

　　哪怕是在现世，谁能毫无保留的相信第一次见面的陌生人？

　　吱~吱~

　　轻微的响动从腰间的挎包传来。

　　阎荆转身打开扣子，不知何时已经苏醒的异虫多足并用着从里边爬出来。

　　先前在江底，它吞吃不少河伯的血肉，阎荆还随手把收集到的河伯精魄也喂给了它。

　　做为虫巢事件任务奖励的异虫，由于任务完成度不高，异虫本身品质或许不怎么样。

　　可它却碰见了一个非常“大方”的主人。

　　母虫精魄，邪祟血肉与精魄。

　　这些珍稀的材料全成了它蜕变的能量来源。

　　哪怕随便抓来一只屎壳郎，只要能承受住这些物品内蕴含的能量都能立刻成为超凡生物，更别提异虫本身也算是超凡生物，还与母虫精魄同源，几乎是百分之百的吸收。

　　相较于刚孵化出来时的模样,此时的异虫甲壳上的黑紫色纹路已然深邃许多，头部两侧更是添上了一抹藏蓝色的光斑，躯干长大了近三分之一,刚才只能蜷缩在挎包里。

　　更重要的是它在火炬中的数据已然出现巨大的变化：

　　【异虫（幼年体）】

　　状态：极速成长

　　技能：脓毒

　　装备：无

　　特质：

　　【血契】：以血为契，异虫将绝对服从血饲者的指令。

　　【虫群】：异虫可以控制一定范围内的虫豸，让它们遵循指令行事。

　　【竞择】：幼年体异虫通过吞噬其他生物汲取能量，促进自身的成长与进化，一定几率永久改变异虫形体，获得超凡能力。

　　毫无疑问，此时的异虫已然完成生命层次的跨越或者说进化，特质中的【虫群】就是最好的证明，它显然得到了母虫的一部分能力，再加上【蓄能】升阶而成的【竞择】，甚至于得到火炬的认可。

　　要知道异虫在刚出生时，火炬给出的信息仅有【状态】【特质】两栏而已，里边的内容更是少的可怜。

　　“看样子淬灵手套跟你的相性意外的不错，比起制造一次性的强化道具，更适合当你的食物精粹机器么......小家伙，还真是走运啊。”

　　打量着正趴在自己腿上扭动身体的异虫，阎荆摸了摸下巴，心念转动，忽地从空间里取出骑乘印章往它的头顶盖了过去。

　　阎荆记得没错的话，骑乘印章并没有规定必须加盖在非生物上。

　　这也就是说只要目标被判定拥有交通工具的特性，它就能起效。

　　眼前这异虫虽然只是幼年体，但它如果成长为虫兽，当然也是可以驮人的。

　　伴随着一阵流光漫过，阎荆不由得挑起眉梢。

　　腿上的异虫已然变成一只幼年的白虎，正昂头望他，不停的往前凑，用额头蹭他伸过去的手掌。

　　“嗯哼，这么看果然顺眼多了，改个名字吧，以后就叫......虎萤！”

　　有血契的存在，见过那些恐怖邪祟的阎荆自然不会嫌弃虎萤原本的模样。

　　问题在于它从孵化的那一刻开始就无法被收入火炬空间，只能跟随在外。

　　阎荆不嫌弃不代表其他人不畏惧。

　　罗阇这身份的样貌就够恶行恶状的了，真要是进出都带上一头狰狞虫兽，以后哪里还能出去见人？

　　况且异虫的模样再怎么威猛，到底还是不如一只毛茸茸的小老虎更让人舒心。

　　放任虎萤蜷缩在自己身旁休息，阎荆随手取来一本佛经翻看，打发时间。

　　然而阎荆显然高估了自己的阅读能力。

　　这些被保存于佛塔内的经文无一例外都是以晦涩的古言书写，换做俞臻兴许还能看上几页，阎荆自个儿则只能看懂字，完全无法领会它们连起来想要表达的意思。

　　所幸阎荆本就没打算细读，干脆只寻找有关于在河伯的贪欲，佛像相关的内容，一页页纸翻下去，偶尔翻到带图画的页面便拿出佛头比对一番。

　　时间逐渐流逝。

　　窗外的风雨声依旧没有止歇的迹象。

　　表盘上的指针逐渐合并，伴随着秒针跳过最后的小半格，最终指向午夜十二点。

　　刹那间，尚在消化河伯血肉的虎萤猛地抬头，发出一声低吼，而在它身旁的阎荆却是全然未觉，一手拿着佛经，一手握着佛头。

　　油灯芯上的火苗摇曳。

　　不知怎得，一抹晦暗突兀显现。

　　阎荆的双眼瞳孔倏然收缩，只觉得耳畔回荡起悉索低语，心中莫名涌起慌乱情绪。

　　【智蚀】85%

　　佛经上的文字于此刻扭曲，变做一连串难以辨明的符号，而旁边纸面上绘制的庄严佛像更是突然变成了另一番模样，头部的五官散乱，额前有斜着的眼瞳睁开，其身躯更是延展出各种难以用言语形容的肢体。

　　强迫自己挪开目光，阎荆的视线不由得瞥向另一只手中的佛头。

　　目光在此刻凝滞！

　　原先面相平和的佛头，竟是隐约变化成河伯头颅的模样，闪烁明灭，脖颈的横截面有数条触肢延展而出，攀附阎荆的手臂，即便偶尔有变回佛像的时候，其五官也已经扭曲，拼凑成一张贪婪的面庞。

　　这一次阎荆没有再挪开目光，而是盯住佛头，试图发现更多的线索。

　　智蚀的负面状态确实令他产生了一些恐怖的幻觉，然而佛头表面所发生的变化显然不只是因为幻觉，河伯的模样具有明显的指向性。

　　它分明已经死了，还是阎荆亲手干掉的，怎么都算不上能让后者恐惧的幻觉。

　　转动佛头，阎荆很快便发现它的两侧同样存在着模糊的轮廓，只不过像是缺失了什么，始终没有具体的形象出现......

　　缺了什么？

　　“你们没事吧？”

　　底下传来的赵乾武带着些困惑的喊声，精神状态突然恶化的显然不只是阎荆一人。

　　比起先是与河伯鏖战，又在江底亲眼见了那惊悚景象的阎荆，其他三人的状态明显要好一些，很快俞臻和郁珂都陆续给出了回应。

　　阎荆也是强忍住脑海中的晕眩感，装作平静的回应了他们，表示自己没事。

　　迈步走向身前的窗台，看过手表的阎荆迅速意识到此次的幻觉爆发并不是因为敌袭，而是距离中元节仅剩两天，泾江镇内正在发生着某种异化！

　　推开窗户，外边是漫无边际，雷鸣不止的暴风雨。M.23sk.com

　　泾江镇内一片黑暗，死寂。

　　借着闪电看到的只有拥挤在一起的建筑，还有穿梭其间的某些扭曲黑影。

　　邪祟与怪异仍旧活跃。

　　摇了摇头，阎荆关上窗，转身离开。

　　泾江镇内的某处，一扇纱窗却是陡然打开。

　　何建丙站在窗口，大张着双臂迎接晦暗的风雨，外凸的双眼转动不止，阴冷的光芒闪烁不定。

　　在他身后，一个肥胖如猪的矮个老人手攥一串糖葫芦，咧着嘴大笑不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零三章 异虫·虎萤免费阅读。https://xs.23sk.com 