    “小刚，这次的事情，麻烦你了。”

    武魂城教皇殿的门前，玉小刚、弗莱德和赵无极被一群武魂殿的护殿骑士‘卫护’着来到了此处，满脸奸商气质的弗莱德，此刻有些慌张与愧疚。

    他们这一行三人在光明祭典之后来了武魂城小聚一场，这还没有喝上几杯，就被武魂城内的护殿骑士找了上门，却是因为赵无极的事情暴露了。

    五年前，上一代教皇千寻疾死后，武魂殿出现一段时间的管理混乱，从而导致很多魂师缺少了管控，加上有心人的推动，冒出了很多悍匪凶徒。

    赵无极当年也是气盛闹出了一些事情，三年前与武魂殿派出的执事爆发了直接冲突，在逃出了十六位武魂殿主教的合围追缉后声名大噪，得了一个不动明王的外号。

    赵无极这种行为肯定是在武魂殿挂了号的，在武魂城被发现，那下场肯定不会太好，不过奇怪的是，武魂殿的强者包围了他们之后却并没有动手，而是说教皇要见他们中修为最低的玉小刚。

    弗莱德是知道玉小刚的一些往事的，对于今天的这个事情，自然是感觉过意不去。

    “弗老大，你和赵兄弟等我一会儿吧。”

    玉小刚偏头对着弗莱德和玉小刚说了一声，而后在护殿骑士的带领下进入了教皇殿之中，金碧辉煌的教皇殿并没有让他偏开目光，及至来到了议事厅偏殿之内，他才将目光移向偏殿的中心。

    教皇比比东此时正在案桌之前处理着繁琐的事务，听到脚步声之后抬头，两人的目光就那样在空中碰撞在一起，没有任何火花迸发。

    玉小刚淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。比比东的目光也有复杂的变化，最后归于平静。

    “你来了。好久不见，来了武魂城也不见我一面，若不是因为赵无极的事情犯了，你怕是根本不愿意来吧。”

    比比东柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    玉小刚的目光变得艰涩起来，沉声道：“我……我不知道该如何见你，这些年我们都变了许多，你是武魂殿的教皇，而我只是蓝电霸王宗的弃徒。”

    比比东凝视着玉小刚，“蓝电霸王宗？你是在提醒我什么吗！”

    “教皇冕下，我并没有别的意思，只是我觉得，武魂殿这些年的一些做法实在是有些……”

    玉小刚本以为自己早已放下，但当他再度见到比比东，心底却忍不住激荡了起来，又是想到自己家族最近的情况，心中有一些话不吐不快。

    “你在教我做事，试图说服我放弃对蓝电霸王宗的打压？玉小刚，没想到这么多年过去了，你还是这么幼稚。”

    玉小刚还没有说几句，比比东就打断了他的话，一对美眸微合，深深的呼吸了一口气之后再度看向玉小刚，她忽然笑了，“这么多年，看样子是我过于执着了。

    你早已不再是当年的玉小刚，却还是那么的幼稚。而我也不是当年的比比东了。罢了，你我之间的事情，以后也没什么可说的，你走吧，赵无极的事情，武魂殿也不会再追究了。”

    “这……好吧，再见。”

    玉小刚犹豫了片刻，最终是选择了起身离开，因为他也不知道自己应该说些什么话，他们之间早就已经结束了，就此说个清楚明白，也好。

    玉小刚的身影消失在拱门的深处，比比东一直看着他，当他的背影完全消失的时候，比比东笑了，笑中带泪，泪水顺着下巴滴落在地上。

    她忽然觉得自己很可笑，这么多年过去了，又为何还要给当初的自己一个希望呢。

    一切都已经过去了，她也不再是曾经的自己，终究是要为过去道个别。她已然成就半神之身，这个人终究只会是她漫长人生之中的一段回忆而已，自己确实该放下了。

    ……

    斗罗大陆，天斗帝国西南法斯诺行省，诺丁城南，圣魂村。

    这是一个只有三百余户的小村子，因为在百年前曾经走出过一位魂圣级别的魂师从而得名，这也是圣魂村永远的骄傲。

    圣魂村外大多是农耕之地，大片的农田里出产着粮食和蔬菜，除却一部分村民自用，大多是供给到了诺丁城，种田也是村民们的主要经济收入手段。

    远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色之时，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，一道大概只有五六岁的瘦小身影盘坐于山巅。

    他盘坐山顶之上，双眼死死的盯视着东方的初升之阳，把握机会运转功法，当他再度睁开眼睛，眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意。

    “哎！可惜这一段时间修为停滞不前，也不知道何时能够打破瓶颈。”

    这个男孩信众暗自叹息着起身，做出一个绝不应该出现在他这个年龄的无奈表情，摇了摇头之后拍拍屁股朝着山下纵身而去。

    这时如果有人看到他，一定会非常的惊讶，这小男孩每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进甚至比成人还要快上许多。

    这男孩名叫唐三，是村中铁匠唐昊的儿子，村里同龄的孩子经常会以他的名字取笑，可唐三心中却十分满意。因为他心底藏着一个秘密，这个名字很合他的心意。

    男孩唐三一路来到村中唯一的铁匠铺，这是他的家，他的父亲浑身酒气，醉醺醺的倒在卧室里。

    他来到灶台前，熟练的踩上木凳，掀开大铁锅的锅盖，扑鼻的米香传来，锅里的粥早已煮的烂熟。每天上山之前，唐三都会将米下锅，弄好柴火，等他回来时，粥也煮好了。

    “可惜村中教堂每月供给孩童的白阳米粥只能当场喝掉，要不然的话，也能给父亲补补身子。每日酗酒，对身体的伤害可是很大的……”

    唐三叹息一声之后将粥打好，闻着稀粥的些许香气，却不禁想到教堂的白阳米粥，“也不知道这个武魂殿是个什么样的势力，居然拿那种珍贵的灵米来给孩童调养身体。

    老杰克爷爷自从去了一趟武魂城之后整个人都变了，村中也建起了教堂，魂师，武魂殿，可惜我还没有武魂觉醒，对这个世界了解的还是太少了。”

    “唐昊，唐昊……”

    唐三正准备呼唤自己的父亲出来喝粥，忽然门外传来了阵阵呼喊，他认出了这个声音，是圣魂村的村长老杰克，便是连忙来到了门口迎着。

    铁匠铺的门口来了一个看起来五十多岁的老人，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟，他正是圣魂村的村长老杰克，也是圣魂村教堂的主持神父。

    “小三，来老杰克爷爷这边。”

    老杰克向唐三挥了挥手，手上还带了一个饭团，唐三看着他手上的饭团眼睛一亮。

    他知道这位老杰克村长是个老好人，村里的人都很尊敬他，早几年，唐三家最困难的时候，他没少送吃的过来。

    原本自己的父亲唐昊也对这位老人家颇为尊重，虽然态度冷淡了些，但自从去年这一位村长走了一趟朝圣之路，去了一趟传说中的武魂城，回来之后好似年轻了许多，然后就开始在村中兴建教堂宣扬光明天使之神。

    唐三现在还记得，当村中的教堂建立起来的那一日，所有人都异常高兴，唯独自己的父亲唐昊，那一天罕见的没有酗酒，而是打了一夜的铁，第二天开始，对老杰克村长的态度就变了。

    “什么事！”

    冷淡的声音从铁匠铺的卧室内传来，一个高大的身影迈着有些踉跄的步伐走了出来。

    他是唐三的父亲唐昊，一个看上去五十多岁，看着和变年轻的老杰克差不年纪的汉子。他的身材却非常高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    一件破损的袍子穿在唐昊的身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    他的目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻的酒气，令人不禁会皱眉头。

    老杰克不满的看了眼唐昊，沉声道：“唐昊，小三也快六岁了吧。诺丁城武魂分殿的执事方才传来消息，过两日会来村里举办觉醒仪式，小三今年也应该参加了。”

    “武魂殿替人觉醒武魂，嘁，收买人心罢了。”

    唐昊语气冷漠，说起武魂殿甚至还带了些许的敌意。

    老杰克显得异常愤怒，“唐昊，注意你的话语，你怎么能诋毁武魂殿，这可是天使之神在人间的代表。你可知道这种行是多么的错误，就算你不为自己想想，也应该为小三想想。

    小三这孩子我从小看着长大，多么听话和懂事，就是因为有你这个不争气的爹才过的这么不好。

    小三既然叫我一声爷爷，我就要对他负责。这一次觉醒武魂，就算小三没能觉醒先天魂力，我也会想办法让他成为魂师，实在不行就像我老人家一样成为神父牧师，得到神赐魂力侍奉……”

    “哐当……”

    老杰克还没有说完话，正在喝粥的唐昊猛地放下缺口的碗，碗沿砸在灶台上发出一声闷响。

    唐昊拿着碗的手掌捏的紧紧的，沉声道：“我的儿子，不可能成为什么狗屁的神父牧师，跑去侍奉那个天使之神。你放心，他肯定有魂力。”

    老杰克对唐昊的态度很不满，但面前这样说话的唐昊却让他倍感压力，只得冷冷的道：“你……算了，我和你吵什么。”

    唐昊也没有多话，看了眼老杰克，又看了唐三一眼，淡然道：“算了，就让他参加觉醒仪式吧。等那天了，我让他去教堂集合。”

    老杰克道：“三天后，我来接小三。哎！你自己注意一点吧。”

    唐昊点了下头，就不再理会这位村长，走到灶台前打了一碗粥，自顾自的狼吞虎咽，压根就没有管唐三的意思。

    “小三，这个你吃了吧，不要浪费给某个醉鬼。”

    老杰克不满的瞪了眼唐昊，而后将手上的饭团递到了唐三的嘴巴里，亲眼看着这孩子吃完了之后才离开。

    “武魂觉醒？这会是我突破瓶颈的契机吗？”

    老杰克离开之后，唐三开始处理起了唐昊搞的一片狼藉的灶台，处理事情的时候，又忍不住想到武魂觉醒的事情，他能够感觉到自己的父亲，似乎和那武魂殿存在一些纠葛。

    ……

    第三天的清晨，唐三与老杰克一起来到了村子中央的教堂。

    这儿原本是村中的武魂殿，当然一开始只是一间小木屋，直到村长老杰克走了一趟朝圣之路回来，而后发动村民进行修葺，这才有了现在的模样，算是颇为不错的建筑。

    这位并不是唐三第一次来到村中的教堂，当他进入到了教堂之后，最先看到的便是一口大锅，锅中煮着浓稠的粥液，一群未曾觉醒武魂的孩子都在那儿流口水。

    “白阳米粥，我几次打探村长，按照他的说法，这东西在外界是千金难求，然而武魂殿却拿来给未曾觉醒武魂的孩童每月食用，他们又没有功法将能量炼化，当真是浪费。”

    唐三心中暗自想着，脚步却是不慢，来到锅前等待着老杰克村长分粥，然而这一次老杰克村长却并没有第一时间分粥，而是一直在等待着。

    不多时功夫，一个二十多岁的青年来到了教堂，他一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    “素云涛执事。”

    “老杰克神父。”

    老杰克与这位素云涛执事相互招呼了之后，老杰克便是开始分粥，“素云涛执事，这粥刚热的出锅，您应该还没有吃过早饭吧，来一碗垫垫肚子，今天可是有八个孩子需要武魂觉醒呢。”

    “这……谢谢神父了……”

    素云涛有些犹豫，但最后还是接受了，作为武魂殿内部人员，他可是清楚这白阳米的珍贵，除却一部分直接划拨大陆各处，用以培养未曾觉醒武魂的孩子之外，剩下的一两都是天价。

    唐三小心观察着素云涛，心中暗自想着，“这就是武魂殿的执事？看起来脚步虚浮实力一般，他喝粥也是浪费了，还抢了我的分量。”

    一碗热粥之后，素云涛开始替包括唐三在内的八个孩子觉醒武魂，圣魂村的武魂多种多样千奇百怪，唐三这一次也算是开了眼了。

    “杰克神父，这一次你们圣魂村出现了三个有魂力的，这也算是好事了。不过那个镰刀武魂的男孩和蓝银草武魂的女孩，先天魂力还不到一级。”

    素云涛离开之前叮嘱道：“倒是另外一个蓝银草武魂先天满魂力的，倒是可以好好培养一番……”

    “原来，这就是魂力，魂师吗……”

    素云涛和老杰克道别的时候，唐三显得有些精神恍惚，或许是第一次碰到这么棘手的问题，又或许是别的什么，总之他将踏上不一样的路途。

