    看着玄翦消失的身影，魏庸面露阴毒：

    “哼！玄翦，我要让你知道，一个只能沦为牺牲品的废物，是不配拥有自由的！

    在权力面前，区区一个女儿又算得了什么呢？”

    ……

    刚才那个泄露出杀气的人正是计余，他从魏庸下了朝堂，就一直跟在其身后。

    计余他发现，他这次的任务远没有想象的那么简单，位列罗网天字一等的黑白玄翦，为什么会和魏国大司空魏庸在一起？

    此次任务，自己的目标只不过是魏纤纤，难道他与黑白玄翦的任务，重复了吗？

    还是说黑白玄翦的目标是魏庸，而我的目标则是魏庸的女儿？

    不！罗网是不会如此大费周折的，当然像罗网这样的组织，绝对不会出现如此低等的错误。

    像魏庸这样的目标，罗网绝对不可能会派出，除天字一等以外的杀手！

    还是说我这是多虑了？这只不过是个巧合？

    不，这绝对不可能是巧合！这其中必定存有隐情！

    虽然计余的实力，连他自己也不清楚到底有多强，不过小心使得万年船总没有错。

    为了弄清楚真相，就在玄翦与魏庸说话之际，故意散露出一丝杀气，引诱玄翦跟过来。

    至于他们之间谈话的内容，计余还真没有听见，像玄翦这等高手，离得一旦太近的话，肯定第一时间就会被发觉。

    玄翦追到一处湖泊前，便失去了踪迹。

    此刻湖面映着晚霞的余光，蓝紫色的波纹晃晃荡荡，一层薄薄的细雾，逐渐从湖中升起。

    “这是我和纤纤经常来的那个小湖泊。”

    玄翦一眼就认出来，他对这里非常熟悉，因为这里有他心中最美好的记忆和时光。

    “你是在找我吗？”

    计余从玄翦身后的树丛中走了出来。

    沉溺在回忆中的玄翦，顷刻间回神，黑色的玄剑直指着计余。

    剑客的视觉何等的敏锐，更何况是玄翦，虽然此人带着面具，他还是立马就注意到了，计余手背上刻画的蜘蛛纹路。

    “你是罗网的人？”

    虽然确定与他同属于罗网，玄翦可不会就此放下心中戒备，更何况眼前之人，完全看不清底细，全身气机全部内敛。

    他更不会用罗网的等级，来判断实力的高低，玄翦只相信他自己的眼睛。

    计余对于玄翦的了解，全部都来自于传闻，罗网内部核心资料有所有天字一等杀手的信息，当然那些都不是计余所能够接触到的。

    在计余的印象中，玄翦曾经是江湖上令人闻风丧胆的大盗，十年后音讯全无。

    为了修炼最强的剑道，后来加入了罗网，并以持有的名剑“玄翦”为自己的名字，江湖人称“黑白玄翦”。

    玄翦一生忠于剑，是为一代剑之豪者！

    计余对于玄翦还是比较尊重的。

    “嗯，没错。”

    “罗网派你过来有何目的？而你又为什么会引我到这里？”

    玄翦说出心中的疑问。

    计余也没有打算有丝毫的隐瞒。

    “魏纤纤，魏庸之女，我的目标就是她。

    至于为什么……”

    计余还没有说完，他对面的玄翦双手持剑，向着计余纵剑而上，周身剑气浮动，杀机毕露，剑气纵横。

    计余：“？？？”

    就在刚才计余说出魏纤纤三个字的时侯，在玄翦看来计余已经是个死人啦。

    龙有逆鳞，触之必死。

    魏纤纤就是玄翦的逆鳞。

    计余看着黑白玄翦的剑气，直指自己的咽喉，就是心中再有疑问也来不及说啦。

    夺命十三剑的剑势流转，带着灭绝万物的剑意，直冲天际，其势浩浩荡荡，周围的薄雾顿时消散不见。

    计余面对玄翦这等高手，不敢留有余地，十成功力全开，剑气激荡，周围草木化为粉齑。

    “好可怕的剑势！”

    玄翦骇然之色顿起，前进的脚步也被那绝灭生机的剑气逼退。

    计余见玄翦止步，周身剑气化作无形，剑意内敛蓄势待发。

    但在玄翦眼中，现在的计余和刚刚完全是判如两人，他全身上下都笼罩着一股凶戾之气，走遍奇经百脉，身上所有气门都亦全部打通，人剑以连为一体，剑和手聚气最强，人剑无我。

    “只可惜饮血不足数，不过纵然这样，如果打起来，恐怕也是胜少输多。

    如果在给他几年时间，这天下就没人能接过他一招半式！”

    玄翦暗自感慨。

    “如此恐怖的剑势，为什么我从来没有在罗网听说过你？

    还有你叫什么名字？”

    计余听到玄翦的问话，不由得暗自松了一口气。

    玄翦的黑白双剑，给他的压力实在是太大了。

    刚才那一瞬间，遮天蔽日的杀气，扑面而来，估计反应稍慢，想必计余现在正喝着孟婆汤呢。

    “十三，叫我十三即可，这次是我第一次单独执行任务。”

    玄翦眉头微微一皱，似乎比较在意十三这个代号，不过他并没有说什么。

    “魏纤纤？你找她干什么？”

    这个问题对于玄翦非常关键。

    “找到她，除掉她，

    这是罗网给我的第一个任务。”

    计余刚刚说完，一股杀气直接锁定了他。

    “玄翦，你不要一而再，再而三的这样，如果你再这样挑衅我，那就是不死不休！”

    计余也是感到十分无奈，这个魏纤纤到底和玄翦什么关系？

    如此能让玄翦情绪波动之大，这可不是他印象中，天字一等该有的表现。

    “魏纤纤我的妻子，怀着我即将出世的孩子！”

    玄翦道出了事情的真相。

    计余恍然大悟，为什么罗网会给自己这样一个任务，原来这一切的一切，都是因为处于漩涡中心的玄翦！

    罗网肯定知道，魏纤纤与玄翦的关系，剑是凶器，而黑白玄翦更是凶器中的凶器！

    在罗网眼中，玄翦这把锋利的凶器，是不能拥有除剑以外的东西，尤其是感情这种东西，它会消磨意志，更会变成软肋。

    所以罗网内部，才会发布除掉魏纤纤的任务。

    不过罗网没有指望能够成功，在天字一等黑白玄翦的眼下，想要暗杀成功，无异于痴人说梦。

