    林峰这一次没有一口闷，人类身体就是个容器，这容器那肯定有他极限的时候，林峰担心这十二阶的太强，一下子把他身体给撑爆了那就得不偿失了，所以林峰还是很小心警惕的拿了根吸管插进去慢慢的吸了一口。这一口进入嘴巴之中，简直是口感丝滑，口感醇厚，一股酸酸甜甜的感觉在嘴巴之中爆发出来，除此之外居然还有一股特别的奶香味，特别好喝的味道。

    林峰居然有点上瘾了，不过他没有再吸第二口而是立即去感受身体的变化，发现这一口带来的威能就比之前一桶要强大不少，体内很燥热，仿佛一座火山一直在蠢蠢欲动，等待着爆发的那一刻，林峰见自己身体还可以接受，就又吸了一口。

    直到第七口，这股能量已经来到了沸点，林峰知道，总算是要突破十三阶了。

    这一切，水到渠成，能量在体内四处奔走，最后汇聚在丹田之处，这一股能量，林峰一直称之为内力，实际上还有很多高大上的名字可以实用，比如说什么基金元能，宇宙能量等等等，但是内力似乎人们知道的更多一点，而且内力和丹田，这就是绝配，没有什么比这更好普及的了。

    突破十三阶的林峰，握了握拳头，一股沛然巨力爆发出来，他感觉自己现在就可以上天日太阳了，说句霸气点的诗词，那就是可上九天揽月，可下五洋捉鳖！

    林峰站起身咔擦，一不小心，地板居然被他踩出了两个脚印。

    “猛地突破了，这浑身的力量还没有控制好。”

    林峰尝试着控制自己的力量熟悉他，这一路走过来，那简直就是大力金刚似的，一连窜的脚印，硬生生的把这个水泥地变成了雪地一样。

    来到屋子外面，唰，一个变异猫忽然冲了下来，也不知道是从那里冒出来的。长着利牙就是朝林峰脖子咬来。

    唰。林峰伸手朝旁边一探直接是把大手把这个变异猫的脑袋抓在手里，然后稍微一用力。

    咔擦。这头变异猫的脑袋就被硬生生的捏碎。

    林峰随手一丢，然后拿出了一瓶农夫山泉把自己手上的污垢冲洗干净，随后喝了几口后，就继续朝前突进，他准备继续猎杀，没有理由不猎杀，反正也没有事情干，而且他因为突破十三阶，之前囤积的那么多晶石，已经消耗了近乎于九成，就剩下一些六七阶的。

    战神已上线。

    随着林峰加入了战斗，整个江滩的怪物们都开始瑟瑟发抖了，其中有点脑子的躲着不出来了，没有脑子的还是一个劲的去当送死鬼，不断的发动咸鱼冲锋，自然而然不是被林峰干死就是被蛤蟆一屁股坐死，几天下来，大蛤蟆有所突破，跨入了十二阶，天蛛依然是十二阶，对方等级要提升也很难，林峰也多亏了那铁皮鳄的晶石，不然也很难突破。

    不知道我的孙猴子他们怎么样了。

    林峰想到此决定去看看，这都一个星期了，把他们丢在这里放置挂机一般，他这个主人也还是有点担心的。

    此时此刻。

    孙悟空妲己被几个人给包围了。

    这几个人不是曙光基地的，而是其余一些地方的幸存者来曙光基地是为了找一些东西，

    他们来到这里发现居然有一伙人在这里猎杀，最主要的是，这群人未免穿着也太怪异了吧，尤其是那个长着一个狐狸尾巴的丫头是个什么情况，怎么看起来那么萌，简直是让人受不了，无法抑制自己的原始冲动，除此之外，那像个僵尸一样的是个什么玩意，还有那毛脸雷公嘴，这是带了个面具还是如何，这么喜欢孙悟空吗？也不怕章承恩告你啊。

    “这一伙人实力不弱啊，居然三个都是十阶的了。”

    这么多天下来，孙悟空他们不断的猎杀，自然都是纷纷跨入了十阶。

    “十阶又如何，敌在明我在暗处，我们猝不及防之下发动突袭还是有机会可以搞定他们的。”

    “我觉得还是先不要惹事，这群人肯定不简单。我们来这里还是以任务为主要，免得找惹事端。“

    “言之有理，这伙人肯定是曙光基地的高手，我们还是算了，别招惹麻烦了，不就是女人吗，你喜欢的话，我估计有成群的女人也有愿意在屁股后面装个狐狸尾巴吧。”

    这一伙人足足有五个人，五个身强体壮的男人，其中两个十阶，三个九阶，实力可谓是相当的豪华了，他们也不是什么泛泛之辈，而是麻市内的高层，也是麻市王的心腹，来曙光基地只是为了找一些东西罢了，意外遇到了正在练级的孙悟空他们。

    其中一个好女色的男人看到妲己那个样子就感觉浑身发热就有种受不了的感觉，但是其余人显然都十分理智，他们虽然是高手，但是这俗话说得好，强中自有强中手，一山更比一山高。因为一个女人而去造成不必要的祸端，他们也没有这么傻。

    那个男人虽然舍不得就这样错过妲己，但是其余人都这么说了，他也不能一意孤行，不然若是这群人背后把这件事情告诉了麻市王，那么他就有的好受了。

    “也罢，既然如此走吧。”

    男人瞥了眼妲己眼中还有贪婪和觊觎。

    他本身是个老光棍，三十九岁了，还没有老婆，唯一的爱好就是女人，眼下就这么放弃了，简直就是割了心头肉一样的难受，但是没办法。

    “嗯？快看有十阶丧尸出现了。”

    几个人正要走忽然看到一个奇行种从屋檐上一跃而去就好像一头飞鼠一般，忽然是朝孙悟空他们扑了过去。

    “呔，吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空眼神之中炯炯有神第一时间就发现了这个奇行种顿时一棍子就是砸了过去。

    砰！

    这一棍，因为大圣神威的被动属性，孙悟空直接是打出了暴击的效果，而这个奇行种刚才的一招突袭，也不过是才打破了孙悟空的‘护身咒法’罢了，根本没有对孙悟空造成任何实质性的伤害。

    反倒是被孙悟空一棍子打爆了脑袋，血肉模糊，化为一摊烂肉倒在了地上。