
　　确认罗战还活着，医生赶快注射了一针肾上腺素，随后套上氧气罩，简单处理了一下流血的伤口，随后用手轻轻触摸各处关节和骨头，找出骨折的地方用夹板做好固定。

　　“过来帮忙！”医生拿过担架招呼猎手等人。

　　山鹰和猛虎赶紧冲上前，在医生的指导下,小心翼翼的将罗战抬到担架上，然后送上飞机。

　　重伤的铁蛋和徐长顺也跟着上了飞机，昏迷的凤凰也被抬了上去，空间有限其他人上不去，只能步行到最近的公路，等待部队的接应。

　　看着飞机渐渐远去,周七狼等人总算松了口气,他见证过太多的不可能，只要罗战能活着进入医院，一定能挺过难关。

　　“教官，你们怎么样？”众人走到一起，猎手看着满嘴是血的三个教官问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘的，老子什么阵势没见过，上甘岭几万发炮弹都没炸死我，想不到阴沟里翻了船，这帮混蛋真够损的。”洪三经过一段时间的休息，也逐渐恢复过来，只是断骨处疼的他龇牙咧嘴。

　　“还能骂人，说明你还好！”周七狼抹了把下巴上的血迹。

　　“我也没事！”桑卡苦笑一声，这次是真的栽了，谁能想到敌人这么狡猾，在炸弹上做了这么多手脚。

　　“我要是没猜错，那个炸弹的三条线都是引爆用的，好在队长剪了蓝线，要是剪红线，估计立刻就会爆炸。”洪三捂着胸口道。

　　“是啊，难怪队长也分辨不出,如果直接拆下来，说不定还没事。”周七狼轻笑。

　　“咱们这些老家伙真够丢人的，六个人全都负伤，以前好像还没有过。”洪三苦笑。

　　“唉，长江后浪推前浪啊！”周七狼看了眼站在身边的狼刺队员，一個受伤的都没有，战斗过程中配合默契，不慌不乱，始终保持冷静，出色的完成了任务。

　　“嘿嘿！以后再有任务，我们可以单独完成。”山鹰咧嘴笑道。

　　“看看，小尾巴又翘上天了，你们要学的还多着呢。”周七狼拍拍他的肩膀。

　　“走吧，时间差不多了，我们还得穿越三十公里山路，等待部队接应。”向来话少的桑卡指了指远处，一瘸一拐的向前走去。

　　猛虎上前扶着他,知道桑卡是教官里最能打的,猛虎也是狼刺里格斗最强的,可在训练的时候,他在桑卡手里走不过十招，所以一心想和桑卡学习更多的格斗技巧，现在正是拍马屁的时候。

　　先锋，猴子，在前面探路，猎手扶着洪三，鲨鱼扶着周七狼，其他人警戒，一群人放慢脚步，沿着丛林踏上归途。

　　罗战被第一时间送到了军区医院，早已接到命令的各个专家已经等候多时，下了飞机罗战直接被推进手术室，院长亲自主刀，几位外科专家从旁协助，迅速展开手术。

　　当他们检查完罗战的伤势以后，不禁暗暗咋舌，即便是在这些专家的眼里，也没有人能在这么重的伤势下存活下来，可罗战吊着的那口气，就是咽不下去，心跳和呼吸虽然极其微弱，但始终存在。

　　手术室的灯一直亮着，半个小时后，卫生员和巴图赶到医院，随后，军区的几位首长也赶来探望，医院走廊里人满为患，所有人都眉头紧皱，心中暗暗祈祷，走廊里的气氛异常凝重，连医生护士路过的时候都不敢吭声。

　　另一侧病房里的凤凰，此时醒了过来，睁开眼睛的第一件事就是大喊罗战的名字，随后疯了一般冲出病房，完全不顾自己身上的疼痛，医生护士都拉不住她。

　　来到手术室门前，手术还在进行中，凤凰靠着墙壁蹲在地上，双手抱着头埋在膝盖中间，肩膀轻微的耸动着。

　　“你的伤口还没有处理好，跟我回去吧！”年轻的护士不知道发生了什么，但也能看出手术室里的人对她有多重要。

　　凤凰像听不到一般一动不动，护士无奈的看了眼医生，医生摇摇头表示自己也没办法，好在凤凰伤的不重，过段时间处理也没什么影响。

　　“凤凰，罗战的手术一时半会做不完，你先去处理伤口再回来等。”卫生员上前说道，能跟她说得上话的，也就只有卫生员了。

　　果不其然，凤凰有了一点反应，却只是微微摇头，轻声道：“我哪也不去，就在这里等他。”

　　“你留在这里也没用，跟医生去吧，伱的伤口还在流血。”卫生员劝道。

　　“不，他活，我陪他一起活，他死，我陪她一起死。”凤凰喃喃自语。

　　闻言，众人不禁动容，卫生员叹了口气，也不在相劝。

　　一个小时左右，手术室的灯还亮着，但门突然被推开，一名护士急匆匆的走了出来。

　　“血浆用完了，伤者失血过多很危险，需要继续输血，你们谁是A型血？”

　　“抽我的，我血多，有多少抽多少。”人高马大的巴图一步踏上前，撸起袖子伸到护士面前，手臂上青筋暴起，血管清晰可见。

　　“你是A型血吗？”护士急声问道。

　　“什么型不型的，是血就行，赶紧抽吧！”巴图是个莽夫，只会打仗，血型什么的根本就不懂。

　　“别在这儿捣乱，现在没时间验血了，有没有A型血。”护士继续问道。

　　“抽我的，我是A型！”就在众人相互询问的时候，凤凰冲到护士面前一把推开了巴图。

　　“你确定吗？”护士见凤凰满身血污不禁皱了皱眉。

　　“确定，不要耽误时间了，快点！”凤凰说着话，拉起护士就往里面冲。

　　“你们带其他人去验血，她一个人恐怕不够！”护士冲着外面的同事说了一句，然后带着凤凰进了手术室。

　　血浆已经见底，没时间抽血，凤凰直接躺在手术台旁边，医生用一根导管将两人的手臂相连，让鲜血从凤凰体内流出，通过导管直接进入罗战的血管。

　　除了医生没人知道，罗战的血快要流干了，换做正常人早就可以宣布死亡，可罗战的心跳始终存在。

　　看着自己的血液流入罗战的体内，凤凰嘴角泛起了微笑，呢喃道：“你身体里留着我的血，这次跑不掉了。”

　　手术继续进行，院长已经累的满头大汗，一处接一处的伤口被缝合，断骨重新接好，可他身上的伤实在太多，三个医生忙不过来。

　　过了一会，护士提醒道：“院长，这位女士已经抽了1000cc，继续下去会有危险。”

　　“去外面问问，有没有其他人替换。”院长头也没抬的说道。

　　“不必了，继续抽吧，我应该还有2000cc吧，全都抽给他。”凤凰嘴唇青紫，虚弱的说道。

　　“这……”护士犹豫道：“再抽下去你会死的。”

　　“只要他能活着，我什么都愿意。”凤凰呢喃道。

　　护士不禁动容，十分好奇的问道：“他到底是你什么人？”

　　凤凰似乎没有听到她的话，只是闭着眼睛呢喃：“如果再来一次，我绝不会让你挡在我前面。”

　　旁边的医生瞪了护士一眼：“还不快去问，真想让她死吗？”

　　“哦！”护士答应一声，连忙向外面跑去。

　　可惜化验还在继续，一大堆人在排队，不巧的是，化验过的人，没有一个是A型血，只能干着急出不上力。

　　无奈，只好继续抽凤凰的血，就这样，整整抽了1600cc，凤凰已经陷入昏迷，在抽下去罗战能不能救回来不知道，凤凰肯定是要挂了。

　　危急时刻，其他医院的支援到了，整整3000cc的A型血送进了手术室，脸色昏暗的凤凰被护士推了出来，交给了其他医生送去病房做全面检查，她现在的状态虚弱到了一定程度，也有可能出现生命危险。

　　好在这个时候化验室传来了好消息，找到一个A型血的护士，及时给凤凰补充了500cc，勉强恢复了一点精神。

　　整整六个小时，手术室的灯终于灭了，几个医生满身疲惫的走了出来，刚推开大门就被一群人围住了。

　　“医生，情况怎么样？”卫生员上前问道。

　　“大大小小的伤口加起来，总共有七十二处，已经全部处理好了，但能不能活下来我不敢保证，只能寄托于他顽强的生命力，说实话，我做了一辈子医生，从没见过受了这么重的伤还能活下来的人，他是唯一的一个，至少现在还活着。”医生神色凝重。

　　“这话什么意思？”巴图瓮声瓮气的质问。

　　“就是说只要能挺过24个小时，他活下来的可能性会大大增加，具体情况还要看他各项体征的恢复情况，现在谁都无法定论。”医生解释了一句，然后推开众人离开了。

　　众人想要进去看看，却被护士拦在外面：“病人正处在恢复阶段，谁都不能进去打扰。”

　　“那我们什么时候才能看他？”巴图问道。

　　“24小时后，如果情况稳定会把他送到病房，到时候，你们可以来探望。”

　　卫生员点点头，他本来就是医生，自然知道医院的规矩。

　　其他人都被卫生员打发走了，最后剩下的只有老队员和几个小时后才赶回来的狼刺队员。

　　大家守在外面的走廊里整整一夜，不亲眼看到罗战稳定下来，谁都放心不下。

　　第二天下午，经过各项检查，罗战的情况有所好转，至少度过了最危险的时期，没死就是最好的消息。

　　经过院长同意，罗战被转入病房，兄弟们亲眼见到他之后，心里悬着的石头总算落地了。

　　第三天，除了同样受伤的五个老队员之外，其他人都跟着卫生员返回了部队，基地还有一大把工作要做，没那么多时间一直陪床。

　　周七狼等人一边在医院养伤，一边照顾依旧处在昏迷中的罗战。

　　凤凰在第二天就清醒过来，她第一时间来到罗战身边，全天24小时守在床前，无微不至的照顾连洪三他们都感动了。

　　罗战在医院昏迷了整整五天，原以为这种伤势已经无力回天，之所以没有断气是因为生命力足够顽强，可这种生命力在不停的流失，按照医生的判断，罗战随时可能死亡。

　　但事实截然相反，罗战又一次创造了奇迹，其实在昏迷的当天晚上，他的身体出现了反复，伤势加重，经过一番抢救，他又活了过来，结果从第二天开始，他的生命体征逐渐恢复平稳，各项机能均在稳步提升。

　　连经验丰富的院长都在感慨，这绝对是人类创造的生命奇迹。

　　虽然脱离了危险，可罗战始终没有清醒，整个后背包括双腿全都缠满纱布，整个人包裹的像个木乃伊，身上插满了管子，双眼紧闭，僵硬的躺在床上。

　　没有人知道，罗战之所以活着，并不是因为身体强悍，这种程度的伤害已经超过人体的承受范围，正如医生所说，就算当时没死，也活不了多久。

　　真正让他活下来的原因是系统的紧急救援，当罗战几乎陷入死亡的那一刻，系统检测到宿主的生命正在快速流失，于是强行激发罗战的潜力，通过爆发出的强大生命力为他续命。

　　而这么做的结果就是，伴随他征战无数战场的系统，从此永久关闭。

　　也就是说，罗战彻底留在了这个世界，再也没有离开的机会。

　　耳边永远也不会在响起熟悉的提示音，再也没有各种任务去完成，也不会再得到超出想象的神奇技能和力量。

　　他变成了一个和其他人一样的战士，不过，以前拥有的本事不会被剥夺，罗战还是那个最强战士。

　　正是系统耗尽了自己的能量，维持住了罗战的生命，与其说系统在控制罗战，不如说系统就是他的战友，他的兄弟。

　　在最危难的时刻，牺牲了自己，保住了罗战的性命。

　　这感觉，就像当初战友们牺牲时一样的令人悲伤。

　　罗战活下来的秘密永远不会有人知道，在外人看来这是个奇迹，在兄弟们看来，这是罗战的常规操作。

　　然而，他们不知道，从今天起，这样的操作不会在发生，倘若再有下一次，罗战必死无疑。

　　看着躺在床上，脸色蜡黄的罗战，凤凰坐在床边托腮微笑，“从此以后，你我血脉相连。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零七章 血脉相连免费阅读。https://xs.23sk.com 