    完整的狂鲨妖丹被周舒取了出来，放在一边。

    妖丹很大，呈枣核状，大多数地方都是密闭的，唯独有一面却是开放的，正中有一颗暗金色的小球，不过两寸见方，没有什么光泽，也看不出太多灵气，很难想象，这便是庞大巨兽的力量来源，妖丹内核。

    周舒托着内核，凑到小滚嘴边，笑道，“小滚，要么？”

    小滚一反常态的摇了摇头，甚至还用爪子拨开，甚是讨厌的样子。

    “咦，平时你看到妖丹不都是直接抢的么，今天怎么转性了。”

    周舒有些奇怪，不由好言解释道，“嫌弃？虽然灵气少点，可是能改造肉身啊，你若吃了，就能和那狂鲨一样，不怕挨打了……”

    而小滚只做不理。

    周舒又劝了几句后，小滚干脆翻了翻白眼，走到一边去了。

    “不要算了。”

    热脸贴了冷屁股，周舒也不强求，将妖丹外壳和内核都收起来。

    狂鲨丹不难炼制，有了内核几乎谁都能弄好，但周舒自己并不太想吃。服用狂鲨丹后，身体很快就会生很大的变化，又需要重新适应身体，这个时间会很长，而他现在却没有那么多时间，而且他在修炼的阎浮经，同样也能逐步改造身体，虽然慢一些，但效果更好，他无意改弦易辙。

    这样的丹药找合适的机会卖出去更好，能获得最大的利益。

    至于外壳，周舒肯定是要自己用的……

    取了妖丹，第二要拿的就是脑核。

    狂鲨的脑核很小，深藏在头部的骨甲中间，它只有核桃大小，这也是它没什么智慧的原因所在，但它的脑核，也并非为了智慧而生的。

    狂鲨脑核，就像一个很小但功能齐全的雷达，能够射并接收特殊的波动，从而了解到海底三百里内的一切动向，它是狂鲨能够在海底肆意捕猎的基础。修者当然不可能拥有这种功能，但服用以后，也能够提升自身神识，而且提升幅度还不小。

    这类东西，一向是周舒最需求的。

    妖丹和脑核，是狂鲨身上最重要的宝物，不过除了它们，其他东西就乏善可陈了。

    狂鲨是五阶妖兽，但却在妖兽里却极为特殊，它本身的灵力连三阶都算不上，这也使得它身上的许多材料都失去了作用，比如那些骨刺骨甲，虽然极其坚硬，但对灵力并不敏感，很难炼成法宝，狂鲨自己用来威风八面，修者却只能拿来筑墙，牙齿，长须也是一样，都不能炼器，自然用处也不大。

    而且，狂鲨的肉也很不好吃，太过坚韧密实，不管怎么烹饪都很难咬动。

    但就算不要这些，有了妖丹和脑核也足够满意，周舒随意的收拾了一些材料，带着小滚往上游去。

    灵力消耗得有些多，是时候找个岛休息了。

    浮出海面，在巨浪中飞行了几个时辰，一座小岛出现在眼底。

    那岛不过十余里，岛上尽是荒山乱石，一颗树一根草都没有，自然也看不到人，这倒是和周舒看到的其他岛有些不同，之前他经过的一些岛，都是盗匪占据，吵闹不止，到处乌烟瘴气，充满血腥气息。

    “荒岛，一个人都没有？”

    一眼扫过，周舒微显疑惑，但很快他就笑道，“原来用幻阵挡住了真实面貌，还相当精妙的幻阵啊，倒要看个清楚。”

    不过也有些出乎意料，在他看来，海盗之流大都崇尚力量，也不会在一个地方久居，自然很少布置什么阵法，尤其是迷惑别人的幻阵。

    远远的注视着小岛，灵光一闪，周舒的识海蓦地生了变化。

    无边的青翠草原上，忽然悬起了一轮黄白色的明月，那明月算不得明亮，似乎都没太多感觉，而微黄的光芒也极为柔和，但柔和不代表柔弱，一直照射出去，穿过识海，直达数十里外。

    踏海诀第四变，海上明月，识海中悬起明月，如破法之眼，看穿一切迷雾壁障。

    在明月的照射下，一时间，幻阵中的种种机关无处遁形，背后的真貌也完完全全的显露出来。

    “真实面貌很不错，树木繁茂，山青水秀，甚至连地上的泥土都是青色的，和其他岛很不同，而且，这岛上只有一个人，难道，这岛不是盗匪占据的，而是有其他修者在上面闭关修炼？”

    周舒生出几分疑惑，但来到这里，总要看一看。

    他悬在岛上空，正对着阵眼所在，轻轻一剑挥出，幻阵登时破了。

    不过周舒并没有破坏阵眼，只是将阵眼的法宝稍微移动了位置，要再恢复，也只是一剑即可。

    阵势既破，岛上的人也感觉到了异常，往阵眼处看了一眼，飞身而起，迎着周舒飞过来。

    是一名约莫二十余岁的女子，也是金丹境修者，穿着一件翠绿花裙，明眸皓齿，肤白如雪，看上去素净精致。

    “可是狸魔前辈？”

    她对着周舒盈盈行了一礼，带着许多恭顺，只黑漆的眼中带着一丝掩不住的惊恐。

    “狸魔？”

    周舒愣了愣，定定的看着女子。

    女子顿了一顿，小心的指了下周舒边上的小滚，“前辈，那不是只狐狸么？”

    周舒笑了笑，“当作是狐狸也可以。”

    螭兽的变化过程，没有谁清楚，小滚的这幅模样的确像狐狸，被认做狐狸也是正常，而且算是好事。

    他不在意，但小滚却是很不高兴的叫了两声。

    周舒看向女子，眼中闪过一道精光，正声道，“不过你说的狸魔又是什么？”

    在修仙界里，凡冠以“魔”字的东西，无一不是可怕至极，譬如魔蚁，魔门等等，修者闻之色变，周舒却不知道，自己也被叫做魔了。

    “啊，前辈不要生气……”

    女子经不住后退了几步，脸上惊恐更多。

    周舒微微一愕，自己什么时候这么可怕了，不觉摇了摇头，和颜悦色道，“不生气，你说便是。”

    那女子说出一番话来，周舒这才明白过来。

    原来这段时间里，他扫荡了附近海域的六七个岛，数十名金丹还有数不清的盗匪都死在他手上，这些事情传扬出去，周围的修者不明所以，都认为东海近海出了一个杀人如草芥的杀人魔，又见他带着一只狐狸，便给他起了一个“狸魔”的外号。

    适才那女子看到周舒身边的小滚，又想到这些传言，心中立刻就不好了。

    “原来如此，我杀得尽是些盗匪之流，你也是么？”

    看向女子，周舒淡然一笑，只那笑中带着一丝入骨的寒意。

    （ps：谢谢nu1i8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)