    沃伦是个很厉害的家伙，无关于家族、血统与出身。

    他完全是凭借自己的能力，在教内以不过三十出头的年纪，获得了不亚于各大区主教的地位。

    甚至，由于沃伦还曾数次拒绝过教内上层的提拔，此次跟随他来到荒野上调查的原理信徒们，也都不会怀疑这位科长大人的前途是否无量。

    数次拒绝神教上层的提拔与安排，却依旧能在这边随心所欲的做事，这足以让人看出神教上层的那些大人物，究竟是有多么重视沃伦的实力与天赋了。

    格雷斯作为沃伦的同龄人，作为一支调查小队的队长，也不得不承认沃伦这位科长大人，与自己这些普通人是截然不同的另一种存在。

    哪怕看不惯沃伦平时那些随心所欲的做法，格雷斯也愿意承认沃伦手里掌握着足够的资本，因此从不会对这位科长大人的决定多说一个字。

    因为，

    格雷斯对自己有着很清晰的认知，他知道自己并非沃伦那样的天才，没资本可以像是对方一样去‘试错’。

    所以，多数时候不跟着沃伦一起犯傻，不在沃伦犯傻的时候加以阻拦，就是他这普通人与天才的相处方式。

    既不想被对方连累，也不想被对方记恨，认识、熟知……但绝不过度靠近彼此，这便是格雷斯在沃伦身边，进行自我保护的一种方式。

    不久前，在沃伦提出需要有人带路返回，一起去调查有关黑十字更多的情报时，格雷斯更是毫无隐瞒说出了自己知道的事，目的无非就是为了保护自己与小队的其他成员。

    他们可并没有沃伦那种比肩，甚至是超越大区主教的实力，好不容易才在黑十字的触手下逃脱升天，不可能会为了一点功劳把自己的命给搭进去。

    毕竟，后面如果真遇上了什么问题，格雷斯可不觉得沃伦那种家伙，会为了保护给自己带路的凡人，将自己置身于过大的危机之下。

    黑色十字的力量，相当恐怖且诡异。

    格雷斯初步估计就算是沃伦本人去了，最多也只是随时能够逃出困境而已。

    要在基本不了解黑色十字的情况下，凭借常规力量战胜那等神秘的存在，甚至要将黑十字的‘尸体’带回来研究，无异于痴人说梦。

    面对那等诡异且神秘的存在，你甚至都不知道那种恐怖的东西，到底会不会像人一样可以被陷入死亡状态。

    如果那东西真的可以被杀死，又为何会在今天突然苏醒过来，而不是被千年前的人们直接摧毁？

    格雷斯自然是开口提醒过沃伦，但可惜沃伦在理解了这些推测后，也只是放弃了让格雷斯等人带路的想法，并未改变那种想要了解更多情报的好奇心。

    最后，

    沃伦甩开了自己这些帮不上忙的累赘，一个人踏上了他们之前飞奔逃回的道路。

    但他这么做却并非是为了神教，只是单纯为了满足自身的兴趣，在格雷斯看来纯粹就是脑子有病。

    营帐内，

    格雷斯小队剩余的五名队员，见到自家队长脸上的表情，也都明白他为何是这副模样。

    “队长，沃伦科长的实力很强，你不用替他担心什么。”一名疑似正在为离开而收拾东西的男队员，见到营帐内的气氛过于沉重，不免停下动作开口调笑道。

    “如果是在为了那些死去的同伴而感伤，不如回去多给他们的家人争取些抚慰金，没人会责怪我们对那些同伴见死不救的。”

    “对的，我们无法反抗那东西的力量，救人也只会让同伴们死伤的更多，队长您当时的决定没有任何错误。”在场唯一的女性队员也是点头附和道。

    “我们也都是受益于您的决定，才有机会能活着回到营地的，不需要您来为他们的牺牲负责。”

    “我可没你们想的那么好。”格雷斯抬头看了眼自己仅剩的五名队员，道：

    “我只是在考虑今后的一些问题，毕竟谁也不知道那黑十字是否为特例，万一那些疑似千年前的恐怖事物都苏醒了，原理也是不可能在灾难面前束手旁观的。”

    “而且，原理神教的调查科，和平时的异常事物‘研究员’，战乱时顶在一线的侦察兵，完全就是炮灰一样的消耗品。”

    “我可不想在将来与那东西的战斗中，跑去为了后方喝咖啡的大人们牺牲。”

    “队长，需要我回去和家里人说一声，把咱们全都从这边调离走么？”女性队员完全没把格雷斯的话放在心上，反而一脸无所谓的抻了抻懒腰，哈欠道：

    “经过此次的事件后，把我们往上提拔或许很难，但要是平级或者降级的人员调动，对我家里来说应该也是不会太难的。”

    闻言，

    在场的其他四名队员，甚至是格雷斯这个队长，纷纷看向了队伍里唯一的异类。

    此刻，没人会怀疑这名女性队员的话，因为格雷斯小队之所以不会被沃伦逼迫带路，很大程度上就是由于她这位队员身上的特殊性。

    她好歹是教坛总部一位主教的孙女，尽管她爷爷或许没有沃伦那种罕见的天赋，但手里掌握的权限却也绝非一般大区主教所能比。

    沃伦即便再自视甚高，再受教内一些大人物的重视，现实一个连大区主教都不是的调查科分区科长，也不可能会敢去触碰一位教坛总部主教的霉头。

    队伍里这名女性队员的存在，就是格雷斯为何看不惯沃伦，却还没有在第一时间离开调查科的主要原因之一。

    “米兰达，如果不要求平级调动，哪怕降个几级也行的话，你爷爷能把我们调去教坛么？”格雷斯想了想试着问道。

    “那就没什么意义了吧？”米兰达诧异道。

    “如果只是为了去教坛，你们完全可以自主退出调查科，然后拿着简历自己去教坛求职，只要经过了教内的信仰考验，还怕当不了一个普通文员么。”

    “呃……那降级降的太多了，都跟从头再来也没什么两样了。”格雷斯忍不住嘴角一抽道。

    “队长，您把教坛想的太简单了。”米兰达放弃了对格雷斯的调侃，而后摇头认真的开口解释道。

    “如果是一般的文职工作倒也没啥，只要是教内信仰忠诚的人通过测试，很容易就能得到一份待遇不错的文职。”

    “但要是一般文职往上的工作，哪怕只是一个小小的门卫队长，也是需要在其他大区做出功绩的，毕竟总坛的待遇和其他大区完全是两回事。”

    “而且……”

    说着，

    米兰达朝着格雷斯不怀好意的捂嘴笑了笑，道：“队长，即便是要调去总坛当个门卫队长，您现在的实力恐怕也是远远不够的。”

    格雷斯：“……”

    “米兰达，大家都是自己人，就不能关照一下么？”在场其他男性队员，也难免有些不甘心。

    “我也很想关照一下大家啊，毕竟你们一直对我都很照顾。”米兰达无奈道。

    “但总坛就是这么个情况，就算有合适的人情关系在，也需要你们本身具有一定资格，否则人情关系再大也无济于事。”

    此话一出，

    在场的几人纷纷陷入了沉默，因为米兰达已经把话说的很明白了，他们去不了神教的总坛，并不是米兰达不愿帮忙。

    “那……如果不去总坛，去科恩大区呢？”格雷斯理解了米兰达的意思，随之便说出了心中的第二个目标，原理管辖范围内资源最为丰富，机会相对而言也是最多的科恩。

    “科恩倒是也不错，也没有总坛那么多规矩，但我们真的要去那边么？”米兰达不禁微微一愣，而后略显疑惑的看着格雷斯，道：

    “队长，我记得您不是最讨厌，那群像是贵族一样的家伙么，科恩大区可是那群家伙的‘根据地’啊。”

    “没办法，讨厌归讨厌，总不能和机会过不去。”格雷斯摇头道。

    “科恩大区的情况我也有所了解，但奈何那边的机会也确实更多一些，我们这种出身若想有机会进入总坛，那里无疑就是我们当前最好的去处。”

    “我们和你这位大小姐不一样，身后没有人能为自己提供资源，为了寻求发展只能暂且压下心中的不快。”

    “那就这么决定了，我回去就和家里人联系，让爷爷把我们平级调去科恩大区，最好还能在同一个机构里面共事。”米兰达闻言也只能点头答应，毕竟她的命都可以算是被这支队伍保下的。

    之前那些牺牲在黑色十字触手下的同伴，也有很多都是为了保护她这个队伍里的‘希望’。

    “嗯，谢谢你，米兰达。”格雷斯在遭难过后，脸上终于露出了一抹笑容。

    “我相信队伍里的所有人，也都会一直记得你的好，未来只要你米兰达还需要，我们这些人随时可以为你去死。”

    “您言重了，队长。”米兰达摇头说道：“其实一直以来该说谢谢的，是我。”

    “毕竟，我的天赋实在太差了，在最开始不谈论家世的情况下，也只有您才愿意将我留在队伍里。”

    格雷斯：“……”

    他这会总不能说自己开始，只是打着‘炮灰越多越好’的想法，才会把米兰达这种天赋没那么好的人招揽进来的。

    既然是个美好的误会，那他大可以用适当的沉默，让这美好的误会一直存在下去。

    然而，

    就在营帐内再次开始陷入沉默，有人记起自己与牺牲的同伴们，过往那些点点滴滴的时候，

    外面突然传来的一阵骚动，却引起了帐内几人的注意，随即便有人在格雷斯的示意下，走出营帐去外面了解了一下情况。

    片刻之后，

    才刚离开营帐不久的队员，便重新返回了营帐内部，脸上带着难以置信的表情，开口说出了一番让几人倍感意外的话。

    “队长，是我们之前遇见的那四个人，他们……他们居然一个都没死！”

    ……

    营地内部，

    卡尔背着昏迷不醒的诺艾尔，与搀扶着阿道夫的贝姬一同走入营地，随之便被数名身穿黑袍的原理信徒围了起来。

    “赞美原理之神！”

    或许是觉得卡尔等人并不具备威胁，一句从卡尔口中说出的赞美之言，瞬间就打消了几名原理信徒的戒备。

    随后，不等几名原理信徒上前问话，几张令卡尔等人感觉熟悉的面孔，就从不远处的营帐中走了出来。

    “哦！天呐！你们居然也活着逃出来了！”

    米兰达一见卡尔背上的诺艾尔，以及由贝姬搀扶着的阿道夫，便惊讶着让周围其他人更加放松了警惕。

    “诸位，放心好了，他们不是敌人，正是他们之前的帮忙，才让我们几个成功逃了回来。”

    后续从米兰达口中说出的话，不仅打消了其他人的最后一丝怀疑，甚至还直接驱散了几名围住卡尔等人的原理信徒。

    格雷斯的队伍正因为有着米兰达，所以在营地各个小队心中也颇有地位，毕竟就连沃伦科长也不会过分要求格雷斯小队什么，他们也没必要为了一些不具备威胁的来者得罪人。

    何况，听米兰达的意思，几个情况不妙的外人，似乎还是自己同僚的恩人，那就谁的恩人谁去报答好了。

    “你们这是怎么回事？”

    格雷斯阻止了米兰达上前为卡尔几人查看伤势的行为，一个人走上前来看了看昏迷不醒的诺艾尔，以及明显伤势不轻的阿道夫，谨慎道：

    “怎么只有你们几个，沃伦科长他去哪了？”

    “沃伦科长？”卡尔听到这话也不免一愣，而这反应倒也不全是装的，他本就不知道之前给自己带来威胁的原理信徒，究竟是叫什么名字。

    “哦，您是说那位主教大人么，应该还留在荒野那边吧，我们往这边逃跑的时候，确实见过了那位信徒大人，也是他帮我们阻止了身后东西。”

    “不过，那位大人并未理会我们，再加上我们的情况确实不妙，于是就按照您之前说过的，跑来沼泽这边祈求帮助了。”

    闻言，

    格雷斯没有在卡尔的话中发现任何漏洞与疑点，于是便再次看向了卡尔等人中受伤的两人，道：

    “你们先来我们小队的营帐吧，这女孩的情况虽然看起来很严重，但好在也没什么太大的危险，我们带来的那些备用器械，应该能帮你们缓解一下情况。”

    “感谢原理的慈悲！”卡尔见此顿时激动的表达了感谢，那样子活像是一个原理的忠实信徒。

