    对策室中唯一没有出手的便是室长左间佑美，一方面她要统筹全局，她必须为社员考虑。

    在现场所有的势力，对策室的实力是最弱的，哪怕是二流的土御门家也比他们强一些。

    在原本的计划中，对策室要驱狼吞虎，但计划能不能成功也是个未知数，左间佑美同时也做好了最坏的打扮，如果事不可为，对策室随时都会撤走，名义上，它们是国家机构，有义务解决各种灵异事件，但实际上它们根本就没有这个实力，对于左间佑美来说，保存火种以图谋将来更为重要。

    这也是她作为对策室室长的责任！

    而另一方面，左间佑美要借此机会估算一下除魔世家的底蕴，除魔世家的传承实在太久了，甚至比日本政府成立的时间还要长，其拥有多少底牌完全未知，正好借此机会可以试探一二。

    左间佑美一边观察着现场，一边也在观察着其他人。

    的场家不愧是最强的除魔世家，哪怕是下属也实力高强。

    的场静司的下属，一个穿着西装的男子，他操纵的是一种类似于乌鸦的式神，那八只乌鸦实力强大，配合无间，完全是一个战斗小队，这样的实力放在对策室也可以成为王牌，但这只是的场静司的手下而已，的场家果然豪气非凡。

    的场静司的两个侍女也出手了，她们身穿艳丽的和服，脚踩木屐，两人同时小手一挥，缠在她们腰间的布带瞬间伸长了，薄薄的白布犹如触手一样，瞬间朝着前方的怪异卷了过去，前方的几只怪异瞬间被捆住了。

    两人小手一抓，布带收紧，薄薄的布带此时有如钢铁，紧紧的压缩，怪异发出了嚎叫声，巨大的身躯被紧紧地压缩成了一坨，最后炸裂，化为无数的黑色粒子消失了。

    两人一左一右，手中的白带不停的飞飘，围绕着她们周围的怪异瞬间被清空了。

    两个侍女非常强悍，但更令左间佑美在意的是的场静司。

    此时他身下的影子拉长，一个巨大的人影从影子里走了出来，它带着恶鬼的面积，背上背着一把武士刀，巨大的身形足足四五米高，在人群中异常的显眼。

    “去吧，风神，撕裂它们吧”

    的场静司的命令传来，名为风神的式神点了点头，拔出了背后的武士刀。

    长刀出鞘。

    下一刻，剧烈的爆破声传来，前方的怪异群瞬间被炸开了一个缺口，巨大的灰尘扬起，大地仿佛被炸弹轰炸过一样。

    那是风神的攻击，它只出了一刀，这一刀斩开了一个扇型的缺口，攻击范围之内，所有怪异瞬间化为粉碎。

    “厉害！”

    左间佑美不由的为之称赞，这一击最少有上百只怪异被消灭了，这完全顶得上别人的大杀招，而这只是它的一刀而已，可见这式神的力量之强。

    传闻中，的场静司能够成为最强大的灵能力者，其手下的几个式神是一大助力，而据左间佑美知道的，这样的式神还有两个，它们是的场静司最得力的手下。

    羡慕！实在是太羡慕了！

    如果这样的式神是对策室的，那她就不需要像现在劳心劳累了。

    灵能力者的规则很简单，弱肉强食，强者拥有一切，那她精打细算那么多，原因在于对策室的实力实在太弱了！

    在绝对的力量面前，什么阴谋诡计都没用！

    她也想要有强力的手下啊！

    这时，的场静司突然转过头，对着左间佑美露出了轻轻的笑容，那笑容把左间佑美吓了一跳，立马露出了不失礼仪的笑容，同时收回了眼神。

    不能再偷看了，对方这是在警告自己！

    不过自己也看到了一些东西，这足够了，接下来是伊势神宫那边。

    的场家是最强大的除魔世家，伊势神宫是最强大的除魔势力，对比的场家，左间佑美更关注的是伊势神宫。

    的场家说到底还是一个家族，其规模终究有限，但伊势神宫完全不一样，它是一个组织，人员来自五湖四海。

    在某些方面，伊势神宫的性质其实跟对策宣是一样的，或者说，对第室的成立就是要取代伊势神宫，只不过双方的差距实在太大了，对方毕竟是传承了千年的大组织，其底蕴其人脉其实力，完全不是自己这种刚刚起步的小势力能够比拟的。

    所以面对这种巨大的差距，左间佑美只能用各种方法去弥补，其中最重要的一点就是模仿，或者说难听一点，抄袭！

    伊势神宫的发展过程，人员组成，人才培养，这些都是有成功的例子，这些都是成功的捷径，直接抄就行了。

    而现在正是收集资料的时候。

    伊势神宫分成了两个团体，荒木田虎和前原小玲子一组，两人搭档已久，早已默契十足，眼下虽然被众多的怪异给包围住了，但两人毫不畏惧，很快就进入了状态。

    荒木田虎双手合十，眼睛微合，站立在大地上，嘴里轻声的念着咒语，与周围混乱的样子对比，他的姿态无比的安定。

    前原小玲子则守候在他身边，挡住来自怪异们的攻击。

    前原小玲子的攻击方式非常奇特，她没有用符咒，也没有式神，只是不停地打着手势。

    几套复杂的动作完毕，手指一挥，几把蓝色的小剑在身体周围出现，瞬间朝着怪异剌了过去。

    小箭速度惊人，力量也是极强，几个穿插，围绕着他们的怪异瞬间被消灭了一圈。

    以两人为中心，方圆三米之内，没有一只怪异能够靠近，这便是来自伊势神宫的实力！

    荒木田虎念咒的声音越来越清晰，在混乱的场景中，那声音十分的明显，所有人都听到了，不少人被吸引了目光。

    随着念咒的声音也越来越大，一个个金色的符号这时从荒木田虎嘴里冒了出来，飘浮在空中，围着荒木田虎不停地旋转着。

    “那是什么东西？”

    黑泽勇太刚刚干掉眼前的怪异，正好看到了这一幕，表情很是惊讶。

    声音能变成金色的符号，这从没见过！

    左间佑美的表情十分的严肃，眼神死死地盯着对方。

    这是伊势神宫的不传密术。

    大佛梵音！

