    主席位上。

    沈碧茹完美无瑕的脸上露出一丝郁闷和焦急。

    学心拷问结束，她有事离开了天玄王城，昨天才回来，一来到就听到了师者评测，吓得差点没晕过去。

    这个张悬是不是要疯啊？

    陆寻是谁？

    洪天学院的招牌，真正的明星教师，和他比试……这不是找削吗？

    更何况，这家伙还专门从其他人门下挖了不少克制赵雅等人的学员！

    “怎么这么鲁莽……”

    玉牙咬紧，想起昨天的事，沈碧茹更加郁闷。

    知道这个消息后，想去劝阻，结果……这家伙竟然不在！

    跑到对方宿舍门口等了一夜……居然一直都没回来。

    明天就要比试了，据说陆寻整夜教导学员，一夜都没休息，你倒好，把学生扔了，彻夜不归……

    有这样准备比赛的吗？

    心脏也太大了吧！

    是不是觉得已经没了获胜希望，自动放弃了？

    通过藏书阁、洪天楼、学心拷问等事，还以为这个张老师，只是外面名气不好，实际上是个严谨认真的人，现在看来……

    严谨认真个屁啊！

    谁见过马上就要比试了，还几天都见不到人影的吗？

    “想什么呢？怎么一回来就心不在焉的？”

    正在暗自生气，一个美丽容貌出现在跟前。

    学院另外一位美女教师，韩琼！

    韩琼也是百里挑一的美女，论容貌，只比沈碧茹差了半筹，不过，她二十五岁左右，正是女人最辉煌灿烂的时刻，论起身材，柔媚，后者则远远不如。

    因此，痴迷于韩琼老师的人更多，甚至远超过沈碧茹。

    同是美女老师，二人私下关系不错，算得上最好的闺蜜。

    “还不是那个张悬，真不知道脑子怎么想的，刚洗脱污名，就非要和陆寻老师比试！”沈碧茹气呼呼的哼道：“一旦输了，之前的那些事，恐怕也没人相信了！”

    刚学心拷问，证明是教导处诬陷你，万一比试输了，各种谣言会再次蜂拥而至，以后再说什么也没人相信了。

    “看样子……你很关心他啊？”

    韩琼微微一笑，眼中露出狡黠。

    “谁关心他！一个自大的家伙罢了！”沈碧茹哼道。

    “不关心就好，我还以为我们的沈大美女动凡心了呢！”

    伸了伸懒腰，露出一个惊人的弧线，韩琼不在这个问题上继续纠缠，略带奇怪的问道：“对了，你说……他们两个比试到底谁能赢？”

    “张悬的五个学生，赵雅、郑阳等人都还不错，不过，陆寻老师专门针对这做了部署，找的莫晓几个，都是克制他们的，我怕……一开始就会落败。”

    说到谁能获胜，沈碧茹没了之前的郁闷和生气，眼中带着冷静和睿智。

    做为学院老师，她对学生的情况，知道的一清二楚，听到比试，专门调查过，知道了陆寻的布置。

    这家伙的举动，真够孙子的，可说实话，这也是一个优秀教师的体现。

    无论对待什么样的对手，都全力以赴，争取最有利的条件，也是教师和修炼者应该具备的基本素质。

    “除非……”

    说到这，沈碧茹停顿了下来，目光一闪，带着睿智：“赵雅他们几个都达到武者二重，靠级别上的优势，或许还能一战！”

    陆寻找的学生，专门克制赵雅等人，除非他们突破了，才能打破这种压制，否则，想赢真的没有任何希望。

    “是啊！”韩琼也赞同的点头。

    “快看，张老师他们来了……”

    “好强的气势，赵雅他们，竟然……达到武者二重了？”

    “这……不可能吧？才半个月就武者二重？”

    ……

    二人正在担心，就听到人群一阵哗然，紧接着就看到张悬带着赵雅等人走了过来。

    此刻的赵雅、郑阳、王颖等人，全身气息如同锋芒般露出，一举一动，都散发出强大的威势。

    武者二重！

    除了最差的袁涛只有聚息境后期，其他人竟然都达到了丹田境！

    “这……”沈碧茹二人眼睛一亮。

    “看来这个张悬老师看起来不靠谱，实际上还是挺给力的！”韩琼笑了笑。

    “现在也就袁涛稍弱一些，其他人还是有获胜希望的……”沈碧茹点点头，正想继续说话，突然俏脸一白。

    “怎么了？”

    见好友这副模样，韩琼有些疑惑。

    “是……陆老师和他的学生来了！”

    沈碧茹秀拳捏紧。

    “陆老师？来了又怎么样，赵雅等人都是武者二重，获胜的机会很大……”韩琼笑了笑，正想继续说下去，随即看到了不远处走过来的陆寻和朱洪、莫晓等人，也嘴角一抽，僵直在原地：“武者三重？他的学生，竟然……都达到武者三重了？”

    “武者三重真气境……可以运用真气，力量超过300公斤……怎么赢？”

    二人全身僵直。

    武者二重和三重，是个分界，一重聚息，灵气游走全身，将普通人改变成武者之体，可以修炼。

    二重丹田，在体内积蓄汇聚灵气，拓展丹田。

    三重真气，打到这种境界，真气可以在体内运转，无论肉身、反应、还是力量，都远非前两重可比。

    达到真气境，可以说生命层次都增加了不少，以前只是普通人的话，现在绝对堪比虎狼，怎么打？

    刚看到赵雅等人达到武者二重，还以为胜券在握，现在看来……胜毛线！

    没有丝毫胜算啊！

    “想赢……除非出现奇迹！”

    沈碧茹苦笑。

    要说之前，还对张老师抱着希望，觉得有可能获胜，此刻这丝侥幸也没了。

    两大美女震惊的无以复加，其他观战老师也一个个目瞪口呆，鸦雀无声，同时用怜悯的目光看向张悬。

    和陆寻老师比……果然是找虐啊！

    “武者二重对战三重？张丹师……很悬！”

    和其他老师一样，欧阳会长和杜满丹师对望，也同时摇头。

    “是啊，两者生命层次不同，根本没获胜的可能！”

    “看来，张丹师……输定了！”

    诸多炼丹师同时得出结论，忍不住叹息。

    张悬、陆寻一出场，不少人心中已经有了判断，胜利的天平，已经倾斜到了陆寻一边。

    ……

    “今天新生大比，不过，在此之前，要先进行老师之间的一个赌约，陆寻老师和张悬老师的师者评测。”

    见两位主角都来到，很久没出面的院长，站在比试台，声音响彻学院。

    听到喊声，做为主角，张悬和陆寻都带着学生走上比试台，各自坐在一侧。

    师者评测，学生对学生，老师只能在旁边观战，不得干涉。

    当然，比试只是评测的一部分，其中还有试卷、潜力考核等，不过，武者注重实力，比试赢不了，后面考核就算赢了，也不会有任何光彩。

    “谁先上？”

    对于别人的议论，张悬毫不在乎，神色淡然的看向五位学生。

    “我来吧！”袁涛向前一步。

    张悬点头。

    他龙犀血脉开启，还是比较放心的。

    “孔杰，去吧，将这个倒数第一的家伙击败！”

    见他第一场居然派出入学考试倒数第一的家伙，陆寻冷冷一笑。

    经过一夜的单独指点，这五个学员，已然巩固了武者三重初期的修为，能把真气运用熟悉了。

    这种实力，胜过几个武者二重，轻而易举。

    “过一会等你一败涂地，还有什么资格做三师的学徒！”

    目光一闪，陆寻冷冷一笑。

    一切努力都是为了今天，等他的学生当众击败张悬的，看这家伙还怎么好意思做三大名师的学徒。

    到时候，会让所有人都知道，他陆寻，才是洪天学院，最无敌的存在。

    ……

    “孔学长，还望手下留情……”

    看向眼前的对手，袁涛一副可怜巴巴的模样：“你看我这么胖，实力也才武者一重……”

    “留情？”孔杰嘴角扬起，眼中露出不屑：“我战斗从不会留情？要么直接认输，要么……被我打下擂台，自己选一样！”

    “认输？如果我认输，张老师会打死我的……”袁涛一脸委屈，向前走了几步。

    “不想认输，那就等着被打下擂台，很简单！”

    不理会对方的示弱，孔杰冷冷一笑。

    还没开始战斗，这家伙就示弱、求饶，也真够奇葩的。

    不过，从这点也可以看出，张老师没啥本事，陆老师赢定了。

    “你看这样行不行？反正我也打不过你，过一会，和你装模作样的打两下，我就认输，这样张老师也不会怪罪，只要你配合，我就给你一千……哦，不，五百……三百金币做为报酬。”

    再次向前来到对方跟前，袁涛压低声音。

    “三百金币？假打？”孔杰一愣：“这么多金币，你有吗？”

    “我有，你看！”

    袁涛左手伸向口袋，掏了一下。

    孔杰忍不住低头看去。

    不过还没看到所谓的金币，就看到一个拳头破风而来。

    “中计了……”

    直到此刻，他才知道肯定是被对方骗了。

    示弱、装可怜、然后贿赂、偷袭……尼玛，要不要这么无耻？

    这么多学员看着，你这样做，算什么英雄……

    心中郁闷，不过，此刻已经来不及了，瞳孔一缩，紧接着感到一股排山倒海的力量狂涌而来，还没来得及反应，脸上一阵剧烈疼痛。

    呼！

    倒飞而出，跌在比试台外面。

