    “我知道啦！当时刘姨闯进去坏了少强的好事，少强气得生病了！我去告诉少强，不要生气，以后有的是机会。”

    叶子心里酸溜溜的，可她最在乎的男孩因此生病了，她顾不上耍脾气，立马就要跑进房间，胳膊却被卫蓝抓住了。

    “叶子先不要着急，情况可能不是你想的那样。”

    “妈，那又是为什么？叶子和少强一天出生，一起长大，在谈恋爱呢！少强给了叶子那么多好吃的，那么多快乐，为什么生病的不是叶子，而是少强？那个名字叫叶子的女孩，愿意为少强生病，愿意为少强去死，呜呜……”

    叶子很害怕，叶子呜咽哭泣。

    卫蓝不知道怎么去安慰叶子，只能将她搂在怀里。虽然杜少强因此生病了，可自己的女儿也受了委屈。

    卫蓝骨子里很传统，对杜少强的行为很介意，可现在这个样子，她也不能去指责。

    “未来的亲家母，我代表少强给你道歉，少强肯定知错了，太内疚所以心跳和呼吸都不正常了。”

    “大舟，你这么说就有点严重了，现在叶子和少强还没结婚呢，只是在谈恋爱。再说了，年轻人偶尔犯了和冲动有关的错误，不算多么大的事。”

    卫蓝这么说了，可杜少强知道她心里不一定是这么想的。

    如果不是杜少强病了，卫蓝肯定是另一种态度。

    “叶子，你先去房间看看少强。”

    等叶子走进了房间，卫蓝小声说道，“少强的身体素质和心理素质都很一流，如果内疚了，他会选择给叶子道歉，哄叶子开心，不至于忽然病成这个样子。我甚至怀疑少强在某个场合，被人给下毒了，等老邱来了，让他认真给少强检查。如果老邱的说法太玄乎，不太靠谱的话，赶紧送少强去医院。”

    “如果少强的状况是中毒导致的，情况可能不太乐观。如果真有人给我儿子下了毒，我豁出去整个大舟集团，也要把那个人碎尸万段。”杜鸿舟越发的焦虑，身上江湖的味道也越发的强烈。

    “大舟，你先别着急，我也只是猜测。”

    卫蓝也走进了房间。

    杜鸿舟再次给邱处方打了电话。

    还没有看到杜少强，但邱处方断言杜少强并没有中毒。

    邱处方赶来了。

    邱处方仔细看过杜少强的面相，开始给杜少强把脉。

    房间很安静，所有人都在焦虑的等待一个结果。

    “老邱，快点告诉叶子，少强到底怎么啦？老邱，你说过自己会画符咒，你能用符咒让叶子来帮少强生病吗，呜呜……”

    “叶子不哭，虽然少强的症状有点吓人，但是问题不大，老邱可以保证，少强的身体没有器质病变，非常健康。”

    “心跳和呼吸都出问题了，还非常健康？老邱，你这望闻问切的手段到底行不行？”卫蓝急声说着。

    杜鸿舟和刘晴都比较安静，比起卫蓝来，他们更相信邱处方的水平。

    邱处方微笑着提醒卫蓝稍安勿躁，然后说道：“老邱极少吹嘘自己，但是今天为了让大家心里踏实，只能说几句不算大话的大话。在燕京，没有比老邱更厉害的中医，燕京中医药大学里没有，国医堂也没有。在全国最好的那所中医院里有个最顶级的专家，就因为见识过老邱的手段，见了面要喊我一声老师。当然，我并没有指点过他，因为我眼里他太平庸了，我去教他，他也永远学不会。”

    卫蓝无话可说了，生活的阅历告诉她，邱处方并没有说大话。

    叶子凝视着邱处方。

    此时在叶子眼里，邱处方就是活神仙。

    “少强说过，你最有可能是道门的医术，求你啦，用符咒帮忙，让叶子代替少强生病。叶子智商高，一个学期不上课也能考第一，可少强是个小笨蛋，如果他没法上课就会挂科，不要让少强生病！”

    叶子的声音那么清脆，叶子噗噜噗噜掉眼泪。

    邱处方老眼浑浊了，轻轻抚摸叶子的长发：“真是个好孩子，少强有你，那是真幸福啊。可我的手段也没法把少强的病症转移到你身上，你能做的就是面带微笑陪着少强，看着他好起来。”

    “你说少强非常健康，怎么又提到了病症两个字？”

    “叶子很聪明，擅长抓关键。我说少强非常健康，指的是身体器官没有病变，说病症指的是少强目前的身体状况。”

    邱处方的解释已经很清晰，可叶子还是不太服气，微微歪着脑袋，水润的眸子就那么看着邱处方。

    “臭丫头，老邱来问你，在西游记里，是不是也把神仙叫做厉害的人物？”

    “是啊，孙悟空就是厉害的人物。”

    “为什么孙悟空不是厉害的仙物？太上老君不是厉害的道物？如来佛祖不是厉害的佛物？”

    “是啊，为什么呢？”

    叶子茫然的看着邱处方。

    “因为这么去说，不符合人们的说话习惯。是什么，无非是一种说法。”邱处方道。

    “呵呵……”

    今天叶子没有孩子气，可杜少强却笑得很俏皮。

    “少强，你都缺氧了，不许笑。”

    “我开心，我就笑。”

    杜少强似乎比刚才精神了，走过来把叶子拽到怀里，亲了她的脸，“等会儿朋友们就来了，中午吃火锅，很多叶子喜欢的蔬菜和肉菜，去外面看看雪停了吗，堆雪人。”

    杜少强搂着叶子的肩走出了房间。

    大人们都是好奇的看着，刘晴无奈说道：“这怎么回事？医生来了，病人搂着女孩跑了？”

    “少强没什么大事，但这种症状也确实是难受，很折磨人。少强的情况，大医院里的说法是神经紊乱，中医认为这种病症的原因是气血亏虚、情志内伤，肝气郁结……，老邱却是发现，少强的情况属于气郁化火，心神不宁。”

    邱处方的说法很深奥，在场的人都听不明白，但都听清楚了，杜少强的病症是气郁化火，心神不宁导致的。

    刘晴说道：“夜里米娜让少强心神不宁，我出现了，抓了现行，让少强气郁化火？”

    “你这么理解太肤浅了，而且是大错特错。气郁化火里的火不是怒火，而是影响元神和藏象的邪火。心神不宁也不是那么一个女孩导致的，而是少强的经历和心结导致的。”

    邱处方说道，“总之，你们不要多想，也不要多问，夜里那点事已经过去了，谁也不要因此和少强过不去。只要少强最在乎的女孩是叶子，只要两个孩子和和美美，比什么都好。”

    “我和叶子都不怪少强，真要有错，也是那个米娜，这小骚货，她的父母还都是大学教授呢。可叶子和米娜是一个宿舍里的，我也不希望因为这件事，叶子和米娜闹得不可开交。我家叶子太单纯，甚至我也说不清楚，此时叶子到底怎么想的，但我会开导她的。”卫蓝说道。

    杜鸿舟和刘晴只能是沉默。

    他们很了解卫蓝，知道这件事会刻在卫蓝心里。

    他们也很了解叶子，知道就在今天，叶子已经谅解了少强。

    大人们走到了院子里，鹅毛大雪变成了飞扬的小雪，杜少强和叶子在靠近院墙的地方堆雪人。

    “少强，你难受吗？”

    “有点难受，但是没什么，等朋友们来了，我要喝几杯。”

    “叶子也要喝酒，叶子要和少强碰杯，祝福少强快点好起来。”

    “叶子，你怪我吗？”

    “一点都不怪少强，少强答应做叶子的男朋友，是叶子的福运。少强很帅很有才华，少强很富有很讲义气，所以会有很多女孩喜欢少强。可叶子心里有个美好的向往，希望少强的女朋友永远是叶子。”

    “永远是你。”

    大人们缓步走过来，认真听着杜少强和叶子的对话。

