    “终于晋升通神境了！”苏义攥紧了双手，目中奇光异彩，显得特别的兴奋。

    却在这时，梦厄焦急的说道：“主人，我快要坚持不住了。”

    小贱也跟着说道：“苏义，先撤吧，我不一定能顶住。”

    刚才为了尽快杀死铃木青光鹿，他消耗的有点大。继续和通神境三重妖兽厮杀的话，未必会是对手。

    更何况还是两只通神境三重的妖兽。

    苏义淡淡一笑，“你们都休息一会，那两只妖兽.交给我了。”

    晋升通神境一重，实力飙升了一大截。跨越两个等级杀敌，对他来说没有丝毫的问题。

    小贱：“....”

    梦厄：“....”

    吴哲：“.....”

    苏义要自己对付两只通神境三重的妖兽？没有听错吧？

    诚然，苏义是很强，但最多也就跟通神境一重掰掰手腕，怎么可能会是通神境三重的对手？

    【智能战车】心中一动。

    相比其他人，他对苏义的了解要更深刻一些。

    苏义说话向来不会无的放矢，既然这么有信心，必然是提升了修为。

    “小梦，将两只妖兽放出来！”苏义吩咐道。

    “好吧。”梦厄踹踹不安的收起了【幻梦空间】。

    下一刻，两只通神境三重的妖兽出现在了面前。

    嗖的一下。

    苏义足下一动，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已经来到了嗜血廖猪的面前，扬手一拳轰击了过去。

    却见，一只五彩斑斓的拳头打碎了空气，四周顿时响起了尖锐的破空之音。

    嗜血廖猪甚至还没有反应过来，硕大的脑袋上遭受重重一击。

    砰的一声暴响。

    血花四溅当中，嗜血廖猪的头颅和半个身躯直接被轰成了碎片，当场死亡。

    “我靠！”

    吴哲等人当场震惊了。

    一拳轰碎一只通神境三重的妖兽，苏义的强大，给他们带来了极为强烈的震撼，以至于都恍惚了起来。

    半空中和通神境长蛇缠斗的顾浩天在看到这一幕的时候，狠狠的砸了砸舌。

    之前听苏义说，可以通过和妖兽厮杀快速提升实力。

    但绝对没想到，能够提升的这么快。

    没一会的功夫，就能秒杀通神境三重的妖兽了，太不可思议了。

    那条大鳄鱼眼见同伴被瞬间被杀，都吓傻眼了。

    反应过来的时候，掉头朝界域通道逃离。

    他的实力也就比嗜血廖猪强那么一点而已，面对苏义这种恐怖的存在，根本就没有一点机会。

    不跑的话，就要交代在这里了。

    苏义当然不会放任其逃走，双目中骤然射出一片黑光，瞬间将大鳄鱼笼罩了起来。

    “额...”

    大鳄鱼发出了一声痛苦的低吼，目中浮现了一片挣扎的色彩，整个身躯如同石化了一般，停在原地一动不动。

    苏义飞射上去，拎着大鳄鱼的尾巴狂砸起来。

    砰砰...

    一时间，众人的耳朵里全都充斥着激烈的碰撞之音。

    与此同时，系统的声音也在苏义的脑海中响了起来。

    “触碰黑岩鳄，提取2000淬体属性，淬体属性自动衍生战神之力，宿主战神宝体（54|1000），未达到升级标准。提取2000土灵气，自动衍生混沌法则之力（2|10），未达到升级标准。”

