　　楚风眠跟白萱，站在人群后面，并没有打算上前去的意思。

　　这大门上的禁制，根本不可能拦得住楚风眠，只要是楚风眠利用血脉之力，自然可以轻易突破进入其中。

　　但是在这众目睽睽之下，楚风眠却是无法暴露出血脉的秘密，只能是跟在人群后面，等待着。

　　在这众人之中，实力最为强大的，便是落长恨，沧澜霸，枯朽天，鬼谷圣子，战魔尊者五人。

　　这五人，隐约之间便是互相交谈，联合起来，打算一举打破这禁制。

　　“喝！”

　　“轰隆！”

　　五人联手，猛然之间调动无数灵力，同时轰击这大门之上的禁制。

　　这大门上的禁制，虽然强大无比，但是经历万年岁月，早已经腐朽不堪，在这力量之下，顿时打出了无数裂痕，即将破碎。

　　“禁制快要破碎了！”

　　“我们一起出手，轰击这禁制！”

　　“禁制打破，我们就可以进入其中，其中的无数宝物，都是我们的！”

　　无数众人，也都是纷纷出手，猛然之间无数强大武技，纷纷爆发而出。

　　在这力量之下，那禁制上的层层裂痕，一下子加深，然后是在一瞬之间，全然破碎。

　　“砰！”

　　禁制破碎，这大门也是猛然倒塌。

　　密室其中的无数宝藏，瞬间落入到众人的视线之中去。

　　“好多宝物！这是大宝藏啊！”

　　“王品灵石！皇品灵石！甚至还有天级灵器！好多宝藏！”

　　“快快快进入其中，大肆收敛啊！”

　　“都滚开，快让我进去，这所有的宝藏都是我的！”

　　无数武者，都是发疯了一般，众人纷纷催动遁光，想要一下子进入到密室之中去，争夺宝藏。

　　场面一下子变得混乱不堪。

　　那落长恨五人，在打破这禁制的一瞬间，便是纷纷化为遁光，一下子冲入到了密室之中去，在密室的门口，突然又是布下了无数禁制。

　　将所有众人，除了他们五人之外，全部拦在了外面。

　　“我们五人打破的禁制，你们这些废物，也敢来凑热闹？”

　　“敢越界者！杀无赦！”

　　落长恨冷冷的看着众人，冷喝一声道。

　　这五人，俨然已经是把持住了这密室的入口，让人根本无法进入！

　　“什么！他们五个居然打算独吞了这密室中的所有宝藏！”

　　“我们杀，杀进去，我就不信他们五人，可以挡住我们这么多人！”

　　无数武者，纷纷出手，他们的实力，虽然不如这五人，但是也都是一方天才。

　　在这无数宝藏的诱惑之下，哪里还管什么理智，纷纷出手，冲着那落长恨，便是轰击了过去。

　　“找死？”

　　落长恨眉头一皱，滔天恨意在他的身上爆发出来，顿时他手心一动，无数恨意便是凝聚出了一把长恨刀！

　　一刀斩出，仿佛是蕴含天地无穷恨意，在这一刀之下，体现的淋漓尽致。

　　顿时那冲过去的几尊武者，都死在了他这一刀之下。

　　这一刀，也是逼得无数武者，纷纷退后。

　　在落长恨这一刀之下，七尊武者，当场陨落，这七尊武者的实力，可都是有着巅峰圣者之下。

　　可是在落长恨的一刀之下，全被斩杀。

　　“怎么办？这其中的无数宝藏，莫非就被他们五人全部得到？”

　　白萱的脸上也尽是不甘心，这其中的无数宝藏，人人都想要得到。

　　每个人瓜分几件倒是无妨，但是这五人居然是想要将密室中的所有宝藏都给独占。

　　吃肉都不给其他人留口汤喝，简直欺人太甚。

　　“先等等，就凭这五人，想要守住这密室中的宝物，也并不容易！”

　　楚风眠不慌不忙的说道。

　　就在楚风眠开口之际，两道身影，却是一下子向着那密室中，冲了过去。

　　楚风眠一看，这二人，便是那来自与西域终焉王朝的天才，宇文极！宇文军二人！

　　这二人的实力，丝毫不比落长恨等人要差。

　　只是他们二人，来自西域，所以并没有被他们落长恨五人拉拢。

　　但是这落长恨五人想要独吞其中的无数宝藏，他们二人怎么可能甘心。

　　“宇文极！宇文军！这里可是北域！你们宇文家的人，在这里没有势力，也敢来对抗我们？”

　　落长恨看到那宇文极，宇文军二人出手，冷喝一声道。

　　“你们现在速速退去，还可以寻找其他宝藏。”

　　“其他宝藏？这颜古龙帝洞府中的宝藏，都是无主之物，你们想要独吞，胃口也未免太大的一些吧。”

　　宇文极看着落长恨，冷喝一声道。

　　“早就听闻你落长恨手中的长恨刀，锋利无比，今日我就看看你的长恨刀，能不能斩断了我！”

　　宇文极开口之际，顿时一声灵力，已经是猛然爆发出来。

　　无数灵力，在他的手中，化为了一杆金色长枪，这金色长枪上的力量，却是极为独特，是源自于他们西域终焉王朝独特的终焉之力。

　　“哼，小小的终焉之道！在我的长恨之道面前，根本就不堪一击！长恨无情！斩斩斩！”

　　落长恨冷喝一声，毫不退缩，一身灵力猛然暴起，手中长恨刀顿时斩了过去。

　　“砰！”

　　一枪一刀，顿时交锋，这二人皆是绝代天才，交锋实力，居然是在伯仲之间。

　　“我也上！”

　　另一位宇文军，也是一身灵力暴起，凝聚长枪，顿时冲了上去。

　　而这一边，则是沧澜霸，直接迎了上去。

　　这五人中，由落长恨，沧澜霸，枯朽天，战魔尊者四人守住路口，鬼谷圣子则是在其中，不断收取无数宝藏。

　　“我们也上！”

　　“杀！”

　　“打破了他们五人的封锁，其中的宝藏，我们人人有份！”

　　无数武者，看到宇文极，宇文军二人出手，也都是紧跟其后，疯狂无数武技，顿时打了过去。

　　在这密室门前，顿时变得一片混乱，武技横飞，无数圣者精血喷涌出去，不知道是多少武者，都是死在了这混战之中。

　　在这混乱之下，那四人布下的封锁，也是一下子变得漏洞百出起来。

　　“该我们的时候了。”

　　楚风眠目光闪烁，看到这如此混乱的一刻，当机立断，直接出手。

?　?今日五更，加更一更，有时间写的出来就会加更的，请大家多多支持。

　?　

????　

(本章完)

