    几个回合就击败了一名灵阶强者？

    而且还是年近百年战斗经验十足的阎罗门门主罗俊！

    天哪

    这简直是太骇人听闻了，从来都没有听过这样的战斗，而且唐华还只有二十多岁啊，可想而知他仅此年龄就达到了如此地步，这要不是消息遍布全城怕是都没人敢相信吧！

    “这……”

    那名男子顿时额头上的冷汗都下来了。

    还好自己没有做出什么不义之举啊，这要是被外人听了去，以自己这点实力岂不是人家动动手指就能解决的存在啊。

    “现在各地都流传开了呢，而且系统上还能查到有关于唐华的照片和信息呢！真可谓是天下谁人不识君。”

    那名女人说到这里的时候眼光中冒着金星，似乎幻想着这辈子如何才能偶遇唐华这样的人物。

    “好了好了，看比赛吧，这些大人物可不是我们这些小喽啰能议论的！”

    “嗯嗯嗯！”

    众人如同小鸡啄米般的点着头啊，这会谁敢说一个不字啊，其实能进入到这里来不管怎么样都算是个有家底或者有势力有依靠的人物，可这些所谓的人物也要看和谁比呢，要是和唐华这样的人来相提并论，那他们简直都不够看。

    唐华听到前方几个人的讨论，自顾自一笑并没有多说什么，而是顺手从系统背包取出了一个斗笠带在了头上。

    不听她们说唐华还不清楚，自己要真以真面貌继续示人肯定会被人发现和察觉，至于为什么来到这里还没人认出自己，这个唐华不清楚。

    不过现在已经听她们讨论过，自己的画像每个人从系统页面都能查看，这就不得不防了。

    其实唐华并不清楚，他来到黑耀城并没有示人过，前面一直在小茶馆，现在又是连忙赶到拍卖会，就算是别人想发现，也没有太多机会。

    可即使是这样，其实也早已经有人把他盯上了。

    拍卖大会虽然本次缺了罗俊门主，可大家都当做没他这个人一样，也没人询问，大会就这样拉开了序幕。

    第一件拍卖品是一个强化药水，唐华觉得有些无聊也就没怎么听，反正主持人罗里吧嗦说了一大堆没用的东西，总归就是人服用后不论是在副本中，还是在安全区，不管何时下都能激发潜能，瞬间提供一部分的战斗力，当然这个战斗力是因人而异，实力越高提升的战力就越微乎及微，从速度，力量，耐力上都有明显的提高。

    主持人是个女人，在台上一边介绍一边秀着自己丰满婀娜的身材，引得台下诸多势力门主和强者们一个个眼睛都快要从眼眶中跳了出来。

    就连唐华也不得不说这女人算得上是极品了。

    不过常年出席在这样的场合，身上难免有一些世俗的风味，这点唐华不是很喜欢。

    “呵呵。所谓的强化药水恐怕也就人界四重一下的人才有那么点效果吧！”

    “这些人挣来抢去给自己买的能有多少？”

    “恐怕大多数都是为了自己的孩子考虑，生怕孩子被前行进入副本后出点什么意外吧，再其次恐怕就是想讨讨欢心，在这个女主持人身上找一找男子气概和优越感。”

    唐华心里不由暗暗地想道。

    最终强化药水被以20灵石的价格售卖了出去，唐华不由一阵无语，这特么那东西估计也就值2个灵石左右，没想到还真的有人愿意出超出十倍的价格来买，真是疯子！

    拍卖会继续进行着，第二件物品也没什么鸟用，也是药水的一种，不过是隐匿气息的药水，但最起码比强化药剂能强一些，也是给孩子用的，不过又是引来了一群人的疯抢。

    他们每次报完价的时候都会很装逼的看一眼风韵婀娜的女主持人，以此来满足内心的澎湃虚荣。

    看着这些拍卖品并没有什么好东西，唐华一时间也没心思继续待下去，心中突然生出了一种离开的想法。

    这样下去有啥看头？什么大型拍卖会，什么狗屁黑耀城，看来也不过如此嘛。

    还不如继续赶路前往秦州城呢，说不定还能早早遇到自己的徒弟和西梁女王。

    想到这里唐华本想站起身来离开，可没想到他刚扶了扶额头上带着的斗笠，就撞到了坐在他旁边的一个身穿西装的中年男人。

    “……不好意思！”

    唐华本来想着喊一句佛号道个歉，可又一想起来自己不能随意暴漏身份，所以那句熟练的口头禅佛号也被咽回了肚子。

    “哎！先生，拍卖会还没结束，为何匆忙离开啊！”

    那身穿西服的中年男人，也看出来了自己旁边头戴斗笠的家伙想要预先离开，连忙出言道。

    他的语气好像在跟自己的老朋友说话一样，倒显得是十分自来熟。

    “是的！”

    唐华故意压低了嗓音，也没有抬起头，再次做了一个从椅子上站起来的举动，可没想到这个身穿西装的中年男人直接制止道：“先生留步！”

    “怎么？”

    唐华半起身的状态又坐了下来，他完全不认识这个身穿西装的中年男人，难不成他认出自己了？

    说话的时候唐华的语气明显有着丝丝的质疑和不悦。

    “呵呵！没事没事，”

    中年男人十分暗通人情世故，只见他脸上布满了微笑，十分和蔼的挥了挥手，连忙解释道。

    “我只是觉得先生好像对眼前的强化药剂和隐形药水不是太兴趣啊！”

    唐华并没有说话，静静地等着身穿西装的中年男人把话说完。

    “往年的拍卖会一直都是如此，前面都是一些稀奇古怪的小玩意儿。算是比较常见，但在寻常店铺也难以购买。既然来了，不妨多做一会儿，听说这一次不光有着好东西，还有不少美女。”

    那身穿西装的中年男人说话似乎跟开玩笑一样，让唐华稍微放下了内心的警备心。

    “我本来就是想看看，并没有什么购买的意图。”

    唐华微微一笑，说完这句话后，再次想要转身离开。

    “先生且慢！相逢即是有缘，你我今日有缘坐在一起。何不把拍卖会的热闹开完再走，若是兄台今天有喜欢的东西都由在下来买单就是了。”

