    孟文东努力抑制着激动道：“是这样的，江绵绵妈妈，江绵绵的数学成绩是115，正常来说总分应该是100分，但这次镇里的老师在数学卷子上多加了一道附加题，是要到初中才会教的知识。我当时看到的时候，还担心江绵绵同学做不出来呢，没想到她居然做对了！”

    这可真是太让他惊喜了，躺在床上激动了大半宿才睡着了。

    闻言，苏婉玉就更骄傲自豪了，这么聪明漂亮的女孩是她生出来的！

    江绵绵也不自觉地挺起了小胸脯，为自己感到骄傲。

    虽然她现在还不是真正的天才，但绝对是个聪明优秀的学生。

    系统：“……宿主，你要戒骄戒躁，学习如逆水行舟，不进则退。”

    要是换了以前，它就绝对不会说的这么含蓄，而是会说“你一个大学生会做初中的题有啥好得意的”。

    但现在它看到了宿主的努力和决心，就改变了策略，以鼓励为主了。

    这时，孟卫东也问出了困惑自己一个晚上的问题：“江绵绵同学，你能和老师说一下，最后那个附加题你是怎么答对的吗？难道你还自学了初中的课程吗？”

    江绵绵就朝着他羞涩一笑：“对，我学完五年级的课本后就翻看了下初中的教材。”

    江这话一出，刘雯和孟卫东的表情那叫一个欣喜若狂啊。

    看来，江绵绵这个小天才的潜力和聪慧程度，远比他们以为的还要高！

    孟文东满脸欣慰地点头：“好好好，江绵绵同学，希望你能永远保都持这种对学习的热爱和追求。”

    “嗯，我会的老师。”江绵绵一脸认真地点点头。

    就算她以前不喜欢学习，但对学习却是一直都抱着敬畏之心的。

    刘雯也是笑容满面的：“江绵绵同学不仅是数学的超常发挥，这次的作文写的也特别的好，你要不要把你这篇作文投到县里的报社试试？”

    苏婉玉愣住了：“给报社投稿？这能行吗？”

    刘雯温和地笑道：“当然能行了，江绵绵同学这篇作文完全能当做典型的范文了。”

    这次联考的作文题目是让学生们以“未来”为主题来写的，题材不限。

    他们学校五年级的其他学生，写的都是关于自己的未来。

    只有江绵绵，写的是对祖国美好的未来美好憧憬，而且写得特别的好。

    这个“好”，不是说辞藻多华丽，语句多优美，是写的内容是在是太“好”了。

    他看着江绵绵稚嫩的面容缓缓道：“你这篇作文，虽然看着平淡，但里面的内容却是充满了天马行空的想象力，把老百姓们富足幸福的生活和国家的繁荣富强写得真实又美好，看我都心潮澎湃。”

    江绵绵被夸的有些不好意思，其实她只是如实地描述了上一世的所见所闻罢了。

    又听刘雯突然感慨起来：“要是真有一天咱们国家你写的一样，老百姓都能顿顿吃肉吃米，粮食产量数倍提高。季季穿新衣，布料便宜又好看。住高楼砖房，出门就能坐上汽车，火车甚至飞机。国家制造出口全世界，通讯科技都走在世界前列。如果有幸能看到这一天，我就是死也瞑目了！”

