    接下来的半天中，墨白两人都在剑竹林中转悠。

    十年的，二十年的，百年的，三百年的，甚至还有千年的剑竹魂兽，都遇到了。

    期间还遇到了其他的魂兽，都是选择避开了。

    直到两人快把整个剑竹林给转一遍，才找到了一株四百年的剑竹魂兽。

    对付剑竹魂兽，其实很简单。

    根据剑竹魂兽的特性，墨白和马老师轮流上前，侵犯剑竹魂兽的领域，然后马上退开。

    以此来消耗剑竹魂兽的魂力！

    直到剑竹魂兽再也无法使用魂技攻击了。

    剑竹魂兽，可以说是最为容易猎杀的魂兽之一了。

    不过到了万年以上的剑竹魂兽，就不会那么傻了！

    只是这片魂兽森林中，根本没有那么高年限的魂兽，也就是剑竹魂兽，才出现了一株千年年限的，千年以上的动物系魂兽，在这片森林中根本就没有。

    这就是一片给低级魂师狩猎的魂兽森林！

    噗～

    耗光了那株四百年剑竹魂兽的魂力后，最后由墨白补刀，把那株剑竹魂兽给斩断了。

    嗡～

    随后，一道黄色的光圈，就从倒下的剑竹尸体上飘飞了出来。

    早已知道怎么吸收的墨白，不用马老师吩咐，自己就盘膝打坐在剑竹尸体面前，用意念牵引魂环。

    魂环一入体，墨白就感觉到体内犹如被塞入了一个气球，然后炸开，好像整个身体都为之膨胀起来，非常难受。

    “保持清醒，忍耐！”

    见状，马老师在一边提醒着墨白。

    不用提醒，墨白也知道，一直保持清醒冷静的意识，默默的感受着魂环入体后发生的变化。

    嘭～

    首先是墨白的惊羽诀第一层一直以来的瓶颈，顺利突破了。

    而墨白发现自己的内力，也在发生着转变，变成另外一种能量，想来就是魂力了！

    惊羽诀突破第一层后，墨白就运转着第二层的惊羽诀，很快就把魂环带来的能量，全部吸收了。

    在这期间，墨白也发现自己的武魂上面多了一个魂环，武魂蓝银草整体也发生了变化。

    从原本只有两片叶子的蓝银草，成长为一株半米不到的蓝银草，蓝银草的叶子，就不再是原来的模样了，而是向剑竹的叶子形状靠拢。

    只是又不完全是剑竹叶子的样子，算是蓝银草和剑竹的结合，像一把发胖的小剑。

    完成吸收后，墨白就把武魂蓝银草召唤了出来，试着摘下一片叶子，用手掂了掂，感觉还行，完全可以当作暗器使用了。

    “怎么样？成功了吗？”

    “你的魂技是什么？”

    马老师见到墨白成功了，也是极为欣喜，随后带着些许期待的问向墨白。

    猎取魂环获得的魂技，也不是一成不变的，根据每个人的武魂不同，获得的魂技都会发生一些变化。

    马老师就期待着，墨白的第一环技能往好的方向变化。

    “嗯，我成功了！”

    “我的第一魂技是这个！”

    “第一魂技·蓝银剑雨！”

    墨白笑着点点头，然后直接对着远处的空地施展出了他的第一魂技来。

    唰～

    在墨白手中的蓝银草，迎风而长，瞬间生长了一倍，然后蓝银草本体微微一抖，数十道叶子就从蓝银草身上发射而出，朝着墨白面前抖地面洒落。

    这攻击方式，和之前剑竹守护领域发出的攻击如出一辙。

    墨白仔细的感受下了体内魂力的消耗，发现一下子就消耗了他五分之一的魂力了。

    而且看其破坏力，实在不怎么样，发射出的数十道剑叶，很快就消散在地面上了，都没能维持多长时间。

    不过墨白并没有失望，魂技弱是预料之中的，而且发射出去的剑叶弱，不代表蓝银草本体上摘下来的叶子也一样弱，墨白就发现那些发射出去的剑叶强度，要比蓝银草本体上摘下来的弱小多了。

    而墨白看中的，本来就是蓝银草本体上摘下来的叶子。

    “哎～果然是这样！”

    马老师见状，顿时在心底叹了口气。

    数十道攻击，看起来非常华丽，可是威力太弱了。

    墨白第一魂技造成的破坏，和墨白同级别的魂师，只要用魂力护着身体，就能轻易抗住了。

    而缺点还不只是杀伤力弱，对魂力的消耗也大。

    这也是为什么剑竹那么容易猎杀，基本上没有什么魂师会狩猎它的原因。

    “不错，你的武魂事蓝银草，能够成为一名魂师，已经是相当厉害了！”

    不过马老师想了想还是不忍心打击墨白，反而开口称赞了墨白一声。

    不用他来说，他相信过段时间，墨白自己就会清楚他这个第一魂技的缺点了。

    现在小家伙刚刚成为一名魂师，还是让他高兴高兴吧！

    “对了，回头去诺丁城中的武魂殿分殿认证一下魂师等级，成为一名魂师，每个月就能得到一枚金魂币的补助，这样学校安排给你的那份工就可以辞掉了！”

    “还有，你要记住，这些补助，都是帝国发放的，武魂殿只是代发！”

    同时马老师也没忘记，提醒墨白去武魂殿分殿进行魂师等级的认定。

    “是，我知道了！谢谢老师！”

    墨白点点头。

    同时心中也有些奇怪，给魂师的补助金，明明是帝国出的，为什么要让武魂殿来代发？

    这不是傻逼吗？

    这种笼络人心的事情，怎么能交给其他势力代发呢！

    不过墨白也就心中吐槽一下，这些又不关他的事。

    看马老师特意点明的样子，显然是对这个世界最大的宗门武魂殿没有好感啊！

    “嗯，那么我们走吧，回去了！”

    马老师回答。

    既然已经完成了吸收第一魂环的目的，自然是赶紧离开的好，虽说这片被圈养的魂兽森林没有太多危险的魂兽，可是也是有一定风险碰上的。

    ……

    回到诺丁城后，马老师就先回学校了，在诺丁城中已经没什么危险了，去武魂殿认证也不需要人陪同。

    墨白就独自一人，前往武魂殿分殿过去。

    墨白有些好奇的想看看，等下领取到补助金的时候，武魂殿会不会说明补助金是帝国出的。

    ……

