
　　“难道不是？”赵蕊酸溜溜道：“有资本就是好啊，真意，你姿色也不错，不如，让她也给你介绍一个有钱的男朋友？”

　　卢真意不悦的解释道：“宋晚虽然以前跟我是同校，但她爸妈可不是高崖镇的人，人家是地地道道的碧云城人，当年是家里人不同意在一起才逃到高崖镇去的。”

　　赵蕊闻言，顿时干笑了下。

　　卢真意和赵蕊做了三年室友，知道她是什么性子。

　　这人就见不得别人比她好，平时说话也总阴阳怪气的。

　　寝室六个人，除了她勉强愿意跟她同行，其他室友可不喜欢她。

　　“哎呀，真意你别生气啊，我也就是说说而已。”

　　见卢真意似乎生气了，赵蕊赶忙挽着她的手臂撒娇。

　　卢真意抽回自己的手，淡笑道：“回去吧。”

　　————

　　翌日。

　　宋晚接受完电视台的采访后，闲着无事，于是打算进城找卢真意吃个饭。

　　然而，她不知道的是，她采访的视频一出，之前她参加完高考出来采访她的那个记者，转发了电视台的采访视频，还另发之前采访她的视频。

　　那记者还配文：“本以为是青铜，结果是位王者，被打脸了，为我过去的无知道歉。”

　　底下的网友们大部分都已认识宋晚，尤其是晔晚娱乐艺人的粉丝们。

　　【膜拜学神，祝我明年高考接好运！】

　　【不愧是宋首领，牛批！】

　　【小姐姐真厉害，不愧是我偶像。】

　　【作为学渣的我，只有羡慕的份。】

　　【@盛夏九星—李言@盛夏九星—贾世豪，让你们老总给你们补课，争取明年也考满分。】

　　【与一本线擦肩而过的我，慕哭了。】

　　【我们学校的学神，而且还是从高一直接跳到高三的。】

　　【听说她之前也考了省重点高中，但因为养父生病了，为了省钱给养父治病才主动休学三年的，没想到人家隔了三年再上学，依旧是学神。】

　　【求小姐姐把智商分一半给我吧！可怜jpg】

　　……

　　之前嘲笑过宋晚，说她大言不惭的家长们，在看到宋晚的采访视频后，都纷纷陷入了沉默。

　　然而，这一切，宋晚都还不知晓。

　　她给卢真意打了微信语音，恰好她今天休假。

　　寝室里，刚从洗手间出来的赵蕊见卢真意在打扮，忙凑过来问：“真意，你要去约会吗？”

　　“不是。”卢真意笑道：“跟个朋友出去吃饭。”

　　“朋友？”赵蕊蹙了蹙眉，“是昨晚碰到的那个？”

　　“是啊。”

　　卢真意特地换了自己平时不舍得穿的碎花裙，还化了个淡妆。

　　“什么朋友呀？”

　　卢真意上铺的蚊帐被人拨开，一个有着波浪长发的漂亮姑娘探出头来问。

　　“是我小学同学。”卢真意笑着说：“昨晚下班时碰到的，今天约我出去聚一聚。”

　　女生蹙眉，“能信得过吗？”

　　“能的。”卢真意笑着点头，“她人特别好。”

　　“诶，真意，也带上我呗。”23sK.com

　　赵蕊脑海中闪过沈晔的脸，内心一阵动荡。

　　她自认为自己姿色还不错，更何况，这男人嘛，送上门的都不会主动拒绝的。

　　若是跟了那样高贵的男子，荣华富贵还能少吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第263章 本以为是青铜，结果是王者免费阅读。https://xs.23sk.com 