    天南省上空，黑云横压而来，一尊巨大的牛影在天南省上空显化。

    这一刻，牛气冲天。

    那股可怕的气势波动让所有人心头发颤。

    “还愣着干什么？”

    “还不赶紧回去防御？”

    楚山猛地一声暴喝。

    虽然两大兽王是针对昆仑和天南省的，但是难保不迁怒其他地方。

    现在这些地方，可都是他们各大名山和古老势力的了。

    而昆仑的翻天印不断在虚空沉浮，吞吐出千万缕可怕至极的光芒。

    石狮王的虚影也浮现在了昆仑的上空。

    正一道长几乎是闪电般来到了昆仑的上空。

    “前辈，晚辈不明白，为何前辈忽然对我昆仑下手，不知道晚辈是哪里得罪了前辈？”

    正一道长已经猜到了，但是还是需要证实。

    “你自己看。”

    石狮王暴怒不已，气势一直在攀升。

    而正一道长一眼看去，差点没一头从高空栽下去。

    昆仑的大雪山门口，一头硕大的无头狮子横尸在昆仑的门口。

    殷红的血液染红了一大片雪地，刺目至极。

    “前辈此事”“啪！”

    隔空一巴掌而来，直接扇在了正一道长的脸上。

    “此事你要怎么说？”

    石狮王狠声道。

    而另外一边，天南省那边，南北真君则是直接站在了圣兵的防护内。

    昆仑那边有些底牌，石狮王虽然暴怒，但是不见得会直接对正一道长下杀手。

    毕竟昆仑的招牌和面子在那里。

    但是天南省这边就不一样了。

    他们姚家毕竟还没有昆仑那么大的门面。

    而且这一次死的还是人家铁牛王的唯一弟子，这件事情岂会善罢甘休？

    “前辈，此事非是我姚家所为，也和天南省无关。”

    “前辈若是有怒火。”

    南北真君也算是个狠人，直接一只手，将姚盖给拧了出来。

    “这是这次事件参与之人，任凭前辈发落！”

    南北真君将姚盖丢出了圣兵的防护范围内。

    只是姚盖刚刚被丢出去，瞬间就被一股气息给碾压的碎裂了，化作了血雨纷飞。

    “这不叫交代！”

    冰冷的声音响起。

    “也没必要给本王交代了。”

    “前辈，此事，真相已经查明了，是那洛无极所为，这件事情，还请前辈”“你什么意思？”

    “难道你要铁牛王去迁怒龙都不成？”

    “还是去迁怒五行山或者海东省那边？”

    楚山急躁的声音响了起来。

    不为别的，因为九州市严格来说虽然只是洛尘负责，但是那一个大省却是五行山的地盘。

    而新州市虽然也是洛尘的，但是海东省如今却不是洛尘的了。

    这两个地方都是各大名山和古老势力的地盘了，要动这两个地方，就必须要动大省。

    所以，即便是洛尘杀的，也不能全部推给洛尘了。

    而且这一次，全国所有人都在看着，若是全部推给洛尘，依旧像之前那般软弱，那么即便地盘给他们了又有什么用？

    到头来所有人还不是认为各大名山和古老势力不能保护他们？

    “那怎么办？”

    “姚家拼死去守吗？”

    南北真君这一刻也怒不可遏。

    “先拖一下，我想想办法。”

    而楚山则是飞速赶往了新州盘龙湾那边，他要去找洛尘。

    随着楚山的话，各地的圣兵横空，一件件圣兵主动浮现出来，定住山河，照耀天地。

    “洛先生呢？”

    楚山人还未到，声音就已经到了。

    落地到盘龙湾门口，就上前问道。

    “抱歉，洛先生不在这里。”

    这句话让楚山一阵头疼。

    现在他已经明白了，这洛无极是摆明坑了他了。

    这洛无极完全是冲着和妖兽一族直接开战的目的的，而且还是把他们所有人全部都绑上了这条贼船了。

    不管如何，至少铁牛王这件事情绝对就是一个不死不休的局面了。

    现在他们各大名山已经宣布要护佑自己的地盘了，即便是洛尘惹出来的大祸，那么这个祸事也需要他们来背。

    而洛尘此刻的确不在盘龙湾，而是在川西的川都。

    川都的步行街旁，一辆红色的黑色的劳斯莱斯格外的引人瞩目。

    尤其是劳斯莱斯旁的那个女子，身穿职业OL装，笔直修长的大腿宛如一位超模。

    而此刻这位超模正在拉开劳斯拉斯的车门，邀请一个年轻男子坐进去。

    豪车美女自然引人瞩目，不过来往的人却不敢多看，因为十几个穿着西装的保镖此刻站在那里。

    “洛先生好。”

    洛尘坐进去，女子便上车亲自替洛尘开车了。

    车子很快驶出城内，直接开向了青城山附近的一座私人别墅内。

    而别墅门口，早已经站着许多人了，尤其是为首的一个中年人，气度十分的不凡，甚至还有川西这边的扛把子，李长河。

    三年前川西的上一代扛把子退位后，就将位子传给了二把手李长河。

    而李长河倒是好几次都去见过洛尘，甚至前几天的分地盘李长河也去了。

    洛尘对李长河也算是十分熟悉。

    “洛先生，有失远迎。”

    车子刚刚停下，李长河便已经来到了车子门口，替洛尘打开车门。

    而在李长河的旁边，一个面色有些苍白的中年男子也跟着走了过来。

    “洛先生，身体不便，有失远迎了。”

    中年男子身材高大，虎背熊腰，气势非凡。

    “我倒是没想到堂堂的食铁兽王居然会住在这里。”

    洛尘诧异的看了一眼眼前的中年男子。

    因为他将狮子头丢到妖兽的地盘上后，本打算继续去其他地方找妖兽的麻烦。

    结果李长河就通过张大师联系到了洛尘。

    而且对方直言不讳的便是，川西这边的食铁兽王要找自己。

    洛尘当然不会认为是这兽王怕了自己了，因为严格来说，这食铁兽兽王无论是实力还是地位怕是都在另外两大兽王之上。

    而且川西这边，洛尘曾经派张大师仔细车彻查过，不仅没有妖兽作乱，甚至别的地方的妖兽也不敢来川西闹事。

    而食铁兽王自从出世以来，似乎一直都极其低调。

    只是恰好这个时候，洛尘的电话响起来了，楚山直接让苏凌楚打电话来了。

    “洛先生，你不是已经答应了各地你不再插手了吗？”

    楚山问道。

    “我的确不插手了，如今的事情，你们各大名山自己解决就好了，给我打电话做什么？”

    

