

    “你看看，是这块吧，这块倩儿已经送给我了！”

    顾汉生小心地接过这块玉牌，现在已经是晚上了，太阳公公早就已经不见了。

    不过没有关系，太阳没有了，不是还有灯光吗，于是顾汉生拿着这块玉牌便对着灯光看了起来，而洪国庆，马超群也都凑了过来，跟着顾汉生一起看。

    果然就在这块玉牌的右下角，仔细地看，竟然真的有一小块黄皮在其上，如果不是特别仔细地看，根本看不到。

    顾汉生呆了呆，而这个时候洪国庆已经向着毒狼一点头：“狼爷，这块玉牌的右下角是有一块不起眼的黄皮。”

    萧季冰的手伸到了顾汉生的面前。

    “既然已经看完了，那么就把玉牌还给我吧！”

    顾汉生将玉牌递到了萧季冰的手里，萧季冰小心地从口袋里摸出一块手帕，仔仔细细地将这块玉牌擦了又擦。

    看向周围的众人嘴角直抽。

    大哥，你这是得有多嫌弃顾汉生的手脏啊。

    而苏青还是一副笑眯眯的模样看着毒狼：“那么狼爷现在可以确认了吗？”

    毒狼继续去看顾汉生：“老顾啊，还有什么事儿是你和于老大知道，而其他人不知道的。”

    顾汉生听到了这句提醒，眼睛立刻一亮。

    “我之所以走，是因为当时于倩送给了我一件非常特别的礼物，这事儿只有我和于倩知道，如果你真的是于倩，那么你来告诉我，是什么？”

    苏青这个时候已经摸出了香烟，夹了一支，刚刚点燃，她缓缓地吸了一口，然后漫不经心地吐出一口烟雾。

    她微勾着嘴角，甚至连想都没有想：“那份礼物，可是我很用心很用心准备的，却没有想到，居然将你吓跑了，我记得，晃这么大的一个盒子，还是檀香木雕花的呢！”

    嘴里说着，苏青直接用手比划着盒子的大小，至少长宽高都比划了一个清清楚楚。

    “里面是一朵纯金打造的水晶兰，还有一张黑色的水晶卡片！”

    顾汉生的眼瞳一缩：“没错，没错，她说得一点儿也没有错。”

    但是毒狼却听得一脸懵逼，一朵纯金打造的水晶兰，还有一张黑色的水晶卡片，这个哪里吓人了，用得着将这个家伙吓得直接接受了自己的条件，毫不犹豫地就把于倩给出卖了。

    其他人也一样各种的没搞明白。

    但是就在这个时候，坐在苏青身边的萧季冰却突然间“扑哧”一声笑了出来。

    “倩儿你好坏！”

    苏青含笑看着萧季冰：“这不还是被你发现了吗！”

    马超群忙问：“萧老弟说来听听，到底是怎么回事儿？”

    萧季冰也不推辞就直接给大家讲解了起来。

    “水晶兰是死亡之花，在西方水晶兰与我们国家的黑白无常是一样的，只要它出现的地方，就一定会有死亡！”

    顾汉生点头：“没错！”

    马超群点了点头，明白了。

    “那么那张黑色的水晶卡又是什么意思？”

    回答的人还是萧季冰：“黑色的水晶卡，在倩儿那里的规矩就是最高级的死亡卡，只发给高层，不过一般都是出现背叛的时候才会使用，所以顾汉生，你在向毒狼出卖之前，就已经背叛过倩儿一次了？”

    顾汉生叫屈：“没有，没有，我保证绝对没有！”

    苏青点了点头：“是啊，你是没有出卖我，可是我问你，我义父去了公海的赌船，这个消息是谁传出去的，然后害得我义父重伤。”

    顾汉生的脸色一变。

    “这个，这个，不是我啊，这个真的不是我啊！”

    苏青站了起来，一步一步地向着顾汉生走去，顾汉生被苏青的气势逼得也身不由己地一步一步地往后退着。

    “这事儿真的不是我啊！”

    苏青的声韶很冷很冷：“有个叫曲丹妮的女人是你的情人吧。”

    顾汉生的眼睛陡然睁大了。

    “你和她翻江倒海的时候，可没少说不该说的话，这个消息就是她卖的，既然是你自己没有把嘴巴管紧，那么顾汉生，你来给我说说，你该不该杀，该不该死？”

    顾汉生摇头，拼命地摇头：“我，我那是喝多了，我自己到底说了什么，我真的不知道啊，我真的是一点儿也不知道啊！”

    苏青的声音依就是冷冷的：“你知道不知道关我屁事儿，我只要知道这话是从你的嘴里说出去的就行！”

    顾汉生简直都快哭了，他现在也只能向毒狼求救。

    “狼爷救我，狼爷救我啊！”

    这个时候，也可以确定，面前这个女人，虽然脸换了，可是却是于倩，真正的于倩，而不是谁冒名顶替的。

    所以这个时候，毒狼也不得不说话了。

    他忙拦在了苏青和顾汉生两个人中间。

    “于老大，今天晚上给我一个面子，这个顾汉生，你不能杀！”

    “不管怎么说，现在顾汉生也算是我的人了，如果我连自己的人都护不住，让他在我的地盘上，被你杀了，你说说，我毒狼岂不是要成了道儿上的笑话了，所以于老大，给我一个面子行不？”

    苏青深深地看了一眼毒狼。

    “给你一个面子可以，不过死罪可免活罪总是难逃的吧！”

    顾汉生的心尖一哆嗦，忙又哀求：“狼爷……”

    毒狼却抬手阻止了顾汉生再继续往下说。

    “老顾啊，今天这事儿，我毒狼做主来化解你和于老大之间的矛盾，你这事儿做的的确不地道，要不这样吧。”

    毒狼说着，看向苏青，征求意见一样：“于老大，你看要不咱们就按着道儿上的规矩，直接三刀六洞好了！”

    顾汉生的嘴角立刻一抽，三刀六洞，听着就疼。

    苏青却冷冷地勾起嘴角：“当时我义父重伤回来，在抢救室足足抢救了十二个小时才保住一条命，所以只是三刀六洞就够了吗？”

    顾汉生又是一哆嗦，三刀六洞还不行，那么这个女人到底想要怎么样？

    毒狼想了想，又提出了一个新的建议：“那这样吧，一个小时一刀，十二个小时，那么就是十二刀二十四洞如何？”

    苏青笑了笑：“他背叛了我一次，而今天居然还有胆子再出现……”

    毒狼皱了皱眉，有点不高兴了。

    他觉得自己已经很给苏青面子了，可是这个女人居然不按着自己的台阶下来，她倒是真的忘记了这里可是他毒狼的地盘，而不是她于倩的地盘。

    不过苏青就像是没有看到毒狼面上的不爽一样。

    依就自顾自地说着。

    “所以十二刀不够，再加两组三刀六洞我就放过他！”

    毒狼一拍手：“所以也就是十八刀了，不错，一八，一八，要发，要发，倒是好兆头，那么老顾啊，你就忍一忍，十八刀很快的。”

    顾汉生：“……”

    十八刀……

    他觉得自己整个人都不好了，自己的心还有自己的肝，还有自己的浑身上下都在不停地打着摆子。

    他伸手去扯毒狼的衣摆，一脸要死了的神色：“狼爷，十八刀……”

    这也太多了点！

    毒狼却危险的眯起了眼睛：“怎么，你还不满意，于老大已经答应我，不杀你了！”

    马超群还有洪国庆两个人在毒狼已经确信苏青就是于倩的时候，便将他们手里的木仓收了起来。

    而这个时候马超群又匆匆地离开了。

    不过片刻之间，马超群就回来了，而这一次他还带回来十八把一模一样的匕首。

    毒狼亲自将这十八把匕首放到了苏青的面前：“于老大，你看这刀还行吧？”

    苏青随意地拿起一把，试了试刀锋，微微点了点头：“还可以，挺快的！”

    然后苏青笑眯眯地看向顾汉生：“行了，看在毒狼的面子上，我都不要你的命了，所以咱们也赶紧的，解决了你的事儿，还有好吃的烧烤等着我们呢！”

    顾汉生：“……”

    他真的不想啊，看着那明晃晃的十八把刀……

    他真的恨不得直接昏死过去算了。

    毒狼向着洪国庆和马超群两个人使了一个眼色，然后两个人立刻走了过去，直接将顾汉生拉到了一张椅子前，然后直接将人按坐下了。

    毒狼随手做了一个请的手势：“于老大可以开始了！”

    苏青点了点头，拎着一把匕首走了过去，顾汉生可怜巴巴地看着苏青：“于倩，我错了，我真的知道错了，你看在我是看着你长大的份上你就饶了我吧。”

    苏青居高临下地看着他，眼里没有丝毫的不忍和同情：“是啊，你是看着我长大的，而且那个时候我还要叫你一声顾叔呢，你也知道，虽然义父将他的手底下的这些人全都交给我了，可是我对你们这些叔伯也是很尊敬的吧，而且那个时候我还说过，希望你们可以都得善终的吧！”

    “但是你呢，顾汉生你又是怎么对我义父的，又是怎么对我的？”

    “我义父说他这辈子最恨的就是背叛，而巧了，我也是一样呢，而顾汉生，这些你都是知道的。”

    “可是你却偏偏要犯，十八刀换一条命……”

    苏青的手在拍打着顾汉生的老脸。

    “啪，啪，啪……”一声接着一声，还挺响的。

    顾汉生的脸被打得生疼，可是他却顾不上脸疼了：“于倩，你打我好了，我知道你有气，你打我出气行不行，就是不要用刀子捅我，我害怕……”

    苏青看着顾汉生一笑，然后手里的匕首飞快地就刺进了顾汉生的左腿里。

    “啊！”顾汉生的身子一挺，如同杀猪般的叫了起来。

    匕首是从上面刺入的，刀尖却是从下面刺出的。

    一刀两洞。

    “十八刀换你一条狗屁，顾汉生你划算死了，所以别哭啊，乐啊，笑啊！”

    而紧接着苏青又飞快地将第二把匕首还有第三把匕首全都刺进了顾汉生的大腿上。

    “啊，啊，啊……”顾汉生现在哪里还能笑得出来，直哭得满脸又是眼泪又是鼻涕的。

    “于倩，我求你了，我真的害怕，我真的好害怕！”

    苏青已经拿起了第四把匕首。

    “害怕吗，当时我等在义父的急救室外，你知道我有多害怕吗？”

    “所以现在你的害怕算个屁啊！”

    于是又是“唰唰唰……”三刀，刺进了顾汉生的左腿里。

    紧接着苏青又对称地在顾汉生的右腿里也刺了六刀进去。

    萧季冰和祁震庭两个人简直都看傻了，他们还是第一次看到苏青如此暴戾的一面呢。

    其实在红花镇的那天晚上，萧季冰是偷看了，可是他偷看的时候，苏青人都已经站在老徐的面前了，而周围的人已经都死了。

    所以说白了，萧季冰根本就没有看到苏青惊艳的杀人全过程。

    十二刀完了，还有六刀。

    这六刀苏青直接两条胳膊各刺了三刀。

    而这个时候顾汉生已经叫不出来了。

    他觉得自己现在已经快要死掉了。

    十八把刀全都用完了，苏青也不再多看顾汉生一眼了。

    那么一个恶心的东西，她看了还怕会脏了自己的眼睛呢。

    毒狼直接挥了挥手，然后洪国庆叫来两个人，将顾汉生抬了下去。

    而至于毒狼会如何安顿顾汉生，这就不是苏青所要关心的了。

    萧季冰一看苏青坐了回来，立刻便拿起一串刚刚烤好的鸡翅递给苏青：“倩儿你尝尝，这鸡翅烤得特别好吃！”

    苏青回给萧季冰一个灿烂的笑容，然后伸手接过了烤鸡翅。

    毒狼在一边说了一句：“我看啊，不管是谁烤的，只要是萧老弟递过来的，于老大应该都喜欢吃吧！”

    苏青挑了挑：“你觉得呢？”

    毒狼哈哈一笑，也拿起了一串烤鸡翅大口大口地吃了起来。

    于是一顿烧烤结束，苏青的暴露危机也解决了。

    只是吃饱喝足了，苏青和萧季冰两个人回到屋子里，同样的，还是苏青飞快地检查了一遍房间里，确定一切安全。

    然后萧季冰才低声开口。

    “你，你怎么会知道倩儿那么多事儿？”

    除了玉牌，其他的事儿都是连萧季冰自己都不知道的。

    萧季冰真的是想破头也想不明白。

    苏青很认真地看着他。

    “如果我说我就是于倩呢？”

    萧季冰看着苏青，然后点头：“嗯，我知道的，你现在是于倩，你不是其他人！”

    苏青：“……”

    看吧，她有说实话吧，可是萧季冰这是摆明了不肯相信。

    直到两个人躺在了床上，萧季冰还是没忍住又问了一句：“你以前是不是和倩儿认识？”

    不但认识，关系应该还非常不错的那种。

    换言之，萧季冰现在严重怀疑苏青和于倩是好朋友。

    除了那种关系特别好的朋友外，他真的想像不出来，还有什么样的关系，能让苏青了解于倩那么多事儿。

    毕竟有些隐秘的事情，是只靠情报资料也不会知道的那么清楚。

    苏青有些无奈：“我就是于倩，真的！”

    萧季冰叹了一口气。

    他现在是真的觉得苏青入戏太深了。

    “不过还真是奇怪，你居然会和倩儿成为朋友，真的是太奇怪了……”

    两个风格，性格，气度都近乎一样的人，成为朋友不稀奇。

    但是苏青是警察，是龙城市特案组的组长，典型的警队精英中的精英。

    而于倩呢，道儿上声名赫赫的大姐大，走的是见不得光的道路。

    所以这两个人一黑一白，她们到底是怎么产生交集的？

    这样的两个人居然会成为朋友？

    萧季冰越想越觉得不可思议。

    越想也越是翻来覆去地睡不着。

    他这么来来回回地翻啊翻啊的，搅得苏青也不用睡了。

    于是苏青直接将人紧紧地抱住：“好好睡觉！”

    于是好了，萧季冰终于不用再翻来翻去了！

    可是萧季冰想忍不住地想要问问。

    只是他才刚刚一张嘴，便直接被人堵住了。

    一个长吻下来，萧季冰的脑子里已经七荤八素了，哪里还记得要问什么！