    随着这一道道恐怖如斯的雷霆朝着楚风所在的位置轰杀而去。

    那位来自中级位面骷髅联盟的二长老神色一惊，内心暗道：难道这雷霆是朝着魔主而来的？

    这魔主没死？

    不可能！！！

    当即二护法便否定了他的这个想法！

    刚才他那一击，以这魔主的实力，对方就算再逆天也必死无疑，怎么可能还活着？

    但这一道道恐怖的雷霆却朝着对方所在的位置轰杀而去，这又是怎么回事？

    此刻楚风所在的位置还被无尽的能量所充斥着，

    因此根本看不到楚风到底是生是死！

    而林诗雅等人看到这一幕，他们一个个眼中露出了希望之色。

    之前他们还以为楚风真的出事了，但如今看来楚风或许还活着！

    “我就说主人怎么可能就这么死了！”

    雷魔王兴奋道。

    其他魔王也是一脸激动的神色。

    随着这无尽的降临，直接将楚风所在的位置给劈出了一个巨大的深坑出来。

    恐怖的雷霆能量弥漫开来，逼的林诗雅等人和那位二护法的身子都是后退了上千米。

    苍穹之上，无尽的雷霆不断轰杀而下，

    一幅欲要将天地给完全摧毁掉的姿态！

    这骇人的攻势足足持续了十分钟。

    十分钟不间断密集的雷霆攻击，可谓是恐怖到了极点！

    这一刻，四周的空间都是全部粉碎开来，形成了一个个恐怖的黑洞，吞噬着这雷霆能量。

    转眼间，又过去了数十分钟。

    轰——

    一道震耳欲聋的爆炸声从这个深坑中传出。

    顿时，一道刺眼的九幽之光疾射而出，冲天而起，冲入苍穹之中，爆发出滔天的能量，

    当场便将苍穹中的雷霆给全部强势摧毁掉了。

    甚至这天都被直接被轰破了，形成了一个黑洞漩涡笼罩着半边天！

    旋即，一股充满着无上强者气息的威压爆发出来，

    朝着整个世界甚至是整个低级位面扩散而去。

    这一刻，低级位面内所有修行者内心都是一颤，产生了无比强烈的心悸和恐惧。

    他们有一种面对着死神来临的感觉，浑身充满了压抑。

    紧接着，低级位面各大世界的人全部被这股威压给压迫的跪在地上，

    而且全部对着一个方向下跪臣服，仿佛臣子在朝拜着某位君王！

    而他们下跪的方向正是楚风所在的世界方向。

    此刻楚风他们所在的这个世界内的武道修行者同样全部被这股威压给镇压的跪在地上。

    那位骷髅联盟的二护法神情肃穆，运转全力抵挡着这威压，却终究是被镇压的跪在地上。

    这股恐怖到镇压一个位面的威压正是来自于这个巨大的深坑中。

    此时这深坑中的能量已经全部散去。

    而在这个深坑中，盘坐着一道身影。

    正是楚风！

    没错，楚风的确还活着，而且毫发未损！

    如今他浑身笼罩在九幽之光下，散发着无上的威压镇压位面！

    这股威压的来源则是其体内的血液！

    如今楚风体内的九幽血脉已经经历了又一次的全新蜕变！

    虽然他觉醒了九幽血脉，但楚风的九幽血脉并未被激发觉醒到极致！

    血脉觉醒分为多个层次，第一个层次是初步觉醒，然后便是大成觉醒，再便是巅峰觉醒，然后还有完美觉醒和极致觉醒！

    这五个层次代表着血脉觉醒的程度，更是代表着血脉的强与弱。

    大部分都是初步觉醒，当然若是一些天赋足够强大的天才，

    经过一些天材地宝的辅助，或许血脉觉醒的时候便会直接大成觉醒甚至是巅峰觉醒。

    这种程度的觉醒，可以极大的将其血脉威力给爆发出来。

    至于后面的完美觉醒和极致觉醒则是无比困难。

    尤其是极致觉醒，必须要经历九死一生的淬炼，才有可能将血脉觉醒到极致。

    一旦血脉极致觉醒了，其战力和天赋将会同样发挥到极致，跨多个境界战斗都不是问题！

    甚至一位拥有皇品血脉的强者达到了极致觉醒可以直接抗衡一位初步觉醒甚至是大成觉醒的尊品血脉强者！

    不过按照之前小苍的介绍，不说低级位面，

    就算是中级位面和高级位面，能将血脉觉醒到完美觉醒的地步的人都是少之又少。

    至于达到极致觉醒的地步，更是屈指可数。

    这种的存在就算是万年都不一定能出现一位！

    大部分顶尖的天才都只是做到大成觉醒或者是巅峰觉醒，

    再妖孽一点便是达到完美觉醒，

    这些便需要消耗极大的资源才可能做到。

    至于极致觉醒，那真正的罕见稀有！

    不过楚风的血脉觉醒难度却不只是分为了五个阶段，而是分为了九重。

    如今楚风便是将九幽血脉觉醒蜕变到了第二重，所以才会引来如此可怕的雷霆灭杀。

    而不仅仅是这次会引来雷劫灭杀，

    接下来，楚风的血脉每觉醒提升一重，都会迎来更加可怕的雷劫灭杀。

    甚至到最后，将会出现足以毁灭中级位面甚至是高级位面的雷霆降临灭杀楚风。

    这些都是楚风通过这次血脉蜕变所得知的！

    而这也是让楚风感到十分震撼。

    他没想到自己经历九次生死好不容易将九幽血脉给觉醒激发了出来，

    结果后面还要经历这么多次的雷霆灭杀才能将九幽血脉激发觉醒到极致。

    这九幽血脉还真不是一般人能holo住的。

    这还真是时时刻刻都有生命危险啊！

    不过这也足以证明九幽血脉的逆天和可怕，

    不然也不可能每觉醒蜕变一重便会引来天劫雷霆灭杀。

    这次，楚风血脉蜕变到第二重，其血脉威力直接比之前不知道恐怖了多少倍。

    而且趁着这个机会，楚风将荒古强者残魔的传承给彻底掌控了，融会贯通了对方所传授的各大绝技和荒古信息。

    甚至他还领悟出神魔壁上的又一招神魔招式——天神印！

    这一招天神印比之魔神怒也不差，不过前者是神的招式，后者是魔的招式！

    而这次楚风血脉蜕变，直接让其对于九幽神拳的感悟变得更深了。

    最为重要的是他的灵魂小人同样蜕变了，其中蕴含着神魔之力更加可怕了。

    而灵魂小人头顶的神秘黑洞仿佛变得更大了。

    这个黑洞从他灵魂小人诞生的时候便存在了，神秘至极。

    楚风到现在都不知道这个黑洞是什么。

    但如今他却听到这黑洞中隐隐传出一道道声音，

    只是他听不清楚这声音是什么。

    总之，这次楚风血脉蜕变提升，对于他的实力而言有着巨大的提升。

