    接着苍天君又说了一些话，安排了学府的任务，此次开学仪式便到此结束。

    仪式结束之后，齐胜将六十四位新生召集在一起，神色十分庄严肃穆，道：“从今日起，你们便是我手下的学生了，学府中没有太多的规矩，但有一点，不可伤害同门，若有人触犯了这一条规则，将被逐出学府，永远不得踏入学府半步！”

    叶辰听到此话眼神中闪过一道森冷的寒芒，看来，以后对付萧沐阳手段必须隐晦一些，绝不能让学府查到他的身上。

    “还有一点，学府中设立了许多修行之地，你们空余时间可以去修行，除了最基础的修行资源之外，学府不会给你们多余的资源，一切，靠你们自己去获取。”齐胜又开口道。

    交待完一切后，齐胜便解散了人群，萧沐阳与木风正打算离开这里，只听一道冷漠的声音传来：“站住。”

    两人脚步一滞，萧沐阳朝声音传来的方向望去，只见一行身影朝他们走来，居中之人脸上有着一抹骄傲之意，仿佛高高在上，正是秦涯，叶辰也在这些人之中。

    看见这些人过来，萧沐阳双眼顿时眯了起来，意识到他们来者不善。

    “要打架？”木风目光狂傲的扫了秦涯等人一眼，同是新生，他无惧任何人，若是要战斗，他奉陪到底。

    秦涯目光有些轻蔑的看向木风，冷漠问道：“你便是那拥有幽冥白虎命魂之人？”

    “是又如何？”木风霸气回应。

    “听说你在玄武楼击败了数位老生，名气不小，今日我倒是想见识一番！”秦涯口中吐出一道淡漠的声音，手掌挥动，空间中瞬间出现一柄柄金色长枪，锋利无比，裹挟一股滔天之势杀向木风，仿佛要将木风的身体穿透来。

    “哼！”木风看见那些杀来的长枪不由冷哼一声，没有多说半句废话，抬起拳头便向前轰杀而去，拳头之中像是蕴藏着一股骇人的穿透力，咔嚓一声，长枪竟被拳头击碎开来。

    一柄柄长枪杀伐而至，空间中出现万千道虚幻的长枪虚影，威势可怕，笼罩那一方空间，却见此刻木风身上的气息变得极其狂暴凶狠，手臂化作一双银色的虎爪，如同一尊人形妖兽般，力达千钧，势不可挡。

    “吼……”只听一道尖锐的虎啸之声传出，一道幽冥白虎虚影飞奔而出，所过之处，摧毁一切，长枪虚影尽皆炸裂开来。

    “这……”诸人目瞪口呆的看着这一幕，心脏不由加速跳动起来，这木风，实力竟然能与秦涯相媲美？

    “灵轮境二重，就这？”木风看了秦涯一眼，眼神中透着一丝不屑之意。

    秦涯脸色一冷，正欲继续出手攻击，这时只见叶辰目光闪烁了下，看向秦涯开口道：“秦兄何必和他计较，以后在学府中有的是时间较量，不急于这一时。”

    听到叶辰的话，秦涯眼神冰冷的扫了木风和萧沐阳一眼，道：“今日便暂且放过你们，记住，即便有些天赋，也要学会低调做人，否则，有些后果你们怕是承受不起！”

    说罢秦涯转身离开这里，叶辰等人也跟着一起离开了，这些人似乎都以秦涯为核心。

    不过这也极为正常，毕竟秦涯以第一名的身份进入地府，在那些提前进入地府之人心中的地位自然是极高的。

    “第一次见到比我还嚣张的人，还真以为自己多了不起？”木风目光鄙夷的看着那些人离去的身影，境界高又能如何，还不是打不过他。

    “以后还是小心一些吧。”萧沐阳对着木风叮嘱了一声，他感觉秦涯是一位非常骄傲的人，当众被木风如此挑衅，心中恐怕难以咽下这口气，不知会有什么手段对付木风。

    “放心，他伤不了我。”木风神色自信的道。

    “他或许做不到，但那些老生呢？”萧沐阳看向木风道，眼神中蕴含着一丝深意，使得木风神色不由得一凝，仿佛明白了萧沐阳话语中的含义。

    秦家在雷州城的地位便如同柴家在相州城一样，实力强大，底蕴深厚，家族中有不少人在云苍学府中修行，要找一些人对付他们，对他们而言只是一件再简单不过的事情。

    “知道了。”木风神色认真的点头道，如果不是萧沐阳提醒，他还真没想到这一点上去。

    “回去吧。”萧沐阳说了声，随后两人离开这里，往地坤阁的方向前去。

    …………

    华家，一座幽静唯美的庭院之内，华浅雨安静的坐着，三千青丝垂在腰间，美得如同一幅画般，那双眼睛呆呆的看着前方，让人不知她心中在想些什么。

    这时晴儿来到华浅雨身旁，轻声道：“小姐，妙音姑娘来了。”

    “真的？”华浅雨脸上闪过一丝欣喜之色，她从小便深居简出，大多时间都在府邸之中，因此没有结交多少朋友，裴妙音算是她的知己了，时常来华府陪她聊天，分享心事。

    “快带我去见她。”华浅雨站起身来，正准备去见裴妙音。

    “不用，我来找你便是了。”一道清脆的笑声传来，只见裴妙音漫步走到这边，眼眸含笑的看着华浅雨，问道：“近来可好？”

    “还和以前一样，不过前段时间去了一趟夫子山。”华浅雨道。

    “结果怎么样？”裴妙音目光充满期待之色，华浅雨的眼疾是与生俱来的，无数名医看过后都束手无策，据说夫子山上住着有一位神人，号称夫子，也许有办法能治好她的眼疾。

    “这一次虽然依旧没有见到他本人，不过却听到了他的声音，他称我的眼疾可以治好。”华浅雨回答道：“不过，他没有透露何时能够治好。”

    “这样啊。”裴妙音美眸眨了眨，似乎想到了什么，不由低声道：“他不会是骗你的吧？”

    “我不知道。”华浅雨嘴角浮现一丝苦涩的笑容，如今她唯一能做的便是相信他的话，想太多只会让自己内心更煎熬。

    看见华浅雨的脸色，裴妙音心情也变得失落了几分。

    她与华浅雨从小一起长大，知道华浅雨是多么希望看到这个美好的世界，如果眼疾治不好的话，恐怕她这一生都不会快乐起来。

    “对了，你的生日是不是快到了？”裴妙音忽然对着华浅雨问道，似乎在转移话题。

    “恩，再过几日便到了。”华浅雨轻轻点头，脸上却没有太多喜悦之色，显然还没从失落情绪中走出来。

    “往年都是我陪你一起过的，不如今年再邀请一些朋友来？”裴妙音试探性的问道。

    “邀请一些朋友？”华浅雨神色凝滞了下，随即摇头道：“除了你之外，我没有多少朋友，不用这么麻烦了。”

    这么多年来，华浅雨已经渐渐习惯这种孤单的生活，突然让她去接触其他的人，她反而感觉有些难以适应，而且，她一个双目失明之人，即便真的有人来为她祝贺，恐怕也不是真心实意的，不过是因为她身后的华家罢了。

    这种虚情假意，她向来不在乎。

    “你不主动一些，怎么知道自己没有朋友呢？”裴妙音耐心的劝道：“最近天音坊盛传着一首琴曲，名为美人泪，乃是柴家公子所创，如果你不介意的话，我打算邀请他一同来华府为你庆祝，可以吗？”

    “柴家公子？”华浅雨露出一丝思考之色，随即问道：“是本次云苍会试第二之人吗？”

    “正是他。”裴妙音微笑着道：“他不仅修行天赋出众，琴道造诣也非常高，不在我之下，那首美人泪甚至已经达到了宗师的水准，有机会你可以听一下。”

    华浅雨内心不由触动了下，宗师水准？

    这一刻她脑海中不由想到了一个人，那位在夫子山下弹奏的轻浮之徒，他的琴道造诣同样非常高，只可惜，人品却不怎么样。

    “既然如此，那便听你的安排吧。”华浅雨点头道，她隐隐能够感觉到，裴妙音非常想带柴家公子来见她，作为这么多年的好朋友，她自然不好意思拒绝。

    “好，那就这么说定了。”裴妙音眼眸闪过一丝欣喜之色，道：“不如到时候顺便也通知其余三大家族和牧王府，毕竟是你十六岁的生日，总不能太寒酸了。”

    华浅雨神色有些犹豫，她向来喜静，不希望生日太隆重。

    “这次不如就听妙音姑娘的吧，就当认识一些朋友了。”一旁的晴儿也开口劝道，她也希望小姐的生日有许多人前来祝贺。

    “好吧。”华浅雨神色有些无奈，片刻后她忽然想到了一个人，道：“不如也给云苍会试第一人送一份请柬，看他是否愿意前来。”

    “萧沐阳？”裴妙音目光露出一丝异色，心想华浅雨何时与他有交集了。

    不过既然华浅雨想要邀请他，她自然不会阻止，她所做的这一切，都是希望华浅雨能够度过一个快乐的生日，只要她能开心就好了。

