    第98章沈老板：要不要跟你去看好戏

    这是什么，这就是得了便宜还卖乖！

    不过乔汐也没说错，她现在拍戏赚到的钱的确也还要分给乐娱。

    方总要不是个傻的，自然知道该怎么做才是对的。

    别自己踩自己公司的艺人就行。

    这时，秘书送了咖啡进来。

    眼见着这火葬场面，秘书放下咖啡就连忙跑了。

    乔汐心情还不错，她优雅地抿了口咖啡,嗓音清净：“多谢方总的咖啡。”

    王黎也跟着说：“多谢方总。”

    乔汐微微一笑：“那方总，我跟黎姐先走了，下午还有一个通告。”

    方总朝她们摆了下手，话都说不出来了。

    回到王黎的办公室之后，两个人开怀大笑。

    看到方总吃瘪，她们简直暗爽。

    当然,乔汐签了合同的事是骗方总的，不这么说就要受方总的摆布了。

    她怎么会在解约之前给自己找事。

    北北不知道她们在乐什么,一脸莫名：“发生了什么开心的事情？”

    王黎：“好事！”

    “……”

    所以到底啥好事啊？

    “我请客吃饭。”乔汐拍着北北的肩膀。

    北北嘿嘿一笑：“那的确是好事！走走走！”

    下午，乔汐去参加了一个线下品牌活动，结束之后她就回了映月湾。

    乔汐想了想还是没回自己原来住的地方，就是怕沈老爷子联系她。

    沈荡不在，的确让她的心情放松不少。

    她不用受他影响，也不用去想那些莫须有的事情。

    风平浪静了几天之后，沈荡从国外出差回来。

    乔汐正在家里看剧本。

    沈荡风尘仆仆的从外面回来，依然掩饰不了一身慵懒的贵气。

    听到动静，乔汐懒洋洋地朝门口看去：“沈老板回来了。”

    她嗓音清冷，语调稀疏平常，不过是很简单的问候。

    但沈荡心中突然衍生出一种从未有过的感觉。

    很陌生，但并不抗拒。

    他从大洋彼岸回来，而这里恰好有一个人等候。

    迷途等来了光明。

    “嗯。”他开口时发现声音干哑。

    沈荡觉得自己的声音有点不正常，于是走到厨房倒了一杯水来喝。

    他身形懒懒地倚靠在餐厅门口墙上，双眸深深地看着离他不远的乔汐。

    她穿着黄色针织长裙，简单不失优雅的装扮，家居的样子少了几分清冷。

    也多了几分亲近。

    他眼底还有几分没有完全掩去的讶然。

    他还以为他不在乔汐就回盛桦名府去了。

    沈荡笑了下,他把水杯放到茶几上，抬了下眉，低沉开口：“乔老师。”

    “沈老板。”

    两人都很客气。

    沈荡的手机这时响了起来。

    他接起电话，眸光还是落在乔汐脸上，乔汐已经垂下眸去看剧本了。

    “喂。”

    “沈总，我们现在在路上了。”

    沈荡淡淡道：“嗯，直接过来吧。”

    沈荡抬手敲了敲茶几，听着声音，乔汐懒懒淡淡地扫了一眼过来，就见沈荡似笑非笑的问：“乔老师，等会要不要出门跟我看一场好戏？”

    “什么好戏？”

    “关于乔振彬的。”

    “不去。”乔汐兴致缺缺：“要是真有什么好戏，你回来跟我说就行了。”

    至于去看，对不起，她不想浪费这个时间。

    前两天汪雯生日当天，乔南还发了生日照片来给她，试图引起她的羡慕和嫉妒。

    可乔汐已经感受不到一丝波澜了。

    笑笑而过。

    沈荡看了她几秒：“行。”

    沈荡提着行李箱回了房间。

    他们住进来也有一些时日了，沈荡也没请什么佣人，只偶尔让家政来打扫。

    乔汐也不喜欢家里有太多外人，沈荡这一点倒是合她心意。

    高特助没多久就来到了映月湾。

    看着沙发上仙女般的精致美人，他惊讶道：“老板娘,您在啊？”

    乔汐对他淡淡的礼貌一笑：“你找沈荡么？他在楼上。”

    高特助微笑：“我在这等沈总就行。”

    嚯！

    原来沈总跟老板娘已经走到同居这一步了。

    进展真快！

    那他是不是可以等着吃喜糖了？

    乔汐不知道短短时间高特助就想了那么多，她手撑着额头,慵懒的问：“等会你们要去做什么？”

    这是他能说的吗？

    能……吧？

    高特助心想着这也不是什么秘密，而且他也并没有暴露公司的机密，于是就老实说道：“我们要去参加一块土地的竞标会。”

    巧的是这块地除了他们老板还有别的人也想要呢。

    更巧的是其中一个还是特别熟的人。

    有意思。

    乔汐眉头轻蹙。

    土地竞标会？

    竞标会有什么好戏可看的？

    没一会沈荡就下来了，他换了另一身衣服，西装齐整，一身黑，外套是银灰色的，冷峻高贵。

    他的气势与人拉开了分明的距离，浑身上下散发着一种只可远观的高冷感。

    他的头发都往后梳，露出一个饱满光洁的额头，和一张无论任何人看了都喜欢的脸。

    英俊散漫，气场全开。

    “真不去？”沈荡临走前还懒洋洋的问了她一句。

    乔汐扬了扬剧本：“不去，我在看剧本呢。”

    “那你慢慢看。”

    沈荡带着高特助离开。

    剧本上一个一个字突然在她眼前跳跃起来。

    乔汐晃了一下神，突然想到陈嘉晏跟她说的事。

    乔振彬要投资房地产，那肯定要先买土地，没有土地怎么建房？

    难不成乔振彬看上的那块地正好是沈荡看上的？

    哎呦，那还真是巧了！

    跟沈老板对上，那输赢还用得着猜吗？

    这的确是好戏啊。

    王黎又打电话跟她说了另一件高兴的事。

    “宝贝，你的杂志封面出来了，等会记得发条微博啊，我把照片发给你，你看看。”

    “我要看照镜子就行了。”乔汐跟她开玩笑。

    王黎在那边很激动：“照片你也得看，一起感受仙女的气息扑面而来！”

    乔汐被王黎逗笑。

    “好吧，那我就看一下乔屌丝吧。”

    王黎震惊：“屌丝？你吗？”

    还有仙女说自己是屌丝的吗？

    乔汐还没有来得及发微博，方总的电话就先打过来了。

    “乔汐，你现在来公司一趟。”

    “现在？”

    “对，尽快过来吧，我等你。”

    方总说完就挂了电话。

    不知道方总找她有什么事情，乔汐出门之前先给王黎打了一个电话。

    “黎姐，方总突然叫我去公司，是不是出了什么事情？”

    (本章完)

