    谢傅吃着菜不应声。

    青莲沉声道：“不许拒绝！那天的事实在太对不起兰甯娘子了，我已经给兰甯娘子道歉，可这样还是诚意不够，再者说了，兰甯娘子还特意为了你的事，亲自跑了澹台府一趟。”

    谢傅还是没有应声。

    青莲放软语气道：“我知道一切都因我而起，阿呆，你就当帮帮我，好么？”

    谢傅点头：“躲得过初一，躲不过十五。”

    青莲大喜：“阿呆，那你吃饱一点，一会挨揍不会太疼。”

    谢傅一脸苦笑。

    一会之后，青莲轻轻问：“阿呆，吃饱了吗？”

    瞧青莲的表情，让谢傅感觉自己将面临一场毒打。

    青莲已经今非昔比，带个人进去回莺院也不必偷偷摸摸，别人就是看见了也不敢说些什么，领着谢傅来到兰甯居住的院阁门口，谢傅却停了下来。

    青莲督促道：“走啊？”

    谢傅苦笑道：“我有点怕见到她。”

    青莲不悦道：“你堂堂男子汉大丈夫怕什么，大不了挨几句骂挨一顿打。”

    谢傅道：“我倒不是怕骂怕打，你想想啊，那天我躲在她的卧榻，我还上了她的床，还……还碰了她一下，总感觉不好面对人家。”

    青莲道：“所以才要来道歉认错啊。”

    青莲这话一点毛病都没有，谢傅道：“道歉认错没什么，就是我这个人向来堂堂正正，总感觉对不起她。”

    “对不起她就对啦。”青莲说着，拉着谢傅就走了进去。

    兰甯和娟儿还是跟往常一样呆在亭子里，兰甯今日看上去心情不错，站在石桌旁，提笔作画，神情优雅而专注，一袭白裙，披帛拖地，飘飘若仙子。

    娟儿突然看见青莲领着那个阿呆走进院子来，无需询问也可以猜到青莲是领着他来赔礼道歉的，双手不由拽成拳头。

    赫赫，没想到这么快大仇就可以得报了，那日在床榻上，胸口被他踹了几脚，乃乃这会还有点疼呢。

    谢傅行近，望着亭下执笔作画的兰甯，心中顿有诗情：白裙斜日遣画长，温柔无限画不来。

    自己本来就想见她一面，可这种见面方式不是我的初衷啊。

    娟儿见谢傅痴痴望着兰甯，暗暗拽了他一下，低声道：“是让你来道歉的，可不是让你来这样痴望兰甯娘子的，阿呆你争点气，别跟其他男人一样，让兰甯娘子心里鄙视。”

    谢傅点头一笑，向着亭子里的兰甯深深一躬，施了大礼，“兰甯娘子，那日将你惊着，谢傅心中万分不安，深表歉意，特来赔礼道歉，还望兰甯娘子你能大人大量，不计前嫌。”

    青莲满意的点了点头，阿呆有时候还真有点文人的通书达礼。

    兰甯继续作着画，不看来也不出声，似乎将谢傅当做透明一般，为了表达诚意，谢傅又说了一遍：“特来赔礼道歉，万望海涵。”

    有模有样，不知道哪学来的，娟儿本要讥讽一番，可小姐没有出声，她也不好擅作主张。

    兰甯不出声，谢傅也没直起身姿来，一直深躬着，后背向天，这时虽已经是八月了，天气还是很热，太阳下的谢傅没一会儿就汗流浃背。

    青莲见兰甯娘子不理不睬，出声喊道：“兰甯娘子……”声音带着一点撒娇的味道，希望兰甯娘子心软。

    兰甯淡淡应了一声，“有什么事，等我画完再说。”

    兰甯不是什么老实人，也不是温柔可欺的小娘子，对青莲柔善的态度，可以说是一个例外。

    她的性情就是如此，你说她势利，偏见也好，她就是这样，无须你指手画脚，你喜欢就喜欢，你不喜欢也随便。

    两人在太阳底下又等了好一会儿，兰甯却还没有画完，好似她这一幅画要画到夕阳西下，青莲看向还深躬着的谢傅，只见他的后背已经全湿透了，脸上汗珠答答的滴。

    青莲有点急了，这么耗下去也不是办法，对着谢傅低声道：“我看兰甯娘子还是不肯原谅你，要不你给她跪下叩头认错吧。”

    谢傅闻言一愣，本能的就直起腰来，跪下叩头认错？

    他一向跪天跪地，跪爷爷跪祖宗，嘴上淡道：“不用这么大礼吧？”

    青莲见谢傅有点不太愿意，低声劝道：“兰甯娘子前几日都气病了，你就委屈一点，跪下叩头才更有诚意啊，说不定兰甯娘子就原谅你了。”

    青莲这小丫头不懂，或许也是没有多想，不知道跪下对一个男人意味着什么，而谢傅是个读书人，是读书人，多多少少有点风骨。

    娟儿这边见谢傅直起腰来，“哼”的一声，“这么快就直起腰来，我看他就不是诚心道歉。”

    兰甯闻言讶异，“他从刚才到现在都躬着吗？”

    娟儿应道：“是啊，受不了了，刚刚才把腰直起来了。”

    也算……也算至诚了，兰甯倒是朝下边两人望去，问道：“他们在窃窃私语什么？”

    娟儿走近两三步，竖起耳朵，下边两人说着话，全然没有发觉娟儿正在偷听。

    娟儿听清个大概之后，回禀道：“小姐，青莲似乎在劝他跪下给你磕头认错，嗯……这还差不多。”

    兰甯却道：“荒唐！擅作主张！”

    在兰甯想来，男儿膝下有黄金，这一跪就完了，永远直不起腰板来。

    若是换个粗人，跪不跪与她毫无关系，不过这人是青莲带来，而且看上去有点诚意，怎可得寸进尺。

    她也最讨厌两种人，一种是动不动就哭哭啼啼，另外一种就是软骨头。

    “娟儿，让他们两个上来。”

    娟儿对着两人朗声道：“小姐，让你们两个上来。”

    青莲一讶之后，露出喜色，忙拉着谢傅就走进亭子。

    兰甯特别搁笔望了过去，这个阿呆刚才长躬不起，又不肯跪下，这两点倒是很合她的口胃。

    只见他浑身湿透似刚从水里捞起来一样，发鬓全湿，汗如雨下，一边行着一边抹汗，十分狼狈窘拙。

    兰甯微微一笑，不知为何却也不惹人讨厌。

    谢傅刚刚踏进亭子，也顾不得抹汗了，对着兰甯就施礼，“多过兰甯娘子大度。”

    他的宗旨是先敬人三份，人若敬他，必再回敬。

    当然心里也过意不去，感觉有点对不起这位美丽的小娘子，毕竟不该看见的，都被自己给看了。

    这……兰甯眼神露出一丝讶异，有点被这个阿呆的举动打动了。

    有的人你看一眼就顿生厌恶，而有的人你无论如何都讨厌不起来，嘴上却冷笑道：“多谢什么？我说什么了吗？或者我应承你什么了吗？”

    谢傅道：“虽然兰甯娘子什么都没有说，但谢傅已经能够感受到兰甯娘子你的胸襟宽广。”

    兰甯一向来胸襟宽广，肉眼可见。

    兰甯轻笑：“你倒是能说会道，只是你以为这样就算了吗？”

    谢傅应道：“我今日既然前来赔礼道歉，就是带足诚意，兰甯娘子要骂要打要罚，谢傅都甘心领受。”

    好狡猾啊，我若打他罚他，倒变成是心胸狭隘的坏人，偏偏他刚才又先夸我胸襟宽广。

    哼，兰甯心中冷笑，我就偏偏要当心胸狭隘的小女子，不作宽容大度的大丈夫，嘴上笑道：“既然你都这么说了，我若不打你不罚你，倒显得我对你不敬。”

    谢傅嘴上朗声应道：“谢傅认打认罚！”

    “咯咯。”兰甯娇笑一声，轻轻道：“娟儿，去拿扫帚来。”那日打不中他，让他给跑了，今日正好打几下出出心头之气。

    娟儿显然最喜欢干这种事情，都恨不得拿一把胳膊粗的扫帚来，兴匆匆的就要离开，青莲拉了她一下，轻声道：“娟儿姐……”示意娟儿留情，可别拿根大棍就来了。

    娟儿不是很高兴道：“难道今日不是来赔罪的，何况他都认罚了。”

    青莲道：“我跟你去吧。”生怕娟儿真抄来一根大棍。

    兰甯望向谢傅，见他一直低下头，淡淡道：“怎么不敢抬起头来看我，还是你喜欢偷偷摸摸的看？”

    谢傅抬头笑望兰甯，兰甯的美属于美的赤赤，直击人心，完全可以忽略才华气质那种。

    他的定力受到极大的挑战，迎上她脉脉动人的眸子，一道神采射入心头，心头就怦怦直跳起来，四肢百骸的气血如注流动，心中暗暗道：“对，就是这种感觉，浑身燥热的要夹腿练功的感觉。”

    害了，冲击过于强烈，我需要缓上一缓，谢傅移开目光，身体虽然舒泰，太多了身体也承受不了。

    兰甯颇有兴致的端详谢傅，突然看见谢傅移开目光，不敢与她直视，轻蔑一笑，终究脱不了是个男人。

    看见谢傅窘况，不知何故，兰甯生出戏弄之心，柔声问道：“我好看吗？”

    听见这柔柔的声音，谢傅额头的汗滴答滴答的掉。

    这个女人太猛了，任她这般猛攻，只怕我要溃不成军，需反击一波才是。

    “兰甯娘子神姿惊艳，让人情不自禁。”

    兰甯咯咯一笑，讥讽道：“可惜我在你身上找不到任何赞美之词。”

    谢傅淡淡一笑：“没有关系，兰甯娘子可以学我，来一句谬赞即可。”

    先来一波以德服人。

    不成的话就再来一波以才御人，再不成就是以武制人。

    如若还不成，只好先原谅你了。

    “你……”兰甯竟无言以对。

    这时娟儿返回，朗声道：“小姐，扫帚来了。”

    谢傅倒是松了口气，这女人有时候真的是催魂夺命，朝娟儿看去。

    我的妈呀！这分明就是扁担，什么扫帚！那这么粗的扫帚！

    青莲跟随娟儿后面，好声劝道：“娟儿姐……娟儿姐……”

    就在这时，外面传来一阵喧哗叫嚷：“干兰！干兰！干兰……”

    原本还笑意盈盈的兰甯脸色顿时很难看，她还从来没有受过如此侮辱。

    干兰！

    听声势至少有几十人之多。

