    囡宝笑嘻嘻，“才不会呢，哥哥你们都能行，我囡宝为什么不能行……”

    大家都乐了，都表示相信囡宝，不会变成逃兵的。

    突然，一旁认真吃饭的大宝出声道，“娘，马上就是春闱了，夫子今天和我说，想让我参加童生乡试，您觉得意下如何？”

    姜莲珠有些意外，“你才上了半年学堂，就可以参加童生考试了吗？”

    知道大宝平时很爱学习，没想到这么强。

    大宝还是稳如泰山的神色，“夫子是这么说的，他说今年哪怕考不上，明天春闱也可以有经验了，建议我试试。”

    二宝与小胖子都惊呆了。

    都对大宝竖起大拇指，“牛皮啊，大宝哥！”

    “才上半年学堂，何老夫子就推荐你去考童生，太厉害了，童生可是天字班的人才有资格去考的，你们一起上学堂的，如今还在人字班里，你就能去考童生了！！”

    两人把大宝夸出花来，大宝也是神色淡淡，波澜不惊的样子。

    不紧不慢的吃着他的饭，如寻常一般。

    “那你有把握吗？”姜莲珠打断两个小兔崽子的无脑吹。

    大宝还是寻常语气道，“应该有五成把握吧，夫子给我出过几次童生模拟考试题目，我都能答得上来，真正的童生试，就不知道会不会这么容易了。”

    放寒假的时候，大宝带回来的作业，是二宝与小胖子的十倍以上。

    作业层次也完全的不一样。

    二宝与小胖子还停留在三字经，性本善，简单的语言结构之上，大宝的作业已经是写经籍文章了。

    “那就去，今年考不上，明年有经验了，不怯场，也是可以的，你们春闱要去哪里考？是和秀才一起考吗？”姜莲珠对于大安国的科举制度，不太熟悉。

    大宝回道，“一年一次童生考试，要在县城里，三年一次考秀才，今年，恰好是童生与秀才同时考的年份，应该是差不离的时间一起考，到时候，夫子会有安排我们一起去县城赶考……”

    然后，他又补充道，“自己去也是可以的，不过，夫子建议我们跟随学堂一起去赶考，夫子们带队，有经验一些，费用平摊下来，路费，吃饭，住宿等也会比自己去要节省一些。”

    姜莲珠想了想，“好，听你们夫子的，有经验。”

    费用不费用的，是次要了。

    主要是乡下孩子赶考这种事情，统一安排更好。

    就算是现代，逢高考中考这样的大考，乡村的学生也都是由学校统一安排，去所在县市区域考试的。

    姜程氏用公筷夹了一筷鱼到大宝的碗里，看他的眼神又是怜爱又是崇拜的，“大宝，多吃鱼，你娘说，多吃鱼聪明，你考试之前，姥姥天天给你做鱼吃……”

    大宝朝她一笑，“谢谢姥。”

    姜程氏受宠若惊，这个大孙子话少，平日里，两人交流少，不像囡宝与她，腻歪腻歪的。

    得了这一句谢，跟吃了蜜似的。

    越看这孩子越满意，会读书啊，将来，兴许她闺女姜莲珠真的秀才娘称号的那一天了。

    那可真正的是风光了。

    姜莲珠风光，她也跟着风光，嗯，全家人都能跟着风光……

    ***

    知书学堂。

    何老夫子书房内，油灯光亮摇曳。

    王大郎拿着新做好的一篇文章，敲门。

    里面传来威严老态的声音，“进来。”

    王大郎走了进去，恭敬道，“老夫子，我今天做了一篇文章，有些地方感觉不太顺意，拿来请老夫子帮学生，点评点评，这马上就要大考了，学生心里略有些焦虑。”

    何老夫子抬头，笑道，“这是人之常情，你跟我念书多年，你的心理素质还算是好的，好多人大考前都会紧张，难免的，放宽心态，十年寒窗苦读，基本上该懂的该通的都通了，拿来，我看看。”

    王大郎把文章递过去。

    何老夫子捋须认真的观看，“开篇，有些中规不矩，还行……老夫继续往下看。”

    王大郎立在旁边，有些紧张。

    他的眼睛一扫，扫到桌面上，何老夫子写得名单上。

    这是一份知书学堂的报考秀才与童生的报名表。

    知书学堂这次考秀才的有十数人，考童生的也有十数人之多。

    天字班的学子，基本上都是能参加科举的孩子。

    不是考童生就是考秀才的。

    这些名单，都是王大郎平日里熟悉得不能再熟悉的人，同窗同门。

    突然，他的余光一扫，在报考名单的最末尾处，他发现了姜昔，两个字。

    他以为自己眼花了。

    再定睛一看，姜昔！！

    大宝？？？

    他失声道，“夫子，姜昔也要参加大考？他才上学堂几天？他能考得上吗？他这样的人参考，会不会拉低我们知书学堂的名声，考得太差了，别的学堂会笑话我们的。”

    何老夫子把手里的文章重重往桌子上一放，“你自己好好考你的就行了，心思怎么总是老放在别人的身上？姜昔上几天学堂，考得怎么样？影响不影响我们知书学堂的名声，与你王积何干？

    秀才大考与童生不一样，三年才考一次，上次你就失利了，这次好不容易又熬了三年，跟你说过数次，把心静下来考，把心沉下来学，你就是不听，你这文章做的水平，越来越不如从前了，王积，老夫以前是相当看好你的，给你取得这个名字，也是厚积薄发的意思，别的不说，你不能对不起这个名字啊！”

    说罢，重重的在心里叹了一口气。

    王大郎诚惶诚恐，“夫子，是学生错了，学生只是太过吃惊了，没有稚子上半年学堂就去参加科举的，我那大宝弟弟今年才七岁，我怕是夫子笔误，现在看来是我想错了，想必我那大宝弟弟天姿极其过人，是我等不可猜想仰望之辈。”

    何老夫子失去与他交谈的欲望。

    把他的文章递还给他，“文章平平，没有突出的亮点，下次自己再好好琢磨一下，找个好的切入点来写，会更加的吸引人一些。下去吧，没几天大考了，安心备考。”?

