    陈长安一字一句地微笑道：

    “我向来不做没把握的事情，我未必能让血树人变弱，不过……”

    “我却有把握让你变强！”

    下一瞬！

    椰树人，进化！

    大股大股的枯藤老树神血，融入到椰树人体内，令它的树身发生了近乎于脱胎换骨的变化。

    原本只是5级超凡种的椰树人，在这一刻，明显感觉到自己的枯藤血脉正在不断强化。

    作为万年来宝藏岛唯一的邪能良性变异生物，枯藤老树一脉虽然潜力不高，但胜在稳定！

    即便是吸纳了大量神血，个人实力开始跃迁之时，椰树人依旧保持着极高的稳定性，在生机值的刺激下，有条不紊地将神血转化为个人血脉能量。

    椰树人的个头也在蹭蹭地上涨，一下子就涨到了二十八米左右的树高。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下椰树人晋升为6级超凡种！”

    下一秒。

    椰树人上方空间逐渐裂开。

    数百点点翠绿色的生机值，汇入了某一处冥冥未知的异度空间！

    紧接着，

    异度空间传送出了一件土绿色的宝典，

    缓缓落到了椰树人手中，

    也正是这时，椰树人在大量神血的刺激下，即将晋升至高阶超凡种！

    身高再度拔升！一口气提升到了三十五米左右的程度，就算是地球最为高达的海椰子树，也不一定有此时的椰树人高！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下椰树人晋升为7级超凡种！”

    陈长安颔首，微微一笑道;

    “嗯，不错！”

    血树人原本仗着自己的实力有恃无恐，但面对椰树人突然的成长，也不禁生出了些许恐惧的情绪。

    当土绿色未知宝典落入椰树人手中的瞬间，一股庞大的记忆汇入了它的脑海中。

    一级枯藤神术：暴怒之藤！

    二级枯藤神术：藤甲！

    三级枯藤神术：苍天古树变身术！

    四级，五级，六既……一直到第九级的神术统统汇入了椰树人的脑海中。

    在深海世界中，一项实用的技能是非常珍贵的！即便是传奇强者，有时候也不过能有十几二十种常用能力罢了。

    但在镰刀系统的加持下，

    椰树人一口气掌握了足足九种神术！

    虽然因个人实力的缘故，椰树人至多只能使用前三级神术，但每一种法术都让它的实力大大增强！

    “我变强了？”

    当一切尘埃落地，椰树人不但晋升至7级超凡种，还掌握了三种全新的神术，每一种都妙用无穷，突如其来的惊喜让它有种想要“手之舞之，足之蹈之”的快活感。

    椰树人试着扭动了几下身体，其展露出的强大气息，令在森林中观望的诸多枯藤树人暗暗心惊。

    陈长安微笑问道：

    “现在的你，有信心杀死血树人吗？”

    椰树人沉吟了片刻，思索道：

    “我有信心同它打一个平手，如果是生死之战的话，我也许能与它同归于尽！”

    血树人欲言又止。

    就连身后的一百颗树人都看出了血树人的“怂”劲儿，纷纷拱火道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：血树人，你怎么就怂了呢？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：废物！就你这表现，还想当我们一百高阶树人的头，做梦去吧！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：别怂啊，这片土地是属于我们的，你要是怂了，可就得让外树进来了！）

    在上百颗高阶邪化树人的怂恿挑事下，血树人再次壮起了胆子，怒吼道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：别逼逼了，开打吧！）

    但事情的发展，并不会如血树人之意。

    陈长安摇头叹息道：

    “你可是我的重要帮手，我可不想让你轻易狗带~”

    “所以……

    你还要变得更强才行！”

    陈长安举起灭绝风暴，在手掌间划开一道口子，又是500毫升血液被抽出！

    并且在这个过程之中，陈长安唤醒了体内的生命神性，让这道神性流入500毫升血液数十秒之久，让这些血液中蕴含的神灵气息更加浓郁。

    氪血强化！

    刷！

    500毫升枯藤老树神血落到椰树人身上，进一步强化着它体内的枯藤血脉！

    椰树人的身高再度飙升，竟一口气提升到了四十余米的程度，与血树人之间的个头差距，缩短到不足十米！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下椰树人晋升至8级超凡种！”

    陈长安的身形有些虚浮，连忙磕了十几块海之结晶才缓和过来。

    祂所付出的这些血液，都蕴含着自身的血脉能量，这才是椰树人能够进化的根本原因，但好在一切付出都是有回报的。

    此时的椰树人昂扬着自信，一手拿着土黄色宝典，另一只手臂则缠绕着诸多尖刺之藤，悍然向血树人挑衅：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：你要战，那便战！）

    血树人不敢托大，生怕陈长安又搞出什么幺蛾子，让椰树人的实力继续提升。

    踏，踏，踏！

    血树人树根所化作的双腿向前伸出一步，便跨过了七八米，转眼就冲到了椰树人面前，双拳握紧，丝丝邪能汇入拳间，施展出了它多年练习获得的能力——

    邪树铁拳！

    血树人向前一冲，在邪能加持下，木质的拳头转眼就出现了金属化的光泽。

    看到血树人挥出邪树铁拳的那一刻，身后一百颗树人顿时响起了欢呼声。

    在以往的战斗中，只要血树人使出了邪树铁拳，对方就几乎没有了翻盘的余地。

    不料后续的发展出乎了众多高阶邪化树人的预料。

    ——二级枯藤神术：藤甲！发动！

    当血树人的邪树铁拳击中椰树人身体的那一刻，竟惊讶地发现自己的铁拳似乎撞上了某个似软实硬的物质，定睛一看，竟然是一层厚厚的藤蔓缠绕在椰树人的身上，形成了一层厚厚的藤甲，将绝大多数力道卸掉！

    椰树人灿烂一笑，脑袋上的六颗钢铁化的椰子亦在这个时候蓄力完毕！弹射而出！

    飒！

    高速移动的椰子朝着血树人的树冠处射去，甚至隐隐约约能让旁人听到风声，足以见得初速之快！

