    尖刀连忽然清闲下来了，之前就算在前进基地里都没这么闲，那个时候还要做体能训练，还要越野操练，而现在，只需要静静的等着就行了。

    任小粟和张小满在电话没有挂断的时候演戏，是他们很清楚，如果北湾河这边得到了强湾山方向支援，那他们想要炸掉北湾桥的任务无异于痴人说梦。

    你一支连队就算再厉害，也不可能以184人去对抗数千人，有任小粟也不行，弹药都没那么多。

    而周应龙也不是死板的人，他知道现在尖刀连做的已经够好了，一支连队能够无伤歼灭三支宗氏正规军连队，这在全军也找不到一样的。

    所以他下令尖刀连找安全地方修整，等前锋营在强湾山那边吸引火力后，尖刀连再进行突破。

    尖刀连也不敢点燃篝火，哪怕此时他们距离山脉已经很远了，但万一敌人派出侦察兵发现他们，直接用火力覆盖过来，那就惨了。

    张小满神秘的笑着，他从怀里掏出一个银色的小酒壶来对其他人挤眉弄眼：“闲着也是闲着，要不要整点？”

    任小粟愣了一下，他没想到张小满竟然还敢带酒上战场：“你疯了吧，现在打仗呢，不能喝酒。”

    这次轮到张小满愣住了，以往都是他拿出酒，大家一分就完事了，结果现在有任小粟在，跟多了个监督人员似的。

    张小满顿时不乐意了：“我是连长。”

    “那你喝吧，”任小粟顿了一下：“你喝一口，我就去纪律部队举报你。”

    张小满：“……”

    “咱们现在真的不能喝酒，”任小粟认真说道：“战场上指不定什么时候就有子弹飞过来了，你到时候能反应的过来吗？”

    任小粟也很希望张小满他们喝酒，但绝对不是现在，他还希望能带着尖刀连所有人活下去呢，这事不能出差错。

    说话间，任小粟把张小满手里的酒壶夺过来收进了宫殿里：“我帮你收着。”

    然后，任小粟去撒尿了。

    有人笑道：“任小粟才像是咱们连长啊。”

    又有人拿胳膊肘顶了顶张小满，然后小声笑道：“连长，要放以前不让你喝酒，你早就发脾气了，这次怎么这么老实。”

    “我特么不是打不过他吗？”张小满没好气道：“而且你懂个屁，他是谁，他是任小粟，张司令派到尖刀连的人！”

    “哪又怎么了？”

    “怎么了？”张小满瞪着眼睛说道：“放到尖刀连那就是给全集团军的人看看他够不够格当司令，你看任小粟这么生猛，指定能活到战争结束，你就说他现在是178要塞的太子爷那都不过分，以前挑挑茬就算了，现在发现人家够格那就得服，知道吗。”

    大家琢磨着，好像是这么回事啊。

    西北的糙汉子虽然狂，但不见得不懂事，此时别的作战序列可能还不认可任小粟，但他们尖刀连肯定是服了，在张小满眼里已经是把任小粟当做下一任司令来看待的，不然他能这么老实？

    “不过说实话，我是真的打心底里服任小粟，”焦小晨说道：“他除了喜欢别人对他说谢谢，别的好像也没啥问题了。”

    “说谢谢算多大点事，”张小满乐呵呵笑道：“这年头一声谢谢能换条命回来，偷着乐吧，他喜欢听，咱就多给他说几声。”

    此时任小粟已经撒尿回来了，他听到这话便直接坐到了张小满身边：“那还等什么，咱们这就开始吧？”

    张小满：“……”

    就在此时，外围负责守夜侦查的付饶在通讯频道里喊道：“不好了不好了，南边竟然驶来一直作战部队，人数非常多，看样子是一支独立团！”

    张小满豁然起身，他们178要塞在南边可没有驻扎部队，如果这支作战部队是从南边来的，那就一定是敌人。

    他立马问道：“距离我们驻地还有多远？”

    通讯频道里声音说道：“最多三公里。”

    “是一支什么部队，宗氏的吗？”张小满皱眉问道。

    “不……是银杏树叶的标志，”付饶说道：“是庆氏的机械化部队。”

    “庆氏？！”所有人都迷茫了。

    此时庆氏和杨氏不应该在南方打得死去活来吗，为何会突然有余力加入北方战场？难道庆氏和宗氏联手了吗？

    庆氏和杨氏已经全面开展了，庆缜的一切计划都得以实现，杨氏工业损毁过半，一开始杨氏还能依靠库存弹药打仗，可没过两个月，整个杨氏都陷入到了被动挨打的境况。

    而且前线甚至出现了弹药匮乏的情况，没受战争之苦的壁垒也出现了物资极其短缺的情况。

    不得不说，庆缜确实聪明，他在北方培养土匪，用最小的代价撬动了整个杨氏，太出其不意了。

    之前张小满对任小粟说道，如果山脉里他们遭遇的是庆氏部队，那张小满早就跑了。

    正规军整团建制面对整团建制，谁赢谁输不好说，但连级建制打团级建制，必输无疑啊，双方水平都是差不多的。

    所以庆氏的独立团建制忽然来到北方，这似乎不是什么好消息。

    这一刻只有任小粟依然坐在篝火旁边沉思不语，张小满说道：“撤退，向强湾山方向撤退与周营长汇合，这庆氏独立团不是我们能够抗衡的！”

    结果任小粟忽然说道：“他们未必是来打我们的。”

    “你疯了吧？”张小满惊了：“这庆氏部队忽然出现在距离我们这么近的地方，怎么可能不是来打我们的？”

    结果此时付饶忽然在通讯频道里说道：“等等，连长，他们的机械化部队已经停止前进了，竟然派出一个人往咱们这边徒步前进。”

    任小粟叹口气站起身来：“可能是找我的。”

    尖刀连所有人都懵了，这大半夜的庆氏突然向北开来一支机械化部队，如此大的阵仗，你竟然说是来找你的？

    任小粟面朝南方静静的等待着，其实他也不太确定庆氏的意图，直到他看见了唐周。

