    西门雷休息了一阵才慢吞吞的爬起来穿衣服，叼着一支烟不停的用荡的眼神盯着李月容的特殊部位，看了一阵还觉得不过瘾，上前狠狠的揉捏半天过足了手瘾，这才叫她穿上衣服。

    “西门少爷，晚上你打算带我到哪玩呀？”李月容露出娇媚的笑容，不断的用眼神西门雷。

    “嘿嘿，晚上我带你去唱歌怎么样？顺便介绍几个朋友给你认识”西门雷一脸坏笑，两手不停的在她身上揩油，弄得她又开始夸张的大声呻吟。

    君宝在一旁看得浑身起鸡皮疙瘩，见到再也没什么可以偷拍的，便瞬移回到了自己的房间里，快速的把摄像机接上电脑，准备给西门雷送上一份大礼。

    君宝一边欣赏自己的大作，一边寻找发出荡的笑声，搞得隔壁的欧阳倩以为家里闹鬼了，连忙冲过来看看，哪知道让她发现君宝这货正在看A片，而且主角就是学校里的风云人物。

    “呀…”欧阳倩看清楚片子里的主角后，羞红着脸问道“你到哪里弄来这种东西，不会是你刚才去偷拍的吧？”。

    “嘿嘿”君宝咧嘴一笑，得意的点头说道“想不到吧，我刚才本想去找西门雷晦气的，没想到这混球居然大白天在学校里打野战，被我抓了个现成，所以就想给他送份大礼咯”。

    “呸，坏死了，你们男人都一个样，没一个好东西”欧阳倩啐了一口，有些疑惑的问道“你刚才去哪弄的摄像机？还有，他平常不是有好多小弟跟着的吗？你是怎么拍到的，而且还拍得那么清晰”。

    “哈哈，这你就不用管了，山人自有妙计，反正我已经拍到了，明天就让西门家族自己去收拾残局吧”君宝转头盯着欧阳倩高耸的，露出邪邪的笑容，刚才免费看了一场现场直播，搞得他有点上火。

    欧阳倩被他那火辣辣的眼神盯得有点不自在，脸色变得红彤彤的，煞是好看。实在受不了他那种眼神，狠狠的瞪了他一眼，怒道“你想什么呢？不许打我的主意”。

    “嘿嘿，宝贝，本少爷刚才被那混球弄得热血沸腾，现在你是不是帮我降降火啊”君宝一把拉过欧阳倩，大嘴吻了上去，两手快速攀上那对让人喷血的玉峰，狂野的撕开她的衣服，开始了救火工作

    临近傍晚，两人才从一场大战中恢复过来，被弄得浑身疲惫的欧阳倩不断的抱怨道“下次我不来了，害得人家现在一点力气都没有。本来三个人伺候你都比较困难，现在让我自己来，这身子还真是吃不消”。

    君宝笑嘻嘻的穿好衣服，看着欧阳倩慵懒的躺在床上，还不时露出那诱人的身体，见她害羞的拿起被子遮住春光，顿时取笑道“不知道刚才谁不停的叫人家快点，现在享受完就开始抱怨了，唉，做男人真痛苦啊”。

    “大混蛋，就会取笑人家，下次我…我不来了啦”欧阳倩受不了他那热辣辣的目光，立即把头埋到被子里，不敢再出来。

    “哈哈”君宝得意的笑了一阵，来到电脑桌旁，继续上传自己的大作，弄了二十分钟，终于把这部非常好看的作品发到了N个网站上，还特地注明主角是西门家未来的继承人。做好一切工作，他很小心的擦掉网上的痕迹，让人不能追踪到自己，然后才满意的关掉电脑。

    “倩儿，起床啦，我们去吃饭好不好？”

    欧阳倩刚刚要睡着，就被君宝叫醒了，迷迷糊糊的点头道“好吧，你帮我穿衣服，我现在一点力气都没有，不知道还能不能走得出去”。

    “呃”君宝愣了一下，看到她确实很疲惫，暗自嘀咕道“貌似本少爷没用多大力气啊，咋变得那么虚弱，这小妮子的身体被神丹改造后应该很好才对啊，难道是本少爷能力增长了？”。

    “算了，那我今天就做饭给你吃吧，你先睡一会，做好了我再叫你”

    听到君宝体贴的话，欧阳倩欣慰的点头道“谢谢你，小宝，你对我真好”。

    “呵呵，以后你会慢慢发现我身上更多的好处”君宝帮她盖好被子，转身出了卧室，准备尝试一下他基本没做过的活。

    “哎呀，这下惨了，早知道我就不充大头，主动要求来做饭。本少爷长那么大还真么下过厨房，该咋办呢？”君宝站在厨房里走来走去，打开冰箱找了半天，愣是不知道该做什么好。

    “算了，随便弄弄两个菜，只要吃不死人就行”君宝毫无办法，最后还是要硬着头皮上阵，至少他还能分得清油盐酱醋。

    弄了四十分钟，君宝满意的端着三道菜放到餐桌上，随后朝楼上大喊道“美女，吃饭啦”。

    “来啦”欧阳倩应了一声，赶紧爬起来穿好衣服，稍稍梳洗一番后，快步来到饭厅。看到桌上的两菜一汤，颜色看上去还挺好看的。想到自己的男人主动下厨为她做菜，顿时让她心窝暖烘烘的，主动上前在君宝脸上亲了一口。

    “呵呵，快吃吧，待会凉了就不好吃了”君宝憨憨的笑了一声，拉着欧阳倩坐下，主动给她夹菜，开口说道“尝尝看，我做的菜怎么样”。

    “好的”欧阳倩微微一笑，拿起筷子夹了一片肉放进嘴里，细细的嚼了一下，突然眉头一皱。

    “好吃不”君宝转过头笑呵呵的问道。

    “噗”欧阳倩忍不住喷了出来，弄得君宝满脸都是。

    “哎呀，对不起啊，我不是故意的”她连忙拿起纸巾帮君宝擦脸，不停的向他道歉。

    “是不是很难吃？”君宝问道。

    “也不是很难吃啦，刚才我有点岔气，所以忍不住喷了出来”

    “哦，那我尝尝”

    “这个菜我吃了，你不能跟我抢”欧阳倩把刚才的那道菜拿到自己跟前，不让君宝试，要不然她怕会打击他的自尊心。

    “那好吧，我吃其他的”君宝夹了另外一盘，刚吃进嘴里，脸色马上变得十分难看。

    “噗”

    “哎哟，你干嘛喷我啊”欧阳倩刚好转过来，立即被他喷到脸上。

    君宝不好意思的拿着纸巾帮她擦拭，老脸有点挂不住，傻乎乎的说道“那个，好像这菜放盐多了点，要不我们出去吃吧”。

    欧阳倩点头说道“好吧，我知道你不经常煮饭，所以放盐多了点，下次在放盐的时候注意手别发抖就行了”。

    “嘿嘿，明白，明白”说罢，君宝拉着她起身，两人一起走出宿舍。

    行走在校园的路上，两人手拉手极为亲密的样子让人十分羡慕，欧阳倩把眼睛摘下来后，立即进了校花榜前十，而且还排在第三位，只比东方两姐妹低了一位，至于第一名他也只是在网上看到过照片，感觉还真是漂亮，那个美女叫做南宫嬅，南宫世家家主的女儿，四大世家年轻一代最漂亮的女人。

    “喂，你上网看了吗？校草排行第二的西门雷和校花排行第十的李月容出现‘***事件’，而且还是高清DVD，拍摄的画面很清楚，连她们身上有几根毛都数得清”

    “什么？真的有这回事？我靠，那偷拍的那个人确实很厉害啊，居然能在他那些小弟的层层保护下，如此近距离的偷拍，简直就是高人”。

    听到不少人正在议论西门雷，君宝高兴的对欧阳倩笑了笑，附在她耳边说道“我厉害吧，现在满校园都流传这人渣的**，看来他这次想不出名都难喽”。

    “，专门干这种缺德的事情，小心哪天你长鸡眼”欧阳倩在他腰间使劲拧了一下，痛的君宝差点叫出声来。

    “你就不能轻点嘛，我这么做是为你报仇，你还不满意，唉，人心不古啊”君宝唉声叹气的说道。

    “扑哧”欧阳倩忍不住笑了一声，骂道“行了，知道你能干，大坏蛋”。

    “嘿嘿”君宝不好意思的挠挠头，带着她继续往前走。

    路上的行人大多数都是在谈论西门雷的事情，而且越来越夸张，内容也变得更露骨。

    “我看那西门雷也不咋地，就那小小的火柴棍，也能把李月容干得死去活来，简直就是夸张到极点”。

    “就是，没想到李月容平时斯斯文文的，做起来还真他娘的骚包，纯粹是娃荡妇”。

    听了不少的议论，君宝满意的露出微笑，嘀咕道“这下西门雷应该满意了吧，要是这样还不让他吐血三升，本少爷下次再让他多来几次，弄到他萎缩为止，hoho”。

    于此同时，西门雷正在宿舍里狂砸东西，手下那帮小弟早已被他打得鼻青脸肿，痛苦躺在地上多时。

    “你们这些王八蛋到底干什么吃的，居然被人家那么近距离的偷拍都没发现，气死我啦”西门雷不断的大吼，把气都撒在手下和客厅的摆设上。

    等到客厅已经没有什么东西可以让他砸后，一脸颓废的西门雷坐在地上，喃喃自语“完了，全完了，名声败坏，声誉大跌，我什么都没了，要是家族追查起来，都不知道死字怎么写”。

    刚刚说完话，他的电话就响了起来，毫无意识的拿起电话就接通，另一头立刻传来他老爹的骂声“你个小王八蛋，西门家的脸都让你丢光了，真是成事不足败事有余，马上给我滚回来，长老要见你”。

    西门雷挂掉电话，紧紧的抓着拳头，咬牙切齿的说道“要是让我查到是谁偷拍的，我一定百倍奉还给他，让他知道我西门雷也不是好惹的”。

