    跟魔女打交道容易头疼。

    木钟轻轻地拍了一下额头，语气有些无力：“我出去买点食材回来，你有什么想吃的菜吗？”

    卡茜雅马上回道：“大骨蘑菇汤。”

    “行，那你留在屋子里不要乱跑。”

    “好的。”

    ……

    待屋门关闭的声音响起后，屋子里，会动的只有一个小人儿。

    ‘小人儿’卡茜雅爬到沙发靠背的高处，以手作伞，观望了一周：“这就是单身汉的家吗？好乏味，连只老鼠都没有。”

    ——老鼠很有趣的，不仅能吃能炼药，还能当魔法奴隶。

    这时，大猫咪跳窗进入了屋内，然后像巡视领地似的，随意地走动起来。

    卡茜雅身体虽小，但动作却非常灵敏，她几下便跳下沙发，跑到了猫咪面前。

    她一脸意气风发的表情：“大猫咪，成为我的坐骑吧！”

    大猫咪举出小爪子，用软绵绵的猫手背轻轻地推了推对方的脑袋，“喵呜~”

    ——可可爱爱的场面。

    卡茜雅抱住了它的猫手，用好听的声音说出了凶恶的话语：“你要是不让我骑的话，我就让你长虱子、斑秃、浑身瘙痒。”

    “喵……”这个小人简直跟它的主人如出一辙……

    迫于对方的凶残，大猫咪只能‘忍辱负重’，让对方骑在了自己的背上。

    卡茜雅抓住两撮猫毛，“走吧，大猫咪，带我参观参观你前主人的家。”

    “喵咕……”

    当一只猫也不容易。

    ……

    傍晚时分，木钟提着两个大袋子，回到了家。

    在将买回来的食材放入保鲜柜的时候，卡茜雅骑着大猫咪，从楼上走了下来。

    木钟古怪地看着这两个小家伙，“你们在耍什么宝？”

    大猫咪迈步走了过来，卡茜雅则开口道：“我已经巡视完你的家了。”

    “哦。”

    “你是单身汉吧！”——言之凿凿。

    “卡茜雅大人，你要知道，‘伴侣’这种东西，对我来说，就像蟾蜍背上的青春痘。”

    ——蟾蜍背上有很多凸起的疙瘩。

    卡茜雅一下子就明白了：“那不是很多余吗？”

    “所以，别说那种乏味的东西。”

    说着，木钟拿着做晚饭要用的食材，走去了厨房里面。

    ……

    卡茜雅骑着猫跟了过去，“楼上有好多空房间。”

    “？”木钟停下了手上削萝卜皮的动作，“你又想干嘛？”

    “我要跟朋友住在一块。”

    “……”

    毕竟应承过了对方，木钟就算嫌麻烦，也不好拒绝。

    他继续手上的动作，同时询问道：“你会不会很烦人？”

    “不会，我很乖巧的~”

    “那你自己挑一间屋子筑巢吧。”

    “谢谢加菲先生~”

    “还有，如果你太烦人的话，我会把你锁在盒子里。”

    “哦……”

    ……

    在没有‘客人’的情况下，木钟喜欢‘亲手’处理食材，这样不仅更有生活气息，还能让他在洗菜、切菜的过程中感受到心灵的平静……

    ——林子大了，是会有这样的人。

    把准备好的食材分好摆上桌，这时，一道红色的虚影从地板底下飞出，给木钟来了个透心凉。

    “嘶——”木钟打了个舒爽的寒颤，然后若无其事地施放‘随机烹饪’，将生的食材变成熟的菜肴。

    小艾露欢快道：“加菲，你不是去旅行了吗？怎么那么快就回来了？”

    “路上用了魔法，相当于野外一日游吧。”

    “特产呢？”

    “特产在桌子上。”

    “？”

    小艾露看向了餐桌，因为有很特别的东西，她一眼就看到了对方。

    她走到小人儿的旁边，“这是什么？”

    ‘小人儿’卡茜雅双手叉腰，愤愤然说道：“我是卡茜雅，你要叫我卡茜雅姐姐。”

    “说话了。”小艾露好奇地伸出了一根手指，接着，令她意外的事发生了，她居然触碰到了对方。

    这令她惊喜不已：“加菲，我能碰到她！她是小精灵吗？”

    …….

    木钟放完了魔法，他拿起了筷子，同时回道：“她是卡茜雅，一位了不起的魔法师，你要尊敬着她，不要没礼貌。”

    “哦……”小艾露这是第一次遇到能‘触碰’的东西，她忍不住又戳了对方几下。

    卡茜雅不高兴了：“小鬼！你再乱动，我就把你变成猫头鹰！”

    “啊？我能变成猫头鹰吗？”

    “不能，你变青蛙吧。”

    “……”

    小艾露乖乖地低头道歉了：“对不起，卡茜雅姐姐。”

    “哼，原谅你了。”

    …….

    晚餐进行时。

    猫吃猫的，人吃人的。

    大人坐椅子上，用筷子夹菜吃；小人站餐桌上，在盘子间来回跑动，用小刀叉挑菜吃。

    客厅里面，充盈着‘魔法电灯泡’的光亮，从屋外来看，这里是附近一带，最明亮的一栋房子。

    晚饭结束后。

    木钟在厨房里洗碗，其他人在客厅里闲聊。

    没过一会儿，门铃声忽然响了。

    【铃铃~~】

    木钟前个星期加装了门铃，响声是风铃声，清脆悦耳不吵闹。

    听到声音后，他停下手上的动作，来到了客厅，“卡茜雅、艾露，你们回避一下。”

    “哦~”

    ——艾露抱着卡茜雅跑到了客厅隔壁的房间里去了。

    ……

    木钟打开了屋门，只见院门外边，站着四位面容熟悉的兽人。

    他在屋门口招了招手，“别客气，请进来吧。”

    那四位兽人，分别是白鼠老店长、兔老板、狮王子、河马布斯。

    众人打过了招呼，在木钟的带领下，来到客厅里面，各自坐下。

    ……

    木钟跟他们斟了茶，问道：“你们几位夜里赶过来，有什么要紧的事吗？”

    老店长开口道：“我们想求你帮忙——”

    他话还没说话，狮王子伸手拦住了他的身前，打断了他接下来的话。

    “白鼠前辈，请让我来吧。”

    说着，狮王子走出座位，高大的身躯只挺立了几秒，就弯腰在地上跪了下来：“加菲法师，我需要你的力量。”

    河马布斯见状，脸上纠结了一下，也跟着跪下了。

    ……

    木钟无奈的笑了一下，“你们什么事都不说，就跪下来要我帮忙……至少先把来龙去脉说一下吧？”

    狮王子低着头，声音难受地说道：“我是‘奥加塔’王国的王子，我父亲是国王，我母亲是狮兽人‘米恩’一族族长的小女儿，我父亲是个为了权力能够不择手段的人，近年来，因为‘米恩’一族在国内的势力越来越低微，我父亲······”

    ——太长，略。

    简而言之，就是国王嫌王后一族对自己的帮助越来越少，恰好又有一支发展势头极猛的家族想要更高的地位，两者一拍即合，决定‘和平地’处理掉王后跟王子，让新的王后上位。

    ……

    听完狮王子的讲述后，木钟略作思考，问道：“你现在有多少力量？”

    狮王子：“回到‘奥加塔’之后，我能聚集至少两百人的武装力量。”

    “有魔法师吗？”

    “没有……”

    “对方的力量呢？”

    “王都有三千军队，王宫内有一千禁军，有两个宫廷魔法师。”

    “……”完全不成对比。

    ……

    老店长出声道：“我们不打算推翻现有国王的统治，我们只想救王后出来。”

    木钟：“王后一族呢？”

    “已经通知他们，让他们逃离‘奥加塔’了。”

    “听起来，你们像是走了一步臭棋。”

    “什么？”

    “如果我是国王的话，王后一族一旦开始逃离，我会立马给他们打上‘叛国’的罪名。原本你们还能若无其事地回去，现在恐怕是人人喊打了。”

    老店长听到这话，整个人都慌张了起来：“我….我居然漏了这一点。”

    木钟喝了口茶，样子依然轻松：“如果单单是把王后救出来的话，我或许可以帮点小忙。”

    “什么小忙？”

    “这得问问狮子大哥了。”

    ……

    狮王子抬起头，他的眼中含着热泪，看上去怪令人动容的：“加菲法师，求你把我的母亲救出来。”

    木钟有些受不了对方的眼神，他偏过头，叹了口气：“好吧……看在你救母心切的份上，我就帮你们一次……”

    说着，他从魔法口袋里掏出了一本‘魔法书’，“作为一个魔法师，我很不喜欢听人讨论力量的强弱，因为‘魔法’这种东西，很多时候会造成单方面碾压的效果……”

    “……”

    木钟把魔法书放在茶桌上，“这本魔法书里面，储存着非常强大的魔法，单单凭借这本书，就能救出你的母亲。——如果她还活着的话。”

    众人的目光都集中到了魔法书上面。

    兔老板问道：“是什么样的魔法？”

    木钟：“2级魔法，‘无人之境’。这是一个隐匿魔法，‘奥加拓’应该没人能看穿它。”

    老店长讶异出声：“我对这个魔法有印象，曾近有一个人，就是用这个魔法，在无声无息的隐形中，以割喉的方式，消灭了一整支军队。”

    这一句话惊着了在座的其他人。

    狮王子僵着脖子问道：“加菲法师，你愿意将这本书借给我吗？”

    “诶……”这时，木钟勾起了嘴角：“有些魔法不是免费的，你得付出同等的代价？”

    “……”

    狮王子看着对方似笑非笑的脸庞，他很清楚，对方这话绝不是开玩笑的，他必须给出一个令对方满意的代价。

    可是……他能给出什么？

    现在的他，身上只有几百万刻币，可这点俗物怎么可能令对方满意？

    狮王子纠结了一会儿，他咬着牙说道：“我愿意献上我的生命。”

    河马布斯紧张道：“王子大人，你不能有事，要我的命吧！我的命不值钱！”

    “……”

    木钟听得有些无语，‘不值钱’的话，他要来干什么…...

    他摇了摇头：“打个折扣吧，我要你们两个无偿在我手底下工作二十年。”

    ……

    几人听得面面相觑，不知是惊讶，还是懵惑。

    狮王子再三拜谢道：“今日大恩，我愿意一辈子在你手底下工作。”

    “先别急着感谢，想要使用这本魔法书，还有别的要求。”

    “什么要求？”

    木钟板起了脸：“第一，不准用来杀人，这是最重要的一点，如果你违反了这一点，你跟你的母亲都不用活了；第二，只准你一个人回去救你母亲，其他人都不能跟着你去；第三，救完人马上回来，把书还给我；第四，不能使用书里面的攻击性魔法。”

    狮王子郑重地点了点头：“我保证做到你说的四点。”

    “……”

    木钟抿了下嘴，然后把书交到了对方手上，“这不是我的力量，更不是你的力量，使用里面的魔法时，一定要心存敬畏。”

    “我明白了。”

    ……..

    狮王子等人借到了‘魔法书’后，又说了许多感谢的话，最后被木钟几鞭子赶了出去。

    关上院门、回到屋内。

    小艾露捧着卡茜雅从里面飘了出来。

    卡茜雅跳到茶桌上，望着木钟，表情古怪地说道：“你为什么要帮他们啊？”

    木钟走到沙发边，躺了下去：“那个大狮子头，借给了我五百刻币。”

    “？？？”——疑惑。

    “他讨厌人类，但还是借给了人类五百刻币，还不打算让对方还。”

    “他是好人？”

    “是个特别的人。”

    卡茜雅两只手比作望远镜，望向了对方的脸，神神叨叨：“我在你的脸上看到了‘担忧’，你对大狮子没有绝对的信心。”

    “被你看出来了。”木钟瞥了她一眼，接着道：“狮子大哥有王者之姿，在他的一生中，有一半以上的概率会成为‘王’，而且现在年轻气盛，我担心他会做出多余的事情，那样的话，就有很多残局需要我收拾了……”

    “那你为什么不亲自出马呢？”

    “我是幕后的旁观者，他是舞台上的主角，我可以在场外送道具给他，也可以变成配角走上舞台，但绝不能代替他成为主角。”

    “你的回答勉强合格。”

    “感谢你的评价，卡茜雅大人。”

    …….

    小艾露听不太懂他们的对话，她疑惑道：“加菲、姐姐，你们很厉害吗？”

    卡茜雅勾起右手，撑起了自己微薄的‘肱二头肌’，说话声音斩钉截铁：“非常厉害！”

    木钟则比较谦虚：“马马虎虎吧。”

    这两个人看上去人畜无害的，可实际上，都能够轻而易举地灭掉一个小国家。

    对比刚刚来到这里求助的狮王子等人，他们两个是宛若‘神明’一般的存在。

