    洪萱萱的脸色泛白，娇躯都不由的晃了晃，心中悲愤，她贝齿紧咬红唇，盯着黄百万道：“黄百万，我就问你一遍，是陈六合让你来把我赶尽杀绝的吗？”

    黄百万咧嘴笑了起来，说道：“洪小姐，到现在你还关系这个问题吗？既然你这么想知道，那我就告诉你也无妨！”

    黄百万不急不缓的说道：“说实话，洪小姐，其实你真的不算聪明，你对我六哥也真的不够了解！有一点其实你一直都误会了！”

    停顿了一下，黄百万怜悯的说道：“其实这一切，跟我六哥一点关系都没有！我六哥根本就没有跟洪昊合作！都是我在一意孤行！确实，我们尝试过说服我六哥，但很遗憾，没能成功！”

    闻言，洪萱萱的身躯再次狠狠一颤，说道：“什么？这怎么可能？你是他的爪牙，你的行为，不正是他的指使吗？这怎么可能跟他没有关系？”

    黄百万笑得很灿烂，道：“所以我说，你不够聪明！人为财死鸟为食亡，我也要为我自己争夺更多的利益不是嘛？！谁说我是陈六合的爪牙，就不可以反水了？”

    “我现在可以很明确的告诉你！所有的一切，都是我和洪昊安排的计策，外面的消息，也是我们故意放出去的烟雾弹，目的，就是为了让你跟陈六合决裂！”

    黄百万慢悠悠的说道：“陈六合可是一个非常让人头疼的角色！有她帮你，我们要宰你太难了！没了她，你洪萱萱的命，我们如探囊取物一般，就如现在这样！”

    听到这话，洪萱萱脸色煞白，身躯猛的一晃，惊愕道：“真的是我错怪了陈六合？”

    “当然，也是你的自作聪明，把你自己逼入了今天这个绝境当中！所有，都是我们的布局和算计，恭喜你，成功跳进了这个注定让你万劫不复的大坑当中！”

    黄百万笑吟吟的说道。

    洪萱萱的心脏狠狠一抽，脸色惨白无血，她忽然想到了那一晚，陈六合像她解释时的场景，想到了她一口咬定陈六合反水的模样，心中无比的抽痛……

    “哈哈哈，洪萱萱，你完全没有想到吧？这都是我们设计好的，略施小计，就让你和陈六合反目成仇，就让你自断一臂，你还怎么跟我斗？”

    洪昊畅快的大笑了起来，他充满嘲弄的睨视洪萱萱，道：“说起来，我还真为陈六合感到不值啊！他那么拥护你，没想到到头来却被你一脚踹开！啧啧，真是悲凉！”

    “够了！”洪萱萱脸色惨白的怒吼一声，双目通红的盯着洪昊跟黄百万：“你们两个畜生，不得好死！”

    她现在才觉得，她自己是有多么愚蠢，为什么这么简单的事情，当时就是鬼迷心窍了无法想通？为什么就是不愿意去相信陈六合？

    “不得好死？洪萱萱，我告诉你！不得好死的是你才对！你完了！是你自己把你自己葬送！今天晚上就是你的死期！”洪昊脸上杀机已现。

    他对黄百万说道：“黄老大，我们赶紧动手吧，速战速决，事后便还有时间庆功！”

    黄百万咧嘴笑了起来，道：“我也是这般想的，早点结束最好不过了。”

    说罢，黄百万回头看着鬼老等五人，一脸猥~琐的笑着：“我昨天刚踩好点，找到了一个深街小巷，那里的站~街~女还算是物美价廉，事成之后，我带你们去寻欢作乐！”

    气氛剑拔弩张，大战一触即发！

    “护送大小姐离开，这里由我们挡着！”许老一马当先，当即低喝一声，一把把洪萱萱向后方退去。

    “走？这里就是你们的坟场阎王殿，上天无路入地无门！洪萱萱今晚必死无疑！”

    洪昊大喝一声，旋即一挥手，道：“把洪萱萱的脑袋给我砍下来，我要把她的头颅挂在洪门牌匾之下，让洪门门徒唾弃！”

    然而，就在这个情况十分危及之际，洪萱萱的生死存亡之时，突然，一道悠悠扬扬的声音很突兀的从议厅外传了进来。

    “呵呵，这么热闹？看来我来的不算晚啊，没错过什么吧？”这道声音异常的慵懒，给人一种玩世不恭的感觉，却又像是蕴含着一股极强的穿透力一样，回荡在众人耳边。

    当这道声音传入所有人的耳中时，无疑，让得议厅内所有人都为之一惊，特别是洪萱萱，她的神情骤变，娇躯巨震，因为这道声音这种语气，对她来说太过熟悉了！

    第一时间，洪萱萱就惊然扭头，看向了议厅之外，那里，出现了一个青年，一个身材高挑但并不魁梧的青年。

    他还是那副普普通通的随意穿着，浑身上下还是那种吊儿郎当的气质，他脸上还是挂着那种浑不在意的神情，哪怕是在眼下这种如此严峻的场合中！

    这一瞬，洪萱萱的心脏再次狠狠的一颤，她无法形容此时此刻的心情是如何的复杂，她竟然感觉到鼻尖有些发酸，有一种热气正在上涌，让她的眼眶，都蒙上了一层淡淡的雾气！

    没错，这个人，竟然是陈六合！他就是陈六合！

    “陈六合？你怎么会出现在这里？你来干什么？”洪昊也是大惊失色，显然对此一幕，太过出乎意料了！

    “洪公子这话就说的很搞笑了，我为什么就不能来这里了？难道就凭你在外面安置的那几个守卫，也能挡得住我吗？”陈六合度步而来，脸上挂着招牌式的轻浮笑容。

    走进议厅当中，陈六合在洪萱萱不远处的位置立足，他环视了一圈，目光只是在黄百万身上略微划过，便落在洪昊的身上，道：“这么多人欺负一个娘们，是不是有点不合适了？”

    “陈六合，你今天来，不会还是要帮洪萱萱出头吧？”洪昊深深吸了口气，压下心中的惊悸，眼睛死死盯着陈六合。

    “为什么就不可以是帮她出头？俗话说得好，一夜夫妻百日恩，我跟洪萱萱虽然没有‘百日’之情，但好歹也有一夜‘一日’之情吧？”陈六合语气轻佻。

