    别说是苏晚璃，在场的其他人也没想到祁老爷子会问这样一个问题。

    苏晚璃好不容易平静下来的心跳再次失去正常的频率，一时之间她根本不知道怎么回答。

    祁老爷子看到苏晚璃微微泛红的脸颊，已然心领神会。

    他和蔼的微微一笑，抬眸看了眼祁慕尘，跟着又满脸严肃的看向脸色不太好的苏晚莹和祁母。

    “只要有我这个老头子在一天，谁也别想破坏这桩婚事！”

    祁老爷子郑重其事的宣布。

    苏晚璃看到苏晚莹的脸色已经堪比黑炭，阴沉到了极点，想必她此刻心里已经脏话连篇的把祁老爷子骂了一通。

    “慕小姐。”

    祁老爷子这么称呼苏晚莹，因为她现在有着慕家大小姐的身份。

    苏晚莹强颜欢笑的牵了一下嘴角，“祁爷爷，您说。”

    “我确信我的孙媳妇苏晚璃不会做绑架你儿子这种事，你如果坚持是我孙媳妇做的，那就叫人来跟我的律师团交涉吧。”

    “……”苏晚莹强撑的笑容一下子就凝固了。

    万万想不到祁老爷子居然这么维护苏晚璃！

    这简直离谱！

    这一口一声称呼苏晚璃为孙媳妇，实在是嫉妒得苏晚莹面目全非。

    祁母也是一脸懵逼，“爸，你这是糊涂了，这个苏晚璃她明明做了那么多恶毒的事，您怎么能……”

    “我是老了，可还没糊涂！”祁老爷子中气十足的怼了回去，祁母当即不敢吱声，苏晚莹更是敢怒不敢言。

    “时候不早了，慕尘，送你老婆回家。”

    老爷子开了口，祁慕尘果然是很配合的走到苏晚璃身旁，亲昵的牵起她的手，“我们回家吧。”

    肌肤相触，苏晚璃反射性的心跳一颤。

    他掌心的温度有点凉，但好似一层滚烫的铁皮贴在苏晚璃的手掌，令她感到难受。

    只是看到苏晚莹目眦欲裂的模样，苏晚璃立刻抬眸对着祁慕尘莞尔一笑，“嗯。”她故作乖巧的点头应声。

    向老爷子道别后，苏晚璃就温顺的跟在祁慕尘的身旁。

    一路到车旁，苏晚璃都能感觉到背后有一道熊熊怒火跟随着自己，她扭头看了一眼，苏晚莹那张脸已经气得五官都要挤成一团了。

    苏晚璃倍觉舒爽，但她的手突然被一把甩开。

    祁慕尘猛地踩下油门，语气酷冷的开口。

    “苏晚璃，我真是低估你了，你到底对爷爷下了什么迷魂汤，能让他这么维护你？”

    苏晚璃看向祁慕尘，他侧脸的刚毅俊眉线条仍然有当年的轮廓，但再也找不到曾经的温柔。

    天空又下起了雨。

    苏晚璃悠悠的拨了一下碎发，侧身冲着祁慕尘甜美一笑。

    “老公你说什么傻话呢，如果我真的有迷魂汤这个东西，我第一个想迷惑的人就是你。”

    话音落下，祁慕尘猛地踩下刹车。

    由于惯性，苏晚璃身子向前怔忡了一下，腹部一下传来尖锐的痛意，苏晚璃缩起身子试图缓解这份痛意，但却被祁慕尘拽了过去。

    他那张丝毫没有因为愤怒而影响颜值的俊美容颜，就这么放大在苏晚璃的面前。

    祁慕尘目光冷凝的盯着苏晚璃，“所以你这是承认了当年就是你用药物迷晕我，爬上我的床。”

    苏晚璃望着这张深爱多年的脸庞，眉眼弯弯一笑。

    “祁总觉得是，那就是。”她实在是不想再作多余的解释。

    可祁慕尘突然一顿，看着近在咫尺的这张笑脸，他的脑海里仿佛涌上来一张相似的笑容，他拽着苏晚璃衣领的手微微松开，但没一会儿，他的眼里投射出浓烈的厌恶。

    “下贱。”

    他唇齿间吐出鄙视的话语，将苏晚璃推开。

    苏晚璃腹部猛一抽痛，她皱了一下绒眉忍住，随之又对着祁慕尘扬起一抹意味深长的笑容。

    “是啊，我是下贱，可我再怎么下贱，也比你的心尖宠干净千倍万倍！”

    “闭嘴！”祁慕尘恼怒打断，“你又想诋毁晚萤！”

    “呵。”苏晚璃忍痛笑了，“一个未成年就能怀孕再去打胎的女人，还需要我诋毁吗？”

    话音落下之际，苏晚璃的脖子就被祁慕尘的手狠狠掐住。

    一时之间，苏晚璃就失去自由呼吸的权力。

    “苏晚璃，你再说一句试试，信不信我现在就掐死你！”祁慕尘切齿道，肃杀的目光吞噬般剜着苏晚璃。

    苏晚璃脸色涨红，却并不求饶，“我就是要说，苏晚莹就是一个不折不扣的绿茶表，白莲花！”

    尽管呼吸困难，但苏晚璃出口的每一个字都特别铿锵有力，她目光如炬的对视着祁慕尘愈加骇人的冰眸，“祁慕尘，我可以用我的生命发誓，我从来就只有过你一个男人，但是苏晚莹，她交往过的男朋友十根手指都数不清！”

    “三年前她怀的根本不是你的孩子，可你却深信不疑，还为了她自导自演的流产戏码，却要我们的亲生骨肉陪葬……”

    说到这里，苏晚璃的心被无形的尖刀划开。

    她哽咽着，有泪水从她的眼眶滑落下来。

    祁慕尘的眸光忽然一恍，突然间释放了苏晚璃。

    “咳咳……”苏晚璃大口的喘气呼吸，余光瞥到祁慕尘波涛暗涌的冷眸，她缓了一口气道，“祁慕尘，我刚才说的这些，你大可以去查一查。”

    “哼。”祁慕尘冷声轻笑，“你觉得我会相信你这种有前科的女人说的话？”

    苏晚璃讽刺一笑，“如果我有半句假话，我不得好死。”

    “那你就去死吧。”他毫不留情的诅咒。

    苏晚璃心口霎时冰封一般，冷到了极致。

    祁慕尘打开车门，“滚。”

    他又一次把她扔在马路上，而且还是下着雨的深秋。

    他连看都没看苏晚璃一眼，打转方向盘就扬长而去。

    想着他刚才赶她下车前说的那句话，苏晚璃身心俱痛的蜷缩着身躯蹲在马路边上，脸色早已煞白如雪。

    豆大的雨滴密集的砸在她越来越虚弱的身子上，她浑身冰冷，就连心也冷了下去。

    快要失去意识的时候，苏晚璃看到有辆银色轿车在她面前停下，有个男人打着一把黑伞走到她的跟前。

