    卫元青身躯微微一震：“什么意思？”

    “他的身份没有表明上那么简单。”对方重重的说道：“这几天我一直在查他的身份，总觉得一切没有那么简单！”

    “你查到了什么？”

    “他的身份被人给动过，很多东西我都没有权限查阅！”

    卫元青在听到这话后，直接陷入到了沉默中，根本不知道应该说什么。

    他可是给镇邪司的二把手打的电话。

    连他都没有权限，那就说明，有什么恐怖的存在动了叶君临的档案，将叶君临的档案例为了机密，等级不够，根本无法查阅。

    短暂的沉默过后，卫元青缓缓从口中吐出一口闷气：“司主应该可以查阅吧？”

    “司主应该可以，不过问题是司主正在闭关！”对方重重的说道：“除非关系到镇邪司的生死，不然的话，绝对不能够打扰他！”

    “那现在……”

    “先稳着叶君临，我这边在想想办法，看看到底是谁在背后动了他的档案，对方为什么要这么做！”

    “我知道了，不过我答应叶君临这次国际中医交流大会后，就要给他一个答复……”

    “够了！”对方直接打断了卫元青的话：“这段时间就不要去招惹他了！”

    叶君临假冒他师父的事情，除了林青璇他们，根本没有人知道，不过这件事情却已经彻底传开。

    所以现在没有人愿意去招惹叶君临，当然抢夺菩提老祖的传承还是可以的。

    不过这个时候谁会真正的去抢夺呢？

    毕竟叶君临身边可是还有竹叶青呢，就算是要抢夺，他们也想要让叶君临达到竹叶青的实力，到时候才好动手，不然的话，就是破坏了叶君临的师父订下的规矩！

    …………

    在中医交流大会总决赛结束后，叶君临他们并没有在江浙逗留，直接就回了滨海。

    叶君临回到滨海后，便去找了赤狐，想要将周雪莲给接回家中。

    在叶君临看来，目前而言，他应该不会再有什么麻烦。

    毕竟在江浙闹得事情有些大，相信现在很多人都不敢妄动。

    虽说周雪莲在赤狐这里生活的很好，赤狐更是让人将周雪莲给照顾的无微不至。

    不过周雪莲并不喜欢这里，或者说周雪莲不习惯，毕竟这终究不是自己的家。

    所以叶君临在来接周雪莲的时候，周雪莲显得异常高兴。

    同样，燕无歇也很兴奋。

    这段时间，燕无歇可是一直都在陪着周雪莲，都没有怎么出去过，早就将燕无歇给憋坏了，如今终于出去了，燕无歇就如同脱缰的野马一样，直接消失在了叶君临的视线中。

    对此，叶君临也没有管燕无歇，任由他去。

    将周雪莲给接回家中后，叶君临便将自己接下来要去帝都的事情告诉了周雪莲。

    当周雪莲得知叶君临要去帝都，脸色立即变得有些不自然了起来：“能不去吗？”

    “妈，我代表的是咱们国家。”叶君临无比严肃的说道：“如果我不去，就代表我弃权，到时候会给咱们国家蒙羞，会让外邦再次践踏我们中医……”

    周雪莲望着叶君临无比严肃的样子，忍不住的叹息了一声。

    她知道叶君临已经打定了主意，不管怎么样都会过去。

    哪怕是她劝阻恐怕也根本没有任何的用处。

    “君临，既然你已经决定了，那我也就不多说什么！”周雪莲轻声道：“不过去了帝都之后，你一定要小心一点，千万不要招惹是非，知道吗？”

    帝都是什么地方，周雪莲比谁都清楚，同时也知道一旦叶君临的身份暴露，在帝都将会面临什么样的危险。

    但是周雪莲也知道，自己阻拦不了叶君临。

    现在的叶君临和之前已经大不相同，完全发生了翻天覆地的变化。

    “妈，你放心，我会小心的！”叶君临点了点头：“不过妈，我这次去帝都，需要将燕无歇给带过去，恐怕要您一个人在家里面待着了！”

    这次去帝都，叶君临也不知道会发生什么，但是带着燕无歇绝对不多。

    毕竟燕无歇乃是燕北的儿子，还是地榜第二，有他跟着，叶君临就多了一份保障。

    “你不说，我也要让你带着无歇一起过去。”周雪莲满脸慈爱的望着叶君临：“你和他在一起，我还是比较放心的！”

    “妈，那你……”

    “我没事！”周雪莲知道叶君临的担忧，轻声打断道：“你不用担心我！”

    “况且天行也在呢，有什么事情我找天行！”

    “那行，我到时候和胖哥说一声，让他多陪陪你。”

    周雪莲点了点头，没有在这个话题上多说什么，直接将其给岔开道：“对了，你和凝霜现在怎么样了？”

    “挺好的！”叶君临脸上立即露出了一道幸福的笑容：“你要是想要见她，我给她打个电话，让她过来……”

    “行啊！”周雪莲毫不犹豫的就答应了下来：“正好我有一段时间没有见这孩子了，还挺想她的！”

    自从菩提老祖的传承泄露出去，周雪莲到现在都没有见过冷凝霜，如今在听到叶君临要将冷凝霜给叫来，周雪莲自然就答应了下来。

    叶君临也没有犹豫，直接给冷凝霜打了一个电话。

    很快电话就被接通。

    “喂……”

    “凝霜，我今天回来了！”叶君临轻声说道：“现在正在家，你下班能不能过来一趟……”

    “行，等我下班过去找你！”

    简单的和冷凝霜说了两句，叶君临就挂断了电话。

    叶君临刚刚挂断电话，周雪莲立即说道：“要不你也给青璇那孩子打个电话，我也好久没见她了……”

    叶君临在听到这话后，脸色立即黑了下来。

    林青璇和冷凝霜两人可是不和，每一次见面都必然是针尖对麦芒。

    这要是让这两人聚在一起……

    叶君临只要是一想，浑身上下就冷汗直冒。

    “怎么，你不想要让青璇来？”

    “妈，不是想不想的事情，而是凝霜和青璇姐她们两个人不对付……”

    “所以你要努力让她们和谐相处，不然以后还不得天天鸡飞狗跳！”

    叶君临微微一愣，接着脸上充满了浓厚的震撼和不可置信。

    自己这老妈不会是想要让自己把她们两个都给拿下吧？

    “妈，你……你是想要让我把她们两个……”

    “那你给我说说，你是放得下冷凝霜还是林青璇？”

