    “开水果店的？”雷文军凶狠的脸上，露出一抹冷笑，他犀利的道，“那你知道她家的水果店有多大吗？”

    “多……多少？”李正明慌张结巴的问道。

    “每座城市至少有一家分店，你说我们华国有多少城市？”

    这还是他注意到事情不对劲，向一个朋友才打听到的。

    “啊……，这么多吗？”李正明不可思议的道，“她……她这么有钱吗？”

    “有钱？”雷文军冷冷的道，“那你知道她爸是谁吗？”

    “是……是谁？”李正明又结巴的问道。

    越问越是紧张。

    越紧张越是结巴！

    “恒阳集团的高阳!”

    “海城房地产大鳄高阳？”李正明被震惊到了。

    “没错，就是他！”雷文军冷哼一声道，“哼，也就只有有钱有势的人，才能引得各方势力帮忙。你们倒好，人的身份背景也不调查清楚，就直接绑来了，你们是不是活得命长了？”

    他们干这一行的，是绝对不会向有身份背景的人下手，就怕像现在一样，招惹一个大麻烦。

    雷文军略有疑惑的问道，“不是，谁让你们把高阳的女儿给绑来的？”

    一说到这个，李正明就愤愤不平的道，“是刘天成！”

    “刘天成？”雷文军满是疑惑的道，“他现在不是在平阳县那边，说是物色到一个很漂亮的物品，正等待伺机下手的。那他怎么让你们把她给绑为了？”

    李正明说道，“刘天成说，他在石背村的生意被人给抢了，抢他生意的人，正是这个女人。让我们给她一个教训。”

    “所以，他让你们给一个教训，你们就直接把人给绑来了？”雷文军阴沉着脸问道。

    这些成事不足，败事有余的家伙，真是没用！

    “难道不是吗？把人绑来，把人给……，不就是最好的教训吗？”李正明满脸疑惑不解的道，“这样一来，不就是可以狠狠的教训一下这个女人，而我们又能得到钱。像她这么漂亮的女人，一定更值钱。”

    干他们这一行的，眼里当然只有钱了。

    “啪”！

    雷文军狠狠的给了李正明一个大巴掌，当即就被打吐血，红色的血液里还包裹着两颗牙齿，半张脸瞬间红肿成猪头。

    可见他下手力道的狠劲。

    “废物！”雷文军震怒的骂道，“谁让你自作主张的？你知不知道，正因为你的自作主张，这一下给我们带来多大的麻烦！”

    李正明吭都不敢吭一声，一巴掌被打倒在地后，又迅速爬了起来，连嘴角上的血丝都不敢抹去，畏畏弱弱的。

    可雷文军并不解气，一想到现在外面，全部是寻找这个女人的势力，他的心头就一阵惊慌及一阵恼火。

    然后，一只脚又踢向了李正明的腰部，力道同样的带着狠劲，李正明却同样的连躲都不敢躲一下，生生的接受了这一踢打。

    一脚被踹倒在地，嘴里发出一句闷哼声。

    雷文军对他拳打脚踢，以发泄这股怒气。

    另外一个人见状，看到李正明被老大给打的整个人卷缩起来，如虾一样弓着身子，嘴角吐血，脸色一阵阵发白。

    他害怕李正明被打死，立马劝道，“老大，我知道你现在生气，可事情已经发生了，你就算打死他，也无济于事啊。眼前最主要的是，我们如何脱困啊？”

    正在气头上的雷文军，通过发泄了一翻，这心情总算略有平静下来。

    他再一次踢了一下李正明的腿后，冷冷的说道，“今天就暂时放过你，下次你再给我惹来麻烦，我在江上养得鱼，很久没有开晕了！”

    “谢谢老大！”强忍着身上的剧痛，也要爬起来，跪在他面前说感谢。

    ……

    “大哥，现在这个女人怎么处理啊？”华三问道。

    “哼，能怎么处理了？”雷文军冷哼一声道，“外面现在盘查的这么严，我们根本无法带人出去！”

    当他发现不对劲时，就使了一个声东击西之计，把这个女人的车子和手机，都丢在那个废弃的仓库中。

    然后，他们就偷偷把人带来这山村里。

    当然了，那里是郊外，绝对不能动气交通工具，不然，很容易通过这些痕迹，找到他们。

    所以……

    高阳跟着警方的人，来到郊区朱废仓库里。

    听着警方的人说道，“高先生，令千金被绑匪绑在这里停留过。不过，那伙绑匪反侦查能力强，识到这里不对劲，就把令千金给转移走了。”

    高阳心揪了起来，皱着眉头，很是焦急的问道，“那他们会把人转移到哪里去？就找不到其它线索吗？”

    “这里除了被绑匪开过来令千金的车轮痕迹，及留下来的手机。绑匪绑架令千金时，带了手套，所以，找不到指纹对比。所以，只能依靠脚印，但对方很狡猾。这身高体重，与脚下踩下来的脚印并不符。”

    “这话是什么意思？”高阳深深的吸了一口气，隐藏着惊慌与愤怒。

    “他们很狡猾，穿得是不符合他们脚的鞋子。最重要的是，他们似乎用了某种特殊方式离开，而且毫无痕迹！”

    “怎么会这样？到底是哪种特殊方式，而没有痕迹的？”高阳心急的问道。

    “他们或许是坐着热气球离开的！”

    “这不是一条很好的线索吗？”高阳问道，“私人买热气球，不是需要登记的吗？”

    “高先生说的没错，或许这是一条线索。不过，我们怀疑绑匪既然能够嚣张的使用热气球离开，可能是境外买来的，也可能是自制的，不管这两种是哪种情况，都对我们侦查加大了难度。”

    听到警方的电话，高阳差点崩溃了。

    按着这样说，这样查到什么时候啊？

    这每耽搁一点点时间，他女儿就多几分危险。

    ……

    顾清茗坐在车里，跟小精灵正用意识交流。

    “主人，别着急，你朋友一定不会有事的。”感受到主人的心焦，小精灵一直安慰着她。

    顾清茗说道，“小精灵，你有没有什么法子能找到文文？”

    空间小精灵想了想，随即说道，“有是有，只是有些冒险。”

    顾清茗说道，“只要能找到文文，冒险就冒险！”

