    天方界。

    回龙域，盘龙井。

    所谓盘龙井，实际上不是井，而是宛如井口一般，形成了一块凹地的丘陵。

    原本，可能还存在一些建筑。

    可天方之主他们消失无数岁月，而今，别说建筑了，盘龙井这样的公开道蕴之地，连根毛都没剩下，若非此地残留一些道蕴，留下了一些泥土，实在不方便搬走……连土都给你挖了！

    这混沌宇宙，可不讲什么可持续发展。

    都是涸泽而渔。

    有好处，都是一窝蜂地去抢，谁知道自己未来还会不会再来。

    倒是那一块黄土坑外，此刻倒是有一些建筑，各种各样，风格迥异，来自不同世界的建筑风格，这些都是后来者建造的，并非原本天方世界留下的。

    原本天方世界留下的东西，几乎一毛不剩。

    李皓，显然来迟了。

    有时候便是如此，你来迟了……那就没你份了。

    此地占地范围很大很大，四周建筑也不少，人也不少，并非都是帝尊。

    天方世界的一些土著……并非原本的天方人，而是后来者，在这居住无数年后，形成了本土势力的土著，还有一些世界破灭的流浪者，一些大势力带来游历的年轻人……

    总之，这地方，人不少。

    其中，也有少数几位帝尊，在外围的一些街道上游荡，想凭借着自己的能耐，能否寻找到一些隐藏的宝物，几乎都是做梦。

    混沌虽大，好东西也不少……可强者很多，这些帝尊想在这捡漏……几乎都跟做梦似的。

    “前辈，此地便是盘龙井了！”

    此刻，巨螯指向前方那一块黄土凹陷之地，占地面积极大，甚至不比一方行省面积小，李皓都暗暗咋舌。

    大世界……果然不一般！

    一块遗迹罢了，占据了如此巨大的地盘，这还是现在，当年，这位帝尊，也许占据的地盘更大……当然，对高阶帝尊而言，一方大世界都能主宰，也算正常。

    据说，这里的主人，原本便是高阶帝尊。

    主修气血、肉身之道，李皓倒是知晓一些，新武那边，血帝尊、人王他们，其实也修此道，主修不代表单修，对方也许还会修炼很多其他大道。

    “前辈，四周都是一些小坊市……前辈若是有兴趣，可以看看。此地交易，可以以物易物，也可以用道力交易。。”

    “道力？”

    李皓疑惑。

    巨螯解释道：“其实就是帝尊吞吐混沌气息，纯化一番，形成的大道结晶！能吞吐混沌气息的，一般都是帝尊……而在混沌中行走的，一般也是帝尊！所以，对混沌中的强者而言，用道力结晶交易，最合适了！一位一阶帝尊，一年下来，不眠不休，也能凝聚三百多块，一日差不多能凝聚一块。”

    混沌结晶！

    李皓明悟，这个他也行，只是……浪费这个时间，去凝聚大道结晶，脑子进水了差不多。

    有这个时间，我干点啥不好。

    一年300多块，一万年也才300多万，不眠不休，不自己修炼，300多万，也不知道能换啥。

    “买一方小世界，需要多少大道结晶？”

    李皓这话一出，巨螯一怔，接着有些讪讪：“一般情况下，都是以物易物，很少有人会用小世界去换取大道结晶……当然，若是急需，三千年前，倒是有一次交易记录，一位帝尊，耗费了接近1000万颗大道结晶，完成了置换。”

    一阶帝尊，不眠不休，耗费三万年，换取了一个小世界，吞噬之下，也许能进入二阶，甚至有可能有那么一点希望，跨入三阶……

    划算吗？

    不好说！

    反正对李皓而言，肯定不值得。

    再说了，大道结晶，对帝尊其实用处不大，当然，对帝尊之下，哪怕是天王半帝，其实用处都不小，混沌之气凝聚的大道结晶，对修炼还是有很大帮助的。

    比单纯的能量结晶，要高档许多，算是能源石的高端产品，直接用混沌中提取出来的。

    但是对李皓而言，三万年……我干点啥，也能晋级三阶了吧？

    当然，现在的李皓，一穷二白，是一点大道结晶都没有的。

    他也没这个时间，去凝聚这些。

    此刻，他朝街道上看了一眼，有强有弱，强的帝尊，弱的甚至只是他眼中的山海层次，真不算什么，敢在帝尊眼皮子底下交易，一般情况下，都是有后台靠山的。

    “这边，有一座回龙阁，是我回龙观交易的地方……其他地方，不敢保证真假，回龙阁一般不会存在假货，若是前辈有兴趣，可以去回龙阁看看。”

    李皓摇头：“算了，我无大道结晶……”

    “没关系的！”

    巨螯热情道：“对帝尊强者，我回龙观都有一些优待，若是前辈看中了一些小玩意，百会结晶之下，都会免费赠予前辈，若是超过百块……前辈也可以赊欠……”

    赊欠？

    李皓都笑了，混沌这么大，我赊欠了，跑路了，你们还能要到？

    当然，对方肯定有点手段便是。

    六阶帝尊，可不好招惹。

    这回龙观，也是有点意思，严格来说，接人待物，都做的不错，对帝尊，也是极尽拉拢……可是，越是如此，越是谋求的不小。

    按理说，六阶帝尊坐镇，除非招惹大世界，否则没什么危险。

    可他们还是耗费手段，去拉拢帝尊……也许，存了攻打大世界的心思，或者正如巨螯所言，随时准备对一些大势力出手，比如新武世界。

    他也没多说什么，对这些宝物，都是身外之物，李皓其实不感兴趣。

    别的不说，他现在手中还有一座中等世界，他都没兴趣去吞噬……何况，银月那是自己家乡，他也不会这么做，对于其他的，更没兴趣了。

    到了李皓这个层次，其他人如何不说，他的想法很简单，接触更多的道，感悟更多的道，他现在缺乏的就是对大道的一些更深层次的认知。

    这是其一，第二，晋级所需能量。

    这个其实不太关键。

    道法感悟到了，能量还会缺吗？

    吞吐混沌能量，相当的慢，这是必然的，可大道感悟到了，能量这东西……实在不够，招惹一下混沌雷劫，雷劫其实也蕴含了大量的毁灭之力。

    击溃了雷霆，照样也有大量能量汇聚。

    当然，敢这么想的，敢这么干的……放眼混沌，大概没几个人敢说，老子不怕混沌雷劫的。

    “不用了，直接去盘龙井看看吧……算了，我自己去吧！”

    巨螯一怔，这位，他倒是有些看不透了。

    一般情况下，新晋的帝尊，多多少少，都会对这些有点兴趣的，去看看，又不是让你非要去买，何况，也说了，百块结晶之下的宝物，我回龙观可以送。

    对一位一阶帝尊而言，其实修炼之下，一年下来，能存下百块，那都是艰难无比的事了。

    相当于省去你一年功夫……虽然帝尊寿元几乎无限，一年不算太长，可免费来的，你也不要？

    这人……倒是真有些意思了。

    “前辈，盘龙井那边，大概还有一些帝尊在感悟，不如还是我陪前辈一起吧，也免得前辈不太熟悉情况……”

    不太熟悉情况？

    李皓瞥了他一眼，笑了笑，微微点头：“也行！”

    巨螯再次微微一怔。

    很多时候，帝尊去感悟，其实是不愿意带人去的，他只是这么一说，结果李皓没拒绝。

    这是觉得，自己感悟不到什么吗？

    帝尊，都高傲无比。

    第一次来的帝尊，生怕别人跟着，因为觉得他们可能会感悟到什么了不得的东西，会被这些人看到，毕竟是回龙观的人。

    此刻，他一时间，居然无法判断，眼前这位，是觉得没办法感悟到什么，还是真的不在乎自己知道什么。

    有意思的帝尊！

    新晋帝尊，其实一般有两个极端，要不就是极端的自傲，觉得天下我最大，那些老牌帝尊，不过是晋级时间比我长一点罢了。

    一种是极端的警惕，警惕一切，生怕别人盯上我，觉得世界充满了恶意，充满了危险。

    李皓这种……倒是不太像新晋帝尊，虽然看起来是，可行为举止，倒是有些老牌帝尊的气度。

    巨螯也见过不少帝尊，此刻，心中也是念头无数。

    当然，他也不说出口，马上回神道：“好，那我带前辈进去……前辈……少说一些话便行，遭遇一些帝尊，由我来接触便可，我毕竟是回龙观修士，多少会给几分面子，也免得产生一些不必要的冲突！”

    李皓再次点头。

    而巨螯，迟疑一下，又道：“前辈，若是前辈愿意加入我回龙观，可以无需如此麻烦……我回龙观，对各地道蕴之地，都有不少的了解……”

    “不用！”

    李皓笑道：“习惯了自由，不太喜欢束缚！”

    巨螯心中有数，微微点头。

    帝尊，大多都是如此。

    只是，一阶帝尊，初入混沌，混沌没有想象中的那么好混啊！

    眼前这位，应该不是来自一些大势力。

    如此一来，以后更难。

    他也不再劝说，领着李皓，跨过了坊市，直奔盘龙井而去，坊市中也有几位帝尊，有人朝李皓这边看了一眼，有人直接无视。

    这地方的帝尊，来来往往的也不少见。

    ……

    黄土大坑。

    巨大无比！

    巨螯带着李皓跨过了坊市，进入了深坑之中，边走边道：“前辈，盘龙井据说是一位七阶帝尊悟道之地，只是近些年，早就没有道蕴呈现了，但是据记载，上一次出现道蕴，是在八千年前……那时候我还不在此地，所以也没亲眼见过。”

    “据说那一次道蕴出现，一条巨龙盘旋，感悟到道蕴的那位前辈，当时就获得了不小的好处，从二阶直接跨入了三阶……”

    “那也是一位龙族修士，如今据说可能跨入了四阶，短短万年不到的时光，直接从二阶进入了四阶，在整个天方世界，都被誉为一个传奇了……”

    万年，从二阶跨入四阶，对大多数帝尊而言，的确是一个传奇了。

    至于新武那边，几位七阶帝尊，新武出现甚至不过千年，只能说是传说了。

    当然，新武底蕴深厚，经历了初武、本源几个时代，本源大道，更是被一群绝世天才进行了完善，包括天意，也一直在完善，才有了大世界的基础。

    比起银月……银月底蕴就要差太多了。

    人王走出新武世界，就是中阶帝尊了，短短千年，从中阶跨入高阶，怎么做到的，那也只能问人王自己了。

    “我先带前辈去之前那位前辈感悟的地方，去看一下，那边现在应该有别的帝尊，这也是八千年来，聚集帝尊最多的地方……”

    李皓微微点头。

    两人，很快跨越虚空，朝那边飞去。

    李皓俯瞰整个大地，这个黄土大坑，倒是有些像巨龙盘旋之地。

    龙族，银月没有。

    银月倒是有一头大蛇，奎山蛇王，只是那蛇王，如今实力不算太强，也没化龙，所以李皓除了之前在天方界门口看到了一头龙，还真没见过其他龙族。

    巨龙，在很多传说和神话中，都出现过。

    哪怕银月，也有巨龙的传说留下。

    一头七阶帝尊层次的巨龙……修炼了气血和肉身之道吗？

    李皓俯瞰整个大地，没感受到什么大道余韵。

    直到两人落到了一处不算高大的小土丘上，此刻，土丘上方，居然有数位帝尊存在，李皓一眼扫过，三位帝尊，两位和李皓实力相当，一位大概是二阶帝尊。

    两男一女，其中一人，看似人形，李皓只是一看，便知道是妖族化形。

    具体是什么妖族，只能探查，但是这显然不太礼貌，李皓并未深入探查，只是一眼扫过，看向三人，微微点头，没有多语。

    而三人中，那二阶帝尊，瞥了一眼李皓，便不再在意。

    巨螯倒是小心无比，急忙招呼：“叨扰诸位前辈了，我是回龙观巨螯，带这位前辈来观摩一番……”

    二阶帝尊并未理会，剩下一男一女，那女人也没搭理。

    倒是另外一位男子，看了一眼李皓，有些淡漠：“观摩便观摩好了，只是……此地乃是帝尊聚集之地，还不会走路吗？”

    李皓看了对方一眼，一般情况下，帝尊很少会主动惹事。

    只是……这地方不一样，也许有些人就是故意招惹事端。

    “初来乍到，不太熟悉……倒是让道友见笑了。”

    李皓语气平和，露出一些微笑：“巨螯对此地更熟悉一点，我看看便走，不会打扰诸位的。”

    另外两位，还是不理会。

    之前说话那位帝尊，倒是再次开口：“先来后到的道理不懂吗？此地只能容纳三位帝尊观摩，超过三位，地方不够……”

    李皓疑惑。

    主动找茬，也得有点利益冲突吧！

    再说了，都是一阶帝尊，你又不是注定摆明比我强大……干嘛呢？

    他有些疑惑。

    修炼到了帝尊这个层次，不是白痴，无缘无故的，其他两位帝尊都没开口，这位一阶帝尊，倒是不嫌麻烦，主动招惹另外一位。

    图什么？

    觉得可以碾压我？

    还是如何？

    很少遇到这种情况！

    李皓倒是有些奇怪了，要是那位二阶帝尊，想主动找茬，给我点好看，夺取一下我的帝尊精血，看看能否开启一些道蕴……我都理解。

    你一个一阶……我是真不理解。

    “道友何意？”

    “何意？地方不够了！”

    那人淡漠无比：“而且，我在你身上，感受到了一股剑意……你是剑修？”

    他眼神有些冷漠：“我不太喜欢剑修！”

    李皓扬眉，剑修吃你家饭了？

    倒是巨螯，脸色微动，有些紧张，迅速传音：“前辈，此人乃是云阳世界的帝尊，云阳世界是中等世界，世界之主乃是四阶巅峰帝尊……只是……前些年，招惹到了新武阴阳的剑尊，被剑尊直接斩杀！”

    “后来，云阳世界的两位帝尊，逃离到了天方大世界，除了这位，还有一位三阶帝尊！”

    剑尊！

    李皓心中一动，真是……无言以对。

    他都到这了，居然还能听到剑尊的传说。

    剑尊斩杀了一位四阶巅峰帝尊，还是中等世界之主……那最少也是五阶了！

    这实力，可不弱了。

    剑尊在新武那边，不算最顶级的一批……

    当然，按照李皓的想法，剑尊的实力，可能更强一些，银月新道宇宙，和剑尊关系很大，一个连大道宇宙都能诱发出来的强者，剑尊，可能接近六阶，甚至已经六阶了吧？

    怪不得对我不太友善。

    第一是剑意，第二是因为对方身后，还有一位三阶帝尊。

    第三，则是因为李皓修剑道，但是在这，也没特殊的大道之力呈现，一般情况下，大道宇宙的修士，其实有些大道余韵，比如红月修士，就是红月之力。

    简单一看，李皓就像是野修，没什么大来头，不是大世界修士。

    既然如此……心情不好，挤兑几句，倒是正常。

    当然，更关键的大概是……此人也许觉得有些厌恶，李皓的剑道，和剑尊的其实极其类似，驱散时光之力之后，他的剑道，和剑尊的剑道，本质上差距不大。

    云阳世界……中等世界的帝尊，不会太多。

    世界之主都被干掉了，中等世界大概完蛋了，这是逃难来这的。

    心中念头浮现，又想到，这家伙的老大都被剑尊干掉了……显然和新武是敌对的，当然，和新武敌对，目前来说，和自己也是敌对的。

    这出门在外，朋友倒是没几个，敌人倒是一大把。

    新武，真能招惹对手啊。

    “道友，天下修剑者无数……总不能因为你们世界被剑修覆灭，就要记恨所有剑修吧？”

    李皓一脸诚恳：“而且，作为帝尊，欺软怕硬，也不是什么好事，新武剑尊覆灭了你们世界，你要报复，可以去找他，何必牵连无辜？我也是帝尊……也不曾招惹道友，我来此地，也只是感悟一二，并无他意！出门在外，互帮互助，才是帝尊生存之道，何必招惹是非？”

    这话，有理有据。

    可是……此刻，其他两位帝尊都多看了李皓一眼，你当着人家的面，揭短，虽然说的有理有据，可是……怎么有点刺激人家的感觉？

    云阳世界被覆灭，那两位也知道一些情况。

    在这提及剑尊，还是一位一阶剑修……这是要有好戏看了？

    李皓身上有剑意，也有死气，其实和新武剑尊的路数，看起来差距不小，不算一路的，此刻，何必提及剑尊，给自己招惹一些麻烦？

    虽然都是一阶帝尊，可对方身后，还有一位三阶帝尊了。

    正常情况下，三阶，就是顶级强者了。

    到了四阶，几乎不会到处乱跑了。

    中阶段的帝尊，要不成为一方之主了，要不就在更高层次的地方交游，这些道蕴之地，不适合他们生存。

    那云阳世界的帝尊，脸色一冷。

    他针对李皓……其实也并非故意找茬，只是觉得，此人的剑意，极其的让人难受，让他难受，当日云阳覆灭，他其实也在附近，只是剑尊杀掉了云阳之主，就直接击溃了世界，没管那些周边人。

    所以，他活了下来。

    可他记住了剑尊的剑意，看到李皓的时候，忽然厌恶无比，总觉得闻到了剑尊的味道。

    虽然此人，看起来死气盎然，不太像那个路数。

    而且新武剑尊，也没什么剑道传人，更没出现剑道帝尊的徒弟……

    可他就是没忍住，故意刺激了几句。

    结果，眼前这人，明知道情况……居然还敢如此刺激自己，可恶！

    云阳虽灭，可如今，云阳还有一位三阶帝尊的。

    天方除了一些域主，三阶已经是巅峰存在了。

    他冷冷看了一眼李皓，幽冷道：“我寻常时候，自然不会招惹是非，可你……我怀疑你是阴阳世界的探子！”

    此话一出，两位帝尊看向李皓。

    巨螯都是一怔，也看向李皓。

    李皓也是一愣，我是新武的探子？

    话说回来……也能这么算吧？

    他怔神一下，失笑：“我……阴阳世界的探子？道友，你这是非要找我麻烦？我初来乍到，小心做人，生怕有一些不妥之处，招惹了是非……可不敢乱说话！阴阳世界，正在和红月世界开战呢，那可是有八阶帝尊坐镇的地方，你这么说，岂不是要置我于死地？你我才见面，你怎如此恶毒？”

    李皓说罢，又道：“无缘无故地，我也不想招惹一些麻烦，你云阳还有一位三阶帝尊，我也招惹不起……你这忽然说我是阴阳探子，我还真……无话可说！”

    其他几位，其实也没当真，只是觉得，这新来的，倒是胆大。

    这时候，还有点刺激对方的意思。

    李皓却是无奈，又道：“我真无意和任何人为敌，既然道友不欢迎我，我换个地方便是……”

    那云阳帝尊却是阴冷看向他：“我只是这么说，你急着走，是怕了？还是被我说中了？你身上那股剑意……让我感受到了一个混蛋的气息！你若是据理力争也就罢了，你却是主动退却，我倒是更怀疑了！”

    “……”

    李皓无奈，这人真是，我走也不是，不走也不是……真他么难伺候啊。

    都帝尊了，还这么幼稚干嘛。

    云阳被灭，我知道为啥了。

    有你们这群帝尊在……不被灭不正常。

    这出门在外的，自己后台都没了，还随便乱惹事，做人一点不低调，你看我，我什么时候会说，新武几位七阶帝尊，我都见过，还算半个自己人？

    我从来没说过吧？

    李皓有些头疼，有些无奈，“我是真不想惹是生非……这样吧，道友看样子是将我当出气筒了，加上此地伤到了帝尊，也许还能激发一些道蕴……所以道友是想给我一个下马威了……”

    考虑一番，李皓道：“我是新人，对这里的规矩也不懂，加上此地是道蕴之地，不太适合破坏，道友若是真想拿我撒气……此地距离南界门也不远，你我出去，交手一番，我大不了给道友出气一番，也好留下几分颜面。”

    “……”

    众人一怔。

    那云阳帝尊，也是微微一怔。

    出去，单挑？

    这家伙，也够幼稚！

    他是恨屋及乌，所以主动找茬，可此人，居然邀请自己出去切磋一番……也是古怪。

    是自信……还是如他所言，在外给自己打一顿，就算完事了？

    此刻，倒是自己有些被架住了！

    此刻，那位一直没开口的二阶帝尊，忽然主动开口，轻笑一声：“何必舍近求远，不如就在此地，二位切磋一番，我做个中人，胜负与否，此前冲突，一笔勾销如何？”

    若是伤了一人，能弄点帝尊精血出来，激发一下道蕴之地，那也不错。

    看个热闹！

    李皓头疼：“我真的只是来看看道蕴之地的……在这交手，还不知道多少人盯着我呢，强了也不好，弱了也不好，作为帝尊，多少得留几分底牌……这位云阳的道友，难道也想在大家面前，曝光自己的实力和底牌？不如出去简单切磋一番，要不我打你一顿，要不你打我一顿……恩怨一笔勾销，免得麻烦！”

    说到这，笑了笑道：“另外，加一个赌注……我赢了，你给我一滴精血，你赢了，我给你一滴……”

    云阳的帝尊，心中微动，忽然点头：“好！不过不能离开太远，就在南界门附近如何？”

    “可以……我也怕走远了，你云阳那位三阶帝尊，找个地方埋伏我呢！”

    李皓笑了起来，宛如初出茅庐的小牛犊子，丝毫不惧。

    此刻，他看了一眼面前这位帝尊。

    有些古怪……真是……有意思的地方。

    都到了帝尊这个层次了，大家不应该格局大一点，坐而论道吗？

    咋能随随便便就打架！

    平白失了威严！

    当然，对方非要找茬，我也不介意的。

    李皓也不废话，我还要回来观道蕴之地呢，他迅速看向巨螯：“等我一会，我去去就来，被打一顿也没什么，诸位道友，希望不要外传了……免得丢人。”

    李皓笑了笑：“我还年轻，也不在意这些，不过……回来后，我可就不承认了！”

    那两位帝尊，都被逗笑了。

    一直没说话的女帝尊，此刻，也上下打量了李皓一番，的确是个年轻的帝尊，有趣，她露出一些笑容：“道友去便是，不过……就算是帝尊，丢了一滴精血，也不是好事，年轻气盛，吃一堑长一智，以后就明白了。”

    “多谢姐姐提醒！”

    李皓嘴巴倒是甜，那女帝尊又笑了起来。

    云阳的那位帝尊，轻哼一声，也不多说，腾空就走。

    而李皓，也朝几人挥挥手：“巨螯，你等我片刻……”

    话落，也瞬间消失。

    等两人走了，那位二阶帝尊轻笑一声：“嫫祖，你怎么看？”

    “小冲突罢了！”

    女帝尊轻笑：“这新来的，太年轻！这一次，少不得丢失一滴精血了，等等看吧，也许还能沾点便宜，等人回来了，看看会不会直接滴入盘龙井，也许还能有点收获。”

    “难！”

    二阶帝尊微微摇头：“一滴一阶帝尊精血……很难激发出什么，此地不是当年了，八千年前，一滴精血还能刺激一些东西出来，而今……我看，没有三四阶帝尊精血都难了！可到了那个层次，浪费一滴精血，刺激出一些微不足道的道蕴，谁会这么做？”

    两人也没太过在意外面的事，都是一阶帝尊，实力也许有些差距，李皓看起来稍弱一些，毕竟看起来太年轻，新晋不久。

    可一阶帝尊，同阶层次，胜负难分，就看那新人，会不会信守承诺，给予一滴精血了，否则……直接跑路，都有可能。

    难不成，为了一滴精血，还真要追杀过去，那可是生死难分。

    ……

    南界门外。

    李皓迅速挪移而走，云阳的那位帝尊，也迅速跟上。

    很快，挪移了几次，距离南界门不算太远。

    那云阳帝尊刚想开口，李皓眼神瞬间冷漠起来。

    一瞬间，生死之气浮现，眨眼间，手中长剑爆发出璀璨光辉，只是一瞬间，生死长河融入剑中，混沌雷劫残留的毁灭之力，瞬间融入长剑！

    “皓月！”

    一声轻喝，一剑斩出，生死轮转，天地化为黑白之色。

    此刻，那云阳帝尊脸色剧变！

    生死之道？

    只是一瞬间，他容貌好像瞬间苍老了起来，脸色狂变之下，一股炙热的太阳之力爆发而出，可只是一个瞬间，那炙热无比的太阳之力，瞬间熄灭，化为死气！

    忽然，这帝尊，仿佛经历了天人五衰！

    眨眼间，皮肤开始松弛。

    力量开始衰退！

    与此同时，生机被抽离，李皓那一剑，甚至夹杂着混沌雷劫之力，一剑劈下！

    咔嚓一声！

    一尊强大的帝尊，这一刻，直接被一剑劈成了粉尘，炙阳瞬间坠毁，崩碎！

    长河席卷，眨眼间，吞噬一切。

    李皓一脸冷漠：“一个没大道宇宙的一阶帝尊……中等世界逃离的难民，比起红月帝尊差的太远，甚至也就和失了红月大道的蚀骨相当！”

    这样的存在，太弱了。

    当初，他还是半帝的时候，都能斩杀！

    如今，他正儿八经的晋级了帝尊，还是生死帝尊，绝对不弱于任何一位二阶帝尊……就这样的货色，还挑衅我？

    若非担心招惹一些麻烦……在场那三位帝尊，一起上，李皓也不惧丝毫。

    他背后的那位三阶来了，李皓也不怕，对方的三阶，绝对不如红月的那位三阶，没有大道宇宙，这样的帝尊……李皓觉得，甚至可以看低一等，二阶大世界的帝尊差不多。

    微微摇头，果然，没有大道宇宙……自身大道，也有些杂乱，根本不足为惧！

    自己要对比的，可不是这些人，而是顶级大世界的强者，可不是这些杂鱼货色，耽误自己时间，我可是去观道的，没兴趣和杂鱼浪费时间。

    不过，杀一位帝尊，多少有点好处……先存着，也不错。

    李皓笑了笑，瞬间消失。

    ……

    盘龙井。

    李皓真的去去就回，很快就回来了，有些晦气：“一出去，那家伙就不见了，等了一会，不知道跑哪去了，难道和我走错方向了？算了，懒得等了！”

    “……”

    两位帝尊一怔，都是失笑。

    倒也没多想，太快了，李皓衣服都没褶皱，显然没战斗。

    只是两人想着，这家伙，是不是压根没出去？

    故意晃点那位！

    或者，一出去，这家伙就跑回来了，倒是让那位在等着。

    若是如此……这小家伙，倒是有些小滑头了！

    那位女帝，也是一笑：“你若是要感悟，早早观察一番，待会趁早离开吧，免得那位回来了，和你不甘休！”

    李皓笑了起来：“他走丢了吧？哪有那么快回来！或者有事去了，谁知道呢，我看，一时半会的回不来了，不过还是多谢姐姐提醒了，我就看看，没收获，我很快就走！”

    两位帝尊，也没再多说什么。

    而李皓，也不多聊什么，直接盘膝坐下，此刻，周身死气环绕，笼罩了自己，死气之中，一道细微的光芒浮现，外人无法探查。

    一抹微弱的时光之力，呈现了出来。

    时光回溯！

    此刻，外界，隐约有雷劫浮现，只是很微弱，李皓的时光之力也很微弱，尽管乌云有些汇聚，可一时间，好像也没锁定什么。

    倒是这微弱的乌云，招惹了一些强者注意。

    很快，回龙观主浮空。

    看向大世界之外，微微皱眉，看向天空，喃喃道：“劫云？混沌雷劫？没成型的劫云……”

    他扭头朝大世界看去，陷入了沉思。

    为何会忽然出现异变？

    难道说……

    眼中，忽然有了一些喜色。

    难道说……天方大世界的机缘要出现了，否则，混沌雷劫，怎么会突然出现！

    若是如此……

    想到这，他有些激动了。

    忽然，又有些皱眉，朝远处看了一眼，好像有一些特殊痕迹，他浮空而去，探查了一番，微微凝眉，“有帝尊陨落了？”

    奇怪！

    怎么会有帝尊陨落在这？

    “回龙观诸修，稍微观察一下，最近是否有帝尊路过或者外出……查探一下，是否有人潜入我回龙观区域，刚刚好像有一尊帝尊陨落了……”

    他怀疑，也许是其他三方干的，缺了一些精血。

    可恨！

    此地，可是我回龙观的地盘。

    ……

    与此同时。

    巨螯脸色剧变，心中狂震！

    而李皓声音，却是在这一刻，在他脑海中响起：“巨螯道友，是知道什么消息了吗？”

    巨螯心中剧震无比！

    “有消息，可以告知我一声，免得巨螯道友难做。”

    巨螯不敢多说，屏气凝神，心中，只有无限的骇然！

    此人……到底是谁？

    刚刚是不是死了一位帝尊？

    怎么可能！

    这一刻，他不敢置信，也无法相信。

    而李皓，倒是无所谓。

    杀一位帝尊，多少有些痕迹留下，这也没办法，被发现了……那就被发现好了，有什么大不了的，看完了这些地方，我就跑路！

    我才不怕什么！

