    “我怎么看？”杨东升冷笑一声，这群王八蛋还想拉自己下水。

    “是啊，杨总可以畅所欲言嘛！”

    “既然是畅所欲言，那我就随便说说！”

    “请！”

    “我认为我们国家的国有企业企业确实存在不要少问题，但解决问题的关键绝对不是改变所有制就行的！德国企业都是私有的，但是一样管理僵化；淡马锡是新加坡财政部持股百分之百的国有企业，但却是世界上最优秀的企业之一。企业好坏关键还是管理！”

    杨东升说完这些，现场有点冷场。

    尤其是那个经济学家，更是撇撇嘴，露出一脸不屑的表情。

    但凡脑子没有问题的，就知道一家企业，不会因为改变了所有制，就能起死回生。

    但问题的关键是，他们的目的就是私有化。

    只有国家大规模搞私有化，他们才可以趁机侵吞国有资产。

    这是设定好了结果，再去为这个结果寻找理由。

    经济学家笑杨东升竟然看不懂这一点。

    杨东升不了解经济学家的想法，就算了解，也不想去跟他解释。

    反正杨东升这辈子绝对不会听任何一个经济学家的任何一句话，也不指着给谁站台，拿狗粮，无欲则刚。

    晚宴的组织者见状站出来活动气氛，“吴教授说的固然是至理，杨总说的也不一定错，兼听则明，偏信则暗嘛！我看时间差不多了，大家入席吧！”

    晚宴正式开始。

    组织者端着酒杯站起来，“欢迎大家出席今年的东岳产业研究院年终大会！自1993年，我们东岳产业研究院成立以来……我相信，我们东岳产业研究院会越来越兴旺，最终达成我们的目标——成为中国的骷髅会！”

    杨东升心说原来是他们自己提出的对标骷髅会。

    骷髅会可不是一个简单的商人组织。

    在美国，提起骷髅会，人们的第一印象那是一个政治组织，出过总统、最高法院大法官、财政部长、议员……商人属性反倒是其次的。

    他们要做中国的骷髅会，是不知道骷髅会真正代表的意义，还是真的别有用心呢？

    如果是后者的话，杨东升不禁想起了某些被抓的恐怖分子，国外给他们那些许诺之一，就是建国之后，让他们成为新的领导人。

    无论是这个东岳会，还是后来成立的江北会，这些人怕都是得了什么许诺，再不济也要把中国搞的像俄罗斯一样，成为一方寡头。

    晚宴结束，杨东升发现有些人没有走，反而被请进了里间，这怕是在发展会员了，杨东升明显是被淘汰了。

    车开过高尔夫球场的时候，杨东升看到有人在草坪上盖毛毡。

    杨东升过了一个不错的春节。

    杨日初拿着一只手持式摄像机，对准杨东升的后背拍。

    杨玥像只小猴子一样，趴在杨东升背上，人已经睡着，手还扒在杨东升的肩膀上。

    杨东升捏着女儿的两只手防止她掉下去。

    “妈妈，妹妹是不是蝙蝠精？我们老师说，只有蝙蝠才会挂着睡觉！”杨淼道。

    “不准胡说！”

    一开年，公司的半导体部门、东升重工等部门就接连遇到了几件大事。

    先是半导体部门内部出现了严重分歧。

    一方面新半导体研发进展缓慢，迟迟拿不出成果；另一方面半导体部门的资源，却绝大多数被研发部门吞噬。

    这种事情实在是太常见了。

    前世国内最大的半导体代工企业，闪电过会，闪电上市。

    从国家到民众一致支持，把他们顶上天，可是上市之后，该公司却连出昏招。

    其中一项就是为了一个毫无进取之心的垂垂老朽，赶走原本的技术大拿。

    很多大骂该公司蠢！

    这件事的原因很简单，该公司上市之后有钱了，同时也有了新的压力。

    作为一家上市公司，最重要的就是股价。

    他们要向股民交代，而且高层都得到了股权激励，可以说股价的高低跟他们的利益息息相关。

    管理层要保股价，公司就必须创造足够的利润。

    而那位技术大拿一心搞技术研发，在解决了14纳米工艺后，又投入研发7纳米、5纳米工艺，从而彻底超越自己的前东家。

    偏偏国内受限于国外的禁运，5纳米以下工艺无法实现，或者即便勉强实现，成品率也会低到让人无法接受。

    于是管理层就想了个聪明的办法——索性赶走技术大拿。

    他们确实是蠢。

    国家支持他们上市，股民买他们的股票，不是奔着炒股去的，是指望他们打破国外的压制，在国外的打压下，为国家挣一口气。

    结果他们为了短时间内的利润，自毁长城，股价他们也没保住。

    研发自来都是一件花大钱的事情，即便是波音飞机、通用电气这样的大公司，管理者往往会为了一份好看的财务报表，保住股价，在自己任内砍掉有前途的项目。

    这就是波音飞机、通用电气衰落的根本原因。

    杨东升自然不会重蹈这种覆辙。

    人员到齐后，杨东升首先站起来，“在这里，我先给大家道个歉，我们购买新设备、二手设备的申请都被打回来了，我没有兑现之前的许诺，我很抱歉！”

    杨东升站起来对众人深鞠一躬。

    众人忙站起来，连说不敢。

    一番谦让之后，一名年青人站起来道，“我们现在使用的设备，一部分是G-line步进式光刻机，有一部分是I-line，从理论上来说，可以达到250纳米，也就是目前国际主流水平的！”

    后世国内极紫外线光刻机遭禁运，但是凭借着深紫外线光刻机，还是实现了7纳米工艺。

    “你们想拿设备过去改，万一改坏了怎么办？”

    “就算勉强能实现，成品率是多少？”

    现场吵成一片，杨东升听得头疼。

    杨东升可以想象如果公司上市，面对这股民、股价，面对这股东大会，会是多么麻烦。

    杨东升冲年青人道，“告诉我你需要什么！”

    “我们限制最大的短板是蚀刻机！”

