    一大早，仓库老刘就在市场里忙碌地采购各种东西。

    昨天接到厂里通知，今天放假一天搞庆功大会时，老刘还忍不住嘀咕。

    搞啥庆功大会，胡总说几句就得了，可不要耽误了生产。

    可当胡来亲自找到他，让他今天一早帮忙采购一些食材和活动用品时，老刘连连应了下来。

    胡总说得有道理，大家前前后后忙活了快一个月，紧绷的弦也应该稍微放松一下了。

    仓库老刘干了一辈子的仓储采购，这事儿自然轻车熟路。

    至于好不容易厂里放一天假，还要出门采购这种事情，老刘根本不会计较。

    这是厂里的大事，出出力怎么了？

    咱老刘能拉稀摆带？

    还不到十一点，老刘便把清单上的材料都买好了。

    当他吃了午饭再次回到厂里时，厂里已经挺热闹。

    同事们陆陆续续到达，忙上忙下，有的清洗食材准备晚餐，有的打扫清洁腾出场地。

    老刘见不得事儿，看到小陈正在搬东西，也急忙上前帮忙。

    “嘿，老刘，我说你可真不厚道，一早去采购这么多东西也不喊上我，好歹咱们一起也有个帮手啊！”

    “小陈，你小子别得了便宜还卖乖，我是想着好不容易放天假，让你好好休息。”

    “老刘，你总是这样！下次可不许了啊！”

    小陈和老刘一见面就互相吐槽，小陈虽然岁数不大，但也是凤凰厂老员工了。

    他和老刘两人一起搭档负责凤凰厂仓库，这些年来也一直没出过差错。

    老刘闲聊两句，突然四周看了看，脸色有些难看，低声问：“小陈，周洋洋还没来？”

    “小周啊，来了！新来的这小伙子很积极，比我还先到厂里。”

    “刚才胡总找人帮忙，把他喊过去搭把手了。”

    “哦，那就好！”

    老刘脸色明显缓和，松了口气。

    要是今天厂里这么重要的事情还没来，可真就让自己失望了。

    他脸上不自主地露出一丝笑意，难得遇到一个这样踏实肯干的年轻人！

    说起来，周洋洋进厂还不到一个月，可展现出来的精气神，特别是对人处事的态度，着实让老刘喜欢。

    这小子，好好打磨打磨，以后能成大事！

    想到这里，老刘又有些惋惜，周洋洋学历还是低了些，只是一个普通的高中学历，确实很难受到重用。

    他和小陈又开始忙碌，厂里也紧锣密鼓地为晚上的庆功大会做准备。

    不知不觉时间过得飞快，等一切布置妥当，时间已经来到下午六点。

    天已经暗下来，原本仓库一角也被腾了出来，几张大圆桌摆在一起，桌上全是大家辛苦一下午做好的饭菜。

    圆桌不远处，还有特意准备的两只烤全羊正在烧烤。

    大家看着辛苦一下午的劳动成果，脸上洋溢着满足的笑容。

    凤凰厂原本只有二十来个员工，如今招聘进展顺利，已经扩大到接近四十来人。

    眼见时间差不多了，大家互相热情地招呼着坐上桌，四十来人正好四张大圆桌坐得满满当当。

    “凤凰厂的兄弟姐妹们，你们辛苦了，今晚一醉方休！”

    众人齐声叫好。

    随着胡来简单的开场白过后，庆功大会晚宴正式开始。

    老刘心里颇为高兴，看着同事们脸上打心底的开心，忍不住和小陈碰了一杯。

    凤凰厂活过来了！

    小酒下肚，老刘思绪也有些飘了。

    今年正好是他在凤凰厂的三十个年头，真要说资历，比韩明厂长都要老。

    可经历了这么多任老板，唯有胡来让老刘觉得钦佩。

    特别是最近一个多月，是真真正正让他看到了凤凰厂的希望。

    “胡总，真好！”

    老刘不自主地又喝了一杯，抬头看去，胡来端着酒杯，穿梭在酒桌之间，亲热地喊着每个人的名字。

    心底一暖，胡总把兄弟姐妹们都记得清清楚楚！

    感慨间，胡来正好来到老刘这桌。

    老刘显得有些局促，一把拉起旁边周洋洋站起来，还没等他说话，胡来亲切的声音传来。

    “老刘，谢谢你，为厂里出了不少力，不仅仓库管理得井井有条，还给厂里小员工们做好了榜样。”

    老刘顿时呼吸急促。

    “老板，微不足道的事情！”

    “老刘，还有各位兄弟姐妹，胡来真心谢谢你们，谢谢你们一直以来为厂里的付出，这一个月你们辛苦了。”

    胡来话语真诚，众人顿时感动得热泪盈眶。

    这一个多月，每天三班倒搞生产，连周末都没有陪家人孩子。

    不就是因为深深地爱着这个集体，深深地爱着凤凰厂吗？

    凤凰厂有难了，齐心协力，一起挺过渡过难关。

    这不就是最好的爱吗？

    虽然这一切都是心甘情愿的，但此刻胡来的话语还是感动了所有人。

    我们的付出是值得的！

    为了凤凰厂，是值得的！

    众人连说话都有些哽咽，胡来端起酒杯：“千言万语，尽在酒中！”

    大家一饮而尽。

    老刘还想说几句，胡来接着说：“一会吃完了，还有活动，大家积极参与，奖品丰厚。”

    “对了，一会还有红包送给各位。”

    众人一顿欢呼，脸上的笑容更灿烂，这样的老板，如何能让人不死心塌地的追随？

    老刘偷偷抹去眼角的泪花，看到胡来每桌说完，又回到了场地中央。

    所有人的目光都落在胡来身上。

    “亲爱的家人们，谢谢你们。”

    “活动之前，我先公布两件事情。”

    大家纷纷停下来，场地顿时安静下来。

    “第一件事，咱们从下个月起，涨工资！”

    众人顿时欢呼起来！

    “第二件事，之前厂里困难，取消了员工食堂，现在我决定重开员工食堂，大家以后也不用总是带饭了！”

    第一个事情大家预料之内，那第二个事情就出乎意料了。

    还没等大家说话，胡来接着说：

    “以后凡是我们凤凰厂的员工，在我们凤凰厂任何一个厂区吃饭，都是免费！”

    “并且，各位的家属也可以前来用餐，不过家属象征性地收取一块钱！”

    众人顿时欢呼起来，特别是一直留在厂里的这批老员工，爆发出的声音都要掀翻屋顶。

    并不是说免费的员工食堂能节约多少钱，而是厂里实实在在地给大家解决生活困难。

    有新鲜可口的饭菜，谁还会每天吃着不健康的隔夜饭，谁还会每天点外卖呢？

    这是实实在在的福利啊！

    况且，单位福利好，免费的员工食堂，这说出去，面子上倍棒！

    老刘更是激动，食堂可算是他心里的心结。

    他激动地端起酒杯正想再喝一杯，突然双手颤抖。

    胡来的声音低沉而有磁性：

    “三十年，人的一生能有多少个三十年。”

    “而我们当中有一个员工，他把最美好的青春都献给了凤凰厂，他为凤凰厂奉献了三十年！”

    “今天正好是他的生日！”

