    “这跟你呱呱姐有什么关系？”

    阮逸晨也有些生气了，这小屁孩为什么老用他和呱呱的感情说事呢？再说了，大人的事情，小孩子还是少打听为好，不是吗？

    “当然有关系啊！这就是去赎呱呱姐的钱……哦，不是，你管那么多干什么？让你取，你取就是了。”

    时梓轩一着急就说出了事情的真相，他忙转移话题说道。

    不过，细心的阮逸晨还是听出来事情的蹊跷，他忙问道：“你说什么？呱呱有危险？”

    “有没有危险，跟你有什么关系，你又对她没有感情，跟你说了也是白说。”

    时梓轩再次给了阮逸晨一个白眼，淡淡说道。

    阮逸晨急了，他双手扶着时梓轩的两个肩膀，极其严肃的说道：“梓轩，这玩笑开不得，如果是真的话，到底是怎么个情况，你快点跟我说，咱们一起去就呱呱。”

    “你……”

    “我虽说和呱呱没有到如胶似漆的那一步，但是她也是我的朋友，我当然要救她了。”

    阮逸晨忙解释说道。

    “你说的是真的？”

    时梓轩还是有点不敢相信他。

    “我的小祖宗，我说的是真的，你快点跟告诉我到底是怎么回事？”

    阮逸晨着急的问道。

    “这一时半会也说不清，你先帮我取出五十万块钱吧！”

    “这机子里面取不了这么多钱的，只能去柜台前取，什么时候要？”

    “明天上午十点。”

    “那还来的及，咱们先回去，在路上你跟我说说到底是怎么回事。”

    阮逸晨的眼神里都是紧张的神情，这点时梓轩是看的出来。

    两人坐上车，时梓轩先开口了：“逸晨哥哥，你确定你要帮我？”

    “我确定，我对天发誓！”

    阮逸晨知道，刚刚这孩子对他产生了极大的误会，他不发誓的话，估计时梓轩是不会相信他的。

    “那好，那我告诉你，但是你不能告诉任何人，要不然呱呱姐就会有危险。”

    时梓轩把口袋里的内存卡放在了阮逸晨的手心。

    “这是什么？”

    阮逸晨不解的问道。

    “这里面就是那坏人录得视频，你回去在你的房间里好好看看，然后给我出谋划策一下！我可不希望我的呱呱姐出事。”

    时梓轩和阮逸晨说道。

    “行!”

    阮逸晨把内存卡收起来，看这时梓轩那一脸正气的样子，他被小小的时梓轩给感动了。

    小小的年纪就知道维护自己的朋友，这样的孩子内心得是有多美伟大，多么强的责任心啊。

    当然，他也不会让呱呱出事的，不管呱呱是不是他女朋友，都是他的朋友。

    等他们来到动物医院的时候，两只小狗狗也快打完点滴了。

    “逸晨哥哥，你们刚刚去哪里了？”

    时梓熙并没有看到他们手里拿什么东西，他们两个人还是和走之前一模一样啊。

    “我们……”

    “我就是见了一个导演，谈了一下合作。”

    时梓轩连忙回答道。

    “谈合作之前不都是呱呱姐帮你谈嘛？”

    “这次呱呱也在的，就是没有来这边接我罢了，咱们还是先等狗狗打完点滴，赶快回家吧。”

    时梓轩不想让哥哥再问下去了。

    到了紫云苑的时候已经是晚上七点多了，夏姐也在等着他们来了之后，开饭呢。

    晚饭还没有吃多少，时梓轩就饱了，他放下碗筷，起身往楼上走去。

    “这孩子，怎么吃这么少？”

    范思明好奇的问道。

    “或许是因为小狗今天身体不舒服吧，他也就没有心思吃饭了。”

    时听然解释说道。

    “梓轩哥哥在动物医院的时候，心情一直都不是很好，可能就是因为小狗狗的原因吧。”

    时明月说道。

    阮逸晨也没有心思吃饭了，但是他不能这么早就离席，不然不礼貌。

    再说也不着急这一时，他就一小口一小口的吃着。

    等吃完晚餐之后，阮逸晨这才回到了自己的房间，开始研究时梓轩给他的那个内存卡。

    看着视频里的内容，阮逸晨也是着急冒火，他的心在疼。

    呱呱是一个好女孩子，活泼可爱，还懂事，怎么就被坏人给盯上了呢？

    “时梓轩，我告诉你，你的小助理已经落在我的手里了。

    我没有别的意思，就想弄点钱，准备好五十万，明天上午十点，去城西凤凰庙后面等着我。

    不准告诉任何人，不准报警，不准带人，必须你一个人，不然的话，你就等着收尸吧。”

    这句话，阮逸晨看了无数遍，他在想办法怎么去营救呱呱。

    时听然和范思明两人吃过晚餐，一同上楼，他们想安慰一下时梓轩，想让他下来再吃点。

    时梓轩打开房门，让他们进去之后，表情依旧不是很开心的样子。

    “儿子，因为小狗狗，不至于啊，再说，小狗狗不是看医生了吗，今天休息一下，明天就好了。”

    时听然安慰说道。

    “妈咪，我……我没事，您去休息吧，我没事的。”

    时梓轩不想让妈咪担心，也不敢把这件事情告诉妈咪。

    “等下你饿的话，再下楼吃点东西啊，让你夏妈妈再做点吃的。”

    时听然柔声说道。

    “知道了，妈咪，你和爹地先出去吧，我想静静。”

    时听然和范思明被儿子给赶出了卧室。

    楼下时梓熙和时明月正在看着电视里的名侦探柯南，看的是极其认真。

    根本就没有注意到楼上发生了什么。

    范思明把时听然送到卧室，安慰她说道：“他又不是小孩子，知道饥饱，你就不要操心了，好好休息。”

    “哎，不管了，我先去躺一会儿去，现在多坐一会儿，腰就疼的厉害。

    时听然无奈，只好先躺在床上休息一下。

    等安置好了时听然，范思明再次来到了时梓轩的房间。

    时梓轩并没有在房间里，范思明嘴角微微上扬，看来这孩子是饿了，又下楼吃东西去了吧。

    他来到楼下，并没有看到时梓轩的身影，他问大儿子和小女儿：“你们见到梓轩了吗？”

    只见时明月冲着阮逸晨的房间，指了指手，低声说道：“梓轩哥哥跑去逸晨哥哥的房间里了。”

    “恩嗯，在逸晨哥哥的房间里。”

    时梓熙看的特别认真，只是符合的说了一句话。

