    “伪大日罢了，杀！”

    盟军大日冷笑间，手中长刀一横，刀气横击而去，碎裂天地！但是就这个时候，北主却欺身上前，整个指尖一弹！刀气瞬间只发出一半就断裂了。

    “无知后辈！”

    “北大宙，尤其是北境的术法精妙，又岂是尔等可以轻视的？”

    这一指不仅点出的瞬间，让刀气崩碎，更重要的是，北主已经捏住了盟军大日的脖子。

    同时另外一只手也抓住了句天的脖子！一手一个，捏住脖子。

    然后他猛地向后一倒！这一倒，连带着两个人都向下追落下去了。

    但是就在坠落下去的那一瞬间，他像是倒入了湖面之中，像是倒入了镜子之中。

    一层又又一层，不停的穿透。

    随着每穿透一分，盟军大日和句天的气息就削弱一分。

    而后他的气息就暴涨一分！句天在挣扎，盟军大日也在挣扎。

    但是没有任何用处！他们被拖进了无底深渊一般。

    直到最后，他们来到了虚无之中。

    但是可以看到，他们似乎进入了另外一个空间，对于北大宙已经没有任何影响了。

    能够清晰的看到他们，但是他们却如同虚幻一般，根本没有办法对于北大宙造成任何破坏了。

    在这奇异的空间之中，他们神色冰冷凝重。

    北主则是一步踏出，一拳横击而去。

    这一拳暗含十八弯曲，似直似弯，透过空间，直达本心。

    一拳下去，句天和盟军大日自然要躲！但是躲不了。

    因为这一拳打出，还没有到他们的跟前，他们就被打中了。

    而后神奇的一幕发生了，他们看到了这一拳在往回收！“逆流？”

    “答错了！”

    可怕的河流洪水猛地突兀出现在了句天身侧，冲击句天，让他不仅挨了一拳，旁边突兀的洪水冲击而来。

    像是一条巨大的钢鞭打在他身上。

    洪水袭击，但是句天身上却火星四溅！句天只感觉整个身躯都要炸裂了一般。

    而此刻盟军大日也不好过，整个人都在抖动。

    不是他要抖动，而是他四周的空间在抖动。

    抖动间！他整个人像是要被活活震死一般！“这力量？”

    “禁仙册！”

    句天蓦地一声长啸！因为此刻他的力量在流逝。

    就像是北主说的那样，他要是不呼唤其他大日，他真的就要死在这里了。

    因为对方显然可以使用禁仙册的力量。

    绝对也和禁仙册有关！他的长啸穿透天地，盖过了一切声音。

    虚空之中一只大手猛地一掌拍在了北主的后背上。

    纵然北主刚刚看起来占尽优势，但是实际上也不能硬扛这一击！他整个人口吐鲜血！那是一轮大日悬浮虚空，看不清身影，但是却能够看到那是一个人影。

    而就在个时候，另外一个地方，又是一轮大日爆发了。

    忽地一闪，一拳击出，打的北主整个人萎靡不振！“哈哈哈，好，来的痛快！”

    北主不怒反喜，豪气云天！他一甩袖袍，与虚空之中第四位大日对了一掌！轰隆！他倒飞出去，但是也让那位大日的光芒黯淡了不少！同时他脚步一错，躲过了新降临的一位大日。

    仙界沸腾了。

    因为此刻有六位大日，参与围攻北主！这一战，就算是北主输了，就算是战败了。

    他的名讳也足以被写进了史册！因为，他一人独战六位大日！但是他显然不仅仅只有这么一点想法，不仅仅只是想一战而已！他要的还是杀人！所以他暴起了。

    整个人依旧狠辣！一剑刺出，几乎横贯天地，白茫茫的剑气，照耀了六位大日！无疑，这是一场不公平的大战。

    因为他在被围殴！但是他也在竭尽所能！因为他在浴血奋战，此刻他的鲜血在虚空之中炸开！横扫天下！可怕的气机简直让虚空寸寸碎裂！他要拼死盟军的大日，还北大宙一个天下太平！“交出禁仙册，可以饶你不死！”

    有大日发话了，可以绕他一命！“我本是将死之人！”

    “还在意活着吗？”

    北主在冷笑。

    他身躯染满了鲜血，有他自己的也有大日的。

    大日真的太难杀了。

    纵然他是北主，纵然他借助了禁仙册的力量。

    但是他依旧还没能够杀死哪怕一位大日。

    而且在这里面，他被暴打。

    不是他不够强，而是敌人太多了。

    这是可以预料的，一旦知道了他身上和禁仙册有关，那么所有大日都会出手了。

    “你刚刚不是狂妄吗？”

    “不是说我没有机会呼唤了吗？”

    北主沉默不语。

    他不在意面子。

    他在意整个北大宙。

    他在意北大宙的生灵。

    虽然他刚刚那话未免太过狂妄了。

    似乎很没面子。

    但是他却成功的做到了将大日吸引进这个空间之中。

    而不是任由大日去北大宙祸害天下。

    火力集中他一个人身上，总好过，集中在北大宙那边来的好。

    “大哥！”

    义薄云天死死的握着拳头。

    他们兄弟九人有过了共识，每个人都有各自的任务！其实北主可以活的！但是他对不起他的兄弟，所以，他选择了死！为了解开禁仙册，他只能眼睁睁的看着自己的兄弟一个个死在自己的眼前！但是他的确可以活的。

    不过！他是北主！他有自己的坚持！轰隆！又是一掌，他整个人被横击了出去。

    但是这一次，他终于找准了机会，抓住了其中一位大日。

    “啊！”

    那个大日发出了惨叫。

    因为北主疯狂的把禁仙册的力量灌注了进去。

    这简直是要命的。

    禁仙册的力量让大日在颤抖！北主眼睛在流血，再次变得狼狈和狰狞而又恐怖了。

    但是他毫无畏惧！他说了要拉大日垫背！轰隆！他的一条胳膊横飞了出去！但是北主却依旧死死的用另外一只手抓住那个大日。

    恐怖的力量灌注进去！轰隆！天地蓦地一颤！光晕在消失！天地间瞬间黯淡下来了！禁仙册的力量瞬间摧毁了一切！包括那个大日！他拼死了一位大日！什么手段，什么狠辣都无所谓了。

    

