    边雪小声道，“舒师兄，只找一个魔族会不会不太够？”

    “嗯，一个肯定不够。”

    周舒点头，“我们这几天就在魔渊里等着，多抓一些魔族过来询问，十个八个不嫌多，抓的越多，得到的消息就越准确。”

    边雪微笑，“小妹也觉得该这样。”

    边上凑过来一个小脑袋，“那不去界里找了啊？”

    “去是要去，但弄清楚情况再去，最好是能找到当天在场的魔族，”周舒伸手推开，“看你的玉简去。”

    “真无趣呢，还以为能大杀一场。”

    采盈扭过头，抱着玉简不说话了。

    两天后。

    大凡匆匆的走过来，四下张望，神色慌张。

    很快，他就看见周舒出现在面前，连忙蹲下，“见过大魔君。”

    周舒很不耐烦，“别啰嗦，要你办的事情怎么样了？”

    大凡不敢抬头，“查过了，近些年有三次修行者来依弗界，一次是一位混元金仙杀伤了十几个守卫，快要闯到界前，后来被里德大魔君击退，一次是商队不小心误入，十几个人，都被我们抓了回来，后来多宝阁把他们赎买回去了，还有一次是两位大罗金仙，他们还没走到魔渊，就遇到了魔尊的亲卫，听说一个死了一个逃了。”

    周舒更加不满，“听说？没有更详细的消息？”

    大凡颤了下，“我们这边只有两个人看到，一个不久前在魔血池消失了，一个因为触怒了大魔君被处死了，我也没法打听更多的消息，大魔君。”

    周舒顿了顿，“血愿魔尊的亲卫，是哪位？来这边做什么？”

    大凡想了想，“来的是六德大魔君，他平时都在血愿界，每隔一段时间就来一次依弗界，代替魔尊巡察。”

    周舒心头一紧，冷冷的道，“大魔君的话，怎么可能让区区大罗金仙逃走？”

    大凡连忙道，“这种小事，大魔君一般都不会亲自出手，而且也没想到他们还能逃。”

    周舒缓声道，“六德什么时候再来？”

    “就在……”大凡算了下，“按照以往的规律，大魔君应该就这两年会再来依弗界。”

    周舒点点头，“你还算不错，打听得很仔细，这个赏你罢。”

    随手抛下一把魔兵，大凡凝目看去，激动得浑身发抖，却不敢捡起来，“大人，真是给我的？”

    “废话！”

    周舒哼了一声。

    大凡这才敢把魔兵拿起来，用粗糙的双手来回摩挲，兴奋得大喊起来，“我有魔兵了！我有魔兵了！”

    也难怪他，对于一般魔族来说，能有把凡魔兵，就算是撞上了天大的机缘，要脱胎换骨了。

    他看向周舒，突然又蹲下来，“我恳请以后跟随大魔君！”

    周舒漠然道，“你难道不知道，我们狼相魔尊和你们血愿魔尊的关系不怎么好？”

    大凡不住的点头，“知道，那都是血愿魔尊的原因，他太暴戾太疯狂了，到处生事，和每个魔尊大人的关系都不好，对自己人也是随意滥杀，已经有很多人都逃了，我也不想再在这里待下去，我愿去大人那边，为大人做牛马！求大人收留！”

    周舒摆摆手，“站起来，你过几天来这里找我，我也许还有事让你做。”

    “是！”

    没得到应许，大凡有点沮丧，但还是很恭敬。

    驱走了大凡，边雪和采盈都凑了过来。

    周舒复述了一遍，“……逃的肯定是伍方，他们说死的应该就是青雀。”

    “啊？！”

    采盈很有些着急，“原来青雀还遇到了大魔君，那她不会真的……现在怎么办啊，周？”

    周舒故作平静的道，“你别担忧，伍方那边说青雀逃走了，他肯定没有撒谎，我看得出来，昆仑镜也能证明，再说雪妹推算出来的结果也是青雀活着，这点可以确定，她肯定还是逃了。”

    边雪蹙着眉，“小妹觉得有点奇怪，大魔君比一般的混元金仙还要强些，而魔族又擅长搜魂噬魂，修行者的魂魄对他们来说都是补药，很难放过的，而青雀却跑掉了，真的是大魔君懒得出手？可他们都到魔界边上了，还是重要的边界，大魔君还能看着她逃走也不管？”

    “我也奇怪，应该有什么原因，还得查下去。”

    周舒显得很平静，“我们去不了血愿界，就只能等六德大魔君再来，才能从他那里得到更详细的消息，看来要在这边待一段时间了。”

    采盈连忙道，“可不能闲着啊！这周围有很多小界，本宫去找，也许青雀就逃到哪里去了呢？”

    “嗯。”

    周舒点头，“青雀就算逃出来，多半也受伤不浅，逃也逃不远，她的确有可能躲在周围的界疗伤，我们分头去找，你们两个一起，主要找死界，我去魔界看，至于这边我会多留一个魂影守着。”

    边雪犹豫了一下，“舒师兄，你已经好几个魂影了，没事吧？”

    周舒摇头，“刚好上限，问题不大。”

    采盈急着道，“周，别说了，我们快出去找罢！反正有一点能肯定，青雀姐姐不在依弗界，她是在外面遇到的魔族，就算逃也不可能往里面逃的。”

    “唉……你说的是。”

    周舒微叹口气，带着两人往魔渊外飞走。

    脱离魔渊并不简单，但对周舒来说，也不过多费了些舒之力。

    一到虚空，采盈就急不可耐的要走，而边雪则顿了会，“等一下，小妹还想再说几句话。”

    “别担心，没了周，本宫一样会保护好你的！”

    采盈已然开始行动，数十个黑眼一起出来，往四周飞驰出去。

    边雪靠近周舒，小声道，“舒师兄，是不是有什么不对，刚才你叹气了，之前的情绪也不太对，有些话本来该你来说，却都让小妹说了。”

    周舒滞了下，摇头，“没事。”

    “肯定有问题。”

    边雪蹙着眉，柔声道，“别瞒我们，舒师兄，有什么事，我们也能承担。”

    周舒苦笑了下，“你啊，看什么都这么仔细，是有点问题，但不大，肯定也能解决。”

    看着周舒，边雪犹豫了好一会，“舒师兄，是不是……青雀可能已经变成了魔族？”

    周舒心头一悸，叹道，“雪妹，你一点也不委婉啊。”

    “小妹本来就很直白，想到什么就说了，”边雪看着周舒，越来越担忧了，“不会是真的吧，难道小妹真的猜到了？这太让人……”