    彭奕行一步跨出，将女友护在身后，眼神冷酷到极点。

    他自己改的枪，自己知道。每一把枪的射击动能，都在1.7焦耳，绝对不会有错。除非…..这群差佬在做伪证！

    为了帮伙计报仇，警察做伪证一点都不稀奇。因为只要内部达成一致，律师根本查不出手尾。

    “怎么，你想搞事啊？”

    李少泽撩开衣角，露出腰间的配枪，死死盯着彭奕行。

    现场这么多伙计在这儿，警署就是他的地盘。别说彭奕行只是“枪王”，就算是“加拿大炮王”都走不出去。

    在这一刻……彭奕行目光下移，双眼看着李少泽腰间的配枪。

    他没亲眼见过李sir出手，不知道眼前这位西区小飞侠，除了跑的快，手速更快到惊人。所以内心已经默默盘算，需要几秒能够从差佬的腰间抢过一把配枪。

    枪里的子弹，够不够他带着女友从警署杀出去……

    郭丽怡好似也察觉到男友的变化，双手扯了扯彭奕行的袖子：“Rick，不要啊……”

    她真的很害怕，彭奕行被人激起内心的凶性。这份凶性，足够将所有人都推入深渊。

    彭奕行则在沉凝片刻后，心里才渐渐把杀意压下。拍拍女友的手背，示意她安心：“好，我会救你出来的。”

    “Rick，不要担心我。”郭丽怡脸上挤出勉强的笑容，她愿意为所爱的男人，付出一切。

    站在旁边的律师，看见形势有所缓和，连忙出声道：“彭先生，我们走吧。”

    “好。”

    彭奕行点点头，在穿过差佬们的身旁，忽然回头看了李少泽一眼。

    这一记眼神，无声的讲述一句话——我记住你了！

    “呵呵。”

    李少泽轻轻一笑，目送着彭奕行离开，这才拍拍身旁伙计的肩膀：“带这位小姐下去，按照正常流程起诉。”

    “yes，sir。”伙计点点头，再度将郭丽怡送回拘留室。刘保强等人散去后，这才稍稍靠近，低声道：“李sir，真起诉啊？”

    虽然证据是他一手伪造的，但刘保强心里也有些没底。

    李少泽没有说话，淡淡看了他一眼，随即转身离开。

    这件事情做有点出格，但也是逼不得已的办法。

    如果起诉郭丽怡之前，能够找到彭奕行的其他证据，李少泽自然会找个理由，撤销对她的诉讼。

    但彭奕行要是一直躲躲藏藏，李少泽也不会手软，先把郭丽怡送进去再说。

    毕竟敢主动顶包，就要有顶包的觉悟，以彭奕行身上的命案，这点刑期还算便宜她了。

    至于彭奕行……则在走出警署大门后，跟随律师一起坐上车，前去见他的老板。

    等车缓缓驶离，足足将近半个小时。鉴证科的阿祖，才拿着一份报告，匆匆忙忙的跑入重案组办公区。

    “李李李sir…大发现。”阿祖气喘吁吁，伸手将额头的汗水擦净。

    看他这幅样子，李少泽颇为惊奇的抬起头，随即双目定格在证件袋内的一颗烟蒂上。

    那是一根万宝路，和彭奕行家里的烟是一个牌子。

    现在阿祖拿着这根烟蒂过来，代表着什么不言而喻。

    等到阿祖缓过气后，才开呛道：“李sir，我在彭奕行家里的时候，就留意过他抽的烟牌。于是在你给我的那袋烟蒂中，挑出了二十三根同款的烟头。”

    “其中有十八个可以采集NDA，对比结果刚刚出来了……”

    “这颗烟蒂上的NDA，和彭奕行的一模一样。”

    这句话让办公区的气氛陡然一静，伙计们纷纷抬头愣在当场。

    妈的，谁都想不到，彭奕行刚刚走，证据就被找出来了！

    有了这根烟蒂上的NDA，就能坐实彭奕行当时在医院出现过，这和他的口供完全不同。只要递交给法官，就能够作为直接证据定罪。

    “靠，愣着干什么。全部去领枪，马上把人追回来！”

    李少泽回过神来，一把抓起椅背上的外套，朝着发愣的伙计吼道。

    这个证据的出现，完全出乎所有的预料。就连李少泽都不认为，司徒幕莲从案发现场收集齐的那些烟蒂，能够发挥出什么作用。

    毕竟医院室内禁烟，人来人往，在草坪上抽烟的人很多。想要找到彭奕行丢掉的烟蒂，没有逻辑可循，完全就是碰运气。

    因为有可能，他压根就没把烟蒂丢在地上，而是选择谨慎的方式，装进衣服口袋里。

    但万万没想到，司徒幕莲这个女仔，运气好到爆。

    重案组的伙计也连忙起身，跟在阿头身后，前往枪房领枪。领完枪弹后，顺带还要领一件防弹背心

    没办法，谁让彭奕行的枪法太过骇人，除了人多意外，衣服也要穿厚点。

    但很可惜，等这群人火急火燎，冲入彭奕行家中的时候，却发现彭奕行并没有回来。

    ……

    杨氏货轮公司。

    这里是整个走私集团的落脚点，也是杨老板平时开会的地方。

    杨云信满脸横肉，抽着一根雪茄，坐在沙发上，看着面前的彭奕行。四周站着的一圈小弟，他只要一句话，就能让人剁死这个收钱不干活的王八蛋。

    不过略作思考，他还是将雪茄插进烟灰缸，从沙发上起身，打开抽屉拿出三叠美金，甩在彭奕行面前的小茶几上，出声道：“拿上这些钱，马上离开港岛。”

    “还杀手之王，去泰国马杀**你。”

    杨云信说不生气是假的，毕竟他钱花去了，证人却没死。现在听说已经苏醒，用不了多久就能出庭，到时候整个集团都要完蛋。

    别说是彭奕行了，就杨云信自己都要跑路。如果可以的话，杨云信很想剁死眼前的扑街仔。但是刚刚想搜他身的马仔，话都没说就被推开。谁知道这家伙进来，身上有没有藏枪？

    杨云信一点都不觉得，如果彭奕行身上真的有枪，身边的小弟能够保住他。

    可是彭奕行看了他一眼，却将面前的钱推开：“我不会跑走的，这些钱我也不要。”

    “我只要你在港岛帮我找地方避风头，不然大家一起完蛋。”