
　　“行！”

　　胡一宝点头同意之后。

　　邹国武笑了。

　　邹国文笑了。

　　胡一宝也跟着笑了。

　　一副很愉快的交流场景。

　　“我个人比较擅长拳法！”

　　随后，胡一宝表情故作迟疑了一下，说道。

　　自从成为格斗之神之后。

　　除了上次一拳隔墙轰爆电视之外。

　　还没有任何实战经验。

　　眼前。

　　邹国武是练拳的。

　　拳法也应该相当的不错。

　　刚好可以具体的检测一下自己的实力。

　　“我是练拳的，这是我的主修，你可重选一个。”邹国武建议道。

　　自己练拳练了二十几年。

　　整个武馆。

　　除了师父和大师兄。

　　没人在拳法是自己的对手。

　　邹国武只是想要检测一下。

　　胡一宝的是不是真的有“天才”之名。

　　并不是，

　　想要让他感到绝望。

　　胡一宝摇了摇头，说道，“不用，就拳法了！”

　　见着胡一宝这么坚持。

　　邹国武也就只好点头。

　　“好！”

　　一旁的邹国文也是突然出声，对邹国武说道。

　　“注意点轻重！”

　　武者。

　　要讲武德。

　　切磋可以。

　　但绝对不可以伤人。

　　他们这一次也只是过来检测一下胡一宝的天赋，而不是打伤他。

　　“我知道，哥！”邹国武认真点头。

　　“这里不够敞亮，等会儿去天台。”

　　胡一宝开口道。

　　“你们等会儿我，我去拿个手机耳机。”

　　打完还要录歌。

　　回屋。

　　带着手机和耳机。

　　然后带着邹国文邹国武两兄弟。

　　上了天台。

　　今天阴天。

　　天台的风有点大。

　　吹的胡一宝的衣服，猎猎作响。

　　胡一宝放下耳机手机。

　　微微上前一步。

　　对邹国武说道，“来吧！”

　　“那我就不客气了。”

　　邹国武握拳，一步上前。

　　拳头化为残影，直轰胡一宝面门。

　　胡一宝看到这一幕。

　　不由得摇了摇头。

　　一个侧头，轻松躲开。

　　这邹国武。

　　明显是在给自己放水啊！

　　胡一宝紧跟着说道。

　　“别手下留情，拿出你的真本事。”

　　“你放心，我没有你想象的那么弱。”

　　邹国武和邹国文两兄弟对视了一眼。

　　皆可以看出对方眼神中的震惊。

　　这一拳。

　　邹国武虽然是只用了三分力。

　　但那攻击速度。

　　也不是普通人能够躲开的。

　　而胡一宝却是轻松一个侧头，身子都没有动半点。

　　这个胡一宝。

　　有点东西啊！

　　至少不是自己想象中的那么差。

　　“那么，我就不客气了。”

　　邹国武又是一拳攻来。

　　这一次直接攻击攻击胡一宝的胸口。

　　速度也是明显比之刚刚更快了。

　　放在武馆中。

　　百分之九十的人。

　　在这种距离下。

　　躲不开这一拳。

　　然而，胡一宝依旧是风轻云淡的侧了下身子。

　　再次躲开。

　　竟然又躲开了！

　　邹国武的表情之中。

　　这一次。

　　出现的是惊喜。

　　这说明。

　　胡一宝的天赋。

　　完全不亚于自己。

　　一旁的邹国文也是笑了起来。

　　而这个时候。

　　“邹国武同志。”

　　胡一宝无奈的看着邹国武，直接问道。

　　“你是不是看不起我！”

　　“我可不是七八十岁的老同志。”

　　“你得要用全力打我！”

　　“全力！！”

　　不过。

　　被胡一宝轻松躲开自己的两次攻击。

　　邹国武也是有点气。

　　“那就别怪我不客气了。”

　　“接下来，我要用的是聂家拳。”

　　“是师父四十岁时所创，刚猛无匹。”

　　“曾经在擂台赛上，一拳打废过一位五段银虎。”

　　“我虽然不如师父厉害，但也有他老人家的三四成。”

　　以胡一宝当前的天赋。

　　的确是有资格成为自己师父的关门弟子。

　　可是。

　　你得给他一点下马威。

　　让他知道。

　　天外有天，人外有人。

　　否则的话。

　　等胡一宝成为了师父的关门弟子。

　　他就敢对自己吆五喝六了。

　　“谢谢提醒，我会注意的。”胡一宝点了点头，目光期待的看着邹国武。

　　虽然自己现在是格斗之神。

　　但掌握的功法，却是极为有限。

　　这一次。

　　刚好可以学习一下正宗的华夏武术。

　　聂家拳。

　　一拳打废五段银虎。

　　应该很强！

　　下一刻。

　　“呼！！”

　　一道罡风，直接向着胡一宝迎面吹来。

　　一个砂锅大的拳头。

　　在胡一宝的瞳孔中。

　　迅速放大。

　　同时。

　　还有邹国武的声音传来。

　　“和他人对战，请不要走神！”

　　“这是对别人的不尊重。”

　　“我下次注意。”胡一宝笑着说道。

　　同时他的身影，也是直接后移。

　　接下来。

　　胡一宝的身影仿若灵动无物一般。

　　左闪右晃。

　　闪躲着来自邹国武的进攻。

　　目光却是一刻不停地看着邹国武。

　　他的拳法。

　　他的步伐！

　　在常人看来已经如同残影，已经无法捕捉。

　　但此时此刻，却是清晰无比的倒映在了胡一宝的瞳孔中。

　　过目不忘。

　　以及格斗之神。

　　让胡一宝直接将邹国武打出的聂家拳，拆解、复刻在了脑海里。

　　数分钟之后。

　　“呼！！”

　　胡一宝伸手，捏住邹国武残影般攻过来的拳头。

　　让其瞬间停滞。

　　纵然是邹国武的拳头上，已经青筋鼓起，紧绷如石。

　　依旧是无法动弹。

　　邹国武的面色之中，也是充满了震惊。

　　他感觉到。

　　胡一宝抓住自己的手掌。

　　如同一把钳子一般。

　　自己无法挣脱丝毫。

　　这份力道。

　　比之自己的大师兄还要强！

　　天生神力？

　　一旁的邹国文，脸上的震惊，比之邹国武，不逞多让。

　　作为哥哥。

　　他非常清楚知道弟弟的实力。

　　正面一拳，打爆一块砖头都没有问题。

　　但此时此刻。

　　却是被胡一宝，从正面，轻松钳住。

　　这是什么骇人听闻的力量！

　　第一次。

　　他们看向胡一宝的目光之中。

　　充满了敬畏！

　　同时胡一宝的声音，也是在他们两兄弟的耳边响起。

　　“聂家拳的确不错。”

　　“我等会儿打一遍，你们看看，对不对！”

　　松开邹国武。

　　胡一宝微微闭上眼睛。

　　回忆了一遍刚刚和邹国武的战斗。

　　三秒钟后。

　　胡一宝睁开眼睛，动了。

　　一步踏出，拳锋跟上。23sk.Com

　　邹国武震惊了。

　　这正是聂家拳的起手式。

　　“轰！”

　　一拳打出，刚猛无匹，甚至还有清晰的破空声。

　　接下来。

　　胡一宝邹家两兄弟的面前。

　　竟然把聂家拳，完完整整的呈现了一遍。

　　邹国文和邹国武惊骇的对视了一眼。

　　满脸绝望！

　　天外有天，人外有人。

　　这胡一宝。

　　怕是天外飞仙吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，64章 天外飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 