    第19章 是我那，死了一百年的死鬼师父！

    “啊嚏！啊嚏！啊嚏！”

    一座雄峰之巅，云雾缭绕，灵雾飘飘，好似一人间仙境。

    一位潇洒非凡的白衣男子，慵懒地靠在一块大石之上，欣赏着眼前美景。

    忽然，连打了三个喷嚏。

    男子后方，有两名出尘的女子，同样一袭白衣，面容精致美丽，好似人间仙女。

    一女作画，画这仙境。

    一女弹琴，琴声悠扬，荡人心魂。

    当听到前方喷嚏声传来，两名绝世女子旋即停止了手中动作，站起身，往那男子走去。

    “大帝，您没事吧？”琴仙子柔声开口。

    “山顶风大，大帝还是小心些为好。”画仙子也是出声。

    “没事。”龙飞白轻轻摇头回应，不过那张俊朗的面容上，眉头却是深深锁起，轻声自语道：

    “奇了怪了，本帝都上百年没连着打过三个喷嚏了，到底是谁在背后讲我坏话？”

    “噗嗤！”一听龙飞白话语，两位女子同时笑出了声。

    画仙子说：“您乃大帝之境，天底下谁敢说您坏话。”

    琴仙子也说：“姐姐说的是，就算有人说您坏话，又岂能影响到您。”

    “还别说，以前有一个人，每次说我坏话，我都会连着打三个喷嚏。”

    “谁呀？”两名仙子异口同声。

    “是我那，死了一百年的死鬼师父。”

    “血月大帝！”两女惊呼。

    ……

    凌府大厅。

    楚曦月道：“凌公子既然愿意助我，现在有没有需要我的地方？”

    “安置好我家老头子，让他荣华富贵一生，安享晚年。”凌辰说。

    楚国这片天地太小了，他迟早会离开，前往更加广阔的天空。

    而在楚国，他唯一放心不下的，就是那位老爷子。

    “这个自然没有问题。”楚曦月说，“凌爷爷身体不太好，我会为他找最好的御医为他治疗。”

    跟着她再道：“凌公子与天霸神门之间的仇，我也会亲自出面试着去调和。

    如果由我亲自出面的话，或许……”

    “这个大可不必！”楚清曦话还没有说完，凌辰直接拒绝。

    所谓的调和，那是向天霸神门，向殷铃儿请求饶恕。

    他们也配？

    楚曦月虽然贵为楚国公主，但三大势力之一的天霸神门，恐怕是不怎么将她放在眼中。

    武道为尊的世界，一切以拳头说话。

    在楚国，如今的三大势力，力量可不弱于皇权。

    更何况，根本不是要天霸神门，殷铃儿来饶恕自己，他们对自己下杀手，已经犯下死罪，需要以死来偿还。

    “给我准备一些药材。”凌辰道。

    “凌公子请说。”楚清曦点头。

    “三十朵琼木花，三十株凝意草，三十根柯木枝，三十根穹木粉，一斤火融粉！”

    楚清曦听完后双目微动，问凌辰：“这些……应该是炼丹所用吧？”

    “没错。”凌辰回答。

    这些药材，都是用来炼制初级一品丹药元凝丹。

    如今实力太弱，太高级的丹药他还炼制不出来。

    而且就算炼出来，修为太弱强制吞服高级丹药，身体也根本受不了，无法消化，恐受反噬。

    轻则丹田爆破，沦为废人，重则直接爆体而亡。

    “你还会炼丹，你是一名炼丹师？”楚清曦心中惊了一下。

    要想成为一名炼丹师，研习炼丹之道，不仅要有卓越的天赋与领悟力，还要拥有超越常人的灵魂力，灵魂敏感度。

    修炼丹之道，可比武道难得多。

    而眼前这个少年，不过十五六岁的年龄，不仅武道天赋不凡，竟还涉及丹道。

    “略懂一二。”凌辰却如此回答。

    这一次，他是真的谦虚了。

    如今的天下第一炼丹大师，可是他当年亲自调教出来的。

    “原来三目大帝也涉及炼丹之道，不过也正常，毕竟，他乃血月大帝亲传弟子。”

    楚清曦在心中暗自说道。

    她以为凌辰炼丹之术，是龙飞白教的。

    其实哪里知道，当年那小子也心血来潮，请求师父教他炼丹。

    血无极答应了，教了他三天，结果，这小子根本就不是这块料，最基本的火候都把控不了，丹炉被炼爆了七个。

    三天的时间，那小子被揍了满头包，最后就那样放弃了，逃之夭夭，好一段时间见不到人。

    “我这就命人送来。”

    楚清曦这道话音还未落下，凌辰便感应到，一道黑影闪出了大厅，自然是前往为自己弄药材去了。

    ……

    沧临城，太守府，一座阴森潮湿的地底密室。

    在这里，竟然有着一具又一具干尸，一眼望去，足有三十多具，每一具尸体都无比干瘪。

    像极了凌辰杀人后，以血月神目吸干尸体血液。

    一位身穿紫色锦衣，大约二十岁年龄的青年，傲立干尸之间。

    此人长相俊逸，气色却是极差，面色煞白，毫无血气。

    他，乃是沧临太守叶擎之子，叶墨尘。

    叶墨尘身体站立，他的双眼是闭着的，双手缔结一道极为邪异的手印。

    只见一丝丝黑色气流，从那些干尸身上流出，朝着叶墨尘缓缓飘荡而去。

    直至所有的黑气，都飘入了叶墨尘体内，他才缓缓地睁开了眼，“呼！”

    一口青绿色的毒气，从他嘴中缓缓吐出。

    “进来吧。”一道听上去有些阴沉的声音，从叶墨尘嘴中响起。

    密室的石门被人推开，一个头戴纶巾，身穿白色宽松衣袍，手持羽扇的男子踏入。

    此人，正是之前在殷府，代表太守府为殷瑜道贺的星天羽。

    “公子，此次我前往青门镇，见到一个人也修炼吸血的功法，而他，气色看上去却还是不错。”

    星天羽对叶墨尘说。

    “快给我说说！”

    一听星天羽那话，叶墨尘那张阴冷的面容旋即一变，连忙催促星天羽。

    “嗯！”

    于是，星天羽便将青门镇近日发生之事，与这叶墨尘说了一遍。

    忽然间，只见他的面容，逐渐变得激动，满脸的渴望，身体，都因激动而慢慢颤抖：

    “十五岁，便有诛杀六星武灵之力，杀人吸血，气色却是完好，没有错了，没有错了，那一定……那一定就是了！此人，拥有完整的……噬血魔功！

    哈哈，哈哈哈哈！”

    (本章完)

