，(首字母+org点co)！

苦脸修士等人不知躲了何处，寻不见踪影。虎石押在牢里，具体处置还没出来，最严重也就是个杀人未遂，若公孙氏那边周旋周旋，说不定过几天就会放出来。

但将这些人从暗地里逼出来后，湛长风就舒心了，反正都想弄死对方，不如摆在明面上。

公孙和易家，没有任何转圜余地。

湛长风结束入静，打开房门，客栈小二的手举着还没敲下。

他敛去微诧的神情，双手递上一封信，笑道，“客官，刚儿有人送来的信，我帮您拿上来了。”

“有劳。”

湛长风回屋拆开，是青白山社学的回复，约她十五日去社学详谈。

青白山社学在城西郊外的青白山，山下有个青白村，湛长风打算提前去青白村看一圈。如果要在青白山学习，她的住处就不得不考虑了。

去青白村的路有点远，湛长风买了匹骏马，出城门，顺着地图上的路线寻到村子。

这地方山清水秀，空气宜人，遥遥望去，房屋沿起伏的地势依次坐落，黑瓦白墙青石路。

此时正是农忙时节，村里见不到几人，她下马牵着缰绳走了一段路，才被一黄髫小儿叫住，“你是谁，你来找谁？”

湛长风侧过脸，朝小儿望去，那小儿被她脸上长长的伤疤吓住，瘪着嘴跑进屋里，没多久推出个老人来，缩在老人背后说了些什么。

老人拍拍他的脑袋，看向湛长风，询问，“是山上的学生吗？”

“目前还不是，请问老丈，村长家在何处，我想在贵地寻一住处。”

“哦哦，准备上山学习啊，这边空地倒还有，”老人拉出小儿，顺手塞给他一把糖，安抚他让他不要怕，“你带这位小姐姐去东头田地里找村长爷爷，可以吗？”

小儿捧着糖怯生生地瞄了眼湛长风，点点头。然后又好似不放心，附到老人耳边小声嘀咕，“大熊哥哥说土匪才纹刺青.生刀疤.戴眼罩，我要是被拐走了怎么办啊。”

被当做土匪的湛长风，“......”

小儿要扭捏死了，老人却被逗笑了。

“放心，你太瘦，都烧不了一锅汤。”老人拍拍他的背，“快去吧，回来给你烙葱油饼。”

小儿视死如归地选择了葱油饼，“你跟我来吧。”

他小跑几步，回头看看湛长风，小跑几步，回头看看湛长风。

湛长风始终和他保持着十米的距离，这让小儿安心了不少，也不忽快忽慢地跑了。

下了一段坡，两边渐渐出现田地，抬头望去，一条条田垄像是铡刀将倒映着七彩之色的水田切成了平整的形状，方方正正一块挨一块。

这水田绚丽极了，连同在里面插秧的人都似置在如幻如梦的境地里。

湛长风伏身从田里捞了一把，捞起些红红黄黄的细碎石子。

“这是驱虫石，稻米最怕生虫了，它一病，我们得从年头哭到年尾了。”范之里朗朗调侃，目光也在打量湛长风，瞧其身骨奇正，神凝而温和，别有风度，不由多看了几眼。

“是我孤落寡闻了，”湛长风见他牵着小儿，赤着泥脚，长须编结缠在脖子上，手里还拿着一把秧苗，行了个道礼，“想必老伯就是村长，我欲上青白山就学，苦于没有住宿之地，所以想问问贵村有无空余之地租售或者转让。”

范之里思忖了几番，“你何时入学？”

“约莫明日。”

“这么急啊，”范之里道，“村中确有些空屋，这样吧，你若方便，今晚就暂到我家住宿，我替你将那些有意出让的户主找来。”

“可以，那就叨扰村长了。”

“行，你先在这儿等等，我手头上快忙完了，正好和你一道回去。”

范之里回田地里头忙活起来，湛长风观摩着插秧的姿势手法，偶尔问上一两句，倒也不无聊。

灵米比普通的稻米挑土质温度，也更受不得虫害，他们种的还是一年一熟的紫灵米，虽利润高，要担的风险也大。

范之里见湛长风挺好问的，乐意多叨几句，“你别看我们只是耗体力，其实也耗真气。”

他特意放慢插秧的速度，叫湛长风看清他手势的着力点，“这玩意儿金贵，插下去的时候，最好用一小丝真气裹住根须，别给插坏了。”

湛长风点头。真气外放，先天，这地种得真奢侈。

在山顶传来钟声的时候，范之里正好插完秧苗，抹了抹汗，“得，上面散学了，咱也快回去吧，趁着天没黑带你先看看出让的屋子。”

范之里对青白村的每户人家都了如指掌，哪些人家想出租，哪些人家有闲置的屋子，全能道上来，干脆直接领她寻过去。

“你对环境有什么要求？”

瞧样子选择余地还挺多。

“僻静一点，屋大小无所谓，只是我最多租一年。”

“哦？”范之里抬头看了她一眼，“胡老二家有闲屋在下田，只是那里近笔架山，野兽多，不安全。”

“还有一座小筑在南头涉水堡，原先的人家搬走了，交给我处理，那屋子有点破，打扫起来恐怕麻烦。”

“能否带我去看看？”

“当然可以，咱先往下田走吧。”

湛长风气息内敛，寻常人不易察觉，但范之里一先天大圆满却能感应到面前的小道友已经后天巅峰了，自然不担心野兽的问题。

只是疑虑这修为这年纪，放六院也是拔尖的，怎么跑到社学里来了。多半是之前错过了六院选拔吧。

下田这座屋子已经靠近森林了，周围还有一圈石垒的院墙，估计是怕野兽闯进来。

湛长风推算了下风水方位，险中取财，不算好也不算坏，“石子路上才刚长出杂草，有人搬走不久？”

“是啊。”范之里唏嘘，“原先租给了个猎户，前几个月大晚上一头长臂猿来家中捣乱，那猎户追了它十里路，不小心滚到了山下，第二天拖着条断腿，抱着朵脸盆大的白灵芝回来了，立马去城里做了富户。”

湛长风：“能把握住机遇也算不错。”

范之里见她好像不是很感兴趣，就转道去涉水堡。

“这里临山涉水，环境清幽，不过...因着先前那户人家的老人小孩常常生病，村里人说这边不吉利。”

“我可以打开门吗？”

“可以可以。”

这座小筑一半建在岸上，一半架在湖上，湛长风推开门，便被夜晚的湖风吹乱了头发。

与前门对应的后门没有关严实，大开着。

风从后门灌到前门，中间也没有隔档之物，显然应了穿堂煞，生病再正常不过了。

湛长风走到后门，外面是一处阳台，还摆着树墩做的桌子，她仔细看了看，这树墩竟还是活的，侧边长着抽芽的短枝。

“这树长歪了，头是从水下的岸壁上冒出来的，斜躺在了水面上，好不容易要向上生长了，赶上人家造屋，”范之里解释道，“这半座屋就托在树身上，只是它的冠太大了，遮了阳光，就被砍去了。”

树本属阴，却占了这屋子的财位，阴上加阴。湛长风观天识地，反而生出几分满意。

范之里随她远望，恰暮色四合，可以眺见幽静而广阔无边的湖面，粼粼水波，缓缓荡漾，尽头抵着山峦，覆下更深重的暗色。

他蓦然觉得有点阴惨惨，不怎么舒服，“道友啊，还是下田那边好一点吧，离青白山也近，方便来去。”

湛长风，“就这里吧，这里挺好。”

范之里不坚持，道，“那也行，明天我去和人家说一声，谈谈价钱。”

“麻烦村长了。”

“没事，天晚了，这时城门也关了，你就在我家留宿一晚，明早也好去社学。”

范之里家中就他一人，絮叨了句他还有孙女在青白山社学，就是不回家住。

青白山社学有提供宿舍，但都是两人间的，对湛长风来说不方便。范之里没多问，出来住的多得是。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    