 “你怎么会有我老祖的尸体？” 

    “回答我！”“

    敢做不敢当吗？”老

    妪面色阴沉，厉声大啸，秦命跟那头雷龙是什么关系？还是秦命当时配合雷龙参与了对老祖的袭击？可那头神秘的雷龙藏到哪了！

    秦命指了指旁边的九婴：“他不让说了。”

    “滚！！”九婴一肚子火，仙域一旦暴怒，那能量可比什么荒洲皇道的可怕，真特么要是冲出来一尊仙武，还怎么玩儿！他可不想满天下的被仙武追杀！就像当初不知死活挑衅龙族，直接惊出了太虚古龙。

    “仙域的怒火不是你能承受的，秦命，我最后提醒你一次，交出我老祖尸体，给我回天罗仙域解释清楚！否则，就算把幽冥地狱掀个底朝天，也要把你抓出来！”老妪已经很多年没有像现在这样愤怒了，一股股怒气滚烫如火，在全身翻腾。

    “就算你们那位沉睡的天罗大帝来了，也不敢说能把地狱掀翻，你吹什么牛逼。”“

    张狂！”“

    我都狂到现在了，不差你这一个。”秦命突然握拳，一股凛冽的杀气在全身涌动。

    群山惊悸，无数人勃然色变，这是要干什么，他还想杀仙域的人？

    在这时候，远处金光滔天，愤怒的嘶啸尖锐刺耳，让群山建的很多强者都痛苦的抱住耳朵，大量猛禽仓皇后退，惊恐的眺望着远方，这又特么是谁来了？这几天见到的煌武比之前几年都要多。

    “秦命！！”鹏首煌武展翅暴走，闪电一般掠过高空。它在虚空里震碎了冰层，冒险闯进一道裂缝，从那里面逃了出来，只不过出现的地方已经是在万里之外，一直到现在才狼狈的重回战场。“

    你自己收拾。”九婴还在恢复元气，不愿意招惹这疯狂地恶兽，万一特么的再拖着自爆了，那就死的太憋屈了。秦

    命瞬间消失，还带走了大地子鼎。“

    杀了她！”地狱三头犬统领盯住了老妪。九

    婴稍稍犹豫，还是抬起了头。

    老妪却立刻撤退十多里，喝问着远处的戴罗茶。“你躲那么远是不打算报仇了？跟我联手，宰了这两个不知死活的畜牲。”

    大量的目光再次投向了武魂殿所在的那座高山。武魂殿的邪恶残忍是出了名的，谁要是惹了他们，不仅会杀了你，还会控制你的灵魂。尤其是在这幽冥地狱，其凶名仅次于天命仙域。可最近是怎么了？一再的被招呼，一再的沉默，自始至终都没有出手的意思。

    戴罗茶没有表态，但九婴却不敢大意。这些魂修太诡异了，秦命能克制他，它可不行。

    “啊啊啊！！”数百里外，鹏首煌武疾速冲杀，凌冽的双眼里闪烁着金色漩涡，愤怒欲狂，恨不得立刻就杀到那里。不知道殿下怎么样了，不知道迷离谷怎么样了，也不知道幽冥之门是否还在。“

    轰！！”前面空间突然崩塌，秦命骤然出现，疾速翻转，手里轮着巨大的子鼎。子

    鼎恢宏沉重，蒸腾着浓烈的玄黄之气，虽然体型巨大，速度却快如闪电。

    鹏首煌武勃然色变，由于速度太快了，极力想要闪避，可还是迎着大地子鼎轰然撞了过去，里面的玄黄之气如瀑布般奔腾，重重的轰在了他身上。浑身金光乱溅，血色飚飞，惨叫着翻飞出去。

    秦命疾速翻转，拖着子鼎再次暴击，对着鹏首煌武甩了过去。鹏

    首煌武满头鲜血，脖颈都差点拗断，可还是强忍着剧痛，展翅翻转，惊险的避开了轰过来的大地子鼎，斜刺逃离。但是，一瞬之间，他惊觉到一股浓烈危机。

    秦命扯着虚空大幕，罩向了鹏首煌武。“再见。”这

    里是幽冥，本就黑暗，虚空大幕又无声无息，鹏首只顾仓皇的闪避，真的没注意到了，被整个笼罩，一头扎了进去。“

    秦命……我诅咒你全家……啊……”一

    声悲愤的哀嚎在虚空里传来，金色光芒都被浓烈的淹没。秦

    命抓住大地子鼎，原地消失，很快回到了战场深处。

    “解决了？”九婴愣了下，这么麻利吗？“

    一时半会儿回不来了。”秦命站在大地子鼎上。

    “刚刚那是谁？”人群再次骚动，还没看到模样呢，怎么就消失了。哪去了，死了吗？这么惨吗，你起码露个脸啊。“

    秦命还会空间武法？”“

    何止是会。看样子还很精通。”

    “这位祖宗无敌了吗？”“

    祖宗？这家伙还真是个祖宗。”很

    多自诩的强者都开始佩服了，秦命好像会的很杂，却都很强，随便的一招都是别人可以用一生修炼的。

    “把老祖的尸体交出来。”老妪继续警告着秦命，但脸色开始凝重，也悄悄做着躲避的准备。

    “我再提醒你一句，这里是个杀场，不是会场。想要什么东西，自己来拿。拿走了，算你本事，拿不走，命留下。”

    老妪面色阴沉，由于来的及，只有她自己。如果面对其他人，她会很自信，可是刚刚听了那几个人的介绍，她还真不敢贸然出手。不过，算起来魔族和四灵蛮族的队伍应该快到了。她不介意跟他们联手一次。“你狂不了多久了，就你闯下的祸，你活不了多久了，这一次不会再有轮回！”

    “你要废话到什么时候？我们看起来很闲吗？”秦命刹那暴起，直取老妪，死神镰刀撕裂出一道惨烈的弧度。来

    真的？无数人倒吸凉气，这疯子还真敢对仙域出手。

    “你可以给自己准备棺材了！秦命，天罗仙域……必杀你！”老妪脚下的海潮突然暴动，重重奔腾，激荡天穹，震耳欲聋，皓月当空，普照汪洋。刹那之间，多达十二座冰雕冲出海面，掀起漫天水花，却又迅速崩碎，里面竟然全部冲出了跟老妪一模一样的人，她们身披皓月，脚踏汪洋，眼神凌冽的杀向了秦命。轰

    隆！

    巨浪滔天，寒潮刺骨，十二道化身与海潮共鸣，跟皓月辉映，速度快到了极致。

    “给我退！”秦命放声咆哮，海啸秩序从全身爆开，强行掌控这片潮水，在无数惊骇的目光中悍然逆转，奔腾的重重海啸竟然疾速倒退，朝着十二道身影轰了过去，狂烈的淹没。但十二道身影没有挣扎，而是直接粉碎，化作十二股巨龙般的潮水风暴，怒卷天穹，形成强烈的阻击，干扰着秦命。

    秦命皱眉停下，试图寻找老妪。但老妪真身已经趁机消失，完全没了踪迹。 