    妘中阙暂且不知金暮黎的用意。

    金暮黎搬出“五千多岁、早已羽化成仙”的杜宗师，又把仙药无偿赠给妘宇然，都是为了待他腿好，妘家不会在怜惜、同情等渐渐消失后苛待他。

    宇然这段时间一直在努力学习制造毒药暗器，等腿不再残废，能走路了，定会更加勤奋。

    若来日成就和老大老二旗鼓相当，甚至更胜一筹，赶超妘千陌或妘百草，就难免被嫉妒。

    保不准妘千陌自觉继承地位受到威胁，而想朝他下手。

    到那时，金暮黎以及背后的杜宗师，就会成为被妘千陌甚至整个妘家所忌惮的力量，而使他们不敢轻举妄动，加害宇然。

    当然，这只是人心隔肚皮，以防万一。

    最好最理想的，仍是兄友弟恭，其乐融融。

    吃了通筋活血的仙药，妘宇然便等于开始接受治疗。

    善水也因此省了许多事，只是让福禧每日按他所教方法，力度适中的为妘宇然揉捏推拿，三日后再配合施针。

    推拿之后，闲来无事，妘宇然就用笔杆或树枝蘸墨，画各种Q版小人儿给金暮黎看。

    有时还会直接用手指和指甲点按涂抹，弄出一幅湖柳山水画。

    善水惊奇不已，金暮黎连声夸赞，兰尽落眸色幽深。

    天快黑时，妘宇然寥寥几笔，勾勒出一个双膝跪地的小人儿。

    待他画完，金暮黎瞧着那张简笔画，噗哧一声就乐了。

    画中小人儿磕头稽首，旁边光圈里，写着“谢谢再生父母”。

    “六个字儿就想打发我们，良心何在，”金暮黎拍他后背，“心呢，啊，心呢？”

    妘宇然笑了起来：“问心得摸前边儿，你拍我后心干嘛？”

    金暮黎哼道：“我才不摸前边儿，我怕你讹我。”

    妘宇然道：“你摸吧，摸吧，我不讹多，就讹二两银子。”

    “呸，”金暮黎笑骂道，“又占便宜，又得银子，你想得美！”

    “你是不是怕我趁机以身相许？”妘宇然故意斜睨着她，“那可不会，我贵着呢，你许不起。”

    “可不是，你跪着呢，”金暮黎戳戳画中小人儿，“我不许你起，你就不能起。”

    妘宇然哈哈大笑。

    两人嬉乐玩闹，湖吹海侃，直到去客厅吃饭，才略有收敛。

    然后又且谈且走的回来。

    看得兰尽落那叫一个嫉妒。

    倒不是觉得两人有猫腻，毕竟是人都能看出他俩坦率清白得很。

    他只是希望自己也能像金暮黎那样和宇然亲近，而不受半点排斥。

    次日吃完晚饭，善水回屋移好灯檠，正将针包取出，做第四日的施针准备工作，金暮黎突然过来找他，还笑得很神秘：“送你个礼物，猜猜是什么？”

    两人独处一室，善水未语脸先红，结结巴巴道：“不、不要……”

    他本意是不能再要她的礼物，可偏偏只吭哧出两个字，且这两个字的意义还会因场合不同而不同。

    金暮黎瞬间就歪了。

    她默默调整有些紊乱的呼吸：“真不要？”

    却不待善水表态，就将一只黑色长方形针包放到桌上：“先看看是什么，再决定要不要。”

    善水迟疑一下，还是走过去打开那个看似普通、又觉哪里很不同的半硬布包。

    折叠布包里的东西亮相时，善水的眼睛陡然瞪大，连呼吸都变得急促：“这是、这是……”

    “伏羲九针，”金暮黎瞧着他激动的模样，微笑道，“喜欢吗？”

    善水嘴唇微张，半个字也说不出来。

    他看着那排长短不一的上古针具，整个身体都在颤抖。

    镵针，长一寸六分；

    员针，长一寸六分；

    鍉针，长三寸五分；

    锋针，长一寸六分；

    铍针，长四寸，宽二分半；

    员利针，长一寸六分；

    毫针，长三寸六分；

    长针，长七寸；

    大针，长四寸。

    “敢问九针焉生？何因而有名？”善水抚向那微微泛着银光的针具，手指颤得厉害，“九针者，天地之大数也，始于一而终于九。”

    “不错，是个行家，”金暮黎笑道，又扔出一本年代久远的《九针针经》，“好不容易才弄齐，都送给你。”

    这套礼物太特殊，善水快要晕过去：“这、这……太贵重了，我……”

    金暮黎啧了一声：“不想要？”

    善水不敢收，不想要的话也打死说不出口。

    金暮黎抬起左臂，从后面搭在他的左肩上，好哥们儿似的道：“我呢，其实不是为你，而是为了宇然的腿能够快点好起来，所以直接收下别磨叽，四十九天，让他痊愈。”

    善水身体紧绷，心脏却嗵嗵直跳。

    金暮黎撤开手臂，指尖无意中划过善水后颈，引起他一阵颤栗。

    她心道不好，惹祸了。

    善水本就对她有意，如今……

    这他妈简直是引诱人家犯罪。

    想到这里，她拔腿就要逃：“那个，你慢慢看，小心别给妘家人瞧见，免得他们觊觎眼红，让你陷入危险。”

    说着话，人已到了门边。

    然而，就在她的手即将打开门时，善水的头脑已被冲动控制，一反常态冲过来，紧紧抱住她的腰。

    金暮黎身体一僵，脑子有那么短短一霎的空白，几乎失去了思考能力。

    但很快，她反应过来。

    生怕自己克制不住，做出什么禽兽之事，她动也不敢动：“善、善水，你不用道谢，我～～唔！”

    善水已经把她翻转过来面对他，唇也压了上去。

    金暮黎瞪大眼睛。

    这家伙完全没有接吻经验，饥寒交迫的小狗般在她唇上乱亲乱啃，毫无章法。

    金暮黎心里的火山腾然爆发，反客为主，一把将人按在门上。

    片刻后，两人气喘吁吁的分开，金暮黎的嘴唇都被小狗咬破了。

    善水盯着被他咬破的嘴唇愣了好一会儿，才又惭又羞低下头，一脸不知所措。

    整个人像只红透的虾。

    “对不起，”金暮黎心满意足的同时，后悔不迭，还因为心疼他而揽错，“对不起善水，我没控制住，我……你就当什么都没发生吧。”

    说罢，打开门就钻入漆黑的夜。

    善水站在原地，又甜又慌，心里乱成麻。

    金暮黎回房后关上门，靠着门板拍抚胸口。

    妈呀，这个男人太可口，好险吃了他。

    她摸摸一咧就疼的嘴唇，有点想笑。

    那么生涩，真是个雏啊。

    亲一下都是赚了。

    叹口气，她躺到床上：可惜不能再碰了，再碰就真的擦枪走火了。

    可是不碰，又觉得好遗憾，好惋惜，一想到放弃就有些不甘心。

    这么美好的人，还主动送到嘴里，快要同衾共枕举案齐眉，谁放弃，谁特么就是脑子被门夹扁过。

    但碰了，就是责任，就得把他接到冥界，放在身边哄。

    如此浑金璞玉，她愿意对他好一辈子，可……

    自己会不会被那俩举刀杀掉？

    杀肯定杀不死，也不会真舍得。

    可越是这样，她就越不能见异思迁，做对不起家夫的事。

    若是个纯兽，公母所交有几个，自是无所谓。

    兽界也不存在婚前婚后。

    可她以人的形态跑了两个空间，混了两个世界，多少还是受点影响的。

    即便没有大婚，但肚子里怀了崽儿，也相当于婚后了。

    这个时候出去招惹更多的人，怎么都有些说不过去。

    等同于婚内出轨。

    瞪着眼想半天，金暮黎终是决定暂时避着善水，过几天就离开，去找夜梦天，带他一起回冥界。

    善水也为自己的行为感到后悔。

    原本尽量躲着金暮黎，可当他发现金暮黎也在有意避开他时，心里就难过了，不舒服了。

    妘宇然很敏感，但察觉到不等于可以随便开口问。

    每天早晨吃上一颗金暮黎喂来的“糖豆儿”，然后看善水来为他行针时，那女人就找借口走开。

    初时，善水不拦不语。

    之后，便是默默看她背影，愣怔着，眼圈渐渐发红。

    妘宇然暗暗摇头，叹口气。

    太优秀的女人，就是容易招来众多爱慕目光，令人心动。

    他们三人刚来妘家堡时，善水好像还只是在悄悄暗恋，这才几天，就意惹情牵，幽幽怨怨了。

    明明肚子里万语千言，嘴巴却抿得死紧，一个字没有。

    真是急死看热闹的旁观者。

    恨不得替他扑上去表白倾诉。

    金暮黎挺着肚子在妘家后花园瞎转悠，散完步准备回屋时，妘禛禛突然来找她，说要出去办点事，想让兰尽落帮忙护送一趟。

    金暮黎脸上笑着，心里莫名其妙：“你找他帮忙，不用和我说呀，只要他自己同意不就行了？”

    “嗯，”妘禛禛含羞道，“我怕你们看不到他会着急乱想，便过来打个招呼，和你们说一声。”

    金暮黎点点头：“行，知道了，不会担心的。”

    妘禛禛跑开。

    金暮黎挑挑眉。

    这不死心的小丫头，定是在打什么主意。

    不过，若能如愿也好。

    真能把兰尽落收服，揽到裙下，倒是皆大欢喜的事。

    有情人终成眷属，宇然也不用再受骚扰。

    一个喜欢，一个不喜欢，总是单方面纠缠，也挺烦。

    锲而不舍虽然是种好品质，但也得看对上的是什么事，什么人。

    她却没想到，兰尽落和妘禛禛这一走，就是一年。

    她离开时，两人尚未回来。

    当时他俩刚走几天，她也没多想。

    妘千陌说小五所办之事耗时有点长，待兰尽落将她安全护送回家，妘家堡会支付两笔费用，作为此次酬劳和寻找道医的感谢。

    这种公事公办的态度，更加让人松懈。

    谁能晓得，兰尽落是在昏睡中被塞进马车的。

    且两个月后，妘禛禛怀了他的孩子，并在隐秘之地生下。

    刁蛮任性又大胆泼辣的姑娘，如不驯骜马，武功还没练至上乘，却干了自己人生中最彪悍的事。

    被药物和绳索硬囚软禁的兰尽落，在孩子出生时，彻底被捆绑。

    那是无形的枷锁。

    足够桎梏他一生。

    金暮黎知道这件事时，竟不知该说什么。

    当时，她正用神兽真身养胎，肚子里的崽崽儿尚未生下来。

    在家待了近两个月才被接走的夜梦天像个怨妇，对她那么久才去找他的事耿耿于怀，生怕她和别人擦出火花，再带一个回冥界。

    金暮黎哄他许久，才将他安抚。

    她以为夜梦天多年未归家，肯定想多待一段时间。没想到，只和父母住了两个月，就想媳妇儿想得厉害，日日翘首跂望，盼她出现。

    偏偏那负心娘子不知所踪，迄无音信，害得他娘以为自己儿子被忘在犄角旮旯，没人要了。

    他娘虽是调侃，他却是实实在在的担心，怕自己真的被扔。

    儿子还在媳妇儿肚子里呢，若是被甩，一亏亏两个。

    好在她来了。

    见不到人时，心慌意乱；待见到人，又恨得想咬她一口。

    那怨气大得，金暮黎隔着十好几米，就能感觉到铺天盖地。

    我的妈，她哪知夜梦天会……

    就像女子回娘家，丈夫迟迟不去接，又气又恼，还不好意思说，只能闷在肚子里，往别处找茬儿撒野。

    金暮黎一边哄他，一边快要笑出内伤。

    哄了几个月，才真正消火。

    这记仇的小心眼儿。

    怎么变得这么小气了。

    金暮黎的肚子太大，维持人形太累。回冥界后，除了交柯错叶那啥之外，她尽量用兽态。

    往空地上一躺，庞大的肚子便摊开贴放，舒服自在。

    青羽每个月都要出去两三回，也不知忙啥，夜梦天过问不到他，只和易锦一心伺候孕兽。

    吃的，喝的，穿的，盖的，如厕……

    哦，后三个就算了。

    金暮黎化成雪麒时，一身兽毛兽皮，既不需要穿，也不需要盖。

    至于如厕，他俩想帮也插不上手，倒要提防自己别被踩死。

    连她卧下时，他俩都得远远站着，等她躺好再过去，免得雪麒小心翼翼，怕压到他们。

    神兽本就吃的多，肚子里有崽儿后，食量更是惊人。

    夜梦天感觉若是在人界，就算倾家荡产他也养不起这样的宠物。

    还好有冥尊。

    不然他真要被娘子吃到穷死，最后娘子还被饿死。

    易锦除了帮忙照顾雪麒吃喝，打坐修炼，最喜欢的事，就是在雪麒身上找地方睡觉。

    柔软又温暖，连被子都不用要。

    雪麒也宠他，总是把他放在安全的地方，免得自己睡着后，爪子什么的压到他，将他活活闷死。

    夜梦天原本不愿意这样，后来见易锦睡得那么香，还能和娘子肌肤相贴，便也咬咬牙，爬了上去。

    反正两个人的重量对雪麒来说，就像蚂蚁对大象。

    孕期足足持续了两年，雪麒才生下人形幼崽儿，居然是三胞胎。

    夜梦天看着额间自带漂亮蓝焰的一儿两女，快要乐疯了。

    三个婴儿落地不过半盏茶，便睁开眼。儿子是和雪麒一样的蓝眼珠，女儿则像夜梦天，眸若琉璃。

    夜梦天喜得几乎要舞之蹈之跳起来，可就在他要伸手去抱时，三个婴儿身体一摇，变成雪白可爱三小只，一歪一摆主动去抢奶。

    孩儿爹僵着手臂，目光呆滞。

    雪麒噗哧笑出声：“他们的形态会根据需要随时变换，你傻站着干什么？快去弄点热水，一会儿用。”

    夜梦天回过神，拔腿就往大殿跑。

    易锦也傻傻看着，眼神里全是喜爱与羡慕。

    雪麒安慰道：“锦儿放心，我答应你的，定会给你。”

    易锦高兴起来。

    即日起，夜梦天走上了伺候老婆带养孩子的奶爸之路。

    却不知，人界帝都的西郊地底深处，兽血婴儿早已呱呱坠地，此刻都会走会跑会咬人了，凶得很。

