    从东市出来，郭宋来到了颜府，今天休朝，颜真卿或许应该在家。

    郭宋之所以找颜真卿做媒，也是颜真卿当初在丰州答应过他，另一方面，薛勋本人对颜真卿的人品和书法非常推崇，让颜真卿来做媒，确实是给足了薛家面子。

    在大门口等了片刻，一名三十岁左右的男子迎了出来，他便是颜真卿的幼子颜硕，目前在秘书省任职，说起来薛勋便是他的顶头上司。

    “郭使君，我父亲有请！”

    “打扰了！”

    郭宋欠身行一礼，便跟随他进了府邸，两人来到外书房，颜硕笑道：“郭使君稍坐片刻，我父亲马上就来。”

    郭宋还是第一次来颜真卿的府宅，也是第一次进他的外书房，给郭宋的感觉，他的外书房就是练字之处，正中一张宽大的楠木桌子，上面铺着上好的宣纸，四周墙上挂满了颜真卿自己的书法。

    郭宋坐不住，索性负手欣赏颜真卿的书法，字写得格外的苍劲有力，大气磅礴。

    “这都是真迹啊！”郭宋轻轻叹息一声。

    他走到一幅书法前却愣住了，上面写着两句诗，“江山代有才人出，各领风骚数百年。’

    这就是自己当初写给刘基的那幅字，后来刘晏得到了，怎么又到了颜真卿手中？

    “贤侄这幅字，诗好，字好，意境好，所以我收藏了！”

    后面传来颜真卿的声音，“我用三幅书法从刘财主手中换来的。”

    郭宋连忙上前行礼，“相国太高看晚辈了！”

    “先坐！坐下我们再说话。”

    两人分宾主落座，一名侍女给他们上了茶，颜真卿微微笑道：“坦率地说，你的字虽然不错，但在我看来还是缺几分火候，比你字写得好人多得多，但我为什么只看中你这一幅？”

    郭宋连忙欠身道：“晚辈不知，请相国赐教！”

    “因为我看中你这个人，在你们这一辈年轻人中，包括我的儿子，能做大事者，恐怕也只有聊聊数人，而你是其中执牛耳者！”

    郭宋汗颜，“颜相国太高看我了，晚辈实在担当不起。”

    “现在我不评价，以后再说。”

    颜真卿又问道：“贤侄找我有事？”

    郭宋踌躇一下道：“上次相国丰州之行，曾答应过晚辈，将来替我做媒.......”

    颜真卿呵呵笑了起来，“没错，我是说过，你现在可有中意的人家？”

    “秘书省少卿薛勋的女儿，薛少卿已经答应把他女儿许配给我。”

    “好眼力！”

    颜真卿竖起大拇指赞道：“薛小才女秀外慧中，确实是你的良配。”

    “相国见过她？”

    颜真卿点点头，“托她父亲之请，我去年指点过几次她的书画，那孩子非常有天赋，我就在说将来谁有福气娶了她，没想到会是郭贤侄，没问题，我替你去做这个媒，那你求婚长辈找到没有？”

    “郭老令公之前答应了晚辈！”

    “呵呵！薛少卿好大的面子，那贤侄希望我什么时候去？”

    “明后天都可以，看相国方便。”

    郭宋从怀中取出一个精美的锦盒，放在桌上，“这是求婚信物，是晚辈的一块玉佩！”

    颜真卿又问了郭宋一些问题，这才欣然答应后天替他去求婚。

    “你第一次来我这里，这间屋子里看中的字画可以任取一幅，就算我送给你的成婚贺礼。”

    要知道颜真卿的书法在大唐市场上也千金难求，颜真卿从不轻易拿出去，他自己的满意的字都挂在这间屋子里。

    郭宋大喜，指着正中挂着的一幅大字道：“如果相国肯割爱，晚辈就要这幅中堂。”

    中堂上这幅字只有四个字，‘悯怀天下’。

    颜真卿有点犹豫，这是他准备给新帝的一幅书法，给郭宋似乎有点不妥，不过一转念，士者不就是讲究‘穷则独善其身，达则兼济天下’吗？悯怀天下也没有什么不妥。

    他便点点头道：“你喜欢就送给你了！”

    .........

    从颜府出来，郭宋把书法字筒寄存在聚宝阁，随即又去了郭府，不料郭子仪不在府上，而是在太极宫西内苑军营内。

    郭锋告诉他，祖父已经有十天没有回府了，什么时候回来他也不知道。

    郭宋只得告辞，转道前往西内苑。

    西内苑位于太极宫北面，由玄武门进入太极宫，唐初的玄武门事变就发生在这里，

    郭宋从光化门出了北城，前面七八里外隐隐可见一座城廓，那里便是汉长安城，城内已经十分破败，但还住着十几万底层百姓，汉长安城以南便是禁苑，成为拱卫皇宫的军队驻地。

    拱卫皇宫的军队原本叫做神策军，鱼朝恩建立新神策军后，老神策军便改名为北衙军，军使由鱼朝恩的兄长，千牛卫大将军鱼朝安出任，鱼氏兄弟被诛杀，鱼朝恩的新神策军被解散，北衙军又恢复了最初的名字：神策军，它和鱼朝恩的神策军已经不是一回事了。

    这里面就有个疑问，左右卫、左右骁卫，左右屯卫等等十六卫又是什么意思？

    事实上，大唐十六卫只有军衙，而没有军营，简单说就是只有将没有兵，需要执行任务的时候，由兵部调派一支军队交给军衙，任务完成了，将归衙，兵归营。

    而且十六卫主要调用拱卫京师的军队，共二十万大军，主要驻扎在灞上和泾原，而神策军是拱卫皇宫，是禁军，驻扎在西内苑。

    神策军目前由三万精锐之军组成，又细分为左右神武军，左右羽林军、左右龙武军，每军五千人，史称北衙六军，主帅为神策军使，这才是真正的掌军实权者，目前神策军使由兵部侍郎王驾鹤兼任。

    但在太子李适登基前夕，神策军军权暂时移交给了老将军郭子仪。

    目前郭子仪出任京畿道观军容使，节制神策军，这就意味着他不仅掌握了拱卫京师的二十万大军，同时也掌握着拱卫皇宫的三万神策军，

    郭宋被领进了军营，一直来到帅帐前，有亲兵进去禀报，片刻出来道：“老将军请使君进帐！”

    郭宋走进了大帐，只见郭子仪头戴金盔，身披金甲，虽然年迈，但依旧威风凛凛，颇有几分虎老雄风在的气势。

    “晚辈参见老令公！”郭宋上前躬身行礼。

    郭子仪笑眯眯问道：“什么时候回来的？”

    “今天上午刚回来，下午去郭府，得知老令公在军营。”

    郭子仪笑着点点头，“看样子是要老夫帮你去求婚，我猜得可对？”

    郭宋不好意思地点点头，“如果老令公太忙，晚辈去找别人。”

    “胡说！你的婚事是郭家的事情，岂能拜托别人？”

    郭子仪捋须想了想道：“这样吧！证婚人我来做，跑腿的事情交给老八郭映去做，他比较闲，而且颇精婚俗之事，几个孙子求婚都是他出面。”

    郭宋连忙道：“媒人我托了颜相国，他后天上门去薛府做媒，最好能够先沟通一下。”

    “我写封信给你，你回去交给老八郭映，剩下的事情就不用你操心了，你这个小家伙也是可怜，没有父母，什么事情都要自己跑腿，哎！要是你师父还在，其实也会不错。”

    郭子仪挥笔写了一封信，交给郭宋。

    郭宋打算告辞，郭子仪又叫住了他。

    “老令公还有什么吩咐？”

    郭子仪沉吟一下道：“之前我和新君谈到你的事情，他夸赞你大局看得很准，其实先帝打算让你出任甘州都督，但先帝又不幸病倒，你的任命就拖下来了，可是现在河西走廊局势不太妙，沙陀大举增兵肃州，听说沙州也被沙陀军占领了，所以新君还是决定让你出任甘州都督。”

    “天子打算让我什么时候上任？”郭宋问道。

    “现在那边大雪封路，今年连下几场暴雪，你现在根本就过不去，只有等明年开春，而且朝廷决定增兵甘州，你这段时间若没有事情，我向天子请奏，让你暂时出任我帐下副使，挑选一万军队训练，为开春去甘州做准备。”

    郭宋默默点头，其实他也猜到了，天子十有八九是让他去河西走廊。

    “那我需要去见天子吗？”

    “当然要去，你现在就和我一同前去。”

    “现在去？”郭宋愕然。

    郭子仪重重点头，“就是现在！”

    