    “幽冥地府！”

    吕尘的表情一下子难看了起来，这让他怎么报复？

    直接把它连根拔起吗？

    之前听域灵提及过一点，这个组合几乎是和云府一样庞大。

    根本就无法刨除干净，所谓的报复也是有点难吧？

    吕尘这个反应让林岚意外了一下，“没想到你竟然听说过幽冥地府，竟然你知道这个势力，那我就直说了，我不求你将其连根拔起，因为我知道你没有这个实力，所以我只希望你能帮我除掉一个人。”

    “谁？除掉谁？”听到对方这么说，吕尘立马松了一口气。

    林岚表情极其严肃，“苍云冥主蒋天悯！”

    “苍云冥主蒋天悯？”吕尘重复了一遍，他从未听说过这个人名，也没有听说过这个称谓。

    “没错，我之所以会陷入到如今这个地步，这一切都是拜他所赐，他让我成为他的人，我没答应，他想要我的剑诀我也没有答应，到头来他便是设计害我，差点让我陨落！所以你只要杀他就行了！”林岚说出了他的要求。

    “答应他！”

    域灵又一次开口。

    既然如此，吕尘也就不好多问什么了，直接应了下来，“好！我答应你！杀苍云冥主蒋天悯这个事情是我这辈子都努力的事情！”

    听到吕尘这个承诺，林岚也就算是满意了，他并没有让吕尘立什么誓言，也无所谓吕尘会不会骗他？

    因为蒋天悯的实力是剑皇，面前这个年轻人能否成为剑皇，都是一个未知数，所以那种誓言根本无用，这只能算是林岚一个小小的期望吧？

    “好！既然你能通过我设定的三个考验，那我自然相信你的人品，日后如果你能成长到那个水准，我希望你能记得你所说的承诺。”林岚说完这句话，身影便是开始逐渐的消散，之后就这么消失了。

    而吕尘的意识在这一刻突然回归了他的身体，全身上下都传来了让人难以忍受的剧痛，这种刺激一下子就让他无比的清醒，整个人都有一种炸裂的感觉。

    然后这种古怪感觉便是逐渐的消退了起来，委实让吕尘难受的不得了。

    身体就像是蜕壳一样，身上掉落了一块又一块的碎片，就如同那蛮荒剑一样，变得更加的犀利。

    整个过程不知道持续了多久，吕尘感觉越发越舒服，差一点可能就要睡着了。

    身上的感觉突然一轻，身上的疼痛感一下子就消失了，吕尘一睁眼便是看到自己站在了熔浆之上，一柄大剑悬浮在他面前。

    这把剑有点眼熟，但是又很陌生，因为这把剑的有点细长，剑身黝黑，但却闪亮的有点晃眼，剑刃更是锋利，刺眼的白光让他的皮肤都有点刺痛。

    吕尘瞪着这把剑看了好一会，很不确定的说道：“这就是林岚给我的礼物？”

    “你是傻了，还是蠢了？这是蛮荒剑！”域灵的声音直接传入吕尘耳中。

    吕尘惊得的啊了好几声，这和他影响中的蛮荒剑完全不一样，更细了，更黑了，更锋利了！

    和之前的蛮荒剑相比，感觉像是剥去了上面的外壳，露出了内在。

    之前的蛮荒剑虽然给人一种血腥暴虐，但是他的剑刃几乎没有开刃，剑身也是极厚，挥舞起来更像是厚重的铁棍一样。

    所以吕尘经常把他当成棍子来使用。

    但是现在就不一样了，这把剑变成了一把真正意义的利剑！

    隐约还能从这把剑上看到原来蛮荒剑的影子，这让吕尘感受到了一种前所未有的改变。

    不仅是剑的改变，他突然意识到他自己好像也是跟着发生了改变。

    这是一种蜕变！

    握拳的刹那，吕尘便感受到了前所未有的力量。

    “我好像变强了！变得比之前都要强！”

    吕尘直接发出了一声怒吼！亢奋到极致的吼声。

    域灵淡淡一笑，轻声解释道：“没错，你变强了，但这此变强，并不是你变强了，而是蛮荒剑变强了，蜕变的是它，而你本就是它，所以你也变强了，换句话说，你是沾了他的光！”

    这么一解释，吕尘便是明悟了过来。

    作为蛮荒剑的本体，吕尘自己本来就是一把剑，蛮荒剑跟着改变，褪去外壳，吕尘自己自然也是如此。

    那团透明的火异常的厉害，比蛮荒剑的地火要厉害不知道多少。

    等同于将蛮荒剑又一次淬炼了一边，这才有了现在的情况。

    只不过吕尘现在有一点困惑，那就是林岚给了他什么？

    他好像没有感受到任何的改变，没有想象中的功法，也没有看到圣兵，岚山剑皇最有名的两样东西他都没有拿到，这让吕尘有点意外。

    “前面说的那么认真，结果他就没有给我一点好东西吗？”

    吕尘小声嘟囔了一句。

    “他给了，只是你还没有发现而已，握住你的剑便能知晓，他给了你什么！”

    域灵缓缓说道。

    吕尘随即便是听从了域灵的话，握住了面前的蛮荒剑。

    刚一触手，蛮荒剑便是释放出了一股极为强劲的气息，直接将下方的熔浆给吹得鼓荡了起来，然后一股透明的火光覆盖了吕尘整个身体。

    “这是？”

    吕尘极为震惊的看着身上的这一团火焰。

    “这是蛮荒剑的火，也是林岚给你的东西，从某种意义上这是一种火，一种可以焚烧真元的火焰，甚至可以焚烧灵识，这的确算得上是一种宝贝！”

    域灵解释了一句，让吕尘的心跳都加快了起来。

    好东西呀！

    “地火变成灵识之火，相比于之前强了何止半点呀！”吕尘差点就没忍住大笑出来。

    “不止如此，蛮荒剑本身的属性并没有消除，剑灵技地火焚天应该算是蜕变成天火焚天了！你的确是强了不止一截。”域灵感慨的说道。

    这一次吕尘没忍住，直接哈哈大笑了起来，脸上那叫一个亢奋。

    “不过，所谓的岚山剑诀和岚山剑没到手，这算是一个小小的遗憾。”吕尘开心之后，仍是有点感慨。

    “剑诀到手了，在我这里，我截取了他的灵识，这个剑诀里面有不少糟粕，我帮你凝练一番之后再重新传授给你！”域灵随口说道。

    “真的吗？哈哈哈！赚翻了”吕尘直接亢奋的大叫了起来。

