    “之前在宁州的事情，大家都知道吧？”陈晓环视一周，看着众人问道。

    几个小伙子都点了点头！

    “知道，陈总！那孙子太不是个东西了！你说和我们公司有矛盾，直接冲着我们来就好！干嘛要祸害那些孩子呢！”

    “就是啊！做生意大家各凭本事，结果用这种下三滥的手段，我真的是当时恨不得冲回宁州掐死他们！”

    “陈总是不是找到那孙子了？”

    几人义愤填膺的说着。

    陈晓伸出手往下压了压，“兄弟们你们先别激动！是这样的……”

    陈晓简单的把他来了这边之后，见了祁东，以及通过祁东找到了寇援军，再让寇援军给自己打听线索这些事情都一五一十的讲了出来！

    说完之后，众人都一脸诧异的看着陈晓！

    尤其是薛飞！

    “我说陈哥，我原本只以为你是做生意厉害，没想到干这个也这么本事！是不是有本事的人呢做什么都厉害啊！”

    薛飞的话，让众人轰然大笑！

    “行了！你少给我上眼药！寇援军给的消息是，后天晚上他们会有行动，陆勋会亲自到场！到时候……我不知道他们会搞什么，但是绝对是违法的！我打算在这件事情上做点儿什么！”

    说到这里，陈晓抬起头看了王铁生一眼，“铁生之前担心我们会被当成同伙！这个问题，其实也是我所担心的！不过……我已经想好了！这次小飞你们送过来的这些货，是按照我吩咐的装车的吧？”

    薛飞听到这话，赶紧点了点头！

    “没错！是陈哥你电报过来的那个单子！不过这些货，好像……和马克那边送的东西很相似？”

    “哈哈！”陈晓突然咧开嘴笑了起来！

    “没错！就是和这个有关系！不，准确的来说，这批货，就是给马克的！本来呢，我们是在义乌那边直接送码头的，可这次，我改变了主意，和马克联系商量了一下，在港城这边交一次货！我不赚运费！”陈晓一点点的吐露着自己的计划！

    “真的假的？陈总，虽然为了做点儿事情，我们出运费，有点儿小亏，但是为了长远发展的话，这个亏我们必须吃！只是人家那洋鬼子就同意了？”薛飞显然有点儿懵！

    在他的印象中，这些洋鬼子都很难沟通的，说话傲气的很！

    “没什么不行啊！这个世界上，做生意本来就是利益的结合！当你给他好处的时候他自然会答应了！”

    说到这里，陈晓停顿了一下！

    “马克他们，平时的货物，其实都要经过港城中转的！他们在义乌那边的市场装船，然后运输到港城来，再统一装集装箱，上远洋货轮，送到他们国家的！”

    “而我们主动的把货物送到港城来的话，相当于帮他们节省了中转的运费！你说他们会不会答应呢？”

    一直到陈晓说完，薛飞众人，才恍然大悟！

    “还真是这个道理！”

    而这时候，祁东突然惊呼一声！

    “原来这一切，陈总你早就想好了啊！”

    他一开口，众人都看向了他，一眼不发的样子，让祁东有点儿措手不及！

    还是陈晓开口帮他解围了，“前几天，祁东帮我约了之前合作的几个老板！我答应和他们继续合作，但是……提了一个条件！”

    “借助他们的渠道，帮我把一批货运输到对面去！”

    说道这里，陈晓脸上露出了得意的笑容。

    “就在今天见了寇援军之后，我已经和港城那个老板苏明辉联系好了，后天晚上，走他们的渠道，帮我把货运过去！手续……完全合法！”

    “这……陈总你太厉害了！”

    祁东忍不住惊呼了起来！

    他虽然被众人排斥，但是陈晓来了广深之后，最近这几天做的一些事情，祁东大概清楚！

    他一直以为陈晓只是就像是救火队员一样，一点点的扑灭火焰！

    却没有想到，陈晓绕了一圈，没有一件事情是无用功，在解决了一些小麻烦的同时，布置下了这么大的一个局来！

    此刻，他真的是被吓到了！

    这心机，太可怕了！

    紧接着，随之而来的，则是暗暗的后怕！

    幸亏自己反应过来的早！

    要是真的鬼迷心窍和陆勋合作的话，那恐怕自己能被陈晓算计死！

    “以后绝对不能和陈晓为敌！”祁东的心中冒出了这样一个坚定的念头来。

