    第226章 「神说」

    “所以，玄老您的留下我们的意思，就是想要让我们，单独展示自己的武魂、魂技能力。其中也包括，我和月亮，王冬和雨浩。两组在刚刚选拔赛使用的武魂融合技？”

    李长生看着玄老，开口询问道。

    “说的没错。不过主要还是，你们自身的武魂、魂技效果。像你们两组在选拔赛上使用到的武魂融合技，我也看在眼里。”

    玄老说着，先看向霍雨浩和王冬两个人。

    “你们两个的武魂融合技，是控制类型的。优点是能够群体控制，并且还可以达到暂时封印对手武魂的效果。这一点，从你们压制了幽冥白虎就可以看出。但是，缺点也很明显。第一个就是只能以一条线进行控制，第二点就是，如果在战斗中使用这武魂融合技，最重要的就是把控释放的时间。我说的对吗？”

    玄老并不需要专门去留意，只是远远看一眼，就能够看出来，霍雨浩和王冬两个人使用的武魂融合技效果。

    “玄老您说的没有错。”

    霍雨浩和王冬都点了点头。

    “刚刚你们释放武魂融合技的时间点就非常对。而且，如果幽冥白虎冲上来的速度比想象中快的话，萧萧应该就会出来阻止，用你的第二武魂，听说是叫做九凤来仪箫吧？借此来为霍雨浩和王冬提供释放武魂融合技的时间。”

    霍雨浩三人都一致点了点头。

    “你们这样的配合就很不错了。不过，我还是有一点疑惑的地方，你们虽然有牵制的手段。但，在不确定萧萧能够阻止幽冥白虎多久的情况下，你们绝对不是因为相互信任才这么做的吧？”

    霍雨浩看了一眼身边的王冬和萧萧。

    “嘿嘿，都是霍雨浩安排的。之前，月亮姐提醒了，对方拥有可以辅助隐身的魂师。雨浩就开始做准备了。然后，月亮姐和江楠楠师姐去解决宁天的时候，雨浩就开始指挥我们了。所以，还是让雨浩来回答您吧。”

    王冬一边笑着，一边把霍雨浩推了出来。

    玄老有些诧异的回头看向沈月亮，露出咨询的目光。

    他那个时候在看李长生的战斗，还真的没有留意到霍雨浩他们这边呢。

    沈月亮点了点头，算是回答了。

    “那霍雨浩，你来说一说。你刚刚是怎么判断的？”

    玄老回过头来，询问霍雨浩。

    “正如玄老您刚刚说的。我和王冬当然不会让萧萧，在不明的情况下硬抗幽冥白虎的。二师兄经常教给我们的就是，宁可打不过躲掉，回头反击，也不能让自己受伤。所以，从一开始，在得到月亮姐提醒后，我就把自己灵眸武魂第一魂技，范围缩小到了一定位置。依靠着，我的灵眸武魂第一魂技，便可以轻易看到对方的任何一个动作。而且，不瞒您说，我和王冬释放武魂融合技的速度是很快的。王言老师曾经说过，我和王冬的武魂融合度高达百分之百。所以，我和王冬才能这么自信。可能我这样说，玄老会觉得我胡说，那么请玄老您亲自感受一下吧。”

    霍雨浩对玄老十分详细的解释道。然后，释放出他的灵眸武魂。

    双眸闪过金色光明，无形的精神力在四周激开。

    李长生顿时感觉到，一股外来的精神力，开始向着他的大脑贴近。

    在他的精神之海中，比比东帮助他凝聚出的精神之海，开始剧烈翻滚起来。一股脑的把外来的精神力吞噬掉了。

    “咦？”

    霍雨浩轻咦一声，诧异的看向李长生。

    他清晰的感觉到，自己分散出去的精神力，在接触到李长生旁边时，瞬间就消失掉了。

    李长生对霍雨浩笑了笑，摆手示意继续就好了。

    “这、这种魂技，简直就是天生的魂师统帅啊！难怪之前王言那小家伙，经常提你的灵眸第一魂技有多么奇妙。不，居然还是全方位的观察？这真的是一个十年魂环提供的魂技吗？”

    玄老闭目感知了一下后，惊奇的开口。

    同时，他手一虚按，一股魂力透体而出，顺着霍雨浩的双臂，进入到他的体内。

    在得到了玄老魂力的增幅后，霍雨浩的金色双眸更加闪耀了。

    特别是环绕在他身上的，一白、一紫两个魂环，更加绚烂了，四散的魂力一点点散开。

    霍雨浩的精神探测共享魂技是很厉害的。

    李长生也不得不称赞这一点。

    虽然智慧之神也具备类似的技能，但是，那是超越武魂的存在，而霍雨浩是以魂技使用的。

    李长生使用创世天书也可以使用出这样的魂技。

    不过这字数太长了……

    精神探测共享。

    六个字呢。

    李长生现在顶多只能使用「精神探测」技能，共享要到魂帝之后了。

    “你、你这灵眸武魂的两个魂技分别叫什么？”

    “灵眸武魂，第一魂技，精神探测共享，不限人数进行共享，范围也一直在增加。第二魂技，模拟。可以对环境、人物，进行一定程度上的模拟。”

    “难怪魂导系那边这么对你看重。如果有这两个魂技，你的确可以做到很多。”

    玄老想了想，点了点头。

    “那么，接下来就是……”

    玄老看了看，把目光对上李长生和沈月亮。

    “你们刚刚使用的武魂融合技，我可是很感兴趣。”

    看着玄老那一副兴致勃勃的样子，李长生也有些无奈的笑了。

    “是啊。二师兄，还有三师姐。你们两个的武魂融合技，完全超乎了教材上，对武魂融合技介绍的内容嘛。”

    萧萧同样很震撼，她可是清清楚楚记得，刚刚那些高年级学长们，一个个既惊讶又狼狈的样子。

    霍雨浩和王冬也都投来好奇的目光。

    “二师兄，我记得你在新生考核的时候，和月亮师姐，也使用了一种相似的武魂融合技。但是，效果和刚刚的完全不一样。难道，你和月亮师姐还有多个武魂融合技吗？”

    面对他们的追问，李长生微微一笑。

    “好，我知道了。大家不用问太多问题。我会给你们解释一下的。”

    李长生看了看沈月亮，然后严肃的咳嗽一声。

    “可能你们听起来会觉得不敢相信。不过我接下来说的都是事实。”

    “我和月亮使用的是名为「神说」的武魂融合技。这个「神说」武魂融合技呢，效果其实和我的武魂创世天书相似。我的武魂效果，大家应该都知道吧？玄老，这一点就不需要我复述了吧？”

    李长生看向玄老，开口说道。

    “等一下。你小子的意思是，你和沈月亮这名为神说的魂技，理论上也是随意制造出对应字数的攻击、物品？”

    李长生的武魂效果，玄老在穆老那里听过。

    当时他还极其不相信呢。要知道，一环一个魂技，这是所有魂师的标配。什么时候，有武魂可以随意使用任何攻击了？

    但是通过几次亲眼目睹，他也不得不相信了。

    李长生攻击的时候，第三、第四、第五魂环，每次亮起来的时候，释放出的攻击效果都不一样。

    甚至李长生本身还具备治疗魂师的魂技。

    “没错。效果也是这样的。唯一不同的是，由我和月亮两个人，在武魂融合技情况下使用，就没有了字数限制。我们说的话也会成为限制魂技。就像刚刚，我们规定在场的魂师，心中不满和嫉妒的，魂力全部降低五级。那么，这种魂技就形成了强劲的约束力。神说嘛，神说的，那当然就会实现了。”

    李长生侃侃而谈，但是玄老以及霍雨浩他们已经听的麻木了。

    玄老连连喝了几口酒，晃了晃脑袋，目光微动，确认自己刚刚听到的话是否是幻听。

    “这算是什么？不限制任何东西，说一句话都能以魂技的形式释放出来？”

    “那二师兄还有三师姐。你们如果说，要很多、很多十万年级别的魂骨，会不会直接就被制造出来了？”

    萧萧随口说的一句话，反倒是让玄老他们盯着李长生和沈月亮看。

    李长生连连咳嗽，埋怨的瞪了萧萧一眼。

    “嘿嘿，人家是好奇嘛。月亮姐，你来说。”

    萧萧尴尬的跑到沈月亮那边，晃着沈月亮的胳膊，撒娇卖萌。

    沈月亮笑着看了一下萧萧。

    “理论上是可以的。”

    “真的吗？”

    “嘶。这、这，真的没开玩笑？”

    “当然没有开玩笑。不过，任何东西都是有限制的。只要是耗费魂力的东西，那么就会有消耗多和消耗少的时候。就像刚刚，长生非要用「神说」武魂融合技，虽然控制住了大家，但是我和长生两个人的魂力其实都消耗的差不多了。”

    “咳咳咳，好了月亮。家丑不可外扬。这种话咱们回家说就好了。”

    李长生赶忙制止了沈月亮。自己也是要面子的啦。

    正如沈月亮说的，「神说」武魂融合技，一旦使用，威力足够强大的同时，魂力消耗也很夸张。

    本身沈月亮的魂力量就不是很多，所以更多部分就要李长生分出来。

    看着李长生这幅尴尬的模样，玄老笑了起来。

    王冬和萧萧也都捂住嘴笑了起来。

    “所以，如果要是制造十万年魂骨，你们根本没有这么多的魂力？那如果是提升之后呢？比如说，你们到了封号斗罗？”

    沈月亮听了之后，表情稍显黯淡。

    李长生看向沈月亮，握住她的手。

    “这个问题我们也不清楚。如果真要验证的话，那就等我和月亮都到了封号斗罗才能够见证了。”

    李长生看向玄老，开口说道。

    “嗯…这样啊。那么对你们五个的能力，我也有了大致了解。接下来的修炼过程中，我会根据你们每个人的情况制定方案的。你们五个人从能力上来说，都可以称得上惊艳。李长生的武魂，沈月亮的武魂，霍雨浩和萧萧的双生武魂，王冬的武魂。还有你们的战斗才情。不过，你们现在还只有二年级，以后的路还有很远。要更加努力，不然的话，谁也不能预料，在今天淘汰掉的那些核心弟子，会不会有超越你们的。”

    “我们明白了。”

    李长生他们齐声向玄老回答道。

    “嗯，你们可以回去了。别忘了，每个星期的针对性修炼。”

    李长生他们都点了点头，然后走出了斗魂区。

    “神秘的武魂，两个双生武魂。极致属性。这就是这一代的天才吗？有意思，真的是有意思。李长生…李长生…真是个奇人。未来的史莱克学院，或许会因为他产生巨变也说不定……”

    看着李长生他们离去的背影，玄老轻声呢喃。

    “啊。原本觉得今天只是一生中十分平常的一天。但是没想到，实际上是能够左右我们一生的一天啊！”

    走出斗魂区的路上，王冬伸了个大大的懒腰，同时笑着开口说道。

    “是啊。今天的这场选拔赛，也让我们知道了，自己和其他高年级核心弟子的差距。他们都很强，只是面对突如其来的战斗，没有发挥出自身的实力。要不是，二师兄还有三师姐的帮助，我们有可能会麻烦了。”

    霍雨浩想到这里，更加感激的看向了李长生和沈月亮。

    “呵呵。那也说不定。你和王冬的武魂融合技其实很适合这种团队战。只要，你们和贝贝师兄他们配合上，把对手驱赶成一条线，你们完全可以直接全部覆盖控制他们。那样的话，玄老对你们的评价，肯定会更高的。”

    “没。我还是觉得有二师兄和三师姐在的战斗比较安心。虽然大师兄他们也在，但是，出乎意料的情况有那么多。就像那个能够辅助隐身的魂师，如果没有三师姐的提醒，肯定要吃亏。”

    “哎呀，你们就别谦让了。今天我们已经获胜了好吧？大家应该向前看，不要在回想着之前发生的事情了。那样很没劲哎？我们应该去庆祝一下，吃顿大餐之类的。”

    萧萧十分开朗的跑到前面，面对着李长生他们，一边后退着，一边建议道。

    “哈哈，我觉得萧萧的这个提议就很不错。正好打完架也饿了。咱们就去史莱克城庆祝一下吧。”

    “贝师兄你们还没有走啊？”

    李长生他们走到斗魂区的门口，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头都还没有离开呢。

    (本章完)

