    毕竟要是真的跟这群人撕起来，就相当考验这部剧演员的演习水平了。

    于是景仟转身就走。

    然而树欲静而风不止。

    才走了一步，后面那女人就大叫了一声：“你给我站住！”

    景仟不理她，继续走，可是背后却追来一个女人，伸手就准抓她肩膀。

    就在这女人眼看已经碰到她肩膀，实际上却还有那么0.5公分距离的时候，景仟像是被对方往后抓扯了一下。

    之后景仟眸光一凛，手腕轻轻一个巧力，那女人就跟一道美丽的抛物线一样在空中划出了一道弧形，然后华丽丽地砸到了地上，发出了一声杀猪般的哀嚎。

    现场的人都被景仟这一手惊呆了。

    景珞赶紧冲上前去把人扶起来。

    “嘉妮，你没事吧？有没有哪儿摔疼了？姐姐她不是故意的，你不要往心里去。”

    被摔在地上的罗嘉妮脸被气得通红，盯着景仟道：“她把我摔成这样，还不是故意的？你被她欺负习惯了，不代表我也应该忍受她的欺负！”

    一旁的杨悦怒道：“景仟，你太猖狂了！带资进组就了不起了吗？你怎么能在剧组明目张胆地伤人？好歹嘉妮也算是你的前辈！”

    然而景仟却是嫌弃地拍了拍自己仿佛被罗嘉妮抓到的肩膀，“谁让她蹄子那么痒，那么大的空间非要往我肩膀上抓？我认识她吗？我这人就是喜欢给人止痒，你们不用客气，想要止痒都可以来找我。”

    说罢，景仟的拳头还发出了“咔嚓咔嚓”的声音。

    众人：……

    进组第一天，怎么就感觉要打群架了？

    这女人思维怎么感觉跟他们不在一个频道上？

    “嘉妮只不过是想让你站住，毕竟刚才我让你站住，你没有理我。”

    看着杨悦那傲气又一脸理所应当的模样，景仟觉得好笑。

    “你让我站住我就站住，你妈让你不要在外面随便招惹是非你听话了吗？更何况你还不是我妈，凭什么你让我站住我就要站住？你哪根葱？”

    杨悦的脸瞬间涨红。

    就知道这该死的拽女人不知道她的身份！

    “我不是哪根葱，我只是一个靠着自己努力，一步一个脚印在娱乐圈立足的演员。叫住你是因为毕竟景珞是你亲妹妹，你怎么可以这么欺负她？”

    “我欺负她？”景仟忍不住笑问：“我欺负她什么了？我是抢了她男朋友，还会是抢了她钱？你听到我对她说什么过分的话了？还是看到我打她了？”

    杨悦回答不上来，却理直气壮地反问：“你既然什么都没有做，那她为什么这么怕你？为什么给你道歉？”

    “那你得问她啊！问我作什么？疯狗咬我一口你问我为什么它要咬我，你觉得这种问题我应该怎么回答？”

    由于外面动静太大了，一直在里面跟导演交流的女二号，也是曾经的女一号邢美琪跟着导演一起走了出来。

    “发生什么事了？吵什么？”

    “潘导，景仟她太过分了，欺负了景珞不说，还把嘉妮一个过肩摔甩地上去了，害得嘉妮都受伤了。”见导演出来，杨悦立刻告状。

    （明天开始仟姐就要开启团宠人生了。求票）

