    　　

    　　而这个孙静怡，似乎比宋凌珊还要麻烦一点儿，最起码宋凌珊比较直来直去，而孙静怡，太能骗人了……

    　　

    　　孙静怡听了林逸的话，顿时气炸了，多少人排队想帮自己解决麻烦，比如吴臣天，自己都没有搭理，主动找你林逸来，你还说我麻烦？

    　　

    　　“好吧，反正我不管，以后有事情，我就找你。”孙静怡开始耍无赖了。

    　　

    　　林逸没有再说什么，你愿意找就找呗，我来不来就看心情了。

    　　

    　　让孙静怡将自己放在学校后面的小吃街，等孙静怡的车子完全离开，林逸才转身回了学校。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市看守所的定点医院里，在律师的陪同之下，钟品亮见到了黑豹哥。

    　　

    　　“黑豹哥！”钟品亮看到浑身都是绷带不由得有些动容，黑豹哥居然被打成了这样子？

    　　

    　　黑豹惨然一笑，他也没想到，自己黄阶后期巅峰的实力，居然被打废了，经脉俱断，现在人不人鬼不鬼，躺在病床上生不如死。

    　　

    　　因为黑豹现在身体有问题，并不是在看守所里，所以病房里除了律师外，并没有警方的人。

    　　

    　　这点儿事情，钟发白还是能摆平的，单独和黑豹见一面也不是什么难事儿。

    　　

    　　“钟少，你来了……”黑豹看向钟品亮，脸上划过一丝黯然：“我实在是轻敌了，没想到那个林逸这么厉害，他和我一样，已经达到了黄阶后期巅峰的实力……”

    　　

    　　“什么？他达到了黄阶后期巅峰实力？”钟发白一愣，有些不可思议的看着黑豹：“黑豹，你说的这是真的？”

    　　

    　　“老板，这种事情，我有必要骗人么？”黑豹苦笑道：“所以，老板、钟少，再没有绝对把握之前，我劝你们，还是不要动林逸了，你们不是他的对手……”

    　　

    　　黑豹的话虽然不太好听，但是所谓忠言逆耳，这个道理钟发白懂，钟品亮也明白，他们的确不是林逸的对手！

    　　

    　　钟发白倒是没什么，林逸和他的关系不大，对不对林逸动手，他根本没有什么想法。但是钟品亮的脸色却为之一变！林逸被他视为今生一个必须除掉的对手了！

    　　

    　　那晚受到的屈辱，虽然来自于邹若明，但是却是林逸一手造成的！现在身上那一道道的皮带印痕还痛得不行，想起来，钟品亮就握紧了拳头：“黑豹哥，你不知道，那天我受到的屈辱，不比你差多少！”

    　　

    　　“哈？钟少，你真的想除掉林逸么？”黑豹哥忽然一笑，诡异的看着钟品亮。

    　　

    　　“想啊！黑豹哥，你有什么好办法么？”钟品亮一看黑豹哥的笑容，就知道他肯定有办法了。

    　　

    　　“有，不过……”黑豹哥看了一眼屋子里的人，欲言又止。

    　　

    　　“你先出去吧！”钟发白对律师挥了挥手，这里面，只有律师一个外人，虽然他一直为钟发白做事，但是黑豹要说的事情肯定是一件隐秘之极的事情，所以知道的人越少越好。

    　　

    　　“好的，老板！”律师自然没有多说什么，他为钟发白做事，心里很清楚，不该听的不听，不该知道的不去打听。

    　　

    　　等律师出了病房之后，黑豹的脸上才现出了严肃的表情来：“钟少，想要找林逸报仇，唯一的办法就是，提升自己的实力！让你的实力超过黄阶后期巅峰，这样才能够干掉他！不然的话……黄阶后期巅峰实力，不是一群人围攻就能解决的，一群普通混混去围攻，除了送死，还是送死！”

    　　

    　　“提升自己的实力？”钟品亮一愣，随即道：“黑豹哥，你是说，我也能将自己的实力提升到黄阶后期巅峰，甚至更高？”

    　　

    　　“没错！”黑豹点了点头：“但是得到一些，就必须失去一些……一旦修炼我师门的功法秘籍，就不能再碰女人，否则轻则散功，重则有生命危险！”

    　　

    　　“啊？不能再碰女人了？”钟品亮一愣，心道，妈的，我干掉林逸，就是因为这小子是我追求楚梦瑶的绊脚石，我都不能碰女人了，我还干掉林逸有个屁用？

    　　

    　　“是的！”黑豹说道：“当年，我就是受不了这苦行僧一般的修炼生活，才逃出师门，也终究没有成什么气候，我所带出来的，不过是一个短期提升个人实力的心法口诀，可以让一个普通人，迅速的将实力提升到黄阶中后期！而我有一点儿武功基础，所以提升到了黄阶后期巅峰。”

    　　

    　　“如果本身就是黄阶后期巅峰，可以凭借这个秘法提升到玄阶初期甚至中期！这个秘法只能特殊情况下使用，只有一两个月的有效期，过期就掉回之前的实力，并且损失五年的寿元，所以不是关键时刻，没有什么实际意义，钟少你就算和我一样，成为黄阶后期巅峰实力，还是不能干掉林逸。”

    　　

    　　“啊？可是让我不碰女人……”钟品亮觉得，不能碰女人，他的人生还有个屁意思了？修炼了黑豹哥所说的功夫之后，干掉林逸要是能轻易散功还好说，关键是弄不好还有生命危险，这也太惊险了吧？

    　　

    　　“钟少，我话尽于此，当年受过老板的大恩，所以在我入狱之前，我将这些事情告诉你们，至于怎么抉择，我就没办法干涉了！”黑豹说道：“如果你考虑好了，就去春星山，说是我黑豹介绍的，我以前的大师兄，现在已经升为掌门，虽然我只是个弃徒，但是他会给我这个面子的！”

    　　

    　　“春星山？是个什么山？”钟品亮一愣，他虽然地理学的不怎么好，但是却也没有听说过这个山，更别说山上还有什么门派了。

    　　

    　　“我会将详细的地图画出来给你。”黑豹说道：“当然，如果你有什么绝对信得过的人，也可以让他替你去，学成归来，就可以帮你干掉林逸报仇了，也算给我报仇了！我之所以说这些，也是希望钟少你能帮我报仇！”

    　　

    　　“信得过的人？”钟品亮皱了皱，眼睛一转，忽然想到了一个人！对啊，可以让他去！钟品亮忽然想到了张乃炮！

    　　

    　　这不是一个绝佳的人选么？<!---->

