    陈浩有些怂了：“上啊！一起上啊！！”

    雷霆机甲是五人当中，算是最难融合的机甲。

    雷霆狂暴！威力巨大！

    雷霆机甲师双手凝聚出两把巨大的电棍！

    没错长达五米的电棍，雷霆机甲的形状也有些类似猴子造型。

    挥舞着两把电棍的雷霆机甲全身粒子喷射器全开。

    雷霆幻影！雷霆万钧！

    瞬间释放两个技能！

    雷霆机甲速度达到两倍音速，然后旋转着电棍，引发上百道雷电同时朝着方莫轰过去。

    如此大范围的雷电，方莫绝对无处可逃。

    方莫单手一抬！

    恶灵盾！

    方莫的机甲手臂赫然展开，一面黑色的大盾凭空展出。

    轰！！

    雷霆万钧，上百道雷电劈下来，全部被黑色的大盾挡住。

    “什么！”雷霆机甲师真的如同自己被雷劈了一般，他完全不敢相信看见的画面。

    机甲是最怕雷电的，而且像始祖机甲这种纯金属打造的机甲，应该更容易导电。

    怎么可能如此毫发无损的挡住雷电呢。

    那黑色的盾是什么玩意儿，是机甲配件么？

    可是对方不是200年前的初代机甲么，机甲配件的概念是一百年前才提出来的，这不太可能啊。

    方莫也是万万没有想到，自己的恶灵护盾装备居然可以变成机甲配件直接从机甲上长出来，这也太神奇了。

    方莫推测，会不会是因为，机甲、装备、图腾全部都在三体空间里。

    所以成为一个体系了。

    趁着雷霆机甲愣住的瞬间。

    方莫反手抓住了雷霆机甲的两根电棍。

    然后用力抽过来，居然硬生生得将雷霆机甲的两根电棍武器夺走了。

    活久见！

    陈浩等人还是第一次看见，可以夺走对方机甲武器的。

    因为机甲武器都是专属的，绑定的！全部都是基因绑定的！

    就算夺走了，那也瞬间失去能量，就如同破铜烂铁。

    而方莫夺走了电棍，两个电棍的雷电能量不仅没有消失，反而似乎还感兴奋了。

    “吃俺老孙两棒！”

    砰砰！

    方莫两电棍砸在雷霆机甲头上。

    滋滋滋！

    轻松将雷霆机甲的脑袋砸毁。

    电流乱串。

    雷霆机甲师万万没有想到，自己居然是被电死的。

    转身，一棒！

    方莫又将两根电棍轻松插穿寒冰射手机甲身上。

    寒冰机甲自我保护，快速冰冻。

    呵！

    方莫对这种冰封守护太了解了。

    给我碎！

    方莫举起不亚于三倍篮球大小的拳头，对准冰封的寒冰机甲！

    轰！

    一拳！

    可怜的寒冰小妹妹身体全部碎裂成冰块。

    大盾机甲连滚带爬，没有了任何战斗的勇气。

    方莫将两根电棍投掷出去，一前一后，将大盾机甲夹住。

    方莫冲过去，一拳！

    大盾机甲惊恐得举起大盾。

    赤手空拳！16倍伤害！

    破！

    砰！！

    原本就已经很强的力量，再加上恶灵套装2000力量加成，方莫轻松贯穿大盾，贯穿机甲的胸口，直接击破机甲师的肚子。

    当场毙命。

    短短不到三分钟。

    方莫就已经将陈浩的四个小弟全部杀死了。

    陈浩双手举起狂战斧，瑟瑟发抖，哪怕是见到那些钻石品质的五代机甲，陈浩也没有像今天这样害怕恐惧过。

    这什么概念，这就相当于，你居然对方是一个婴儿，一根手指头就可以碾死婴儿。

    哪知道这个婴儿居然手里捏着手榴弹，对着你无限释放，炸得你灵魂出窍，智商下降。

    问题就在于，婴儿怎么可能会使用手榴弹呢。

    同样，陈浩也好奇，为什么方莫一个没有图腾的普通人会有这么强大的实力。

    难道真的全部都是因为这台200年前的试验品始祖机甲，200年前的科技有这么强大么？？

    方莫一步一步逼近陈浩。

    陈浩已经没有任何反抗的斗志，他声音颤抖，虽然他可以直接开启粒子喷射器逃走，但是他不敢开，怕自己一开方莫就杀死他。

    陈浩只能强装镇定道：“方莫！你不能杀我！学校是禁止同学之情大家斗殴的，更别说杀人！”

    方莫咧嘴一笑：“那多简单啊，你不是说了么，旁边就是垃圾堆，将尸体丢在垃圾堆里，别人还以为是贫民区的人，直接就当垃圾处理了，谁又知道呢！况且我已经杀了四个人，还在乎多杀你一个人么！”

    扑通！

    陈浩终于怂了，一泡尿居然直接从裤兜里尿了出来。

    机甲里最忌惮得就是上厕所，而陈浩居然！！

    好在机甲特殊处理程序，可以将这些水分排出去。

    “方莫，求求你，别杀我，我发誓，我以后再也不会骚扰你了！”陈浩扑通跪在了方莫脚边，摸着方莫那直径一米打的脚，看上去十分夸张。

    方莫看着跪地求饶的陈浩，无奈摇摇头：“我就不明白，你们这些反派的智商能不能在高一点，或者尊严能不能多一点，别每次发现打不过了就跪地求饶，能有点出息宁死不屈么！”

    陈浩哪里还在乎什么尊严，命都没有了，要啥尊严啊。

    要是在水蓝星上，这样的垃圾方莫早就杀了，可惜，人在屋檐下不得不低头。

    杀了陈浩，估计会惹出后续一系列的麻烦。

    方莫只有采取以前的经验，先把这陈浩震慑住，让他短时间内不敢轻举妄动，等到他以后有胆量报仇的时候，那时的方莫已经不是他可以匹敌的了。

    方莫抬脚重重踩在陈浩的手臂上。

    啊——

    陈浩痛苦叫喊。

    方莫将陈浩的手臂猜断。

    然后大手掌将陈浩那三米高的机甲，像是提着一个小鸡一样，抓在自己手中。

    方莫阴冷道：“原本想隐藏自己的身份，却被你发现，我原本可以杀你灭口，但你还有点利用价值，可以利用你把你们整个陈家连根拔起，这次我放你回去，希望你可以花点钱，请点专业人士设计一个天衣无缝杀死我的方法，机会只给你一次，下次，我就把你的头打爆！！”

    故装神秘！以及威胁嘲讽！精神恫吓！

    方莫各种心理暗示用出来。

    相信这个陈浩短时间内肯定摸不清方莫到底想干什么，绝对不会轻举妄动，方莫对这种人的心理太了解了。

    方莫抓起陈浩的一支手臂，轻轻一折。

    咔咔！

    整个机甲手臂被折断。

    啊！！

    陈浩与机甲同为一体，折断机甲手臂，就如同折断陈浩手臂。

    陈浩痛不欲生。

    “好了！滚吧！机会只给一次，下次请专业点！”

    方莫将地上四具尸体的图腾全部吞噬掉。

    获得了大剑图腾（机甲）、冰雪图腾（机甲）、大盾图腾（机甲）、雷霆图腾（机甲）

    与水蓝星的图腾不同，最蓝星的图腾都有特殊的机甲标识。

    说明只适合机甲。

    方莫将地上的四具尸体，以及陈浩全部扔到了垃圾堆里，就不再管了。

    陈浩捡回一条命，骂骂咧咧逃走了，心理想着：方莫！我一定要杀死了你！一万遍！

    话是这么说，但陈浩回去之后，却不敢和任何人提起发生了什么事情，每天晚上做噩梦，连机甲学院都不敢去了，害怕看见方莫。

    方莫回去之后，进入三体训练空间，进行了测试。

    原来那些所谓的冰雪图腾（机甲），一旦启动，就可以让自己的始祖机甲，多了冰霜属性。

    比如方莫现在普通一拳轰出去。

    凭借着方莫对冰元素的了解，方莫可以轻松打出冰芒。

    不需要冰芒这个技能，却可以打出冰芒效果，攻击翻三倍。

    什么是天才，大概这就是天才吧。

    别的机甲，都只能一种元素属性，一种特性，从生产出来时就已经定好了。

    而始祖机甲太神奇了，方莫可以不停的变幻大剑图腾、冰雪图腾、雷霆图腾，然后始祖机甲的属性就可以跟着变。

    并且方莫发现了，当方莫启动一个图腾时。

    始祖机甲的拳头上，就会出现一个图腾标记，比如大剑标记、冰雪标记。

    左右两个拳头，一共十二个凹槽，意味着，始祖机甲可以同时容纳十二种不同的图腾效果。

    方莫经过测试，目前始祖机甲最多只能同时放置两种不同的图腾。

    想要放入第三种图腾时，会提示【机甲等级不同，请升级机甲】

    方莫想起了进入机甲联盟时，机甲联盟已经根据始祖机甲的数据，提供了始祖机甲第二代、第三代直到最高级的第六代机甲，甚至包括各种进化方向，形态，全部都出了具体的模型。

    只是已经停产了，做不出来了。

    所以方莫未来想要将始祖机甲升到第二代、第三代，还得找专门的机甲制造师，提供相应的材料才能升级。

    方莫对着机甲并不怎么感兴趣，但为了完成任务，就当做是玩具吧。

    “哥！！”

    方敏激动的声音大老远就传来了。

    方敏回到家，第一件事就是扑在方莫的怀里，紧紧抱住方莫。

    方敏这孩子眼泪居然不争气得流了出来。

    “怎么了？有人欺负你？”

    方敏破涕而笑：“怎么可能，我这么厉害，谁敢欺负我；我是今天在军事基地听了我教练说，机甲学院出了一个奇怪的人，没有图腾却融合了机甲，并且打败了图腾机甲师，我一问名字，居然是哥你的名字！哥，你真的融合机甲了？”

    方莫看着方敏那喜极而泣的模样，居然也感受到了一点亲情。

    方莫怀疑自己就是渣男，穿越到水蓝星，感觉和章敏是亲姐弟。

    穿越到这最蓝星，怎么又被这方敏小子感动了。

    方莫摸摸方敏的头，伸出自己的手臂：“看，机甲手环，我早就说过，你哥很厉害吧！”

    方敏使劲点点头：“嗯，我就知道，哥哥是最厉害的！”

    这个世界的方莫比方敏大六岁，从小就把方敏带到大，长兄如父，又是哥哥又是父亲。

    方敏很崇拜方莫。

    可是在游戏世界重叠的时候，发现方莫居然没有图腾，反而他这个弟弟有图腾。

    方敏比方莫更难过。

    现在好了，得知方莫终于融合了机甲，方敏终于打开心结了，一切苦难都值得，自己的哥哥一定是最特别、最厉害的！就算没有图腾那又如何！！

    大不了，以后自己想办法，为哥哥夺取一个图腾！

    听说目前已经有科学家在研究，如何继承其他人的图腾机甲。

    为了哥哥，方敏什么都愿意。

