    云染从九鼎峰出来，迎面便撞上了苏辙。

    “云师妹，等等。”苏辙乘坐在飞天葫芦上，落在半山腰上，云染面前。

    “大师兄，你找我？”见苏辙一脸笑意，云染心中莫名有点儿慌。

    苏辙最近似乎特别开心，好几次看到他的背影，他的肩头都不住地耸动。

    间或，还能听到他发出笑声。

    像是中邪了，看着挺瘆人的。

    “那个，没别的事儿，云师妹是不是要去紫云峰，我正好顺路，你上来吧，我载你一程。”苏辙眼睛亮晶晶的，盯着云染的目光中，带着几分渴望和迫切。

    搭个顺风车，这本没什么，云染心里却有些发毛。

    苏辙的性子一向挺稳重的，她怎么觉得今日苏辙看她的眼神，瘆得慌！

    “苏辙师兄，你最近是有什么好事儿吗？”云染踟蹰了一下，问道。

    苏辙想了想之后摇了摇头。

    “那你……”云染指着自己的脸，指尖在面颊旁画了两个圈圈。

    苏辙愣了愣，立刻明白了云染的意思。

    他道：“额，云师妹误会了，我就是觉得你上次讲的那个笑话太好笑了，每次我一闲下来，想到那个笑话，就忍不住直乐。”

    云染当即哑然。

    不是吧，苏辙师兄的笑点，不仅有延迟，还是持续性的。

    真是匪夷所思啊！

    苏辙朝云染伸出手，“从九鼎峰下去，再爬到紫云峰，要费不少劲儿呢。上来吧，我载你一程。”

    云染道了声谢，抓住苏辙的手，被她一下拉上了飞天葫芦。

    她腰间的玉佩微微晃动了一下，有寒气从中渗透而出。

    感受到这股突如其来的寒气，云染一个激灵，一个喷嚏脱口而出，差点儿从葫芦上掉下去。

    还是苏辙眼疾手快，及时扶住了她，才让她脱离危险。

    “云师妹真有意思，火属性灵气金纯度九成九，竟然还会打喷嚏。”苏辙笑了笑，扶着云染站稳脚跟后，这才驱动飞天葫芦往紫云峰而去。

    “谢谢大师兄。我修为浅薄，见笑了！”听了苏辙的话，云染也有些疑惑。

    她是全系灵根，不过如今显现的灵根，也只有火属性和暗属性。

    有火属性灵根傍身，又有凤凰神诀和凰火真气护体，她应该不会感冒才对。

    可是方才，为何她后背发凉，有种如芒在背之感？

    正沉思间，忽听苏辙道：“云师妹，你……能不能，再给我讲一个笑话？”

    笑话？

    云染盯着苏辙那双晶亮的眼睛，立刻明白了，苏辙要载她去紫云峰的意图。

    沉吟了一刹，云染道：“没问题！”

    苏辙往云染旁边挪了挪，一脸期待地望着云染。

    云染道：“还是那天的故事。第三天，熊在自己家里吃饭。”

    “哦，还是熊跟小白兔的故事。”苏辙问道。

    点了点头，云染继续道：“这时，迎面走过来一只黑乎乎的小老鼠。”

    “啊……”苏辙点了点头，原来跟上次的笑话，不一样了。

    云染：“这时，熊看到了它，便问：小老鼠，你的毛弄脏了没关系吗？”

    “小老鼠摇了摇头说：没关系啊！”

    “于是，熊抱起小老鼠擦了擦嘴。”

    “熊说：谢谢你，小老鼠。”

    “小老鼠咧开嘴，笑了，他说：我还是前天的小白兔啊！”

    ……

    “完了？”苏辙愣了愣，眸子闪过一抹疑惑。

    云染微微点头。

    听完云染讲的笑话，苏辙陷入沉思，直到她将云染送到紫云峰，乘坐着飞天葫芦离开紫云峰时，她才听到头顶传来苏辙夸张的笑声。

    这一次，他的反射弧倒是缩短了不少。

    “一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”

    云染竖数着拍子，将第八套灵修体操，第一层，伸展操练习了一遍。

    又跳了一遍，第二层，扩展操。

    经过一个多月的练习，她已经熟练掌握了伸展操的要领，扩展操也能连贯跳出了。

    跳了伸展操和扩展操之后，她感觉到自己身体里的经脉，瞬间被打开。

    体内的灵气，一下子膨胀了两倍不止。

    云染迅速运起大道朝天决，凤凰神诀也因势而起，她将意识分离出来，沉入阴阳境中。

    在她勤奋的修炼下，仅仅一个多月的时间，她便突破了灵将。

    与此同时，她的邪眼聚灵诀也得到了提升，突破了七层。

    云染的精神力，一下子得到质的飞跃。

    当她的邪眼聚灵诀突破第六层之后，她发现自己的意识，竟然可以从体内分离出来。

    突破第七层之后，她分离出来的意识，竟然可以自由地在这个世界，和阴阳境中来回穿梭。

    唯一的缺陷，就是意识不能离开身体太远。

    更加神奇的是，尽管她的身体在外面，只要将意识沉入阴阳境中，她一样可以吸收阴阳镜中的灵气，加快修炼速度。

    有了这个技能，就算她不进入阴阳境，也可以用意识修炼，得到阴阳境中馥郁的灵气，和修炼速度加持。

    非常神奇！

    让她不得不感叹，邪眼聚灵诀，不愧是不可多得的好东西。

    用分离意识，进入阴阳镜修炼的方法，得益于第八套灵修体操的辅助，她很快便摸到了灵将的门槛，一举突破了灵将。

    这一次，突破之后，她觉醒了木灵根。

    阴阳境也发生了翻天覆地的变化，原本看上去郁郁葱葱阴阳境，灵草灵药开始疯狂生长。

    整个阴阳境就仿佛拥有了自己的意识，所有的生物都开始成长，原先一棵三米高的火焰果树，突然之间就长到了十米高，硕果累累。

    火焰果树上，那些三百年的火焰果，全都升级成了千年火焰果。

    不仅如此，还生出了许多新的火焰果芽孢。

    其余的灵草灵药，也生长得分外茁壮。

    有几株藤蔓，爬上了丹青阁的屋顶，将古朴的两层阁楼，装点得绿意盎然。

    此时的阴阳镜，就宛如一个原始森林，植被茂密，铺天盖地。

    就连蓝鳞自称本体的那棵，开满蓝色花串子的紫藤树，高大的树冠也延展了数米，将整个丹青阁罩得严严实实。

    在云染潜心修炼的时候，执教长老到了。

