    “混蛋，你当海军是什么？”

    一声咆哮，从战国大将办公室内响起。

    伴随着咆哮，办公室内，卡普，鹤，黄猿，青雉及赤犬……

    都是眼神古怪看着那戴着眼罩的青年。

    不想加入海军，还想要海军的待遇？

    你确定是想找一份工作而不是来当大爷的？？

    真当海军是慈善机构不成？

    “有编制，有工资，有劳保，有……的正式编单位啊！”

    五条悟掰着手指头说着，并补充道，

    “我的实力可是很强的，你们一点都不亏啊！”

    “而且我还不要任何军衔，月工资2000w贝利，怎么看都是你们赚到了呢！”

    丝毫没有一点强者气息，甚至连强者的觉悟及脸面都没有。

    瞅那说话的架势，就像是再说，我已经很便宜了……过了这村就没那个店了！

    办公室内，几个人恨得牙根痒痒！

    “混蛋，真当这里是善堂了吗？”

    早就忍受不住的赤犬，眸中凶火蹭一下蹿起，那张国字脸不怒自威起来。

    “呃……咋还急眼了呢？”

    “两千万不亏了……而且每月还有两次免费出手机会，这可都在服务套餐之内……”

    五条悟一本正经，伸出左手两根手指。

    顿时，在座众人都有种怀疑自己耳朵的错觉，心下无语至极。

    你特么要两千万工资，每个月只有两次免费出手机会？

    你这待遇就算是大将也望尘莫及吧？

    “混蛋，你在挑衅海军威严？”

    赤犬见状，再也无法忍受，不顾当下所在，手臂顿时“咕咚”起来，隐隐冒出黑烟。

    并且余光还不忘瞥了眼一切罪魁祸首黄猿，

    心话，你特么不出力也就算了，怎么也还带回来个智障！

    顷刻间，办公室内剑拔弩张。

    “萨卡斯基……你要烧了老子办公室吗？”

    战国见状，大吼着制止，旋即说道，“混蛋们，要打出去打！”

    “嗯？”

    五条悟闻言，疑惑的看向战国。

    这家伙貌似是默许了手下欺负人啊！

    这都是啥人？

    为啥跟他一个小年轻的过意不去？

    面个试都这么难吗？

    看来只好给你们来一个，纱窗擦屁股——露一手！

    想到这里，五条悟心下一动，其身形瞬间消失在众人眼中。

    “嗯？”

    见到五条悟消失，屋内众人猛然一惊。

    下一刻，就见那消失的青年突然出现在赤犬身前。

    “什么？”

    赤犬一惊，不等他有所反应，就见一道拳影已经出现在自己面前。

    看着那纤细，甚至还有些瘦弱的手臂，丝毫没有一点强者气势。

    赤犬反的反应不慢，举起拳头就朝那弱小的拳头砸去。

    “砰！”

    纤细，白净的拳头与赤犬那粗糙的拳头结结实实碰撞一起。

    在众人不可思议的目光中，赤犬整个人被一股巨大力量掀飞，“轰”的一声撞破墙壁飞了出去。

    “哎呀，忘记告诉你了，我很强的！”

    看着破碎的办公室墙壁，五条悟随之又是一脸苦恼，自言自语着，

    “哎呀呀呀，这债务又增加了！”

    “不对，这墙是你撞的，应该你来陪！”

    站过办公室内，众人皆是震惊当场！

    一个个仿佛见了鬼一样，萨卡斯基的实力有多强，众人心里都有数。

    就算是这青年偷袭在先，也不至于会被一拳轰飞出去吧？

    难道真如那不要脸的话一般？

    他真的很强？

    众人觉得这实在是有点太扯，有哪个强者会没事把这么不要脸的话挂在嘴边。

    “混蛋，你给我出来！”

    就在这时，办公室外的海军广场响起赤犬的咆哮声。

    “呃，表现得还不够吗？”

    五条悟闻言，扫了眼办公室内呆滞的几人，下意识说了句，旋即便从那大洞越出办公室……

    “这……家伙……说的不会是真的吧？”

    惊醒的战国与卡普对视一眼，惊讶的说道。

    直至这一刻，众人才发现自己等人貌似忽略了什么。

    只有黄猿坐在那里，一脸波澜不惊，缓缓开口道：“我说过他们强的！”

    “呵呵呵……”

    想到先前在推进城见到对方轰飞麦哲伦那一招，不知为何，他平静多年的心开始躁动起来。

    他有些小期待，想见到众人吃惊的样子！

    海军内湾广场上，

    一处岩浆翻涌的坑洞中，火焰燃烧、黑烟滚滚。

    吸引了广场上所有海军将领及士兵的目光。

    “萨卡斯基中将？”

    广场上众人一脸诧异，有些摸不着头脑，的下意识朝阁楼望去。

    被揍了？是战国大将吗？

    不可能啊，就算是战国大将要揍人，也不可能当着这么多海军的面啊！

    “混蛋，你给我出来！”

    就在所有人都迷惑之际，站在那里的赤犬突然怒吼起来。

    随着怒喝，所有人都纷纷抬头看向阁楼，准确点说应该是那墙壁上的破洞。

    不负众望，不一会，就见一名一身黑装，白发，戴着黑眼罩的青年从那跳出。

    “啪！”

    那身影落到广场，顿时掀起一阵浪潮。

    倒不是有多么雄壮、伟岸，而是因为那帅气逼人的面庞，令整个广场女性海军尖叫起来。

    帅，太特么帅了……

    那是一种恨不得当众褪裙给生猴子冲动的帅！

    听着那一浪接着一浪的尖叫欢呼，作为单身岩浆狗的赤犬，脸色更加阴沉。

    “混蛋，我要弄死你！”

    随着话音，其双臂岩浆开始翻腾起来，黑烟笼罩下，面色更加阴沉，就好似一个锅炉工般。

    五条悟见对面赤犬黑烟滚滚，其身上岩浆、火焰迸发，不由的说道：

    “你这是在玩火自焚啊？”

    “春季可要注意防火！”

    “还有就是要提醒你一句，“我可是很强的”，想弄死我的人多了！”

    战国等人已经从办公室中出来，站在远处观看。

    “这小子我喜欢，真刚！”卡普一副看热闹架势，没心没肺的说。

    听到五条悟的话语，赤犬再也忍不住怒火，伴随着怒火翻腾，其身上岩浆也有火山喷发之势，举起手臂便是一拳轰出。

    这一拳的威力可是不小，周围海军士兵见状，吓得赶紧逃离广场。

    而远处围观的众人，一个个也是惊诧不已！

    这青年啥来头，居然能逼得萨卡斯基中将出手。

    “什么情况？萨卡斯基这小子疯了？”

    而就在这时，一名一头紫色碎短发，壮得像是一头熊的男子来到战国等人身旁。

    “泽法啊！”

    “没什么，只是萨卡斯基被那小子揍了，有些气不过！”

    战国瞥了眼，旋即缓缓说道。

    “啥？？”

    泽法不敢相信自己的耳朵，以他的眼光，不远处那青年，咋看咋不像是能揍赤犬的人啊！

    然而，瞅萨卡斯基那副愤怒的架势，也不像是在撒谎。

    “轰！”

    一声巨响，整个海军广场都跟着震动起来，接着“砰”的一声岩浆炸裂，四溅开来。

    众人见状，心下一惊，心中不由下意识为那青年担心起来，赶忙四下寻找。

    然而，却发现，青年先前站着的地方，已经被岩浆淹没，哪还有什么青年踪影。

    “不会是化成灰了吧？”

    一众海军见状，脑中不由震惊道。

    萨卡斯基中将的岩浆能力，可是属于灾难级能力，别说是人，就算是钢铁接触都会化为铁水……

    然而，就在众人担心之际，一个轻佻的声音传入所有人耳中。

    “诶呀！口哇以内，差一点就死了呢！”

