    李云和田牟对视一眼，场面有点尴尬。

    “怎么了”墨顿不解道。

    李云有些为难道：“关于桥墩选址，相夫氏一脉有些分歧。”

    “哦！”墨顿眉头一扬道。

    李云伸手一招带着墨顿来到渭河之边，指着水位大降的渭水道：“墨兄请看，渭水水位冬季较低，但是依旧占据河面三分之一的宽度，如果是将桥墩选在河水之中，那则需要兴建四个桥墩，如此一来虽然花费的工期定然倍增，但是确保桥梁安全。”

    墨顿点了点头，这的确是一个稳妥的方法，不过若是都选这个稳妥的方法恐怕李云也不会如此纠结了。

    果然听到李云继续道：“假如拉宽桥墩的距离，将两个桥墩设在水位下降露出的河滩之上，只需修建两个桥墩即可，工期和施工难度大大降低但是由于桥墩之间的距离增大，恐怕风险也会倍增。”

    墨顿这才了然李云纠结，这的确是一个难题。

    “老夫提议第一个选址，修建四个桥墩虽然费工费时，但是极为稳妥，渭水大桥乃是我相夫氏一脉复兴的最佳机会，绝对不能有任何闪失。”田侔坚决道，在他看来，既然是朝廷出人，墨家村出力，相夫氏一脉只需完成任务建成渭水大桥即可，又何必冒着风险去修建两个桥墩的大桥。

    “李兄，你呢？”墨顿转首问道。

    李云一咬牙道：“在下赞成第二个方案，此乃相夫氏一脉的首秀，那就要秀的惊艳大唐，我等墨家岂能和普通工匠一般为求稳妥而畏手畏脚，而且第二套方案看似分险较大，但是从理论上来说是可行的。”

    “简直是胡闹！你这是拿相夫氏一脉的前途作为赌注。若是失败其后果不堪设想。”田侔怒斥道。

    李云一咬牙道：“就像墨兄所说，第一个吃螃蟹之人虽然冒着极大的风险，但是同样也可以获得难以想象的收获。”

    “第一个吃螃蟹的人！”墨顿不由苦笑，这句话竟然影响力这么广，连李云都受其影响颇深。

    田侔刚想反驳，却发现这句话却是墨子密著中墨圣的言论，这对一直奉墨经为圣典的田侔来说，却怎么也反驳不了。

    “不可，绝对不行，非但老夫不会同意，就连相夫氏一脉也不会同意。”田侔眼看辩不过李云，直接以势压人。

    李云闻言不禁气泄，他说到底在相夫氏一脉辈分较低，田侔带头反对他的方案，其他相夫氏一脉的子弟也纷纷附和，追求稳妥，李云在相夫氏一脉顿时变的势单力薄。

    墨顿见状，不由悠悠说道：“不知朝廷任命督造渭水大桥的是谁？”

    李云眼睛一亮，不由拔高声音道：“是我！”

    田侔虽然德高望重，但是毕竟李云有修建曲江拱桥的光辉先例，又是赵州桥李春之后，就把督造渭水大桥的任务交给了李云。

    墨顿不可置否道：“既然你是主修渭水大桥之人，最后的决断自然由你决定，我想当年先辈李春修建赵州桥同样面临质疑，若是他在选择畏首畏尾，恐怕世上也不会出现赵州桥的奇迹。”

    李云心中不禁豁然开朗，顿时坚定道：“李某已经决定，采取第二套方案。”

    “你……！”田侔顿时气急败坏，在他看来，李云和墨家子接触久了，竟然也有一些叛经离道了。

    “还请田叔成全。”李云郑重一礼道。

    田侔见状不由意兴索然道：“看来老夫老了，跟不上时代了。”

    “田叔！”李云不由有些惶恐道。

    李云摆摆手道：“我知道你一心想要重现你爷爷李春的奇迹，希望你牢记你的背后还有相夫氏一脉的荣辱。”

    “侄儿谨记。”李云郑重拱手道。

    “老夫将不再过问渭水大桥之事，明日就返回相夫氏一脉。”田侔决然道。

    “且慢！”墨顿突然出声道。

    “墨侯又何指教？”田侔看着墨顿神色难明道。

    “墨家村有一个职位想必田先生会感兴趣。”墨顿意味深长道。

    “墨侯也想招揽田某？”田侔似笑非笑道，两脉之间矛盾重重，他又岂能背叛相夫氏一脉，投到墨家村。

    就连李云也疑惑的看了墨顿一眼，墨顿刚刚支持自己赶走田侔，转眼就开始招揽，这未免太巧合了。

    “并非是招揽而是聘用，墨家原墨刊总编李夫子多次请辞，如今的墨刊的总编虚席以待，不知田先生是否感兴趣。”墨顿郑重道。

    李夫子回归儒家之后，自然不便再担任儒刊总编，墨顿想来想去，恐怕也只有田侔最为合适了。

    “墨刊总编！”田侔不禁怦然心动，相夫氏一脉隐居多年，真正开始了解外面还是一张墨刊无意中流落到他的手中，他怎么也没有想到有一天他自己会主张墨刊。

    “不知老夫有多大的权限。”田侔有点心动道。

    “墨刊全由你一言而决，不过墨刊报道必须实事求是，此乃底线。”墨顿朗声道。

    “就连墨家村也可报道！”田侔问道。

    墨顿理所当然道：“除了墨家秘技，墨家无可不报。”

    “好，这个总编老夫接下了。”田侔果决道。

    “好，那墨某就恭候大驾。”墨顿朗声道，看看时间不早了，就准备起身离开。

    李云连忙起身相送，道：“多谢墨兄提点，否则李某定然畏首畏尾。”

    墨顿道：“我虽然我支持于你，但是风险依旧是风险并不会减少半分，我想你需要一个人来为你降低风险。”

    “敢问这个高人是谁？”李云郑重请教道。

    “此人你应该听说过，算学一脉祖家之后，抛物线的开创者祖名君，我想恐怕只有他才是最能够帮助于你。”墨顿道

    “原来是他！”李云恍然大悟道。悬索桥的倒映过来正是一个抛物线，恐怕唯有此人才会最为精通此道，

    “墨家村和相夫氏一脉千年矛盾，你为何会如此相助。”李云想了片刻，最终问了出来。

    “两脉虽然理念不同，但是同属墨家，如今墨家百废待兴，每一分墨家力量都难能可贵，我并非是助相夫氏一脉，而是为了墨家。”墨顿庄重道。

    看到墨顿庄重的神情，李云顿时知道相夫氏一脉对于墨顿的误解有多大，无论墨家所作所为何等的难以理解，但是他所有的出发点都是为了墨家。

    “为了墨家！”

    看着墨顿离去的背影，不禁心潮澎湃，回望身后巨大的工地，他坚信一旦他心目中那座奇迹般的大桥修建完成，墨家的名声将会响彻大唐。