    第1856章 结束   

    光影收缩。

    

    宏大的意志顷刻间降临，在搜索者周围的一切。

    

    或者说直接弥漫在整个轮回世界之中。

    

    其他人无法感觉到意志力的存在，但是姜独却感觉的非常清晰。

    

    那一股意志对于姜独来说，就恍若一片浩瀚的星河。

    

    而他自己，则是最为渺小的凡人。

    

    凡人，星海，压根就不是同一个量级的。

    

    宏大而浩瀚，神秘而纯粹。

    

    下一秒，姜独就彻底破碎了。

    

    他要死了！   

    突然一只满是鲜血的大手，一把将姜独笼罩。

    

    “回返之剑！”

    

    无数的剑光，化为了一团光，在这只手笼罩。

    

    瞬间，两个身影从空间裂缝之中消失。

    

    姜独感觉自己陷入了浑浑噩噩的状态之中，好像是死了，但是又没有死。

    

    毕竟，死亡的感觉，姜独还是知道的，无论是真死还是假死。

    

    假死是脑袋清晰，随时考虑着阴人。

    

    真死是一切化为虚无，什么思维什么乱七八糟的都消失不见了。

    

    而现在浑浑噩噩，明显是没死啊！   

    姜独开始在这种混沌之下挣扎了起来。

    

    没过多久，一缕光，就开始映入姜独的视野。

    

    姜独艰难的睁开了双眼。

    

    他现在，是在悬浮着，周围都是温暖的剑光。

    

    灵魂，他被留存下来一缕灵魂。

    

    “剑天武没死！”

    

    姜独在心中欢呼，特么的，终于留下来一个天武了。

    

    可惜他现在太虚弱了，要不然他能蹦起来。

    

    赶紧恢复！   

    清凉的气息在姜独的灵魂之中流转，一缕残魂开始飞快的充实。

    

    有血肉在灵魂之中缠绕，速度快的惊人。

    

    雪山圣姑出现在姜独的面前，一双美目无比的惊讶。

    

    当然，这惊讶不是因为姜独的8≡≡≡≡≡Э，而是因为他的恢复速度实在是太快了。

    

    “剑天武怎么样了？”

    姜独把自己的嘴恢复，开口问道。

    

    “伤势严重，不过暂时没有陨落之忧，现在正在恢复中，可是不知道什么时候才能彻底恢复。”

    雪山圣姑说道。

    

    “活着，能打人就行！”

    

    姜独对于剑天武的要要求真的很低，就好像有些人找对象，活的，热的！   

    甚至连男女都不刻意要求了。

    

    世风日下，人心不古。

    

    姜独恢复的飞快，因为受伤重，所以恢复了差不多三分钟才痊愈。

    

    “现在我要开始修行了，你打我就行，刚开始用比正常人稍微大一些的力气就行！”

    姜独对着雪山圣姑说道。

    

    剑天武就先让他恢复着。

    

    反正天武境之前，谁打自己都一样。

    

    “打你……”   

    雪山圣姑对于这样的要求，有些难以接受。

    

    可是很快，一场胖揍就开始！   

    姜独的实力开始突飞猛进了起来。

    

    一个小时，到达通神，也就是武神境。

    

    两个小时，达到原始真神境，也就是不灭境。

    

    三个小时，圣者巅峰，差一步成为无上者。

    

    雪山圣姑直接震惊到麻木。

    

    太快了！   

    快的离谱，快的夸张，这样的升级速度，让雪山圣姑突然感觉自己之前的几千年简直就是活到了狗的身上。

    

    “剑天武，恢复的如何了？”

    姜独浑身通透。

    

    有时候，还是用嘴来提升实力，是最为方便最为快速的。

    

    现在所有的时间加在一起，天色还没有暗下去。

    

    也就是说，这才第一天！   

    而他自己辛辛苦苦被全世界追杀，搞了足足三天才达到圣者的地步。

    

    “还无法全力动手，恐怕帮不上你太多的忙！”

    剑天武的脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    

    他现在的伤势，也就是能够短时间爆发一些天武的实力，长久的战斗压根不行。

    

    “不，你能帮上很大的忙，现在使用你天武的实力，打我！”

    姜独认真的说道。

    

    一旦突破无上境，那么他的实力就会产生翻天覆地的变化。

    

    对付梦千秋，不知道会如何。

    

    可是梦千秋若是想要杀他？

    除非梦千秋能够在这么短的时间之内达到万古境。

    

    否则想都不要想。

    

    “和刚才雪山圣姑做的一样？”

    剑天武问道。

    

    “是！”

    

    剑天武没有犹豫，对姜独出手。

    

    属于无上者的剑气爆发。

    

    姜独满意的点了点头，甚至开始指点起了剑天武。

    

    以他的见识，指点一个剑天武，简直不要太简单。

    

    无上境之上，努力寻找剑道就可以了。

    

    不到一个小时，虽然没有系统的声音响起，但是随着体内的一声轰鸣声响起。

    

    姜独知道了。

    

    他突破了！   

    无上境！   

    既然如此，这个轮回，就该结束了！   

    “轮回之变！”

    

    姜独念叨出来这四个字。

    

    “轰！”

    

    无上境二重天，无上境三重天，四重天，五重天，六重天……   

    一倍两倍三倍五倍十倍……   

    对于姜独来说，他在圣者境界的时候，轮回之变约莫可以提升他十倍的实力。

    

    而当他达到无上境的时候，轮回之变直接可以提升他五十倍的实力。

    

    因为，轮回之变的上限太高了，圣者的实力启动起来，就特别的吃力。

    

    但是无上境启动起来，就好上太多了。

    

    若是突破无上境，进入到下一个境界，姜独甚至可以提升一百倍实力。

    

    姜独很巴适！   

    他微微弯曲自己的双腿，下一秒，大地轰然炸碎。

    

    他的身体化为了流光。

    

    武天在他的眼中，纤毫毕现。

    

    “借你的剑一用！”

    

    姜独伸出了手掌。

    

    “嗡！”

    

    剑天武手中的长剑发出了嗡鸣，强行挣脱剑天武的手掌，飞到了姜独的手中。

    

    “这一剑，学着点！”

    

    尽管知道这里只是一个轮回世界，是叶尘的执念所化。

    

    可是并不影响姜独装逼！   

    剑天武抬起头，看着悬浮在高空之中的姜独。

    

    雪山圣姑同样如此。

    

    此时的姜独，给他们的感觉，那就是比天地还要宽广。

    

    比宇宙还要浩瀚，难以想象，这是一个刚刚突破到天武境的人。

    

    姜独手持长剑，竖起在自己的身前。

    

    没有使用轮回天斩，仅仅是姜独基于自己的剑道挥砍出的一剑。

    

    一剑劈出。

    

    天空开裂！   

    虚无之中，出现了一道庞大的鸿沟，时间与空间都在这一剑之下开始避让。

    

    这一剑，就仿佛把天地这一张画给撕裂了。

    

    剑天武眼睛瞪大，这一剑，这一剑……   

    他都不知道应该用什么语句在形容这一剑，这道剑光，死死的镌刻在他的脑海之中。

    

    其中的剑意，比他的剑意，不知道要高上多少个档次，甚至足够让他穷其一生的探索，都不知道能够探索出一丝皮毛。

    

    鸿沟的尽头，一个庞大的身影，在这一刻睁开了双眼。

    

    两人的目光对视。

    

    姜独看着他，天命之泪！   

    姜独开启了天命注视，与此同时，手掌抬起，放在了自己的脖子上，轻轻的抹了一下。

    

    嘴角露出了一抹嘲讽。

    

    那神态，就是在说。

    

    “你，不行！”

    

    那张属于夜鸿的脸庞，露出了一抹笑容。

    

    这才哪到哪，就觉得自己不行了？

    

    我在下一个轮回之中等你！   

    随后，庞大的身影化为了飞灰。

    

    这一次，姜独没有随着梦千秋的消逝回归到自己的身体之中。

    

    执念是叶尘需要存活七天。

    

    姜独也不急，反正多待一会，他的意志力就可以多提升。

    

    甚至搞得姜独连叶朗天都不想杀了。

    

    姜独轻轻的眨了眨眼睛。

    

    天命注视，已经注视到了梦千秋。

    

    姜独在考虑，自己是下一次轮回就开始猎杀他，还是再等一个轮回？

    

    

