    皎白月光下，古手川俯视着大地上那头已经彻底没有了声息的邪神，又看了眼手里握着的这块金色透明石头，微微摇头，无数寒霜凝聚在他手心，将它层层冻结起来，又开了一次【贪之祭祀】, 把它丢了进去，自个儿出来了。

    咒神死后的结晶……暂时这么叫它，不能往无常领域里丢，也不能随意的带在身上，就先丢在这里边吧，反正它确实能存在于里面。

    他落在了地面上, 望着一座山峦大的咒神尸体，深吸口气，【寒霜之心】发动, 无数冰霜化成了风暴，也将它冻了起来，接着发动【无常领域】，将它笼罩。

    “轰隆！”无常领域的空间震动了一下。

    仍旧被冰封在冰块里的阳介转动眼球，看着前方陡然出现的巨大妖怪尸体，眼珠子止不住的乱颤。

    立在妖怪尸体上的古手川操纵着下方的无数血沙，咒神的尸体一点点下沉，过半都埋在了地下，他又抬起脚用力踩了几下，拍了拍手，从上面跳下来，看了一眼冰块内很惊恐的阳介，随口道：“没事，已经死了……不过是刚杀的, 还有点儿气势残留，你忍一忍，很快就过去了。”

    阳介拼命晃动冰块。

    古手川奇怪看他一眼，解开了他的束缚。

    恢复了自由的阳介嗖的就蹿到了最远的那头去, 但因为没有那地方没有古手川的寒霜真气笼罩，一瞬间就被领域给死死地束缚住了。

    古手川无语。

    不就一具尸体？大是大了点儿，但至于怕成这个样子吗？

    他迈步走过去，一手拎起他的衣服，无语道：“你出息一点儿！”

    “这、这是出息的问题吗？那、那到底是什么东西！”阳介牙关都打着颤，一种深入骨髓的天然恐惧感爬满了他全身。

    他抬手指了指另一边的几截儿蝮神的尸体，不在意道：“没什么大不了的，和它一样，就是个邪神。”

    阳介身子抖了几下，一身瘟雾又有些不受控制了。

    这种瘟雾很麻烦，古手川用火焰灼烧掉，又将他冻住了。

    他拍了拍冰块，背着手迈步走到了咒神旁边，盘腿坐了下去。

    眼珠子仍旧颤动个不停的阳介，终于知道这些天看到的那一座座小山大的妖怪尸体是怎么来的了……

    盘膝坐下的古手川先揉了揉太阳穴，缓缓闭上眼睛，意识沉浸在了散发着迷蒙微光的心海，眼睛看向了那几颗犹如宇宙恒星一般炽亮的光球，在它们旁边，一些零散的光球暗淡无光，小如灰尘。

    这段时间他似乎没杀什么妖怪，唯一还有点儿印象的，是宰过一只叫净无的蛇妖。

    一息之间，所有的光球如数破裂。

    他已经过了喜欢一个个开球的年纪了。

    【功：2899】

    【拳：2360】

    【剑：2750】

    【天赋：咒神】

    【天赋：役灵诅咒】

    【天赋：死灵诅咒】

    【天赋：腐灵诅咒】

    【天赋：怨怖诅咒】

    【极意：咒神海】

    【咒神妖魄】

    【神印残片：咒】

    ……

    “轰隆隆！”领域空间内忽然掀起了剧烈的震动，惊醒过来的古手川没来得及去细品，一边压抑自身暴涨了一倍的气势，一边抬起了头。

    天空在升高，四周不断地向外扩散，无常领域一下子扩大了近三分之二的范围。

    他头一回真正见识到了因为自身功力的提升自身也跟着成长的【极意】。

    远处冰块里的阳介眼中依旧带着深深的惊惧。

    他好想逃，可逃不掉……

    谷猧

    无常领域的变化发生的很快很短暂。

    古手川收回震动的目光，来不及细想，直接重新将意识沉入心海里。

    咒神的遗产出奇的丰厚。

    被他用耍赖的法子弄死的，也是罪有应得。

    他的目光越过了功力、拳剑这三项数值，又先越过那几个诅咒天赋，直接看向了最下面。”

    新出现的神印残片让他回想到了刚咒神愤怒时候的几次范围攻击。

    那似乎不完全是它自己的力量。

    他沉吟着，掌心一翻，手里顿时多了一样东西——是一块散发着金灿光芒的透明石头，石头上刻满了蝌蚪大小的字，最中间的位置处，有一个“咒”字。

    他眼睛睁圆了不少，下意识发动了【贪之祭祀】，真灵握着这块石头出现在了黑色空间内……然后发现了刚才被他丢在这里的那块石头。

    他默默捡起来，两只手各握着一块，来回看着，默默无言。

    神印碎片……是什么东西？似乎和神明有一定的关系？

    那个咒神身上有那么明显的矛盾之处，会不会是因为借助了它的力量？咒神本身其实就只是个普通的邪神而已……

    他这么想着，越想越有可能。

    真灵的提升让他的思维更为敏锐，各个感官也提升了一大截。

    他把玩着这两块石头，将它们放在了一起，可惜毫无反应。

    “这东西又该怎么使用？”他来回看着，实在想不通，最后只能摇摇头，把多出来的这一块“神印残片”也丢进了这里面，真灵独自离开了这里。

    他站在被冻结的木屋前，低头看自己的掌心，一缕缕颜色各异的弧痕不断转换着。

    死灵、腐灵、怨怖、役灵……数种诅咒不断变幻的同时，他也明白了这些都是些什么东西，又该怎么发动。

    每一种诅咒的发动，都需要他付出一定的代价。

    就拿役灵诅咒来说，每使用一次，他的真灵就会消耗一丝……也难怪先前咒神放了几次大招以后，真灵直接虚幻透明了起来，原来不是“累坏了”，而是在消耗它自己的真灵。

    “似乎也没想象的那么强啊……”他摇摇头，随手挥散这些，并决定再也不动用。

    真灵的提升何其难？那自己的真灵当消耗品，真是嫌命长了。

    他抬手打破冰层，推开门，进了木屋里。

    老两口都还在浓郁的阴气里深深沉眠着。

    他走到旁边，低头观察男人胸.前的破洞，右手张开，对准了他胸口，顿时一缕缕紫色弧痕钻了出来，尽数钻入了他的掌心中。

    沉睡中的男人露出了几分痛苦的神色，但很快又恢复了平静，变得更为安详。

    古手川的眼睛忽然亮了一分，露出惊疑来。

    他的真灵忽然又强了一丝……原来是这么回事！难怪咒神要喂养所谓的食田来吞噬幽灵，它一直在增强自己的真灵。

    难怪凉夏阿姨会丧失记忆，并不是吃了三日月叔叔灵体的原因，而是受到诅咒后，真灵有损……

    也难怪三日月叔叔会说他似乎也忘记了些什么。

    “可真是恶毒的能力……”

    他再次抬起手掌，对准了凉夏阿姨，将更多的紫色弧痕全部吸纳了出来。

    于是老两口重归安详。

    古手川转身走了，帮忙关上了房门。

    屋子里的阴气还很浓郁，足够他们恢复过来。

    现在要考虑是继续探索下去，还是回趟家，把这个好消息早点告诉晴空。

    其实也没什么好纠结的。

    皎白的月光下，古手川手掌一划，犹如劈开了空间，幽紫色的巨大深邃旋涡凭空出现，他一步迈了进去，以最快的速度赶忙西井野车站。

