    第六章  小师妹变心了！   

    同福客栈，人来人往！   

    神兵榜的推出，在江湖中造成了极大的轰动。

    

    七天时间刚到，客栈中已是人满为患！   

    到这里的，不乏一些江湖名宿。

    

    嵩山派掌门左冷禅！   

    峨眉派的灭绝师太！   

    名剑山庄庄主易继风！   

    ……   

    有老一辈的成名强者，亦有新一代的武道天骄。

    

    小小一家客栈，竟汇聚了天南地北百十位名声大噪的江湖侠客！   

    “先生出来了！”

    

    就在这时，不知谁喊了一声。

    

    刹那间，原本议论纷纷的众人为之一顿。

    

    紧接着，一白衣少年郎自后院踱步而出。

    

    其长发飘飘，面如冠玉，折扇转动间，带着一股公子无双的儒雅气息。

    

    “这就是孟川先生吗？”

    

    见过的人神色一凛，没见过的俨然被那举世无双的气势所震慑。

    

    很难形容这是个什么样的男人。

    

    但所有人在见到他一瞬间，便觉得，此非尘世人，当为天上仙。

    

    那股出尘的气质，一声谪仙当之无愧。

    

    “先生风采，委实令人着迷！”

    

    岳灵珊看着场中那道白衣身影，眼睛中已然再容不得他物。

    

    活妥妥一副小迷妹模样。

    

    当令狐冲和陆大有进来时，恰好见了岳灵珊   

    令狐冲原本笑意盈盈的脸，在看到小师妹那满是爱慕的眼神时，不由一僵。

    

    心蓦地碎成一地。

    

    这不是真的。

    

    小师妹和他青梅竹马，俩小无猜。

    

    她都没以这样的眼神看过自己。

    

    这，还是他印象中的小师妹吗？

    

    然而当他顺着小师妹的眼看向场中那道光彩夺目的身影时，所有的想不通又仿若变成了理所当然。

    

    那是一个，足以让任何男人为之自惭形秽的存在。

    

    “六猴儿，你说，我与那孟川先生，谁更帅？”

    

    知道是一回事，但如果能从别人的肯定中获得自我肯定的价值又是另外一回事。

    

    六猴儿，也就是陆大有。

    

    想也不想便道：“大师兄潇洒不羁，风流倜傥，哪家小姐见了不春心萌动，那孟先生岂能……”   

    说到后面，陆大有说不下去了。

    

    他很想说一句，孟先生不如大师兄。

    

    但是良心不允许他说出这句话。

    

    孟川不论颜值还是气质，足以让任何男人为之黯然失色。

    

    见此，令胡冲心中的希冀，被彻底碾压粉碎。

    

    陆大有顿了片刻，有些不解道：“大师兄，你非肤浅之辈，我辈江湖人，以实力走天下，这帅气与否，何须在意？”

    

    令狐冲苦涩：“我倒是想不在意，但师妹她，却是变心了。”

    

    “怎么可能？”

    

    “小师妹和大师兄自小青梅竹马，情比金坚……”   

    说着说着，陆大有再次说不下去了。

    

    因为他，同样看到了岳灵珊的爱慕之情。

    

    “大师兄对小师妹情深意重，她，她怎能变心，不行，我要去问个缘由。”

    

    然而不等二人有所行动。

    

    门口突然传来一道悲切长呼。

    

    “萧峰有请孟先生，出手救命！”

    

    话落，一道身影魁梧的汉子已然大踏步狂奔而来。

    

    在他怀中，还有一奄奄一息的女子。

    

    “什么，他就是萧峰？”

    

    萧峰名号，天下皆知。

    

    其为前丐帮帮主，豪爽义气，名动四海。

    

    然而前段时间传出，其竟是契丹人，杀养父母，毙授业恩师。

    

    一时间，其从正义的化身，人人敬仰的大侠变得声名狼藉，人人喊打。

    

    “萧峰，你这忘恩负义，狼心狗肺的契丹狗，竟敢光天化日下堂而皇之出现在此处，不怕死吗！”

    

    场中不乏萧峰的敌人。

    

    有人高声大喝道。

    

    萧峰目光环视一圈，见不少人对他蠢蠢欲动。

    

    脸色一正。

    

    当即喝道：“萧某今日前来，只求孟先生出手救命，不想造下杀戮，在场若有人想与萧某为难，不妨划下道来，他日再一决生死。”

    

    高台下，孟川眸光一动。

    

    这就是萧峰吗？

    好一条恩怨分明的汉子！   

    纵观萧峰一生，当能称得上顶天立地的汉子。

    

    只是他的命运太过坎坷，一生太过艰苦。

    

    观他怀中的女人，这莫不是其之红颜阿朱？

    

    在孟川打两萧峰之时，萧峰高声道：“传闻先生知过去，晓未来，拥有神鬼莫测之力，恳请先生，救她一命。”

    

    “今日若先生搭手，萧峰感激不尽，来日但有差谴，不管刀山火海，必报今日之恩！”

    

    “契丹狗贼，你之恶行，天下得而诛之，还想让先生救人，做你的春秋大梦去吧！”

    

    “孟某如何行事，无须他人质啄！”

    

    不等萧峰开口，孟川直接一句怼了回去。

    

    萧峰向孟川投了一个感激的神色。

    

    自他受尽诬陷，很少有人肯为他说话，只这一遇，孟川便收获了萧峰的好感。

    

    “先生，可能救她！”

    

    孟川看着其眼中期望。

    

    心中不免唏嘘。

    

    阿朱心脉尽段，生机已逝，若非一路被萧峰护住最后一口气，估计现在尸体都凉了。

    

    这般状况，便是华佗在世，也拿之毫无办法。

    

    好在他遇到了自己。

    

    相遇便是一种缘分。

    

    再加上萧峰为人实乃孟川最敬佩的几人之一。

    

    孟川想也不想，直接点头应下了。

    

    “可！”

    

    萧峰大喜：“恳请先生出手搭救！”

    

    “系统，兑换生机造化丹！”

    

    “叮，花费一千人气值，兑换成功！”

    

    听到花费的数值，孟川有些肉痛。

    

    这人气值，可兑换神功妙药，加点修为。

    

    可以说，只要人气值足够，无物不可换。

    

    但是孟川要存够百万人气值，直接开启通天仙路。

    

    因此这一年来，他的人气值根本没有半点花销。

    

    可如今一下便花费了一千，当真是宛如在割他肉一般。

    

    要知晓，七日前他一场说书下来，不过赚了几十点人气值罢了。

    

    虽如此，孟川并不后悔。

    

    大丈夫生于世间，有所为，有所不为。

    

    前世他通读武侠，便一直为萧峰和阿朱的结局感到遗憾。

    

    若能改写这般遗憾，便是多上十倍，也算值得。

    

    自系统中提出的生机造化丹，是一颗小如黄豆，浑身晶莹剔透的药丸，上面还散发着一股浓浓的药香。

    

    此丹妙用无穷，能治病去邪，生肌活骨，但凡有一口气在，也能将人救回。

    

    孟川上前将其喂入阿朱口中。

    

    丹药入口即化。

    

    原本一身死气，满脸苍白的阿朱，脸色以肉眼可见的速度布满红润。

    

    但听一声婴咛，刚刚还随时可能断气的人，竟是活了。

    

    “嘶……”   

    在场众人见此一幕，俱是齐齐倒吸口凉气。

    

    这番举措，在他们看来，无讶于一场神迹。

    

    

