    “你还有脸来？你还好意思来，来我们「尖牙」的包厢？”

    醉清风来到深渊面前，直盯着他，声音阴冷如冰。

    而他这话一出，刚才还气氛热切的包厢，瞬间冷场，鸦雀无声。

    仿佛温度，都低了几度！

    那些想给深渊敬酒的「尖牙」后辈，也都悄悄退了回去。

    同时退到一边的，还有百草枯、红豆派。

    与那满脸谨慎、畏惧的队员不同，他们脸上，都是露出得意和幸灾乐祸。

    活该，你个王八蛋！

    叫你杀我们！叫你牛叉！

    我看我师傅来了，你还怎么牛？！

    师傅，上！

    好好收拾这个混蛋的！

    百草枯和红豆派，心中都是类似的想法。

    但对于醉清风的逼问，深渊只是看他一眼，就收回眼神。

    端起酒杯，轻抿一口，根本不搭理他。

    这态度，顿时让醉清风更怒。

    见这情况，不二情赶忙站起来，拦住醉清风。

    “清风清风，消消气，消消气！”

    “给兄弟个面子，别吵别闹！有什么想法，你跟我说！”

    “这事，我负责，我解决！”

    不二情生怕二人闹起来，拍着胸脯保证着。

    “跟你说？你是个屁！我跟你说？”

    “你还想帮他扛？这么大的事儿，你扛得起吗？”

    醉清风扭头瞪向不二情，话是毫不客气。

    钢铁之心也摆摆手，“清风，你的事先放放！”

    “今天，难得跟深渊重聚，先喝酒！”

    “有什么事，有什么误会，咱们之后再慢慢说！慢慢解决！”

    醉清风倒是没有“顶撞”钢铁之心，但是也丝毫没听他的话。

    仅看了他一眼，就收回眼神，直盯着深渊。

    “深渊，你别装聋子！这事，你怎么给我交待？”

    此时，深渊终于是开口。

    “交待？你想要什么交待？”

    深渊瞄他一眼，脸上没有任何表情。但眼神中，却流露出满满的冷漠。

    “你还装糊涂，是不是？”

    醉清风伸手一指百草枯和红豆派，“你杀了我的两个徒弟，对吧？”

    “对。”

    “他们都说了，是我的徒弟，你还杀了他们，废了他们复活次数，对吧？”醉清风又问。

    而深渊再次点点头，“对。”

    “然后呢？”

    深渊又抿了口酒，望向醉清风。

    说这话的时候，深渊是神情淡然，语气平静。

    脸上，更是没有丝毫愧疚、或负罪的表情。

    仿佛，他做的是一件理所应当的事情一般。

    “你！！”

    醉清风就感觉一股血气，从心中直冲头顶！

    怒意，根本压制不住！

    他本以为，深渊还会找什么借口，弄出什么说辞！

    他根本没想到。

    深渊非但连个借口都没有，甚至直接大大方方的承认！

    “你……你就是在针对我，是不是？”

    醉清风终于是抑制不住，心中强烈的怒意。

    “哗啦！”

    他一手持弓，另一手从箭袋中抽出一支箭矢。

    锋锐箭尖，直指深渊。

    “你还以为，你是《未来》时、那个如日中天的远神吗？”

    “你还以为你是那个「尖牙」的绝对核心吗？”

    “你能走到那一步，根本就是运气好！我在眼里，你根本什么都不是！”

    “接决斗！赌复活次数！你敢不敢？”

    说着，他就要发起决斗邀请！

    见这幕。

    百草枯和红豆派心中更是狂喜。

    师傅牛批啊！

    对，就这么干！

    跟他单挑！废他复活！

    叫他装！叫他倚老卖老，仗势欺人！

    干他！

    隐藏在人群后面的他们，根本压制不住脸上的笑意。

    若不是拼命忍耐，他们可能都要笑出声音！

    而见一这幕，不二情着急了。

    他赶忙上前，拦住醉清风。

    “清风，你干什么啊？住手，快住手！”

    “他好歹是咱们师傅，有什么话不能好好说？”

    “有什么问题，不能和平解决吗？”

    “你至于这样吗？”

    不二情一脸焦急，卖力的劝说着。

    可一听这话，醉清风却更怒。

    “你特马给我滚开！”

    “被废复活的是我的人，你的三个徒弟可都没事！你有什么资格跟我说这话？！”

    “别以为我不知道，你和他根本就特马是一伙的！你装什么好人？”

    “滚！给我滚！”

    不二情拼命阻拦，醉清风却要将他推开。

    二人，居然推搡起来！

    周围那些「尖牙」队员均是噤若寒蝉，不敢出声。

    几名才加入「尖牙」的新人，更是又畏惧又诧异，根本弄不明白怎么回事。

    钢铁之心的脸已经完全沉下来，他终于忍不住了。

    “啪！”

    “哗啦啦！”

    只见钢铁之心一巴掌拍到桌子上，桌上的酒杯都被震的跳起来，险些掉到地上。

    “醉清风，你有完没完？我说没说过，暂且放下之后再说？”

    “我这个队长，说话都不好使了吗？”

    “还是说，你根本连我这个队长，都没放在眼里？”

    “之后比赛，想不想上场了？信不信我跟管理层申请，给你降到二队去？”

    钢铁之心脸色阴沉，怒喝道。

    钢铁之心是真生气了。

    作为「尖牙」当前资格最老的队员，他的话，连管理层的人也不得不重视！

    他平时性格也不错，这脸一沉。

    不但那后辈队员和新人，连不二情，都被吓了一跳。

    一时间，这包厢内鸦雀无声，针落可闻。

    而那醉清风，怒视着深渊、不二情，又看了钢铁之心一眼。

    虽然他心中怒火中烧，但只能强忍怒意。

    降到二队，是他绝对不能接受的！

    他没继续发难，而是气冲冲的坐在旁边。

    直到坐下，他还是不停的瞪向深渊。

    那目光，仿佛要杀人一般！

    而见这一幕，半分钟前还幸灾乐祸的百草枯、红豆派，脸上浮现诧异表情。

    这情况……不对啊！！

    不二情就算了，怎么连队长，也是站在深渊那混蛋那边？！

    平时，队长对师傅还可以啊！

    这……这叫深渊的家伙，这么牛批吗？连队长都护着他？

    唉，今天想出气……怕是难了。

    二人对视一眼，显然都是类似的想法。

    只有深渊。

    依旧坐在那里喝着酒，表情没有任何变化。

    那模样，就象这么大的事，跟他没关系一般。

