    蓝容几个人出来之后，一直处于发懵状态，他们看着秘境被关闭，那个救了他们的人，却一直不见出来。

    “我去，你们这几个小兔崽子终于出来了！”贺千秋从某处出来，十分激动，他看了看他们，看完之后又皱了皱眉，道：

    “北暮呢？”

    “……我们不知道。”几个人摇摇头，北暮一下子就不见了，他们根本就来不及找她，甚至于都没有反应过来……就已经出来了。

    “他会不会在周围？”蓝容开始寻找北暮，看了好一会儿，也没有看见什么。

    “是不是出了什么事情？”

    贺千秋面色有点凝重，出来的其实也没有多少个人，当初进去那一批一批的，现在只剩下那么几十个人。

    情况可谓惨烈。

    不过……就算是这样，他觉得，以北暮的实力，应当是最稳的才对啊，现在他们几个人都在，独独少了他。

    贺千秋眼皮一跳，有一种不好的预感。

    各大宗门在外面都会有接应的人，他们接到了自己的人之后，一个一个都开始询问里面的情况。

    与朱雀一战，倘若没有云暮挽，他们现在估摸着已经是一只孤魂野鬼了！

    蓝容他们心情有点沉重，依旧忘不了刚才那位惊为天人的女子，是她，他们才能活命。

    “没想到你们居然出来了。”北厉太子的声音响起，他唇角勾起一抹弧度，发现云暮挽没有出来，便道：

    “刚才救了你们的人竟然没出来，这么厉害的人，可惜了，命不好。”

    那个女人坑了他那么多，他还没找到机会算账呢，现在居然没出来，真是可惜。

    “太子殿下，说话要留点口德。”白小钱不爽了，他这是什么意思，什么叫做命不好！哼！

    “呵呵，本太子说的是实话。”北厉太子笑了笑，不以为然，末了，他看了看那些人，转身就准备离开，却在此刻，周围传来了一阵骚动——

    无数黑衣银甲之人出现，手中锋利的刀刃，直指众人，煞气凌人之下，众人懵了。

    “你们是什么人？”几个稍微年长的老者开口询问，竟然还有人敢这样明目张胆地来挟持他们，难道不知道在这里的人都是各大宗门各大家族的人嘛？！

    冥夜冷眸，凝视众人，随后，垂眸，恭敬地让开一条道，众人见此，下意识地看了过去，只见——

    一个身形修长高挑的男人缓步而来，黑衣银面，冷眸睥睨众生，宛如天神一般。

    众人呼吸一窒，赫然之间，议论纷纷。

    “这是谁呀？”

    “看他们的装扮，好眼熟噢。”

    “天哪……这不是，这不是，东陵国的云中王嘛！”

    云中王，以一己之力击退百万雄师，如此恐怖如斯，他竟然会出现在这里！

    “东陵的人？那和他们的镇国大将军就是一起的了？”叶风风眼前一亮，看来是来找她女神的！

    太好了！

    北厉太子蹙眉，云中王？

    “原来是云中王，不知，您来这里，所为何事啊？”刚才那些老头瞬间变脸，不敢多说什么。

    男人一双眸子似藏万年寒冰，末了，北冥渊道：

    “见过她的人，有谁？”

    一张画自他手中展开，上方女子眸色幽深，清贵不可高攀，正是云暮挽。

