
林墨白听到这些人的议论，当下不由跑到了大盘底下，仰头看着大盘黑白交错的棋盘。执黑棋的人是银火，而执白棋的人是赫连博。

如果说上一次银火和自己对弈的时候用的是自然流的棋风，他的棋路像风一样自由的话，那么这个棋盘上围棋的黑棋棋风就像是一个屠夫，每一个黑子都沾染了鲜血和杀戮。而且是一路毫不犹豫的杀戮，这种排山倒海的杀戮，让每一个看到这盘棋的人都触目惊心。面对黑子毫不留情的杀戮，白子除了抵抗之外没有别的办法，可是白子的抵抗只会让黑棋变得格外的凶残。

这样的棋风，不是银火的棋风。

一个人不可能有着两种截然不同的棋风。这样的棋风，完全就是文侯林青的棋风，而具有这样的棋风的人，应该是楚风才对。

林墨白忍不住看向了棋盘，看着棋盘上坐着的银火。他还是和昨天一模一样，可是林墨白怀疑这个人根本就不是银火。因为一个人的围棋是不会骗人的。

那位趾高气扬的外邦人，此刻额头已经冒出了豆大的汗珠，他的左手不停地擦拭额头汗珠的同时，拿着白棋举棋不定的右手此刻在不停的颤抖，棋盘上的白子已经被围死了，已经没有出路了。

而在自己面前坐着的那个刀疤男，全身都透露这一股让人恐惧的杀戮之气。就算自己明明知道，这股杀戮之气对自己不会造成危害，可是还是忍不住心惊肉跳。

随着棋盘上黑棋对白棋的杀戮越来越多，在场的每一个人的议论也被这股肃杀之气弄得鸦雀无声了。

杀戮，没错，在这个棋盘上黑棋只有杀戮。

这个银火的每一步棋，每一个陷阱，每一笔杀戮，都透露出了残忍。这就是楚风独有的棋风，轻盈飘逸、杀戮残忍、鬼手丛生。林墨白暗暗掂量，若是自己对上此刻银火，只怕也不会好的上哪里去。

今天的银火杀戮之气很大，很显然，他此刻有一颗杀戮之心，残忍的杀戮之心。到底是什么人，让他内心变得如此残暴？

“我输了！”赫连博突然间放下手中的白子，站起身来，躬身说道。他的衣服已经被汗珠打湿了，这一盘棋根本没有再下下去的必要了，因为越下下去，自己越输得多，对上这样的一个人，自己就像是一个毫无还击之力的婴儿。

“多谢赐教！”银火看到赫连博投子认输后，站起身来说道。他说完这话，转身就走出了比赛的禁区。

林墨白冲了过去，一把抓住银火的手。林墨白不知道为什么自己要冲过去，也不知道为什么自己要在这个时候冲过去，可是他的内心真的很想弄明白一件事情。这个银火到底是不是昨天和自己下棋的那个银火。

就算银火是楚风的师父，和楚风相处的时间最长，两个人对弈的次数最多，可是如果单纯是模仿楚风的棋路和别人对弈的话，完全不可能做到这样一路杀戮的效果的。更做不到楚风的杀戮当中那种飘逸和轻盈。

银火看到冲上来抓住自己收的林墨白，不由皱眉头。他不动声色地将抓自己的林墨白的手分开，然后说道：“有什么事吗？”

“云清？”林墨白有些颤抖地说出这两个字。

听到这两个字，银火皱了一下眉头，然后说道：“不知道你说什么。”他说完就甩开了林墨白转身离开比赛的赛场了。

就在林墨白看着远去的银火的身影发呆的时候，突然间后面一阵风吹过的冰凉，接下来就有两只手捂住了自己的眼睛。一阵女孩子传来的娇笑声，问道：“猜猜我是谁！”

林墨白被蓝平这毫无创意的突然袭击弄得十分无语，心里暗想：“除了你还有谁能够有这样无聊？”他一把将蓝平捂住自己眼睛的手指扒开，然后说道：“别闹了。”

“我赢了！”蓝平欢喜万分地说道，“我本来以为我会输呢！可是下到最后，那个南人的棋明显浮躁了，失误很多，我才赢了这场比赛。不管怎么，我赢了！”

蓝平说这话的时候，快要跳起来欢呼了。

“你怎么了？不高兴啊？”蓝平发现林墨白还是发呆地看着门口的方向，当下十分不高兴地问道，“我赢了棋，第一件事情就是找你和云清，结果发现你们两个家伙都不在，我猜想你肯定是来观看那个银火和赫连博的比赛了，所以过来找你们，可是你……”

“走！”林墨白说完就朝门口走去。蓝平听到林墨简单明了的这个字，当下就追了上去，边跑边问道：“我们去哪里？”

“去找云清。”林墨白说道。

蓝平听完之后，想到了什么，马上说道：“我差点忘记了，他说过了，我如果赢了比赛，他就请我们去问香楼吃大餐的。”

第二日正午还没有到。李焕就听到了院门外有声音。

他昨天晚上的经历就像是做了一场噩梦，如果不是因为逍遥侯李辰真的失踪了，他真的认为自己昨天晚上的经历就像是一场噩梦。如今他整个人有着说不出的疲惫，如今听到了门外的吵声，他揉着酸痛的肩膀走了出去。听着声音，应该是侯爷的那两个朋友。

一看，果然是娘娘腔和白发小子。

“我们为什么不能进去！我们昨天已经和楚……李辰约好了，如果我赢了比赛，他就请我去问香楼吃饭的。”娘娘腔叉着腰很不高兴地看着那两个禁卫军说道。

那两个禁卫军用刀拦住了去路，一脸冷漠地说道：“总之你们不能进去！”

“是你们两个！”李焕走了过来，看着他们二人说道，“两位来这里做什么？”

“统领，他们两个人想要进来找侯爷……”禁卫军的军士知道逍遥侯不见的事情，自然不会放着两个家伙进来的，此刻他们看到李焕出来，抱拳说道。

“我们就是来找李辰的！你快叫他出来！”蓝平高兴不已地说道，“我赢了博弈，你叫他出来！”

李焕朝着两个军士点了点头，然后看着蓝屏和林墨白两个人说道：“侯爷今天身体有些不舒服，不能见二位，他让末将对两位说声抱歉，并且说他和二位的约定，要改日了。二位还请回吧！”

林墨白看到李焕说这话的时候，眼神明显就有些不对，他想到了什么，不由说道：“侯爷昨日早上和我们二人吃饭的时候，身体很好，怎么会突然间病了？”

“就是！以我看，这个家伙八成又想要爽约。上一次他答应过我的事情都可以忘记，如今又想要食言而肥！”蓝平马上一脸不高兴地说道。她说完这话，就朝里面大声叫道：“你这个家伙，都已经当了侯爷了，怎么还那么小气抠门，答应过我们的事情都没有做到！你赶紧出来！”

可是却听不到楚风的回答声音，蓝平马上又说道：“你这个家伙！你再不出来，我们马上走了，以后我们可不是好朋友了！”

蓝平喊完这话之后，还是听不到楚风的回答，她当下不由皱眉头说道：“这不像是那个家伙的作风啊！这样都没有回答。”

而林墨白则是一把将拦住自己去路的李焕推开，就想要进去，却被门口站着的两位禁军拔出刀拦住了去路。

林墨白看到他们这副样子，眉头皱得更紧了。

蓝平虽然没有多少阅历，可是却不是笨人，她看到这三个人死拦着不给林墨白和自己进去，只怕里面根本就没有楚风。

“走！”林墨白被拦住了之后，当下转身就对发愣的蓝平说了这么一句，然后就想要离开。却被李焕拦住了。

“两位请进！”李焕不知道为什么会拦住眼前这个人，他当下对这两个人说道。

蓝平疑惑地看着李焕这个人，刚刚明明拦住自己和林墨白，死都不肯放自己进来，如今竟然主动请自己和林墨白进来了。

不过林墨白却没有什么异样，当下就大摇大摆地进来了。

到了楚风的房间，李焕就将门关上。而蓝平看到房间里空无一人，当下不由说道：“怎么没有人？楚……李辰呢？”

而林墨白很显然已经猜到了这一点，他进来房间，就直接坐到了桌子旁边，然后看着李焕说道：“你们家侯爷是不是失踪了？”

李焕知道眼前这两个人都是墨家的人，可是他却不知道林墨白的身份是墨家的巨子，他吃惊地看着这个年纪比自家侯爷还要小上好几岁的少年，然后说道：“你……你怎么知道侯爷失踪的？”

“你不要怀疑我们，我林墨白和他虽然选择的道路不一样，可是我和他却是朋友。至于为什么我知道他失踪了，那是因为刚刚在门口，你们的表现，你说话时候的表情，让我猜出来的。我本来还不肯定，可是进来看到这干净整齐的房间，我就肯定了我的猜测。”林墨白当下不紧不缓地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951947"  chaptername="第二百零三章：比赛的第二天（二）">加入书签</a>
</div>
