    北慕寒看着他的一招一式，忽然笑了。

    他慢步走到星星身侧，轻声问道：“是谁教你的傀术？”

    星星没想到他会突然问这个，仰头看他，“没有人教。”

    北慕寒挑了下眉，他这意思是自学成才？

    “那你说说看，刚刚你是怎么做到的。”

    星星眨眨眼睛，回想了一下，回答。

    “很简单的，就是拿到他们的血，然后想着他们的样子就做出来了。”

    他说的简单，可北慕寒知道这对一个三岁的孩子来说，是多困难的一件事。

    不是一个一个去做，而是先将那些人的血收集好，然后同时制造出相同数量的傀儡。

    这需要很强大的爆发力，以及对操纵傀儡的熟练度。

    这小鬼是个玩傀的高手，北慕寒以前倒是没发现他还有这个本事。

    不远处，施雨璇的惨叫声逐渐变小。

    出现在她身上的伤痕越来越多，她控制不了那些傀儡，无法阻止它们互相残杀，便只能白白承受那些伤害。

    口中鲜血吐出，她连站都站不稳，跌坐在地，痛苦的喘息。

    那一大一小的身影在她眼中逐渐模糊，她看着他们莫名有些相像的五官，身体一点点变得沉重。

    “北……北慕寒……！”

    施雨璇拼尽全力，咬紧牙关，叫他的名字。

    北慕寒听见了，面无表情对上她的视线。

    施雨璇见过北慕寒的次数很少，比她女儿顾婉凝还要少。

    最初对北慕寒印象，就是害怕。

    因为第一次现身的北慕寒就血洗了东宫，杀光了那里所有的奴才。甚至还加上了几个世子。

    施雨璇曾经一直以为他是位高深莫测的老者，为人冷漠，但脑子不清醒，否则怎么会看中顾炎那个病秧子。

    可后来有一天，顾婉凝兴冲冲地跑到她的寝宫，拉着她的手，满脸开心的告诉她，说原来寒哥哥长得那样好看，是自己见过最好看的少年。

    施雨璇起初以为她是在开玩笑，后来问过顾炎，才知道那北陵的国师大人真的只是一个和他年纪相仿的少年而已。

    施雨璇大为震惊，没想到这世间还有如此厉害的人。

    因为女儿的喜欢，她也私下派人去调查过北慕寒，不过结果并不能让人满意。

    这个人太过神秘，在他抵达北陵成为北陵国师之前的经历，全部空白，查不到一丝一毫的踪迹。

    所以，当后来有一次她意外地发现，北慕寒竟然是神族三皇子之后，她完全没有意外。

    难怪，难怪他有那样的本领，难怪他天不怕地不怕。

    如此一来，便全都说得通了。

    可是现在，施雨璇又想不明白了。

    他为什么要这样做？他明明是神族人，为何要和魔族妖女厮混在一起？

    旁人或许是因为被箫九儿迷惑了神智，可他怎么会呢？他可是北慕寒！

    施雨璇痛得说不出话来，北慕寒却仿佛从她的眼中就看出她想要问些什么。

    “想想你们对顾炎做过什么，还觉得自己死的冤吗？”

    北慕寒不喜欢和不熟的人说话，也没打算和施雨璇浪费口舌。

    他拉过星星的手，慢步走到施雨璇面前。

    小小的手，包裹在手掌里，感觉很微妙。

    星星不知道他想做什么，便乖乖跟随他的动作。

    “看好了，我只教一次。”

    北慕寒垂眸与他对视，星星还没想明白他说的是什么，便感觉到一股强大的灵力顺着他握着自己的那只手，传达到了自己的身体里。

    温热的感觉让整个身体都非常的舒服，但也仅仅只是片刻，星星就难受了。

    因为那力量实在的太强大了，他觉得他的身体快要爆炸了！

    灵力抵达他的灵核，迅速填满。

    这是星星第一次感觉到，灵力溢满整个灵核的滋味儿。

    他还没来得及去细细品味，那股灵力便又顺着他的胳膊，他的左手，迸发而出！

    顶级灵力的颜色，是透明的。高浓度凝聚的灵力，普通人是无法用眼睛看到的。

    但星星有魔族的瞳力，在他眼中，那灵力就像是一个巨大的透明泡泡，将施雨璇整个人包裹在了其中。

    然后转眼之间，人被灵力化为灰烬，尸骨全无。

    整个过程进行的非常快，快到星星来不及过多的想其中的细节，就已经结束了。

    留给他的，只剩下一只滚烫且疼的左手。

    星星后知后觉，“啊”了一声。

    他右手捧着左手，看着通红的手心，小脸一鼓，开始给手心吹风。

    “好痛！痛死啦！”

    他伸手给北慕寒看，以为北慕寒能心疼自己帮自己吹吹，结果北慕寒只是看了一眼，就淡漠说道。

    “痛是因为你弱，连这点灵力都承受不住，是个小废物。”

    “？！”星星倒吸一口气，“我才不是废物！我很厉害的！”

    “什么时候自己使得出刚刚那招，再来和我说你厉害。”

    北慕寒说完，转身就走。

    星星愣了一下，赶紧追了上去，小腿甩的飞快。

    他一边追着北慕寒的速度，一边回头看那群死人堆里还仅剩下的两个活人，担心地问。

    “他们认识笨太子吗？会不会找他的麻烦呀？”

    人是北慕寒特意留的活口，自然也不怕他们逃回九州去说什么。

    九州皇帝没几日的活头了，现在皇后一死，皇后一派定会有大动作。可不管他们怎么闹腾，那皇位也轮不到皇后的儿子来坐。

    今日出手杀皇后的是北慕寒，是神族三皇子。

    皇后得罪了神族那边，他的儿子若真成了九州皇帝，那九州日后还能有什么安稳的日子过？

    所以九州那边现在当务之急就是求着顾炎回去，把他捧上皇位。别说是找他麻烦了，他们现在舍不得动他一根头发，生怕他有个三长两短、断了和三皇子的这条关系。

    可惜，顾炎肯定是不回再回去了。让他当皇帝，等于砍断了他的腿脚，他死都不会愿意。

    九州皇室那边的人没有一个是能入北慕寒眼的，这烂摊子要交给谁来收拾，他挺头疼的。

    可他也只疼了一下，就乐了。

    好久没见苏漾了，北陵那边的烂摊子他收拾的差不多了吧？是时候收拾行李，去九州了。

    远在北陵，刚把皇位坐稳的苏漾，莫名其妙打了个喷嚏，后背一阵凉意。

