    不怕渣女玩暧昧，就怕少妇三十岁，吹拉弹唱样样会。

    也不知道是酒精作用。

    还是许清身上香水味的刺激。

    我脸红了。

    比许清漂亮的女人，我见过。

    面对九儿姐，我不敢有任何想法。

    面对陆岑音，我可以征服式调戏。

    让我想不通的是。

    对眼前这位性格直爽又带魔都小女人魅惑的许清，我竟然第一次有了丝丝羞耻。

    难不成，是因为她职业的加持？

    或者说，她像极了录像厅里陈宝莲的样子？

    许清瞅见我脸红的样子，格格地笑了：“噢呦，还害羞咧？侬不嫌姐脏啊？”

    我非常不合时宜地摇了一下头。

    许清见状，神情显得非常开心。

    她轻轻地摩梭着我的手，低声说道：“可真漂亮的手啊……”

    尔后，她附在我耳边，嘴里吐着芳香：“你等姐伤好了哈，都是你的。”

    我觉得自己不能再让她这样挑逗下去，站起了身，说道：“许姐，你别误会……我其实有一件事，想请你帮忙。”

    许清闻言，那张又纯又欲的脸闪过些许失望，闪着大眼睛问道：“啥子事？”

    我说道：“我是玩古玩的，最近揽到了一个活儿。想借你伯奇鸟牌用，如果不成功，鸟牌原封不动还给你。如果成功，能换成三百来万。到时钱怎么来分，由你说了算。”

    许清瞠目结舌。

    我问道：“许姐，你不信我？”

    许清反应过来，忙不迭地摇头：“不是！我信你！但这钱也太多，有点不敢想……”

    我点了点头，回道：“要成功了，肯定会有。”

    许清二话不说，从钱包里拿出了那枚伯奇鸟牌，递给了我：“姐是你救的，人是你的，命也是你的。你别说借了，丢进茅坑都没事！”

    我心中一暖。

    父母死了之后。

    我童年记忆相当苦涩。

    后来跟着九儿姐，但她是我师父，严苛到了极致。九儿姐是我心中的女神，不可有一丁点逾矩，敬畏多于依赖。但在许清身上，我却感受到了人与人之间毫无保留的信任和温情。

    我回道：“行！我拿去了。”

    许清说道：“嗯，姐等你好消息。”

    从医院离开之后，回到出租屋，我感觉酒劲有些上头。

    半躺在床上休息。

    手机响了。

    来了一条信息：“你到底是谁？”

    这号码我不认识，但隐约中对此话有一些熟悉。

    我打开抽屉，翻开之前陆岑音给我留的电话号码。

    确实是她的。

    我在卖佛像金钱时，给影青阁留下了电话。

    看来。

    我走后。

    陆岑音忍不住了。

    这问题困扰了她很久。

    第一次问在出租屋，第二次问在镇江山上草丛，这是第三次问。

    我回道：“抱歉，你问一个我能回答的问题。”

    陆岑音回信息：“好！你在山上，到底是怎么发现我的？”

    我也有同样问题想问她，便回道：“你是怎么发现我的？你说完，我会告诉你答案。”

    此事涉及对当时自己伪装手段出现漏洞的强烈疑惑。

    玩古董的，天生对这种事情敏感。

    毕竟，我们一生都与漏洞打交道。

    看不出人的差池，弄不清自身缺陷，瞧不出物的瑕疵，被偷冷饭、做局以及打眼，敲碎了牙也只能往肚子里咽。

    若不搞清楚原因，我和陆岑音始终都会觉得如芒刺背。

    陆岑音回信息：“你最好别太过份！”

    我直接没回。

    几分钟之后。

    陆岑音再发了一条信息过来：“我在牛车上被颠醒，听到了你们的对话。现在，你可以说了？”

    原来如此！

    看来当时对她下手轻了。

    我回道：“因为我认得你的胸。”

    这是事实。

    但陆岑音却可能认为我耍了她，文字显得极端愤怒：“很好！你等着！”

    我寻思不用等。

    明天我们又能再见面了。

    第二天下午。

    肖胖子骑着力帆摩托车来接我。

    他今天戴了一顶帽子，鼻梁架了一副墨镜，腰间别了一根红色短棍。

    也不知道他从哪儿弄来的。

    肖胖子今天打扮，摆明让我当老板，他来当护宝红花棍郎。

    这样也好。

    我们不知道裴哥会不会来。

    裴哥认得肖胖子。

    他这样打扮，可以避免不必要的麻烦。

    我们一起来到了窜货场的开办场地——丫玉茶庄。

    丫玉茶庄藏在闹市一条巷子里。

    门面装修古色古香，给人一种清幽雅静之感。

    肖胖子有些激动。

    他告诉我，丫玉茶庄向来实行会员制，非会员不开放，来的人全是官商巨贾，非富既贵。平常人难窥其中究竟，今天他也算涨见识了。

    两千年左右，这种私人地下会所并不常见。

    肖胖子觉得高端，非常正常。

    但九儿姐以前常带着我出入这种地下会所。

    在我眼里，若喝粥就咸菜。

    旧社会，这种江湖窜货场一般摆在大宅院。

    大宅院里面，摆上几张桌子，上面放热茶水、花生、瓜子。

    大门一关，开场会有戏文或相声听。

    大家乐呵呵地听完，开始窜货换宝。

    当然。

    不全是一派和谐景象。

    遇上宝物不真、意见不合或互相有怨节，赌斗、砸挂、耍红棍，都可能发生。

    但现在这种大宅院比较难找，基本转入地下会所。

    进大门之后，肖胖子先拿出了入场券。

    两排容貌姣好的礼仪小姐向我们深鞠躬：“欢迎贵宾！”

    一位引导小姑娘带着我们，上电梯，来到三楼。

    江湖窜货场设在一个相对隐秘的会议厅。

    入场之后。

    墙边已经有一些古董商人的护宝红花棍郎站着了。

    肖胖子非常自觉充当红花棍郎角色，双手交叉，站到了墙边。

    会场中间，倒还是按以前的规矩摆放着热茶水、花生、茴香豆，服务员也是旗袍打扮，挺有旧江湖的味道。

    从人数上来看，鼎元胡总排场比较大。

    我之前不大明白，陆家大小花旦一直在盯着鎏金娃娃，却为什么不敢下手。

    来会场之后，算发现一些端倪。

    一来，鼎元胡总这种人脉和势力，她们采取做局或者暴力手段取宝的可能性微乎其微。

    二来，与其说她们在盯地主家傻儿子，其实极有可能在盯着对方，生怕谁先截了胡。

    大厅内的一色人等，穿着打扮很得体。

    金陵上流社会该有的样子，他们都有。

    一会儿之后，门被打开了。

    四五位红花棍郎先进来。

    而他们的后面，走进来一个穿着大风衣，脸上布满了麻子的人。

    他进门之后，有红花棍郎给他脱了风衣。

    派头非常足。

    此人一出现，大厅顿时安静了下来。

    “裴哥好！”

    不知谁向他打了一声招呼。

