    姜独就这样在这个白色的空间之中开始商讨一下大劫细节与形式。

    偶尔，天道还会亲自动用一点能量，让姜独感受一下这样式的天劫，是不是姜独所需要的。

    一人一个天道，一口气讨论了一个多小时，终于把大体的天劫情况给敲定。

    “好，最后一道天劫就交给我了，你多次帮我，正所谓来而不往非礼也，我自然也会报答。”天道声音之中已经带着淡淡的笑意。

    姜独拍了一下大腿。

    “说这话，见外了不是？不过我这装备不是要升级了，你看看什么时候有时间给我升级一下。”

    姜独笑着把他的九件装备全部拿了出来。

    “嗯，现在就可以给你升级，不过需要一点时间。”天道说道。

    “这没事，我等得及。”

    “好，那这段时间我先在地球待着吧，等我通知你的时候，就可以渡劫了。”盘古天道说道。

    “好，那我就先溜了！”

    姜独摆了摆手，身影瞬间消失。

    心情那叫一个舒畅。

    咱们老百姓啊，今个真高兴……

    和盘古天道分别之后，姜独的身影出现在了梁郡市姜家村。

    这段时间，姜独就准备在家里待着了。

    敲了敲门，很快房门打开。

    姜独回到家中，自然不回去探查什么，就如同一个普通人一般。

    大门打开，姜独愣住了。

    他低下了头，看着这个身高恐怕还没有一米的一个小丫头，此时正吃着一个巧克力。

    小丫头长得倒是粉雕玉琢，扎着两个小揪揪的冲天辫，姜独感觉差不多有自己的一半好看。

    这是……

    自己妹妹？出生了？

    地球不是过去了百年了，按理说现在自己妹妹若是修炼，也是一个亭亭玉立的小女侠了，不修炼的话，估计当奶奶都有可能了。

    可是这个看起来五六岁的小女孩是怎么回事？

    姜独还没有来得及开口说话，大门便咣当一声关闭，还有反锁的声音。

    姜独？？？

    “妈妈，有陌生人！”奶声奶气的声音被姜独听到。

    姜独哑然失笑，这小家伙的警惕心还挺重，但是一个小女娃，难道还没有被自己的帅气所吸引吗？

    “双双，陌生人？”凌天心的声音响起，带着疑惑，在她的感知之中，门外什么人都没有啊？

    姜独拍了一下脑袋，急忙显露了一缕自己的气息。

    “呀，小独回来了！”凌天慌忙的跑过来开门。

    “妈！我回来了！”姜独笑着说道。

    凌天心听着这个称呼，忍不住红了眼睛。

    “你个没良心的，还知道回来，这都百年了，你可知道我有多想你。”凌天心极为埋怨的说道。

    姜独……

    “咳，那个……妈，我才出去百天……”

    对于姜独来说，其实他就是出去三个多月，真的没有多长的时间。

    大学生上学还需要三个多月不回来呢！

    “那地球过去了百年也不行，真是的，怎么感觉你又变瘦了，快进屋里边，刚才地球外边那么大的动静，你又给别人动手了？还有这个死姜尚，你回来了这件事，连给我说一声都没有说一声就直接消失了。”

    百年时间，凌天心看着老了一些，但是岁月从来不败美人。

    更别提无上境的美人了。

    只不过现在看着凌天心有三十多岁的模样，姜独自然是一个少年姿态，所以看起来还真的像是母子。

    尤其是那个眼睛，完全就是极为的想像。

    当然，脸型还是像老姜的，要不然姜独还可以更帅……

    “走走走，进家里来，你的房间现在还没有变样，我经常给你打扫着。”凌天心扯着姜独往家走。

    而小丫头则是藏在凌天心的身后，一双圆滚滚的大眼睛充满好奇与警惕的看着姜独。

    随着两人走进家中，小丫头也迈动着小短腿，继续藏在凌天心的身后。

    “对了，忘了给你介绍了，这是你的妹妹，名字叫做姜双儿，双双，这是你的大哥，乖，叫大哥。”

    大的男孩叫姜独，小的女孩叫姜双儿。

    当真是独生子与儿女双全的典型代表。

    姜双儿充耳不闻，还拉了拉凌天心的手。

    仿佛在提醒着凌天心，这是陌生人。

    姜独……

    “双儿，叫哥哥，有礼物！”姜独笑眯眯地说道。

    姜双儿急忙摇了摇头，眼神更加警惕。

    而且那眼神仿佛是在说，别想骗我！

    姜独挑了挑眉头，一个小丫头片子，哥们还不能够让你服服帖帖？

    随后姜独的手上出现了一个亮晶晶的石头，石头之上，七彩色的光芒仿佛霓虹灯一般在不断的闪烁着。

    看起来极为的好看。

    但是姜双儿仿佛没有看到一般。

    “咦？”姜独心中有些纳闷，不喜欢？

    小孩子不都喜欢这种亮晶晶而且会发光的东西？想当年姜独有了一个会发光的溜溜球，瞬间成为了小学最靓的崽，小女孩成群结队的陪着他玩。

    字面上的玩！

    当然，这可能和他的颜值有一定的关系，不过现在他的颜值那也是世间少有的美男子啊。

    这姜双儿咋就不喜欢。

    姜独再次拿出来了一个东西。

    一把剑，七彩色的小剑，姜独也不知道从哪里获得的。

    但是，没用！

    小粉伞拿出来……没用！

    小粉鞭子拿出来……没用！

    蜡烛拿出来……没用！

    握草，自己收集的东西到底都是什么乱七八糟的玩意？

    姜独就纳了闷，好了奇，奇了怪。

    要不是姜双之前说话了，姜独现在都怀疑这个丫头片子是和哑巴了。

    还有要不是她澄澈的眼睛极为的灵动，自己有个傻妹妹，姜独也可能会怀疑。

    但是，真的没啥用！

    姜独最终叹了一口气，有些求助地看向了凌天心。

    凌天心从头到尾都是带着笑容看着这一幕，感觉格外的幸福。

    看着自己儿子的求救，凌天心犹豫一下说道：“双双……是个小吃货！”

    姜双儿顿时抬起了头，看向了凌天心，小脸蛋气呼呼的。

    姜独则是恍然大悟，手上出现了一个红色的果子。

    瞬间，一股幽香在整个大厅之中弥漫了起来。

    姜双儿的小鼻翼快速的动了几下，目光直勾勾的落在了姜独的手上。

    那一个红色的果子，让姜双儿的眼睛瞪得很大。

    清澈的眼神之中，都变得格外的蕴含着光彩。

    “叫一声大哥，给你吃！”姜独笑眯眯地说道。

    姜双儿悄悄地咽了一口口水。

    她蹑手蹑脚，向着姜独走了过去，仿佛完全没有听到姜独的话一般，就这样来到了面前，垫着脚伸出手去那这颗火红色的果子。

    这时候，果子突然升高。

    姜独笑眯眯的抬起来十公分的手。

    “叫哥哥！”姜独继续引导。

    姜双儿依然如同没有听见一般，直接跳了一下，想要抓着这个果子。

    姜独的手掌再次升高。

    姜双儿的小脸圆鼓鼓的，再次一跳，身体猛然升高，直接撞到了上方的天花板，一股温和的力量直接覆盖在天花板之上，姜双儿落了下来。

    感受到碰头，姜双儿也不哭，继续鼓着小脸，再次向着姜独手中地果子抓了过去。

    姜独一把抓住姜双儿，将她抱在了怀中。

    姜双儿眼前没有了红色果子的踪影，顿时急切的开始寻找，可是找了一圈都没有找到。

    她嘴一撇，豆珠大小的眼泪顿时开始滚落了下来。

    姜独……

    哼，还治不好你了！

    红色果子重新出现在姜双儿的面前。

    姜双儿还夹杂着泪光的眼睛瞪大，再次伸出了手，抓向了红色的果子。

    “叫大哥！”

    姜独再次提醒了一句。

    姜双儿继续充耳不闻。

    姜独直接张嘴把这个红色的果子给吃了。

    看着咀嚼的姜独，姜双儿眨了眨眼睛，终于没有忍住。

    “哇”的一声哭了出来。

    可是哭还没有哭三声。

    又是一个果子出现在她的面前。

    “真好吃啊！”姜独感叹说道。

    姜独清晰地看到姜双儿咽了一口口水，不由得心中笑了笑。

    对付小吃货，太简单了。

    “叫哥哥！”

    姜双儿依然不叫，姜独再次把果子吃了。

    “啊，甜甜的，软软的，入口即化，好吃！”姜独继续感叹说道。

    姜双儿再次哭。

    第三枚红色果子出现。

    “哥哥！”

    姜双儿啜泣着，终于小声的叫了一声。

    涅哈哈哈……

    哥们还制服不了你这一个小丫头片子。

    吃，吃大个的，一个够吗？

    够了，谢谢哥哥，哥哥真好！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

