
　　马红俊还是继续跟着两翼火龙，不过他依靠着火莲细叶正在不断向两翼火龙靠近。

　　两种想法，到最后他全都没有考虑。

　　吸收魂环一但也不现实，毕竟他现在只有三十七级，之前得到的火属性能量他也不能保证百分之一百的提升至于四十级。

　　最后则是用这两翼火龙成为自己的第三魂技的幻化实体，好像还不够啊。

　　毕竟幻化出来的魂兽还要被削弱一部分，只有百分之七十的实力。

　　想到这里，第三种想法也出现在他的脑海中，那就是吸收这只两翼火龙，化为自己的魂兽。

　　然后再去寻找自己的第四魂环。

　　第三种方法就是将其猎杀，让祝融神枪吞噬吸收，加上之前获得的火属性能量，足够让自己提升至四十级，然后再去寻找合适的魂环。

　　不一会，马红俊就来到了两翼火龙的背部上，必须将其击杀了，不然将自己带去其它拥有厉害魂兽的面前，那自己是真的难办了。

　　展开双翼，马红俊这会控制着火莲细叶开始向整个两翼火龙的全部躯体部位而去。

　　特别是它的两只火红色的翅膀，就在缠绕，两翼火龙挣扎的那一刻。

　　马红俊手中的幻影火神枪已经出现，凤凰翅膀一扑，幻影火神枪直接刺向这两翼火龙的脖颈处。

　　这个地方不仅仅是它的要害之一，而且即使两翼火龙防御最脆弱的地方。

　　而且在之前被火舞的父亲攻击过，有些地方受了一些细微的伤，马红俊视力极好，看的清清楚楚。

　　幻影火神枪的枪尖直接插进去。

　　这两翼火龙一声大叫，迅速的向下跌落。

　　马红俊抽出幻影火神枪，又找两翼火龙的下一个部位刺进去。

　　就在快要落下去的时候，也离开了两翼火龙的身体，飞在空中。

　　轰隆……

　　几吨总的两翼火龙就这样重重的砸在地面上，周围的好几颗大树都被其压断。一些弱小的火属性魂兽当场毙命。

　　一时间，下面竟然出现了两个黄色的魂环，和一个紫色的魂环。

　　完全是被两翼火龙那重重的身躯砸死在下面。

　　不得不说，两翼火龙的命真的很大。

　　就这样落下来，还么有死去。

　　碰……两翼火龙下一刻几人又站起起来了。

　　也找到了马红俊，原来它这么难受都是眼前这个人来做的。

　　不断向马红俊喷出火球，伴随着一声声龙吟，马红俊的都感觉自己的精神都到了干扰。

　　“这都不死吗？”马红俊感叹道，他已经攻击了两翼火龙的要害位置之一，可是现在还在攻击自己。

　　是最后的挣扎还是真的没有影响？

　　毕竟这只魂兽堪比五万年的魂兽，马红俊还是要小心。

　　再次控制着第三魂技吸收两翼火龙的火属性魂力。

　　第三魂技，简直是火属性魂兽天然的克星。

　　要知道他这魂技可是来自于九万年以上的魂兽，这幻影火莲也是属于很古老的魂兽之一。

　　也是最难缠的魂兽，特别是对于同源的火属性魂兽，简直就是灾难。

　　不过刚才那几枪还是有用的，两翼火龙的攻击速率比之前可是慢太多了，马红俊都是轻松的躲过。

　　随着这两翼火龙魂力的慢慢较少，伤势也在逐渐加重。

　　轰隆，马红俊烈火无痕闪动，不断使用第一魂技凤凰火线打在两翼火龙之前他用枪穿过的窟窿上。

　　没有办法，两翼火龙的其它部位，他的第一魂技根本伤不了，这属于两翼火龙本身的身体防御。

　　一个小时后。

　　在这两翼火龙的身体上，终于凝聚出一个黑色的魂环。

　　不得不说这家伙的生命力真的强悍，不过这也说明了马红俊自身力量还有些不足。

　　不然早就将其解决了。

　　用神枪印记，吞噬吸收完这只两翼火龙的魂环能量。

　　马红俊检查自己胸口前的神枪已经，已经是有些淡红色了。

　　这么多的火属性能量，之前都没有达到这样的状态，都是这只一万八千里的两翼火龙身体上得到的。

　　虽然是万年魂环，神枪印记也仅仅是吸收了几秒的时间而已。

　　似乎这些能量，对于神枪印记来说都是小意思一样。

　　做完这一切，马红俊就准备离开了，他看了看周围，大约五十米外，仿佛形成了一个圈。

　　周围全是魂兽，而且都是千年以上，都观察着他还有旁边的两翼火龙尸体。

　　或许是两翼火龙的威压，导致它们根本不敢上前来。

　　不仅仅是魂兽本身的等级压制，还有魂兽修为的压制，就算是这两翼火龙现在已经死去，这些魂兽都不敢轻易上前。

　　这里已经快接近炽火山脉的内圈了，必须得尽快离开这里。

　　原来他以为自己使用第三魂技杀一只火属性一万多万可能会分容易。

　　但是从现在的情况来看，实在是太难了。

　　杀这一只就用了一个多小时，虽然比较特殊，但也不能保证去了内圈的核心地带能不能比他个更为强大的魂兽。

　　至于第四魂环，马红俊也不着急，这不是还没有提升至四十级吗？

　　等将索托城的同伴们接到新史莱克，那么他也可以去争取获得第四魂环了。

　　马红俊看了看天空，魂兽相对来说比地面上围的少多了。

　　自己拍打着凤凰翅膀，飞向天空。

　　他的武魂对飞禽类的魂兽都有一定的压制作用，所以一些飞禽魂兽也都没有选择追击。

　　其实，这么多魂兽聚集在一起，也是他吸收的好机会，但是奈何实在是数量太多，至少有上百只魂兽。

　　最低刚过千年，最高的都有六七千年了，他的点魂技只能针对一只魂兽，多了就没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以马红俊只能选择离开，飞了大约一公里的距离，马红还是落下来，向炽火山脉外围走去。

　　一天时间后，马红俊也顺利的走出了炽火山脉，这一路也相对来说也比较安全，虽然遇见了两只魂兽的攻击。

　　不过已经都被他吞噬进入神枪印记中。

　　只是在吞噬的时候，马红俊发现了个一件好事，似乎这一次第三魂技吞噬两翼火龙的魂力太多，竟然又长出一根幻影火莲细叶。

　　虽然还很幼小，但这告诉马红俊，他的第三魂技可能会恢复到九万多年魂环的威力，到时候拥有九根幻影火莲细叶，一次性可以控制九个，或者九根控制一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十章 吸收两翼火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 