    现在，刘枫能够征召的系统兵暂时有三种，在这三个兵种里面，黑甲贼兵则是最初的原始兵种。

    贼兵的优点突出，特别是打攻城战的时候，比长枪兵更容易率先登上城头，但是缺点也很明显。

    在他这个主公的直接领导下，因为百分百死忠光环的关系，贼兵们能够听从他的命令，做到言行令止。

    但是，一旦没有他的约束，或者特意交代，这个缺点就会体现出来。

    就好比如刘枫之前为了掌控军队，而派遣在其他军营部队里面担任军官的贼兵。

    他们去到别的营地之后，一个个就开始放飞自我，平时操练缺席，打架斗殴，顶撞上官，贪小便宜，收钱不办事等等问题都是家常便饭，打仗的时候，除非是刘枫这个主公在场亲自指挥，否则都是各自为战，好勇斗狠。

    范炜能在短短几天内，与这些匪性十足的骄兵悍将拉近距离，并打成一片，实在有些出乎刘枫的意料，这不仅仅是会蹴鞠就能办到的事情，相处的方式和方法也十分讲究。

    只能说，不愧是能够带起一路义军的首领，都不是池中物，懂得寻找机会，更懂得笼络人心。

    “主公，安总管那边来信。”

    百户徐屠拿着一封信件走了过来，信件是走厂卫暗线用飞鹰传过来的，看来比较急。

    刘枫打开一看，原来是关于买战马的事情。

    派去北风马场买马的人，遇到了一点问题，确切的说，应该说是马场的主人安若然遇到了麻烦。

    看到这里，刘枫脑海里顿时浮现出一张颇为英气的娇颜。

    北风马场的主人安家，是高河府的大家族，祖上是西齐人，两百年前因为某些原因，迁移到了吉州，并在高河府定居，开枝散叶，依靠着西齐那边的人脉关系，以养马贩马为生。

    安若然是马场场主唯一的女儿，老场主过世之后，本应由安若然，继承马场。

    但是现在，一个从小被老场主收养的养子，突然跳出来，并与外人勾结，要与安若然争夺马场。

    本来以安家的武力，一般的蟊贼根本不敢招惹，但是那养子勾结的不是一般蟊贼，而是一股从北方崇州过来的乱军势力，足足有万余人马。

    这股势力绝不是安家能够对付得了的，加上这些年来，大乾北方大旱，牧草枯死，马场的运转，都是依靠贩卖从西齐那边运输过来的马匹来维持。

    因此，安若然从买马使者那里知道刘枫的身份之后，就想请求他派人护送安家将马场搬回西齐。

    当然，这不是免费的，安家承诺，事成之后，愿意赠送三千匹西齐战马，另外日后刘枫在他们马场买马，都能优惠两成价格。

    可选任务【帮助安家解决困境，任务完成奖励：三百铁鹞子，任务失败惩罚：无】

    居然又触发了任务！

    看到弹出来提示框，刘枫顿时瞪大了眼睛，这已经是第2次触发任务了。

    看到这一条任务。他没有丝毫犹豫，立刻就选择了领取，毕竟奖励可是鼎鼎有名的铁鹞子重骑兵，虽然只奖励三百人马，但是胜过千军。

    况且以他现在的实力，对付万余从崇州溃败过来的乱兵根本不算什么困难。

    如果不是要坐镇这里，他都想要亲自带兵去做这个护送任务。

    说不定在这过程中，又能触发新的任务呢。

    派谁去做这个任务好呢？刘枫的脑海里立刻就想到了一个人。

    “去，帮我征南将军叫过来。”

    征南将军府。

    “范叔踢蹴鞠而已，用不着这么拼命吧，每次回来都是一身的瘀伤。”

    王水生一边帮范炜擦着药油，一边说道。

    “我也不想，但是那些家伙一个个壮得跟头牛似的，比赛的时候难免会碰碰撞撞，打完几场之后就变成了这样子，嘶——痛，痛，你轻点！”

    范炜龇牙咧嘴道。

    “叔，通过这些日子的接触，现在你已经初步融入了他们，不过想要得到这些骄兵悍卒的认同，我认为还需要一场大胜才行。”

    “我也是这么想的，只是现在盼河府北部的战争已经快要进入尾声了，等有时间我就去找主公，请他让我带兵渡河，出征盼河府南面。”

    虽然刘军下一步是要打宁阳府北部，但是因为之前的布局和缺粮的关系，宁阳早已人心浮动，打宁阳对于刘军来讲，如同探囊取物，没有一点挑战性，走个过场而已，就算胜了，也没什么大不了的，起不到震慑人心的作用。

    而范炜则需要一个势均力敌的对手，然后战而胜之，这样才能让人心服，而粮道没有断绝的绿水河南部地区，则是一个很好的战场。

    “将军，主公派锦衣卫召你过去。”

    这时候，府里的一个下人，急匆匆跑了进来。

    “哦，我知道了。”

    范炜看了王水生一眼，抓起一边的衣裳穿上，就匆忙地走了出去。

    县衙。

    “末将参见主公！”

    “起来吧，随便坐，听说你这几天几乎都待在军营里面，感觉怎么样？”

    刘枫笑问道。

    “让主公见笑了，末将无能，身无寸功，现在还无法——”

    “身无寸功？你是不是想用一场大胜来获得部下的支持和拥戴？”

    “主公英明，正是如此。”

    “好，我成全你，我这里有一个任务交给你，对手是从崇州溃败过来的乱军，这些人有不少是和北魏大军交过手的老兵，做你的对手足够了。”

    “谢主公！”

    范炜闻言大喜，没想到事情会这么顺利，虽然我自己原本的想法有些出入，但是影响不大，虽然是溃败下来的乱军，但也不容小觑。

    刘枫先把安家的事情简单说了一遍，让范炜有个了解。

    “护送的时候，你们会经过绛洲进入西齐，为了避免不必要的麻烦，你们不要打着黑甲军的旗号，除此之外回来的时候，除了带上战马之外，还要你们在西齐购买一批粮食回来，买粮食的银子，你们经过唐源府的时候，安总管会为你们准备好。”

    自从朝廷知道运河被截断之后，就再也没有北上的粮船了，打下了这么大一片地方，刘枫的粮食又开始变得紧张起来，所以必须得想办法从其他地方弄粮食回来。