    以李瑜目前的知识储备量，帮陈学长搞定这道数学题是十分简单轻松的事，三两下子就搞定了。

    陈学长和路过的那个学生惊讶不已！

    陈学长更是对李瑜竖起拇指：“学弟，强啊！以后有需要我帮忙的地方说一声，我一定随叫随到。”

    陈学长加了李瑜的威信就闪人了。

    短时间之内，李瑜可能都用不上陈学长的帮忙。

    不过有句老话说的好，多条朋友多条路，说不定哪天真有能用上陈学长的地方。

    陈学长走后，李瑜继续在图书馆啃书学习。

    他破解不了西塔潘猜想，就是因为大脑里的知识不够多，所以他要加大学习力度。

    ……

    这一晃眼，一个月就过去了。

    在这一个月的时间里，李瑜基本没怎么去听大一的课，天天往图书馆里跑，天天看书学习。

    不在宿舍学习的原因很简单。

    第一，宿舍没有图书馆方便。

    在图书馆学习，方便就地取材，大把书籍供李瑜挑选。

    把书籍从图书馆借回宿舍不是不行，只是要走借书流程有点麻烦，李瑜是一个怕麻烦的人，他不想这么多事。

    第二，孔有为上完课回来天天窝在宿舍打游戏，输了偶尔和队友来一些口吐芬芳的激情对线。

    所以跟宿舍比起来，图书馆更适合李瑜。

    经过了一个月图书馆和每天一小时模拟世界的努力学习，李瑜已经可以很自信的说，他基本掌握了大学的知识，本科四年的课程他都已经自学完了。

    “恭喜宿主，知识就是力量，任务已达成，获得随机奖励3000点数学经验！”

    【宿主：李瑜】

    【语言：1级（700/1000）】

    【数学：2级（8000/10000）】

    【物理学：1级（900/1000】

    【计算机学：1级（400/1000】

    【生物学：1级（800/1000】

    【化学：1级（900/1000】

    【材料学：0级（1/100】

    通过属性面板，李瑜发现自己数学这门学科的经验已经来到了8000点。

    记得在一个月以前，李瑜的数学经验只有一千多点，这一个月李瑜阅读了大量的数学名著，把经验拉升到了五千点，刚刚完成任务又获得了三千点经验值奖励，所以才会有八千点的经验值。

    之前增加的几千点是通过每日每夜的学习缓慢增加而来，李瑜个人没什么太大的感觉。

    现在一下子增加了三千点经验，李瑜感觉自己的大脑好像一下子被灌进了大量知识，对数学这门学科的了解也更上一层楼了。

    思考关于数学的问题，他的思维变得更加敏捷，思路更加清晰！

    这让李瑜明白了，原来经验值很重要。

    跟游戏里一样，他的经验值越高，等级越高，实力就越强。

    经验值增加了，实力变强了，人的胆子开始大了起来。

    这个时候，李瑜突然萌生出了一个十分大胆的想法。

    系统给他派发的三个任务里，第二个任务是发表一篇sci论文，第三个任务是证明西塔潘猜想。

    其实这两个任务并不冲突，是可以一次性完成的。

    既然如此，那么写一篇证明西塔潘猜想的论文投sci如何呢？这样做可以一次性完成两个任务。

    说干就干，已经放下了一个月的西塔潘猜想，李瑜已经下定决心要再挑战一次了。

    于是，他打开文档，写上了一个标题。

    “西塔潘猜想的证明过程。”

    从暑假到现在，李瑜对西塔潘猜想已经有了一个深入的了解，这个从上世纪九十年代提出来，十几年来那么多著名研究者都没能解决的难题，他要挑战解决这个难题。

    之前李瑜有获得西塔潘猜想的正确证明思路。

    还是那句话，系统只是给李瑜提供了一个正确的方向，最终路得靠自己一个人走完。

    以前李瑜能力不够，给他指明一条路他也摸索不到什么东西，现在情况就不一样了。

    李瑜顺着系统提供的方向往前摸索，已经可以摸到门道了。

    “Kn中，必定有个颜色为e1的|1阶子完全图……”

    “显而易见的公式：R（1，s）=1，R（2，s）=s，R（|1，|2，|3……|r）。”

    “将li的顺序改变并不改变拉姆齐的数值，r，s34567891036814……”

    证明西塔潘猜想的过程李瑜全神贯注，整个人进入了一种高度专注的状态，从早上一直在图书馆里坐到快要闭馆了，连中午饭和晚饭都没有去吃。

    一位在图书馆兼职的大四学生见已经差不多到闭馆的时间了，那个学生一直坐在那里不动，完全没有要走的意思，不禁心生好奇。

    这个学生到底在弄些什么呢？居然这么入神。

    心生好奇的他决定走过去看看，顺便提醒李瑜今天要闭馆了。

    他没有立马出声提醒要闭馆了，让李瑜赶紧收拾东西走人。

    因为他发现李瑜的双手一直没有离开过键盘，除了思考之外，基本就是在敲键盘。

    他在想，或许人家灵感来了，在做一些很重要的工作。

    如果他贸然打断的话，打断了人家的思路，那罪过可就大了。

    认真做事情的过程中被人突然打断，这种事情他深有体会。

    他有过类似的经历，在宿舍写毕业论文，被宿舍的几个狗儿子恶作剧了一回，思路被强行中断，再也找不回那种感觉了。

    正是因为自身有过类似的经历，所以他才会考虑到先靠近观察那个学生在干什么，再决定要不要提醒对方闭馆了。

    兼职学长用很轻的脚步的走到李瑜的身后，一心扑到论文上的李瑜没有丝毫察觉。

    看见了李瑜笔记本屏幕上那天书一般的内容，兼职学长一脸茫然，李瑜用的是中文和数字，为什么连起来他就看不懂了呢？到底在写些什么玩意儿。

    视线上移，直到看到了标题，他终于搞懂李瑜在干什么了。

    西塔潘猜想的证明过程？

    啥？

    这个看起来比他要更年轻的学生居然在尝试证明一个世界难题。

    而他在做什么呢？在写他的毕业论文。

    同样都是人，为什么差距会这么大呢？

    说好了上帝造物主造人的时候对每个人都是公平的呢？

