　　“‘鹰巢’。”

　　罗昊通过无线电跟联合行动司令部进行联系。

　　“Alpha1，这里是‘鹰巢’。”

　　詹姆斯的声音从罗昊的耳麦中清晰的传了过来，“山顶别墅里的情况我都看到了，你们做得不错，接应你们撤离的直升机已经在路上，大概还有十五分钟抵达你们所在的位置，在此之前，你们要找到西伦科特并且给我干掉他！”

　　“我们搜索过整个山顶别墅，但是并没有发现西伦科特。”罗昊按着耳麦对在联合行动司令部中，通过他们身上所携带的战场视频系统了解行动过程的詹姆斯说道：“我怀疑，他有可能暂时离开了山顶别墅。”

　　“我可以很肯定的告诉你，西伦科特一定就在山顶别墅中！”

　　詹姆斯在那间曾经很长一段时间被用来生产cocaine的厂房中来回走动着，对罗昊说道：“我们的卫星监控到西伦科特进入山顶别墅，但是却并没有发现他离开，所以，我敢肯定西伦科特一定就在这山顶别墅中！”

　　“地下室！”

　　周柏突然想到了什么，对罗昊说道：“被关押在这里的时候，我曾听西伦科特提起过地下室，如果西伦科特就藏在这围墙以内，并且这两栋别墅中有地下室的话，那么西伦科特现在一定在地下室中。”

　　“找！”罗昊斩钉截铁的说道：“就算是挖地三尺也要把西伦科特这个混蛋给找出来。”

　　就在这个时候，别墅外突然传来汽车引擎声，是那辆之前离开的改装SUV回来了！

　　如果按照正常的巡逻时间，这辆改装SUV还不到返回的时间，想来应该是察觉到了发生在山顶别墅中的情况，所以赶回来进行支援的，只是他们的支援太迟了。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

　　一名影子部队队员站在改装SUV中，操控着M134转管机枪，对别墅的方向进行扫射，对别墅中的特种部队队员进行火力压制，而改装SUV中其他四名影子部队队员则是跳下SUV，朝着别墅靠近过来。

　　“狐狸，去二楼给我把那个该死的机枪手解决了！”罗昊对着李毅峰吼道。

　　李毅峰抱着M2010狙击步枪转身冲上楼梯。

　　没过多久，别墅外外装SUV上的那挺M134转管机枪就哑火了。

　　罗昊对着身边的特种部队队员低声吼道：“干掉他们！”

　　三名被罗昊救出来的“雷鸣”特种部队队员跃出别墅，在身体接触地面的瞬间，做出一个翻滚的动作，半蹲着身体用手中的自动步枪打出点射。

　　哒哒哒！哒哒哒哒哒！哒哒哒哒！

　　而别墅中其他特种部队队员也是跟着冲出别墅，缺少了M134转管机枪的火力压制，这些特种部队队员就像是冲出闸门的猛虎，憋了一肚子的火在这一刻全都发泄了出来。

　　尽管这四名影子部队队员身上穿了防弹衣，可是就算是防护等级四级的防弹衣也不可能抵挡住十几支自动步枪，外加两支使用特制子弹的狙击步枪的火力。

　　眨眼间，四名从从赶回来支援的影子部队队员就被打成了马蜂窝，他们就连拉开身上手雷同归于尽的机会都没有！

　　为了防止还会有人进入这个院子，罗昊留下了一般人在地面构建起防御，其他人则是分散到两栋别墅中仔细寻找起可能藏在这两栋别墅中的地下室。

　　而在此时，地下室中的西伦科特打开了冷藏柜上的密码，将冷藏柜打开，一股股白色的寒气从冷藏柜中涌出来，冷藏柜中放着三个直径有五公分，高有三十公分，套了金属外壳的玻璃瓶，玻璃瓶中装着紫红色的液体，赫然就是P病毒！

　　西伦科特手中掌握的这三瓶P病毒是“暗月”最新升级后的P病毒，除了可以通过空气传播外，里面的病毒如果沾染到人的皮肤，也会让人感染到病毒，而且这种升级后的P病毒传染力更加强大，“暗月”内部给这种全新的P病毒代号是“毁灭-3”型融合性致命病毒。

　　发生在地面上的战斗，西伦科特自然不可能不知道，但是他现在已经顾不上外面的情况，他知道，他杀了联合行动特种部队队员，联合行动司令部不可能无动于衷，更何况，他本身就是美国军方通缉令上的人，所以这次联合行动司令部必然是来势汹汹，不干掉自己绝对不罢休！所以，西伦科特此时想的就是要怎么样安全的从这里逃出去。

　　布克尔特建造这两栋别墅是为了跟当地政府高官会面，交易，合作的，这种地方自然是要做好充足准备，防备国际刑警和联合军突击行动的。所以在这两栋别墅中都是有着地下室，而西伦科特现在所在这栋别墅地下室则是用着一条暗道可以逃出去，而且在地下室中还准备了一辆防弹GLK。

　　西伦科特戴上手套，把三个玻璃瓶小心的拿出冷藏柜，装入液氮低温瓶中，盖上盖子塞入背包中，这三瓶“毁灭-3”型病毒是西伦科特手中的底牌，也是最后的底牌！

　　把装着三个液氮低温瓶的背包放在副驾驶座上，西伦科特看着站在旁边的几个影子部队队员，说道：“这里就交给你们了！”

　　“放心吧将军，我们一定会帮助您顺利从这里离开的。”一名影子部队队员站直身体回答道。

　　他们的命都是西伦科特救的，现在把命还给西伦科特也是无所顾忌，因为他们本就是孤儿，这个世界上没有亲人，也没有什么值得他们牵挂的。

　　这时一串密集的枪声响起，在这地下室中，因为空间狭小，回声的关系，枪声变得格外响亮。

　　“妈的！”

　　西伦科特咒骂一声，转身冲进那间停放着防弹GLK，用高强度防弹玻璃围起来的玻璃房中，把玻璃房的房门反锁上。

　　西伦科特刚进入玻璃房，还没钻进防弹GLK就看到一颗白磷弹落在那几名影子部队队员脚边，紧接着那几名影子部队队员被磷火包裹了起来，发出痛苦的嚎叫声……

　　*****************

　　PS：读者反应，人名出现了BUG，现在就回去修改，抱歉……

(本章完)

