    “真当朕这个天帝，是白当的么？

    ！”

    元天帝帝袍烈烈，他的帝袍乃是万族跪伏，无数神影魔影敬仰着他，似象征着他这一生的辉煌。

    而此刻，那无数跪伏的神影魔影，竟化作无数道韵彩霞，令元天帝的力量暴涌到极致。

    但突然间，却见元天帝的帝瞳又狠狠一颤。

    “梓童小心！”

    帝后还在惊诧，或者说，还在提防随时可能献祭自己，请华胥降临的华道柔。

    而元天帝的这声惊呼暴起时，帝后只来得及惊错回头，但当她回头的那一瞬，才是发现，这些反贼，不是要杀天帝，而是……杀帝后！“轰！！！”

    妖月空的这一击可怖到了极致，血月斩落间，诸天万界都好似停滞了一瞬。

    下一瞬，便见帝后口中吐出的神血，令血月越发赤红！“轰！”

    妖月空面色冷厉到了极致，这一战，他只觉得自己神威妖帝的嗜血汹涌不止，爽快绝伦！刚才，好像诸天万界都在嘲笑他，嘲笑他堂堂妖帝，竟然和反贼为伍。

    嘲笑他原本能和元天帝坐在一桌饮酒，却偏偏被所谓的反贼连累，要被月隐神王踩在脚下。

    但是现在，妖月空只觉得扬眉吐气！你元天帝有师叔有师尊，我妖月空，也有朋友！我的朋友，我的同伴！不比你元天帝差！“杀！！！”

    这诸多变数，令城府深沉的元天帝都有一瞬乱了分寸，而就是这一瞬的分心，令帝后遭受创伤！血月怒然砸下，化作一道圆刃，将帝后的这一道华贵绝伦的神袍都斩裂！然而帝后不愧是帝后，浑身帝威暴涌间，化作无数玄妙道印，甚至梵天帝印就被她随身携带。

    在危难之际，梵天帝印直接冲天而起，帝后脸色冷厉，一把将其扼在掌中。

    帝后脸色铁青，她很清楚，血月圆刃如此恐怖的攻击，只有一次机会！没杀了她，或者说，没能借此威胁到陛下，这些反贼，终究只是临死前的挣扎！而且还深深惹怒了她！但这一切说来漫长，实则不过电光火石间，元天帝知晓，如此可怕的一击，妖月空再想出手，至少要五息！这一点情报，他的师兄已经替他验证过了！然而令帝后意想不到的是，血月圆刃横飞而出，似要重归妖月空之手。

    但就在那一瞬，却见妖月空掌中明月轮转。

    “逆！”

    易经，轮转天道！一瞬之间，妖月空便和秦逸尘的身形互换位置！而原本横飞而出的血月圆刃，也因此被他瞬间扼住！“杀！！！”

    妖月空的第二击，来的超乎所有人的预料，威势，更不输先前那一击！“轰！！！”

    这一切近乎是同时发生，当赤红血月第二次降临横碾之时，帝后其实才堪堪稳住身形，还没抓稳梵天帝印！“锵！！！”

    血月斩击在梵天帝印之上，无数道印顷刻间破碎绝伦，无数血月光耀犹如血丝一般炸裂！“轰！！！”

    此刻的妖月空，妖瞳赤红嗜血至极，妖月族的帝血被他催动到了极致，这一击，直接将梵天帝印轰飞出去！“杀！！！”

    妖月空怒吼滔天，血月圆刃竟化作一道血光，萦绕在他的拳锋之上。

    而他的拳锋，此刻也已经不能称之为帝掌了，而是利爪森然的妖爪！“轰轰轰！”

    妖月空那原本俊逸超然的长发也化作一片赤红，那一瞬，不仅帝威汹涌到了极致，更是将妖字蕴藏的力量，发挥到了极致！失去了梵天帝印的帝后，在一瞬间便遭受上万道轰袭！这一幕，令诸多帝天界大能已然死寂一片，不敢吭声。

    帝后，被打了……而且，还是当着元天帝的面，被打了！今天，真的是要有一场惊天动地的大战啊！或者说这一战，本就应该被天地万族铭记！此刻，秦逸尘已立在了妖月空刚才的位置，距离帝后和元天帝更加遥远。

    他知道，论速度，他比不过元天帝。

    但他就不信，元天帝再快，还能快的过时空！“时空道界！”

    一层浩瀚的宇宙涌彻天地，将世间的诸多异象萦绕其中，然而，这对元天帝而言，不过就好似一层薄纸，随手可破。

    “梓童！！！”

    元天帝的帝瞳也泛起一抹暴虐，那似乎不只是来自于天帝的怒火，更有身为男人的震怒！这些反贼，竟然敢打他的女人！这是何等的挑衅！他乃天帝，他的女人，乃是世间最尊贵的帝后！可是现在，竟然被这些反贼……“轰！！！”

    元天帝这一掌的帝威，丝毫不逊于妖月空，掌锋所过之处，那暴涌的神光，便将秦逸尘凝聚的时空道界碾碎为齑粉。

    “轰隆隆……”诸多帝天界大能只看到那犹如浩瀚寰宇的道界仅仅绽放了一瞬，便支离破碎。

    事实也的确如此，以秦逸尘如今的时空造诣，被堂堂天帝一掌轰碎，本就理所应当。

    但是在时空道界破碎的一瞬，却见秦逸尘和元天帝，又如各自的镜像一般，吐血倒飞。

    “好狠啊！你这一拳，是想把我的大道都打碎么？

    ！”

    毁他道行，的确够狠！而天道镇罚，自然也会变得更为恐怖！元天帝的帝血难以压抑，从口鼻间渗出，那一刻，他暴怒到了极致。

    但是，哪怕他贵为天帝，也不可能真的违逆整个天地。

    最可恨的是，天道镇罚，就是根据违逆天道契约的程度，来决定强弱的。

    元天帝不怕以命搏命，毕竟他可比这贼刀抗揍多了。

    像刚才的一掌，只需要再多来几次，这贼刀必然会碎成一片废铁，但是打在他身上，顶多像刚才那般吐血而已。

    可是，天道镇罚并不会因为他的境界强弱而改变！天道最是公平，帝境也好，道化境也罢，都不过是在天地间的一位生灵。

    违逆天道契约的后果就是死，那么天道所降临的镇罚，就是要取元天帝性命的可怕。

    “师侄，撑住。”

    此刻，那轮明月依旧傲视万族，月隐神王的神影已然越发清晰，只剩他的后背，似被月光编织成的丝线缠绕，却也在渐渐挣脱，神王降临，近在咫尺。

    

