    一百名红莲神宗的强者分列少女左右，一字排开。

    “是你！”

    那红衣少女正是楚琴。

    她出现的瞬间，第一眼便看到了两股剑意气旋中心的江尘。

    “我……噗！”

    骆天河一声惊恐的大叫，张口喷出一股鲜血。

    江尘实力的暴涨，立时镇压了他的无极剑意，将他震伤。

    他惊骇欲绝的看着江尘，万万不敢相信眼前这一切。

    “师……师父，我输了……”

    骆天河沮丧的望着天龙使。

    “废物！”

    天龙使眼中精芒一闪，蓦然一掌拍出，正中骆天河的顶门。

    “啊——”

    骆天河一声惨叫，倒在地上，口中狂喷鲜血。

    玄龙低吟一声，张开血盆巨口，将骆天河一口吞下，咽入腹中。

    巨龙吞咽之际，尚有惨叫声从他的咽喉中传出。

    曲傲天等人见状，无不心下骇然。

    江尘却对这一切视而不见，目光看向众人环绕中的楚琴。

    少女一头秀发亦不扎束，瀑布一般垂了下来。

    比起初见之时，她的皮肤更白，气质更美，但眼神也更利。

    楚琴的目光也望向江尘。

    “你，为什么会在这里？”

    她沉默一下，冷冷问道。

    江尘看着这个目前为止、唯一一个和他有过肌肤之亲的少女，心情莫名复杂。

    “我为什么也不能来？”

    他淡淡的说道。

    一旁的江雨梦和青雀面面相觑。

    “哥哥，你……你认识她？”

    江雨梦忍不住问道。

    江尘淡淡一笑，道：“嗯，见过。”

    见过？

    楚琴一对黑白分明的眸子原本就神光犀利，闻言眼中涌出怒意，宛如有雷电在其中流转，哼了一声。

    “曲宗主，听说你志向很大，要并吞镜洲所有神宗，是不是？”

    楚琴避开江尘的目光，对曲傲天冷冷说道。

    曲傲天被她看得浑身不自在，轻咳一声，说道：“没有这回事。”

    楚琴咄咄逼人道：“那么你约集镜洲所有神宗，八月初七在此组建什么神宗大联盟，又是几个意思？”

    唐浩天插嘴道：“没错，本座也是为了这件事来的！”

    曲傲天堂堂一代宗主，被楚琴如此当众逼问，不由得有些狼狈。

    太白神宗长老中走出一人，厉声喝道：“小丫头，曲宗主是我太白神宗的宗主，你还没有资格跟他老人家说话。”

    “想要问话，去叫你们家宗主来！”

    此话一出，红莲神宗的强者立时反呛回去：“有眼无珠的老东西，这就是我们红莲神宗的宗主！”

    “红莲神宗才是镜洲最强神宗，识相的快点投降，否则杀得你们太白神宗鸡犬不留！”

    江尘见红莲神宗这些人如此大的口气，忍不住暗暗好笑，心想：“难道楚琴失心疯了，真的要和太白神宗一决雌雄？”

    曲傲天忽然大笑一声，顿时将红莲神宗的武者镇住。

    他正要说话，忽然天龙使开口了。

    “你们全都误会了！”

    “组建神宗大联盟，是我的意思！”

    天龙使目光高傲的扫视着在场的所有人，宛如看着一群蝼蚁一般。

    江尘冷笑一声，这件事他早就知道。

    “喂，你丢下我一个人，偷偷跑出来，是什么意思？”

    唐清曦悄悄溜到江尘身边，质问道。

    江尘“嗯”了一声，没有回答。

    唐清曦见江尘目光望着楚琴，不由得有些酸溜溜的。

    她忽然狠狠踩在江尘的左脚上，低声喝道：“你和那个女子是什么关系？”

    江尘低声道：“别插话！”

    这时，楚琴、唐浩天都将目光望向天龙使。

    “你是什么人？”

    楚琴冷冷问道。

    天龙使哈哈大笑，身后水潭中的玄龙更是仰天长吟。

    “谁说我是人？”

    “我是来自天域的神！”

    “你们所有人，从现在开始，都必须臣服于我！”

    楚琴冷笑一声，玉白粉嫩的纤纤五指轻轻拨动琴弦，发出铮铮琴声。

    “我不管你来自哪里，想要凌驾在我红莲神宗的头上，就只有死路一条！”

    话音未落，琴声陡然化为无形的剑刃，向天龙使飞斩而去。

    江尘目光闪动，他本身便有神瞳天赋，在别人眼中无形无相的琴声，在他眼中却是一道道凛冽的蓝光，和剑光一般无二。

    但见天龙使脸色不变，悍然伸手，轻而易举的将琴音变化而成的蓝光抓住，然后轻松捏碎。

    “没有人，可以违抗神的意志！”

    天龙使轻蔑的一笑。

    楚琴脸色微变，眼神变得凝重起来。

    “本来，我还打算等八月初七，再将你们一网打尽。”

    “但是现在，镜洲最强的三大神宗首脑人物都到齐了，我不介意现在就降服了你们！”

    天龙使仰天大笑。

    此话一出，曲傲天、唐浩天和楚琴均是脸色微变。

    江雨梦叫道：“你说错了！”

    天龙使一愣，森然道：“本座哪里说错了？”

    江雨梦道：“我哥哥是天阳神宗的宗主，这里一共有四位神宗的宗主，你怎么说成是三个？”

    天龙使闻言，放声狂笑。

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “天阳神宗那种垃圾宗门，也能算数？”

    他狂笑着，忽然手臂暴涨，向江雨梦猛然抓落。

    江尘眼疾手快，不等他抓到江雨梦，立时一剑斩出。

    “轰！”

    剑光轰击在天龙使的手臂上，迸射出炫目的火花。

    但天龙使的攻势丝毫没有受到阻碍，手爪仍是向江雨梦抓落。

    江尘全力一剑，斩在他的手臂上，竟然没能造成任何伤害！

    “雨梦，快躲！”

    江尘大惊，急忙袍袖鼓荡，送出一股柔和的袖劲，将江雨梦轻轻推开。

    “轰！”

    天龙使的手爪落空，在地上抓出一个深深的大坑。

    “小杂碎，没有那头孽龙助阵，你在我眼中，根本就是一个渣渣！”

    狂笑声中，天龙使手臂回转，放过江雨梦，反而向江尘抓来。

    “终究还是让你看出来了吗？”

    江尘森然冷笑，龙魂剑一横，使出全身功力。

    霎时间，血色的剑芒将天龙使的手臂完全笼罩。

    气劲爆响，天龙使手臂上的袖子完全碎裂，裸露出覆盖龙鳞的手臂。

