    “我真得是孤儿吗？家里一个亲人都没有？”方城还是不敢相信。

    　　“是，我不会骗你。”医生很无奈，他该说的都说了。

    　　“我以前是医生？那我以后该怎么办……”方城的心底腾升起悲凉。

    　　以后该怎么办？

    　　“以后的事顺其自然，不要多想，你现在得调理好身体，你的身体还很虚弱。”

    　　方城痛苦地抱着头，这样……还不如不醒。

    　　医生说他出了一场车祸，差点丧生，在病床上睡了将近半年，醒来后，他就什么都记不得了。

    　　“我给你带了些书，你要是闲着，可以看看书。我看你很喜欢看医学类的书，我这儿正好有很多本。”医生道。

    　　“谢谢。”

    　　医生让人将一叠书抱进来，放在病房的桌子上。

    　　方城想了很久，还是什么都记不起来，他只好放弃。

    　　他的脸色还很苍白，眼底是一片迷茫的白雾，氤氲在眼睛里。

    　　医生挺无奈，从他下午醒来起，他就一直没有什么表情，看上去很迷茫，很无奈，很无措。

    　　是啊，不管是谁遇到这种事都会很无措吧！

    　　“方城，方城……”方城念着自己的名字，拿出笔，在纸上勾勾画画。

    　　医生不再打扰他，出去。

    　　……

    　　叶佳期在美国安顿下来的时候，面试已经结束。

    　　她在学校附近租了一个小公寓，将行李都整理好。

    　　这一次，她以总分第一的成绩进入芝加哥大学新闻专业，学费减半。

    　　得知这个消息，她十分开心。

    　　只是开心过后，又未免有点落寞。

    　　她在小公寓的地面上铺了一层白色的毛毯，她喜欢赤脚站在上面。

    　　白色的绒毛挠得她脚底痒痒的，那感觉，很舒服。

    　　有时，她会站在地毯上看着窗外，一站就是一天。

    　　落地窗宽大明亮，窗前景致很好，放眼望去，一片绿油油的颜色。

    　　芝加哥的夏季和京城不一样，这儿温度比京城低很多，不会像京城那样热、那样燥。

    　　偶尔下一场雨，也不像京城那样，电闪雷鸣。

    　　城市很安逸，她的生活更安逸。

    　　除了在窗边站着，她还喜欢趴在地毯上打个滚儿，托腮看书。

    　　头发又长长了不少，发丝轻柔地垂在手臂上，痒痒的。

    　　日子过得缓慢而悠长，就像是潺潺溪水，不起波澜。

    　　“喵”——

    　　“喵”——

    　　一只黄色的小奶猫踩着地毯往叶佳期走来。

    　　小奶猫特机灵，浑身没有杂毛，像个小公主，晶亮的眼睛炯炯有神，又萌又呆。

    　　“喵——”

    　　趴在地上看书的叶佳期连忙放下书本，转过脑袋看向它。

    　　“小乖，来！”

    　　小奶猫特别听叶佳期的话，真得就兴高采烈地往叶佳期跑去。

    　　小奶猫是叶佳期捡回来的，还很小。

    　　开始的时候脏兮兮，她给它又是洗澡又是打针。

    　　如今的小乖看上去又干净又漂亮，变成了漂亮的小公主。

    　　小乖在叶佳期的身边转了转，又抬起爪子，碰叶佳期的书。

    　　它不知道这是个什么，就用牙齿咬了咬。

    　　奈何咬不动，它就委屈巴巴地坐在地上，看着叶佳期。

