    修士中途更换功法倒是不少见，但那大都是将一门功法修行到最后，再去更换更加高级的。

    现在李青莲修行《云浪宝箓》，可以说是刚刚起步，若是再去修行《甲木奇书》，这显然并不太合适。

    不过李长生也没办法解释，他只能说道：

    “这本《甲木奇书》威力不凡, 而且很适合青莲，青莲若是心中有疑虑，可以在闲暇之余先查看一番，若是感兴趣，再更换不迟！”。

    李长生都这么说了，李青莲自然不会再拒绝。

    毕竟李长生是家族长老, 又是金丹境强者，他的眼光和见识，绝非李长春和王诗雅可比的。

    “多谢十三叔, 以后还请十三叔多多指点！”

    李青莲处事不惊，沉稳内敛，这点倒是和李长春很是相似。

    李长生笑道：

    “你用心修行便是，以后有更好的功法，我会再来传授给你的！”。

    李家现在确实有不少的厉害功法，但李青莲毕竟年幼，还无法轻易透露给他。

    若是李长生能找到木属性剑诀，那才是最为适合李青莲的，甚至修行效果要超过九阶的《碧海潮生诀》。

    李青莲的三级【青莲剑道】，再加上王诗雅的一级【振奋】，这绝对是相辅相成的作用。

    李长春眼中一亮，对李长生很是感激。

    李长生对于李青莲倒是充满了期待，这个后辈若是能够崛起, 将来肯定潜力无穷。

    “青莲的天赋，是对自身修为最有用的，可以说完全不输给四级, 五级的天赋！”

    李长生很清楚，由于李青莲的天赋能力针对性强，在这种苛刻条件下，它的针对性作用也会有很大的提升。

    一旦将来李青莲拥有木属性剑诀，他的修为将会迅速飙升起来。

    再次回到自家院落，王诗诗和公孙兰儿已经带着三个孩子守在这里。

    李守义，刘香云和李芝芝也都在。

    一家人得知李长生出关，显然都很是高兴。

    “长生终于好了，这一次可让我们好生担心！”

    母亲刘香云笑道，她的脸上满是欣慰之色。

    “娘亲，我之前受伤并不严重，原本早就恢复了，只是后来有所领悟，这才闭关到了现在。”

    李长生急忙解释一番，宽慰自己母亲。

    李守义笑道：

    “长生向来谨慎，自然不会有太大的问题，不过以后还是要多加小心才是！”。

    一家人在一起闲聊，倒是显得很是温馨。

    李芝芝此时插嘴说道：

    “哥，我就要成婚了！”。

    李芝芝如今已经三十多岁，年纪看似不小，但在修是当中却属于很年轻了。

    李长生闻言，顿时笑了起来。

    “妹妹看上的道侣, 不知是哪家的子弟？”。

    刘香云笑道：

    “是魏长歌的儿子，魏宏安，这孩子确实不错，将来进入咱们李家，也可以让两家的关系更好一些！”。

    李家如今是金丹家族，外族子弟若是迎娶李家的女儿，那都是要自己入赘才行的。

    谷疅

    不过即便如此，也还是有不少的外族子弟巴不得进入李家。

    李芝芝和魏宏安是在外出历练时相识的，这几年二人感情不断升温，最终才决定结为道侣。

    “只要妹妹喜欢，到时候咱们大办一场！”

    李长生很是开心，自己妹妹终于也有了道侣，这样才算是一个完整的小家庭。

    他们虽然是寻真修道的修士，但却先是一个人。

    多少修士，都在寻求仙道的路上陨落，他们匆匆一生都在追逐大道，从未停下来欣赏过人间的风景。

    这样做，究竟值不值得，只能自己去评判。

    在李长生看来，他要的并不是自己长听久视，而家人却渐渐远去。

    他想要看到的是整个家族的崛起，所有人一起走向辉煌。

    李芝芝脸色羞红，她常年修行，对于这种事情显然有些无法启齿。

    婚期已经定下，两家也早已互通了消息。

    对于这件事情，魏长歌是非常赞同的。

    他一直想要攀上李家，现在儿子可以娶到李长生的妹妹，这是魏长歌做梦都能笑醒的大好事。

    李家这边在忙活着李芝芝结婚的事情，长白岛叶家，他们却已经再也无法安静下来了。

    叶家仅剩两位金丹境修士，叶战和叶雷。

    他们虽然全力维护家族，但整个金陵城中却早已消息传遍了各个角落。

    “叶家即将被灭，五位金丹境已经被杀了三位，听说他们得罪了强大的元婴家族修士！”

    “最近几年确实没有见到叶辰，那叶狂同样不见踪迹，现在消息都传疯了，他们却也不曾露面。”

    “十有八九，是真的被杀了，以那叶狂的暴脾气，这么大的事情都不站出来，绝对是没了。”

    街头巷尾，修士们议论纷纷，就连叶家内部，也早已是人心大乱，整日里不得安宁。

    这是项家故意放出来的风声，同时其他两大家族煽风点火，不断的排挤叶家的人。

    叶家子弟如今都不敢轻易外出，就连他们在坊市中的生意都受到了极大影响。

    他们所能控制的范围，也缩小到了原本的三分之一。

    三大家族如今忌惮的，是叶家的老祖宗叶雷。

    这叶雷深藏不露，之前就曾传闻他在积攒实力，准备化婴。

    事到如今，虽说并未传出对方成功化婴的消息，但这样一尊金丹境大圆满的强者，依然是让人忌惮无比。

    若是想要灭掉叶家，那就必须打杀叶雷。

    然而这一位金丹境大圆满的修士，即便三家联手，也不是轻松就可以斩杀的。

    正是因此，三大家族暗中积攒实力，甚至寻找外援，准备对叶家一击毙命。

    叶战此刻对于李家早已是恨之入骨，他怎么也没想到，自己的家族会一步步被拖垮。

    那一个新晋的金丹家族，又是如何斩杀叶真龙这种金丹境后期的强大修士的。

    “只可惜，我恐怕再无机会去找李家人报仇了！”

    叶战恼怒不已，可惜他现在要忙着应付三大家族，根本没有时间离开。

    现在能支撑住叶家，已经是他最大的奢望了。

    至于和李家的恩怨，只能等渡过眼前这一次危机之后再说。

