
　　这一株巨藤的颜色并不那种富含生机的纯绿色，而是一种病态的污浊绿，其中一段呈畸形肿胀，透着昏暗的绿光。

　　似乎里面长着什么恐怖的东西。

　　之前在地下河中看到的灰色絮状物满满当当的飘在湖水中，巨藤在水下一鼓一鼓的，仿佛在往外喷着什么东西，一大堆的泡泡浮出水面。

　　“Look…厚里蟹……”

　　“找到了？”

　　“那是当然，你没长眼睛吗。”紧身衣男哼了一声：“好了，事不宜迟，我们慢慢退回去，找到出口……”

　　……

　　……

　　死寂森林边缘。

　　独峰之上。

　　斯宾塞望着远处即将下沉到地平线的夕阳：“都到晚上了，森林其他地方还没有人过来吗？”

　　昨天晚上的信号都传达到附近的同类了，那么大的声音，应该都听到了。天籁小说网

　　他还是不太相信来到这个世界的同类只有七个。

　　其他人都葬身兽口了？

　　还是已经赶到了，现在正在附近暗中观察？

　　“西君？你找到线索了？”

　　察觉到脚步声，斯宾塞扭头，只见西川悠介提着一个大袋子跳上来，紧跟过来的还有A哥。

　　“你猜测的没错，那个Odin果然有问题。”

　　“自己看吧。”

　　西川悠介把袋子丢到斯宾塞的脚下，然后抱起双臂，冷冷的望着那个包。

　　“这是……”

　　斯宾塞先是看了他们一眼，蹲下来小心的拉开拉链，见到包里的东西时，他的脸瞬间就难看起来。

　　包里装着五六个人的头颅。

　　这些头颅被塑料密封袋装起来，是从颈部切下来的。

　　最令人震惊的是，这些人的脑袋还有生命活动，从严格意义上来说，他们并没有死去，因为他们的眼睛和嘴唇还能活动，似乎也有思维能力。

　　毫无疑问，这些都是森林里的其他同伴。

　　“……”

　　斯宾塞默默将背包拉起来，半天说不出话来。

　　“这些人已经没救了。”

　　西川悠介看了他一眼，接着淡淡的说道：“他们被注入了一些特殊生物组织，可以暂时维持他们的生命，等到某些时段，或者得到什么命令，那些东西就会破坏大脑，让他们彻底死亡。”

　　“What？他为什么这么做？！”斯宾塞大为不解。

　　看他们不爽直接杀就是了，把他们搞成这样半生不死的，图什么？

　　变态嗜好？

　　“斯宾塞，你可能忘了一件事，在这个世界杀死同类不会有任何收益，但在正常世界杀掉他们就没有这个限制了。”A哥缓缓道。

　　“等我们完成目标，大家都会回到正常世界，这些人很快就会死去，到时候，那个奥丁就会得到这些人的所有源以及所有的技法。”

　　沉默许久，斯宾塞叹了一口气，然后点点头：“还真是不择手段啊，还是……问问他们试试看。”

　　得到与猜测相符的答案后，斯宾塞拿出一把手枪，上膛：“我看不下去了，给他们一个痛快。”

　　另外两人没有阻止。

　　几声枪响过后，斯宾塞把袋子丢进烽火当中。

　　“我们找到这个袋子的时候还有陷阱，像是空气压缩成的刀，几乎没有角度躲开，我们直接被分尸了。”

　　闻言，斯宾塞看了他们一眼。

　　A哥的衣服破破烂烂的。

　　但西川悠介却十分完好，除了有一点脏。

　　看出他的疑惑，西川悠介点点头，上半身的衣服变成黑色的液体，紧接着就成了一套新的衣服。

　　这就是黑质化细胞？！

　　斯宾塞惊讶。

　　“这么说，他说的联盟……都是为了降低我们的警惕性？等最后的时候把我们这些人也弄成那样？”

　　“组成一个联盟，始终没有一个人强大来到痛快，来的安心。”

　　“如果这次我们也死在他手里，成为他的养料，他就可以升到七八级了，基本上无敌了。”

　　……

　　……

　　死寂森林腹地。

　　某处干枯的树下泥土忽然炸开，砰！

　　泥土四溅，一只狰狞巨虫从土壤中飞到半空中，它后面的尖尾被两个人影死死的抓着，那两人也被带上半空中。

　　刚出土，两人便松开巨虫的后尾，稳稳的落在地面上。

　　“Nice！终于出来了，Swordboy你的主意很不错。”

　　紧身衣男笑着夸赞道，然后手一抬，那只巨虫还没来得及落地，便被无形的空气切成四五段。

　　落地后，花江清树观察着四周的环境，并没有出声。

　　“你身上还有信号弹吧，给我，只要等到天黑直接……”紧身衣男朝他伸了伸手，眼中有些别有意味的神色。

　　“嗯。”

　　花江清树不疑有他，伸手就从后腰里掏，然后，他掏出一把围绕着群青色粒子光尘的龙形短刃。

　　唰！

　　一道蓝线电光火石般划在紧身衣男的腹部。

　　在十分之一秒内，剑刃势如破竹，划开他身体表面的一层坚韧如坚刚的意念墙。

　　紧接着。

　　剑刃划开他外层的特制紧身衣物，表皮、真皮、脂肪、肌肉、大肠，最后剑刃在肾脏划开一道大口子，便脱离了他的身体。

　　与此同时，后续的群青色剑气紧随其后，疯狂朝伤口内部继续推进。

　　紧跟着拦截过来的强大意念力，压根挡不住“锐化灵能”版剑气。

　　内脏确实是人类身体中最脆弱的部分，几乎毫不费力的，锐化剑气将他腹部的一切全部切断。

　　血液还没来得及喷出，就被压制回去。

　　“你在干什么！！？”紧身衣男瞬间出现在六米开外，极其惊恐的盯着花江清树，他后腰上的特制衣物崩开，皮肤上浮现一条血线。

　　“等等，怎么、怎么可能……意念墙…”

　　紧身衣男内心狂震，怎么可能？！

　　对于Lv4来说，Lv3无论怎么偷袭都极难得手，而且这种出剑的速度、力量、以及灵能的强度！

　　完全和之前他表现出来的实力，有着天壤之别。

　　这混蛋隐瞒了这么多的实力！！！

　　“我绝对饶不了你！混蛋！”

　　紧身衣男捂住腹部，意念一动，成千上万条空气刃斩下。

　　霎时间。

　　咻咻咻——

　　两人之间的空间扭曲起来，花江清树周围的所有树木草杆被切为颗粒状的碎屑，地上布满千万条密密麻麻的刀痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，119.不择手段免费阅读。https://xs.23sk.com 