    楚离笑道：“杀王妃干什么？”

    “因为我是光明圣教弟子啊。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”21

    “王妃这话问住我了！”楚离摇头失笑道。

    她若真是光明圣教弟子，通风报信，那就是人人得而诛之。

    但通过大圆镜智观察，纪曼曼如今已是光明圣教的叛徒，没有想替光明圣教出力的意思，当然，如果不损害康亲王，她帮一点儿忙也是愿意的。

    女生外向自古皆然，她是有了丈夫就不管光明圣教。

    想到这里他摇摇头道：“王妃，你得小心一点儿，光明圣教的人哪能看不出你的心思？但一直忍着不，究竟为何？”

    纪曼曼的脸顿时沉下来，幽幽叹一口气。

    她对光明圣教的行事最清楚不过，绝不会放过任何一个叛徒，从古至今，就没有一个光明圣教叛徒能活命。

    光明圣教的高手如云，一旦全力追杀一人，绝无幸存的希望，即使躲到大傅也没用，有人这么做过，仍没能活命。

    常人看到的只是光明圣教的外表，秘而不宣，神秘异常，唯真正弟子方知光明圣教的几座山峰，每一峰都聚着顶尖高手。

    楚离沉吟道：“他们隐忍不不外乎是为了将来难，他们拿王爷性命逼你通风报信，你拒绝得了？”

    “小楚！”康亲王沉声道。

    楚离道：“王爷，这种事必然生，王妃明白的。”

    康亲王哼一声道：“宁肯我没命！”

    楚离摇摇头。

    纪曼曼为了他，光明圣教都能背叛，何况大季。

    康亲王皱眉道：“小楚，那你赶紧说说，到底有什么办法没有？”

    “有啊。”楚离点点头道：“装死。”

    康亲王道：“让我假死？”

    楚离摇摇头，打量着纪曼曼：“王妃一死，6玉蓉也没什么可做文章的，人死为大，皇上那边也能张口了。”

    “……倒是个好主意。”纪曼曼笑道。

    她上下打量着楚离：“你不会让我从假死变成真死吧？”

    楚离笑道：“王妃放心吧。”

    康亲王也笑道：“王妃你真能胡思乱想，还怕小楚杀人，呵呵！”

    纪曼曼白他一眼哼道：“小楚的名声可不是白来的！”

    在她的眼里，楚离可谓是心狠手辣，按照自己这般情形，破局最好的办法就是杀死自己，然后一切都没了问题。

    自己刚死王爷可能会伤心，但也会慢慢平静下来接受这件事，甚至不会与楚离翻脸成仇，毕竟楚离也是为了他着想。

    想到这里，她就周身冷，目光复杂的望向楚离。

    楚离道：“光明圣教那边，知道王妃身份的不多吧？”

    “都以为我已经死了，只有圣女知道我活着。”纪曼曼道。

    楚离笑眯眯的道：“看来王妃也是大光明峰内的顶尖弟子，会被委以这般重任。”

    “原本这是一件很容易的任务。”纪曼曼白一眼康亲王。

    如果不是遇上这冤家，自己绝不会做出这般不智之事，但若没有他，也没有自己这般幸福的日子，世事难料，她却不后悔。

    “小曼，我跟小楚说说别的。”康亲王道。

    纪曼曼笑眯眯的道：“好啊，要去青云楼就去吧。”

    “当然不去青云楼！”康亲王忙摆手。

    纪曼曼轻笑：“瞧你吓的，心虚个什么劲儿！……小楚，饭菜可还合口？”

    “色香味俱全，味道极好。”楚离赞叹道。

    “这是我亲自下的厨，喜欢就好。”纪曼曼抿嘴笑一声，盈盈而去。

    楚离扭头看向康亲王，康亲王正盯着她的曼妙背影。

    楚离暗自摇头苦笑，怪不得康亲王如此痴迷，这样的事也敢做，这纪曼曼确实极有魅力，风情万种，气质多变，一颦一笑莫不动人。

    经过了这么久，爱情往往化为亲情，康亲王对她的美丽已经麻木才是，但看他的样子，显然是历久弥新，也怪不得他如此不顾一切。

    楚离道：“其实还有一法。”

    “说。”康亲王扭头过来。

    楚离道：“王爷一块儿死，……其实去皇陵那边不错。”

    “假死隐居……”康亲王皱眉想了想，叹一口气道：“怕皇兄不答应。”

    “皇上怕是巴不得王爷如此。”楚离笑道：“只是碍于兄弟情面，甚至外面的非议，所以张不开这个口罢了，就等着王爷亲自说呢。”

    “这样……”康亲王皱眉想了想：“实在不行只能如此了，但这么被一个小丫头给挤走了，委实觉得憋屈！”

    楚离道：“这倒也是。”

    “小楚，我可是知道你们两个关系不错。”康亲王似笑非笑。

    楚离去皇陵时，6玉蓉护送了一路，瞒不过有心人的眼睛。

    楚离苦笑道：“她是怕我死了，找不到对手，我们两个还真不是王爷所想的那般有儿女私情。”

    “两个绝顶聪明人凑到一块儿很难。”康亲王点点头笑道：“不过也不是没例外，只要一个能压得住另一个，我看小楚你能压得住她。”

    楚离摇头笑笑。

    那样就一天到晚斗来斗去，累死人。

    ——

    太子府后花园灯火通明。

    6玉蓉正在湖上的一间小亭里读书，白衣如雪，明眸如寒星。

    九个侍女或在湖上泛舟，或在别的小亭里，仍旧把她围在当中，形成一个阵式。

    楚离蓦然出现在她跟前。

    九个侍女警惕的抬头看一眼，见到是他则放松下来，继续忙自己的，没有多理会。

    6玉蓉秀披散着，黑亮如绸缎，趁得脸越莹白如玉。

    她放下书卷抬头瞥他一眼：“去见康亲王了？”

    “秘卫府越长进了。”楚离道。

    秘卫府的人在康亲王府，他通过大圆镜智已经认出来，却没多嘴，康亲王府没了秘卫不是好事。

    “你想替康亲王求情？”6玉蓉冷冷道。

    楚离摆摆手：“怎会选上康亲王，照理说康亲王身为宗室已经极好，难不成这是皇上的授意？”

    6玉蓉道：“是康亲王自己撞上来的，我原本是在查宗室内部的安全，清查一番，尤其是光明圣教弟子，没想到康王妃撞上来，哪能这么放过去？”

    楚离点头：“这么放过去，你这个秘卫府的统领也威严尽失。”

    6玉蓉哼道：“此事委实惊人，吓我一跳。”

    她知道楚离能了解，换成楚离也会如自己一样做，别无选择。

    “康王妃……”楚离笑了笑：“你是想拿她做诱饵吧？”(未完待续。)