    神经城外，铁槛寺。

    这铁槛寺，原是宁荣二公在世时修建修造，现今还是有香火地亩布施，以备京中老了人口，在此便宜寄放。

    其中阴阳两宅俱已预备妥贴，好为送灵人口寄居，不想如今后辈人口繁盛，其中贫富不一，或性情参商。

    有那家业艰难安分的，便住在这里了，有那尚排场有钱势的，只说这里不方便，一定另外或村庄或尼庵寻个下处，为事毕宴退之所。

    还未到铁槛寺门口，就见接灵众僧早已齐至，不多时，就开始寺中另演佛事，重设香坛。

    贾敬的灵柩，停放于偏室之中，由墨鸦这个小道童亲自守着。

    外面，贾环款待一应亲友，也有扰饭的，也有不吃饭而辞的，一应谢过，宾客散完时，已至未末时分。

    里面的堂客，依旧是凤姐张罗接待，先从显官诰命散起，也到晌午大错时方散尽了。

    只有几个亲戚是至近的，等做过三日安灵道场方才离去。

    邢夫人和王夫人心知凤姐必不能立刻回去，所以也便就要回荣国府。

    二人走时，将贾宝玉也带回去了，贾母因为身份太高，所以并未前来。

    因为族中诸人皆权在铁槛寺下榻，独有凤姐嫌不方便，不说这几年她也算是锦衣玉食，虽然是来帮忙的，可也难以接受这个鬼地方的清苦。

    所以，早在来铁槛寺前，就派人前来和馒头庵的姑子净虚说了，腾出两间房子来作当做睡觉之用。

    说起馒头庵，原著中也叫水月庵，只因为这庙里做的馒头好，就起了这个浑号，距离铁槛寺不远，所以当做歇息的地方也算不错。

    傍晚，凤姐等人到了水月庵，净虚带领智善，智能两个徒弟出来迎接，大家一番见礼后，凤姐等便入净室更衣净手，又见智能儿越发长高了，模样儿越发出息了，因说道：“你们师徒怎么这些日子也不往我们那里去？“

    净虚道：“可是这几天都没工夫，因李老爷府里产了公子，太太送了十两银子来这里，叫请几位师父念三日《血盆经》，忙的没个空儿，就没来请奶奶的安。”

    虽然不同于原著，可大体上话都差不多，若是贾环在这里，恐怕就会感觉到原著的力量了。

    静虚陪着凤姐，凤姐也略坐片时，便回至净室歇息，静虚相送凤姐回去。

    此时众婆娘媳妇见无事，都陆续散了，自去歇息，跟前不过几个心腹常侍小婢。

    这时，静虚有些支支吾吾的，见她这般，凤姐就问道：“有何事要求到我头上？”

    见凤姐主动提起，静虚笑着，便趁机说道：“呀，奶奶还真是火眼金睛，一下就看出了贫尼心事。

    是这样的，我正有一事，要到府里求太太，先请奶奶一个示下。”

    因为刚刚才欠下人情，凤姐便想着若是不难办，，那就给她办了也好，就当还人情了，便笑道：“先说来听听，我如今也不再荣国府里管事儿了，今儿前来，也只是帮着我家三弟处理敬老爷的后事。

    不过，你提之事，若是不难，那我顺手也就给你做了，但若是太难，那你就去和太太说，如何？”

    静虚这老尼姑也没想过凤姐会拒绝，所以直接笑道：“阿弥陀佛！

    只因当日我先在长安县内善才庵内出家的时候，那时有个施主张大财主，有个女儿小名金哥，那些年，每年都来我庙里来进香，不曾想，竟然遇见了长安府府太爷的小舅子李衙内。

    那李衙内一心看上，要娶金哥，打发人来求亲，谁知那金哥已受了原任长安守备的公子的聘定。

    张家若退亲，又怕守备不依，因此说已有了人家。

    谁知李公子执意不依，定要娶他女儿，张家正无计策，两处为难。

    不想守备家听了此言，也不管青红皂白，便来作践辱骂，说一个女儿许几家，偏不许退定礼，就打官司告状起来。

    那张家急了，只得着人上京来寻门路，赌气偏要退定礼。

    我想如今长安节度云老爷与府上关系最好，可以求太太与老爷说声，打发一封书去，求云老爷和那守备说一声，不怕那守备不依，若是肯行，张家连倾家孝顺也都情愿。”

    凤姐听了，顿时笑道：“这事倒不大，只是太太再不管这样的事。”

    静虚笑道道：“太太不管，奶奶也可以主张了。”

    凤姐一听，说笑道：“我也不缺银子使，也不做这样的事。”

    净虚听了，打去妄想，随后好久，这才叹息道：“虽如此说，张家已知我来求府里，如今不管这事，张家不知道没工夫管这事，不希罕他的谢礼，倒像是府里连这点子手段也没有的一般。”

    见静虚这老尼姑激自己，凤姐却一眼看穿，笑道：“这点子事，原也很好解决，荣国府虽然没有以前的威望了，可也不是什么人都敢看不起的。”

    静虚一听这话，还以为凤姐答应了，当即笑道：“若是在贫尼跟前，就算是使劲也不知道往什么地方使，但是奶奶跟前，再加一些，也不够奶奶一发挥的。

    只是俗语说，能者多劳，奶奶虽然不管荣国府内务了，可本事却没丢掉。

    不然敬老爷这般大事，如何会交给奶奶？

    只不过，奶奶也要保重金体才是，毕竟贫尼看奶奶这般神色，想来也是因为那环三爷年纪小不管事的缘故。”

    凤姐虽然不看重银子了，可谁不爱听奉承？凤姐越发受用，也不顾劳乏，心想若是能够帮静虚解决这事儿，也能还了她的人情。

    当即笑道：“你说的这事儿，若是真的，倒也不难解决，不过，我终究只是个女人，如今也没有管理荣国府的内务，说话未必好使。

    不如这样，我将这事儿告知我家三弟，依着他的本事，定然手到擒来。

    你可不知道，别看我家三弟年幼，身上可是承袭着宁国爵位的，而且如今才十四岁，就已经考取了殿试的状元。”

    一听凤姐的夸赞，静虚脸上立刻满是惊讶，欣喜道：“若是三爷能帮忙解决这事儿，张家说了，愿意给三千两银子作为答谢。”

    “切，三千两银子？

    别人看着多，可说句张狂的话，这钱在我家三弟眼中，连根毛都不算。

    你也别银子不银子的，他若是答应，这银子你就自己消受就好，他若是不答应，你就算将一座金山放在他面前，他连眼皮子都不会抬一下的！”

    静虚一听，心想不用给银子就能把事情办成，更是千恩万谢道：“哎呀，若是真成了，贫尼定然对奶奶和环三爷感激不尽。”

