    “大明军队？

    现在的大明朝，还能有精锐部队了？”

    王一水挠了挠脑袋，十分不解。

    就他在明北一带游荡的情况来看，大明朝廷要是有精锐的话，李自成不至于从西凉之地窜入河南。

    从眼前情况所见，朝廷唯一像样点的军队，都往蜀地征调了。

    因为皇帝知道，以张献忠的脾性，绝对是能在那片地区割据，并且只要一朝盘踞四川，就能有占地为王的条件。

    “大明朝廷幅员辽阔，人口近万万数，不过是明北动乱......永远也不要小看了中原王朝。

    辽西等地一直布有重兵。

    李自成如果没有了建奴呼应，跟朝廷比起来，或许还会有一定的差距......”

    陆舟低声说着。

    可这会身边的人都愣住了。

    许三更是失声问道：“殿下，李自成当然不能跟整个朝廷相比。

    又或者是说，这些贼军。

    以后真能有覆灭明廷的实力？”

    众人脸上不可置信，就算明地再混乱，他们也没有看到李自成。

    大明朝廷要真的能亡，估计还得很长时日。

    并且在夏国人的眼中，当下能真正与朝廷抗衡的只有北夏。

    如果朝廷能够剿灭匪军的话，接下来肯定会把所有精力放在对抗夏国。

    “不要低估了朝廷的底蕴。

    也不要小看匪寇的潜力。

    我们只需做好秦地的布局，不管是朝廷还是匪寇，自让他们消耗就好了。

    而且那些流民过得凄惨，不去抢掠粮仓就吃不饱饭，就得饿死。

    让他们杀杀官绅也挺好......”

    陆舟说完，又连忙召集从东部战区过来的官吏，仔细了解了建州等地的情况。

    还有山林等地的布局。

    只要是河运通畅，那么后半年就要开始压缩建奴生存空间，把他们往南面赶赶。

    ......

    陆舟心中计量着时间，如果没有北夏存在的话，那么从今年开始，历史上著名的松锦之战，就准备拉开帷幕了。

    就陆舟记忆中所知道的。

    松锦之战是发生在明崇祯十三年到崇祯十五年间，皇太极发动的旨在消灭明朝关外最后一支劲旅，打通关宁锦防线的战役。

    松锦之战是明、清在辽西战场的最后一仗。

    这是皇太极一生军事生涯中最精彩之作。

    如果抛去偏见来看，这可以说是华夏军事史上围城打援的范例。

    锦之战开始于清军围困锦州，结束于松山城被清兵攻陷，明军主帅洪承畴被俘。

    战争共经历了两年，以明军惨败告终。

    明朝倾尽国力打造的九边精锐损失殆尽，只剩三万残兵跟随吴三桂退守宁远。

    之后明朝在关外的城池悉数陷落，关外铁骑被歼灭殆尽，摧枯拉朽、

    以后的大明朝廷，再也没有能力组织起对清军的有效反抗。

    清军便也从此开始，乌泱泱的聚集在山海关，静待捡漏时机......

    “殿下，就从最新的情报来看，明军在辽东，并没有发动任何战事。

    与建奴的对峙还没有被打破......”

    跟前的小吏回答。

    “那可以确认了。

    明军要么是调集辽东主力入河南剿匪。

    要么就是等待更好时机，歼灭皇台吉的有生力量。”

    陆舟分析着，又说道：“接下来紧密关注明军在辽西的动向。

    同时对刘青峰下达指令。

    如果时机成熟，就可以往东面推进，占据一些城池。

    还有山林军队，加快统一辽北步伐。

    尽快打通出海口岸......”

    陆舟紧接着下了一连串命令，全部都是针对建奴的方面有关。

    如果建奴还想在自己那一亩三分地安生产的话，或许不太可能了。

    陆舟打算把建奴往南面逼一逼。

    ......

    崇祯十三年，五月上旬。

    孙传庭带着两个营的人马往西面开去。

    只不过两个营六七百人肯定是不够的，孙传庭带的还都是预备兵。

    叶尔羌汗国在整片辽阔的土地上，也不下三十万人口，与原先的西伯利亚汗国差不多。

    而且各个骁勇善战。

    他们与沙陀部的人有很大相似特点。

    平常善于长途奔袭，或者行商，要是遇着敌人下手残忍，属于不死不休的特点。

    孙传庭带着火力充沛的两营人马，主要是为了摧毁和破坏。

    在部队的后方，还有战车支援，以及热气球辅助。

    叶尔羌人并不善于造城池，只要是有充足的火力，完全能够打下一些重要城市。

    所以孙传庭给陆舟的保证，是要靠这不到千人的兵马。

    打到叶尔羌汗国的都城车莎。

    这样的行动，就算是失败了也对夏国没有多大损失，成功的话，绝对是件能够大肆宣扬国威的事情。

    毕竟现在的叶尔羌汗国正布兵在漠西，像这样的国家，调集不了多少支军队，国内肯定是没有足够防备。

    而且陆舟制造战争的方式也很简单。

    只要让弱小的和硕特部主动找事情，那么叶尔羌这支火药桶，就不得不出兵了。

    这样的方式陆舟以后打算常用。

    不时就得让和硕特的人觉得自己被欺负了，或者牛马羊始终被人侵占，制造更多的“外交事件”，这些都是夏国大义出兵的理由。

    不然南部战区的军队，很少有用兵的机会，战力得不到体现。

    ......

    河套地区设立防疫站，乱世中依然大力吸纳人口。

    同时影响力往西侧延伸。

    而此时，矗立在夏国正中的天武城，却是热闹非凡。

    要说这里不如河套的土地丰沛。

    可胜在交通便捷。

    不管是北上陆庄，或者往南面各部交易，都必须得进入天武城。

    不仅如此，这里也是最开始吸纳汉民的地方。

    草原各部也有了往城市生活的改变。

    同时，在天武城对于京畿等地的影响下，人们通过书信召集亲友先后投奔。

    林林总总，当下已经是突破了二十万人口。

    刘青峰驻守在此，也不得不下达了限居的政策，最具体的表现，就是城内的房价越来越高了。

    现在的天武城，再也不是原先打几年工就能居住的地方。

    不仅如此，天月城、库伦城这些城池，同样达到人口上限。

    寻常百姓要想安居落脚，赚取更大财富的话，还得往其他方向发展。

    就比如，夏国现在不断开拓的土地。

    在漠北东部开辟出来的河运航道，就能够直达丰沃的黑土地。

    江浪、武海这时从天武城内出来。

    身后已经是跟了两千多的人口。

    大包小包。

    车架上运的都是一些航运物资，以及建筑材料.......

