    如此半个时辰，陈风转而出手截断了圣灵净化阵的白光。光系阵纹一消失，鸿赟的身体得不到足够的生机，血肉开始模糊，连其中的筋骨都暴露出来。

    “程道友？”，鸿珊提醒着。

    “没事，必须将血脉中的阴邪之力完全暴露出来”，陈风传送回应道。耐心地等待了一刻钟，眼看鸿赟的气息开始衰弱，陈风又开启了圣光净化阵，同时传音小灵将光系法力注入阵眼，加大了供应力度。

    如此，鸿赟的血肉之躯也以肉眼可见的速度修复。

    毁灭与新生，一个循环的交替，鸿赟的肌肤里多了一层金色灵纹，就连紫色表皮的天然雷纹，也更加圆润凝重。鸿赟，竟然乘着劫难，除旧迎新，实现了法体突破。

    陈风看了看鸿赟身上那六个黑色梅花印，原本墨色的咒印已经变得灰色。如此，就证明路子走对了！

    如此方式，再次循环三次，咒印又从灰色变成了模糊不清。

    只是，咒印中央最重要的那一点漆黑，从未消失变化过！陈风目光闪烁思索片刻，与鸿珊交换了一个神色。这位五阶大佬似乎也猜想到什么，她看了看丈夫，随即点陈风重重地点头示意。

    “鸿赟前辈，最关键的时刻就要到了，你要挺住！实在撑不住，就将回阳往生丹的药力激发；是成还是败，是生还是死，就看这一关了”，陈风对鸿赟传音一句，不等他回应，就停下了圣灵净化阵。

    同时，他亲自操手控制灭魔阵，雷蛇的密集程度，立即暴增了一倍。

    于是，毁灭之力重新占上风，鸿赟的肉身立即再次焦糊溃散，雷蛇化丝钻入体内，将他血肉化为灰烬，就剩经脉内脏和搏动的筋脉。疯狂的雷霆之力，从雷树被吸引过来，在陈风控制下，将鸿赟几乎包裹成了蚕茧。

    就此关头，一直牢牢附在腹部的六道邪灵印记，失去了血肉精气供给，立即发生了剧变。六枚咒印中央的黑点，爆裂开化为六团黑雾；黑雾爆发深入骨髓的阴寒，相继变幻成一只只十二根触手的独眼虚影！

    与独眼魔区别的是，这独眼所在头颅天然纹饰着虫型银色符文！这银色符文居然是陈风在现实世界里，古离大师的遗迹展现的星纹！这是怎么回事？

    “独眼暴君的血脉！小心...”，鸿珊一见这异象，便认识出独眼魔的来历，惊呼起来。

    声音刚落的顷刻间，六只独眼虚影分六个方向，飞扑向鸿赟、鸿珊、陈风、以及三只四阶鸑鷟。

    哼！陈风身上挥洒出一片灰色的霞光，蓄势待发的五色灵塔飞出，空间禁锢镇压之力遍布大阵中央。禁锢之力爆出，六道独眼虚影顿时被定住身影。轰！同样准备已久的鸿珊双手掌心出两道紫色雷光柱，口里吐出一片雷网。

    令陈风和鸿珊意外的是，被雷光柱击中的独眼暴君的投影，居然只是气息衰弱，没有溃散。紫色雷网虽然借着五灵真空塔的威力，将六道虚影困住，却同样无法伤敌。

    就在鸿珊犹豫着要不释放出自己根源之火时，陈风轻叹一句，眉宇飞出一团金色火焰。此火一飞出就爆裂开，化作六朵金花，然后迅疾扑到独眼虚影上。

    “异火？喋喋！异火虽然强大，在此界几乎无物不燃。但是，在伟大的原罪之力面前，元素之力是无用的...咦！不对，这是什么？”，六个独眼暴君的虚影，先是对金焰不屑一顾。但金焰靠近，感觉到上面的气息不对劲时，为时已晚。

    经过梵烯灭魔阵反复冲刷洗礼，阴邪咒语所剩的邪能阴气已经所剩不几。如此一来，独眼暴君的虚影无力挣脱五灵镇空塔的禁锢，眼睁睁看着金焰之花到来。

    这独眼虚影是独眼魔的分魂为印记，以邪能之力为载体，本质是魂力。金花一扑到虚影上，立即如火入油锅，将六道虚影完全点燃。三息之后，独眼虚影化作正在的虚无寂灭，从世界上真正消失掉。

    “神识之火！金色的神识之火！”，鸿珊震惊地看着陈风将六朵金花，重新化作一团金焰收回脑域识海。神识之火，极为难得，没有大机缘机遇，没有强大的神魂做根基，根本不可能炼出神识之火。

    陈风微笑回应，笑而不语。他的神识之火，诞生可不简单。

    先是有《九转煅魂诀》打底做根基，继而又先后炼化了雷灵果和雷源果；最后，最近百年潜心炼化一界本源所在的星源之火；又用雷阵以自虐狂的方式炼魂。至于其他的辅助宝物，那就消耗更多了；银魂草，通神液，塑魂药剂，还魂丹。

    如此众多条件聚合在一起，才有了今天的神识金焰！

    “诸位，大患已除，那就一鼓作气吧！”，陈风当即操控阵盘，停下梵烯灭魔阵，再全力开启生灵净化阵，将纯净生机笼罩在鸿赟筋骨上。

    随着陈风的提示，众人大出一口气，鸿珊更是从一只木瓶中取出一团绿液，施展法诀化作一片雾气，附在自己伴侣的体表。此时，鸿赟已经得到伴侣的独有秘术提醒，已经激发了回阳往生丹的药力。

    内外合力之下，一片血气精华从骨髓和内脏中涌出，沿着经脉骨骼流动，迅疾的蠕动修复...半个时辰后，当鸿赟体表的金色雷纹变的金光灿灿时，陈风知道大功告成。

    然后，他带着疲惫之色微笑地说道：“鸿赟前辈，恭喜了！因祸得福，雷灵之体更进一层”。

    “程道友！大恩不言谢，请道友回洞府修养几日，再处理妾身的事情”，鸿珊喜悦地打量着伴侣的变化，起身对陈风拱手行礼道谢。

    陈风摆了摆手，带着小灵和凌芊施然离去。今天这救人的过程，其实凶险无比，一个不慎不但鸿赟会陨落，还有给独眼魔复活的机会。那是独眼一族的独有的咒印复活之术！

    可惜，独眼的修为境界不足，相对于传说中附身遍布万界的真灵独眼暴君，五阶的独眼魔印记只有被动潜伏，没有主动觉醒意识的能力。

    不过，今天的辛苦都值得，可谓大开眼界！1603361283

