    白幼薇的身体在下沉。

    不断下沉……

    从掉下来那一刻起，她就不曾挣扎过，而是一动不动的，任由身体在水中缓缓坠落。

    四周昏暗，上方微亮，是阁楼漏下来的光。

    偶尔有黑影掠过，似乎是那头水怪追着光游窜。

    不知是谁落下了手电筒，那一束光刺激了水怪的神经，像公牛见了红斗篷，怒冲冲的扑过来撕咬，将手电筒咔嚓咔嚓啃得稀巴烂！全部咽进肚子，又摇头摆尾的游去别的地方。

    还好……

    虽然是一头发疯的怪物，但是水下漆黑，所以只要她不弄出太大动静，它便看不见这里藏着人。

    白幼薇静静呆在水里。

    繁琐的衣裙增加了她在水下活动的难度，却也间接给她提供了掩护，那宽阔的裙摆在水中浮动的模样，宛如成群的水藻。

    她的手一点一点抚摩身边环境。

    木质的地板，钢铁的床架，粗糙的壁纸……按照位置判断，她应该是从阁楼掉到了二楼卧室的床边。

    床板被严清文的人搬走，只剩一个光秃秃的床架。

    她不会游泳，如果想回到阁楼，就必须绕到房门外，沿着破损的楼梯爬上去。

    不急。

    怪物还在，等3分钟的暴走时间过去，再回去也不迟。

    反正她吃过鱼肉，在水里多呆一会儿，应该也不要紧。

    只不过……

    这水里，可真是冷啊……

    白幼薇想起沈墨。

    他现在是不是也在二楼的某个地方？也许和她近在咫尺，只是因为水下太暗，他们看不见彼此。

    他现在安全吗？

    他有没有事？

    ……不，不会有事的，以他的头脑，应该很快就会察觉水怪视力不足的弱点，只要静止不动，就能避免被鱼怪发现。

    说起来，鱼的视力都很差。

    民间都说吃鱼眼可以明目，但其实，几乎所有鱼类都是高度近视，而深海鱼类的视觉多数已经退化，依靠身体的其它感觉器官来进行活动。

    ……等等。

    李理找到的那条线索，是什么来着？

    【水怪的家在水底深处，家中藏着亮晶晶的宝贝。】

    水底深处……

    100米深的水下光照就只有水面的7%，当水深加大，光线的强度也会迅速减小，到水深2000米左右基本上是一片漆黑。

    如果没有光，珠子就不会“亮晶晶”，那么人们怎么会发现“亮晶晶的宝贝”？

    珠子果然是错的。

    所谓的“亮晶晶的宝贝”，它应该会发光。

    白幼薇的身体在水下冰凉，脑子也似被冷水激过，变得无比清醒。

    原来，是那个东西……

    会发光……

    会发电……

    水波涌动，仿佛有什么大东西要过来了。

    她缓缓缩起身体，静谧的贴着墙壁，睁着眼睛，一动不动。

    浑浊的水下，光线微弱得近似于无。

    她看见庞然大物缓缓游过，似乎是三分钟的暴走时间结束了，它动作迟缓的摆着两侧胸鳍，时不时撞到门框或家具，便张开大嘴，烦躁的左啃一下、右咬一下！

    白幼薇盯着它长长的鳍刺，心里的八分猜测，变成了十分肯定。

    她知道答案是什么了。

    ……