    此时反应过来，黎水才觉得林天说的一点都没有错。

    他们和华袍男子他们本来就将要起冲突，自己那些队友面对大胖子的攻击竟然连抬手招架的迹象都没有。

    不得不说，他们的警惕性是真的太弱了，完全没有一点防备意识。

    而且那瘦弱男子的修为，还要比大胖子高上不少！

    “如果可以的话，你还是另找一支队伍吧，这支队伍并不适合你。”林天看向黎水说道。

    “多谢公子指点。”黎水微微点头，对林天行了一礼。

    下一刻，当她接触到林天目光的时候，却是楞了一下。

    “啊...你...”黎水不由惊呼一声，随即立马闭上了嘴巴。

    她看了一眼林天身后背着的空玉剑，眼神闪烁。

    “不得已而为之。”林天笑了笑道。

    显然，黎水已经看出了他的身份，他也没有必要隐瞒了。

    “公子可要小心了，这景云城可是有不少玄罡宗的人。”黎水脸上露出理解的神色，轻声提醒道。

    林天点点头，随即想起了什么，问道：“你们刚才说要去什么遗迹？”

    “是啊，在距离景云城一千里外的地方发现了一处遗迹，只不过那里有很多毒瘴，我们来到灵宝阁就是为了购买解毒丹的。”

    “不过现在这样子，我们已经去不了了。”

    黎水有些无奈的说道。

    林天这才明白过来，这些人一窝蜂的往灵宝阁挤，原来是为了去探寻遗迹而做准备。

    “什么人敢在景云城内斗殴！”

    就在这时，一道厉喝声响起。

    紧接着一队身着铠甲，手持兵刃的兵士走了分开围观的人群走了过来。

    为首的是一名男子，约莫三十来岁，当他看到地上不断哀嚎的华袍男子时，一张脸顿时沉了下来。

    他目光如鹰隼般锐利，转头看向林天他们。

    “谁干的？”那男子怒喝道。

    “我干的。”林天看向那男子，淡淡的说道。

    “不过我觉得你应该捋清楚这件事情的始末，问问他们为何先出手伤人才是。”

    林天刚说完，他便后悔了。

    “表哥，罗明表哥你一定要帮我报仇啊！杀了他们，杀了他们！”华袍男子满脸痛苦的朝那男子叫喊道。

    林天恨不得收回刚才的话，这还问个屁啊，那华袍男子显然是仗着自己表哥是护城军，这才敢肆无忌惮的出手。

    “你放心，表哥一定替你报仇！”那名叫罗明的男子沉声道。

    本来按照原计划，他不会带着部下出来，任由华袍男子他们出手。

    然而当他听见华袍男子的惨叫声之后便觉得事情有些不对劲，便马上赶过来了。

    不曾想，他担心的事情还是出现了。

    “这小子看来完蛋了，惹上了护城军，这不是找死吗？”

    “确实，这小子没搞清楚情况便这么鲁莽出手，没办法，只能认命。”

    围观的众人纷纷说道，看向林天的目光中充满了怜悯。

    景云城内不能动手，违反规定的人就会被抓起来。

    然而这表面上的规定只不过是针对普通的修士，对有特殊身份地位的修士来说，这不过是一个摆设而已。

    就如华袍男子，自己的表哥是护城军，他就算废了瘦弱男子他们也不会有一丁点事。

    而现在，林天打伤了他，便是要付出惨重的代价。

    才没有人去管是不是华袍男子先出的手，他的表哥是护城军，要抓谁还不是说抓就抓？

    没有人敢多说什么。

    “光天化日之下，竟然敢出手伤人，实在是胆大包天，不将景云城的规则放在眼中。”罗明冷冷的看着林天，断喝道。

    “来人，将这小子抓起来，押入大牢之中。”

    闻言，黎水脸色一片惨白。

    以华袍男子和护城军的关系，林天若是被押入大牢中，岂能有命出来？

    她上前一步，想要说什么，她想清楚了，就算是自己被抓进去，也不能让林天被抓进去，毕竟林天是为了救她才出手的。

    然而她刚走出去，就被一只手给拉住了。

    “多说无益，他们不会听的。”林天淡漠的声音响起。

    黎水一阵恍然，是啊，就算她说是她出手将华袍男子打成这样的，他们会信吗？

    不可能的。

    在罗明的一声令下，十多名护城军悍然朝林天冲了过来。

    黎水那两名队友见状，双脚发颤，连忙朝后面躲去。

    他们那里见过这种阵仗，被吓得心胆皆颤。

    “小子，这就是你多管闲事的下场，你不是能吗？有种你就继续出手啊！”

    华袍男子此时忍住身上的剧痛站了起来，他面容阴冷的看着林天，脸上满是狞笑。

    他要亲眼看着林天被抓起来，只要林天被抓进大牢，还不是任由他们折磨？

    一股肃杀之气扑面而来，黎水脸色很是难看，她的修为只有人法境六层巅峰，面对这十多名护城军冲来，心中发怵。

    那十多名护城军皆披坚执锐，手中的兵刃晃动着锋利的光芒。

    他们二话不说，直接操着兵刃便朝林天劈来。

    只不过兵刃在劈到一半的时候，他们手腕齐齐转动，将兵刃的背部对准了林天。

    若是这么多兵刃一同斩下，万一直接将林天给劈死了可就不好了。

    他们可以在大牢中将林天折磨至死，但是却不能在这么多人的注视下，在景云城的街道上明目张胆的杀他。

    兵刃呼啸而至，带着一道道凌厉的罡风。

    林天目光冷冽，双拳悍然轰出，狂暴的力量席卷，仿佛化作一张无形的大手拍向那些劈来的兵刃。

    轰！

    一声巨响轰然响起，在林天那狂暴力量风暴的轰击下，那些护城军手中的兵刃尽数被震开，甚至有不少兵刃直接折断。

    众人看到这一幕，不由得倒吸凉气。

    相比于林天敢对护城军出手，他们更震惊于林天那一拳的恐怖。

    护城军的兵刃可不是寻常兵刃，那都是使用特殊的精铁锻造而成，那可都是元器！

    竟然被林天给一拳轰断了，这是什么恐怖的轰击？

    就连现在一旁看着的男子，看到这一幕眉头都不由得一挑。

    林天这一拳未免太恐怖了。

