    而此时的肃州，众人看着那空中盘飞的火龙，个个都惊得目瞪口呆。

    待火龙消失在众人的眼中之时，大地之上猛然的发生出了一震颤鸣。

    那一声声的马蹄，犹如是从亘古的洪荒时代传来，穿越古今，出现在了众人的眼前。

    十二匹黑亮的骏马，十二位身着黑色铠甲的骑士，他们的手中都持着黑金玄铁打造的长剑，在风中散发着凛冽的光芒。

    谁都没有想到，那传说中的飞龙十二骑，竟然真的出现在了众人的眼中！

    而就是趁着众人都惊愕之际，冯昭举起了手中的长剑，指向了君连城：“勇士们，替我杀了他！”

    随着一声令下，那马背上的十二名骑士突地离开吗被，而后便齐齐的攻向了城门上的君连城。

    众人具惊，竟然连反应都没来得及做出，眼睁睁的看着君连城被击倒在了地上。

    而就在这时，城门下的慕容离一跃而起，犹如一只火红的飞鸟，救下了城门上的端慧。

    “你没事吧？”慕容离担忧的看着怀中的端慧。

    端慧的眼眶微红，摇了摇头，哽咽道：“我没事。”

    慕容离看着怀中的女人，千言万语如鲠在喉，不知道该如何诉说。最后想起这事战场之上，连忙将端慧交给了一旁的士兵。

    “将王后带下去，保护好她！”

    那十二名飞龙骑士从空中翩然坠落，然后齐齐的跪在了冯昭的脚下，恭敬的行礼道：“飞龙十二骑参见主人！”

    冯昭看着跪在自己面前的十二名勇士，嘴角露出了明亮又冷凛的笑容。素手一挥，冯昭下巴微扬。

    “今后，我便是你们的主人，但是你们却不是我的下属，而是我的利剑！今日，我交给你们的额第一个使命，便是荡平这肃州！”

    “是，属下遵命！”十二名骑士齐声道。

    看着眼前的这一幕，众人再次吃惊。没想到消失在江湖上已久的，令人闻风丧胆的飞龙十二骑居然肯听令于一个女子！

    在场之中，唯一还算镇定的就是君天澜了，眉心微颤，他揭开了头上的斗篷。

    “阿昭，你找了很完美的开战借口，也找了这世上最勇猛的勇士，我自叹弗如”他低低的笑了笑，看着城下的冯昭。

    “可惜，叫你失望了。我早有防备，肃州的虎贲军，和冯家军，早已备战，只待此刻！”

    他抬起了头，一个嗜血的笑容绽放在他那苍白孱弱的脸上，双唇微启，利落的吐出铿锵二字。

    “应战！”

    君连城捂住胸口从地上挣扎着爬起来，双目喷火的看向冯昭，大吼道：“无耻的女人，竟然勾结外邦，残害同胞，给我杀！”

    角声起，战鼓擂。

    不知道是那方的士兵首先射出了第一支利箭，战争一触即发！

    “你留在此处，免得到时候动了胎气本王没法交代！”

    慕容离对着冯昭扔下了句没头没脑的话，然后便率先冲进了战斗之中。

    冯昭也来不及细想他的那句话指的是向谁交代，但也没有轻举妄动的加入战争，而是高立在马背上，细细的观察这在场的战况。

    留守在肃州的虎贲军已经加入了战斗之中，但是冯家的三万冯家军，却没有加入战斗，而是一直站在了城墙之后。

    可是就算是冯家军没有加入战斗，但是肃州的虎贲军就已经让西夏的士兵们招架不住了。

    而飞龙十二骑索然骁勇，也挡不住千军万马的围困！

    很快的，西夏军就已经落了下风。

    冯昭看了看空中的太阳，日头已经快要落山，可是为何何泽的援军还是迟迟未到？

    两军对垒，仅有冯昭和君天澜岿然不动，无情的看着战场，运筹帷幄之中，仿佛一切都是早已注定。

    战争的生死，流血，不管是冯昭，还是君天澜，他们都早已看遍。

    可是现在，冯昭却感觉自己渐渐的做不了杀人的卒，也再也无法做回当初的那个用兵布阵的将了！

    她看着节节败退的西夏士兵，再看了看依旧没有任何动静的远方，心中顿时一凉。

    慕容离曾经说过，大齐的政乱是白莲圣女挑起的。她在这个时候想到了斓曦，他也是白莲圣女的人，那么刘陵呢？

    她看向了君天澜，即使是隔者这么远，但是还是看到了他脸上胜券在握的神情。仿佛是也感觉到了冯昭的目光，他也看向了她，大声的道。

    “阿昭，你的排兵布阵，都是我一手教的，你又如何能够赢得过我呢？”君天澜嗤笑道。

    声音不大，但是他知道，冯昭五识过人，一定能够听得见。

    果然，冯昭的眼神在刹那间喷火，但是很快又被她压制了下去，只是嘲讽的勾了勾唇。

    “那我今日，便会用你教我的，来杀了你！”

    霎时，君天澜的身子一僵，可那也仅仅只是一瞬。

    “阿昭，你这么聪明，可是你怎么就看不明白呢？”君天澜勾唇，眸中带着轻蔑，“今日你用端慧算计了这一场战争，可你怎知这又不是我在算计你呢？”

    对面，冯昭的脸色一沉。

    心中的那丝不祥的预感越来越浓，她转头看向远方，手中的长剑握得越来越紧。

    “别看了，庄陵越此时应该早就喝下了刘陵给他准备的毒药了，来不了了！”

    “你做了什么？”冯昭蓦然转头，冷冷的看着君天澜。

    君天澜冷笑，“北岳的三万大军已经回国，阿昭，你拿什么来杀我？”

