    第二百八十六章 仁医   

    上官燕带来的几个保镖，在听了刚才青年的话后，一脸的不满。

    

    “他肯定是故意的，明知道我们马上就到了，却还在这个时候救人，这不是故意的是什么？”

    其中一个保镖不满的说道。

    

    “小姐，这人确实是太嚣张了，先是不来医院治疗，现在又明知道在我们快要到的时候，故意去救人，让我们在这里干等着。”

    有个保镖也跟着开口附和道。

    

    这一次，上官燕是带来了四个保镖，其中两个开口，而另外两人则没有开口，不过他们的脸色也说明了，他们对陈浩的这种所作所为感到非常的不满。

    

    “你们都少说一句。”

    上官燕看着他们说道：“之前在电话里的时候，陈医生就已经跟我说过了，他不亲自过来省医院看病，是因为他觉得没有必要将时间浪费在路上，他完全可以在我们过来的这段时间里，在治疗几个病人。”

    

    “很显然，刚才他在等我们的时候，刚好诊所里也来了病人，所以就治疗了，并非是特意的想要为难我们之类的。”

    

    对于她的这话，几个保镖还想要说些什么，身为上官家的保镖，上官家本身就是一个非常厉害的家族，所以他们的态度自然也就要比寻常的保镖要嚣张的多。

    

    不过，没等他们的开口，他们就看到了上官燕的手指指向了某处，他们的目光顺着看了过去，就看到了一条满是血的布。

    

    于是他们就没有再多说什么，因为他们也明白了，这个诊所的医生，的的确确是真的在救人，不是故意的。

    

    “你是病人的家属？”

    上官燕没有去搭理这些保镖的心思想法，而是看着那个满脸关心的青年，开口说道。

    

    “嗯，正在里面接受治疗的是我妹妹。”

    青年点头道。

    

    “不知道你妹妹怎么了？

    怎么流了那么多的血。”

    上官燕问道。

    

    “我妹妹患的是肿瘤，脑里面长了一个，不过她为了不拖累我，所以就割腕。”

    青年说道：“还好，今天有陈医生，要不然的话，我妹妹就真的完蛋了，救护车哪怕赶来，也来不及了。”

    

    “最重要的是，陈医生能够治疗的好我妹妹的肿瘤，这样，我妹妹今后也就不会再做这种傻事了。”

    

    “脑部肿瘤，那些肿瘤医院都没有办法治疗好，他一个中医能有什么办法治疗？”

    开口说话的是保镖，语气非常的不屑，压根就不相信陈浩能够治疗的好肿瘤。

    

    在他看来，估计是那个陈医生，故意忽悠他们的，实际上根本就没有办法治疗好。

    

    “你这话说的，既然你认为他一个中医没有什么办法治疗的话，那么你们现在为什么会出现在这里呢？”

    青年看着这个保镖，不屑的说道：“你可别告诉我，你是来这里找他聊天，而不是治病的。”

    

    “你······”保镖见眼前这个青年竟然敢怼他，于是当下想要说什么，只不过他刚开口，就被身旁的上官燕给打断了：   

    “闭嘴，接下来再多说一句，你就直接给我滚蛋。”

    

    这一刻的上官燕，语气非常的冰冷，她可不敢纵容眼前这个保镖，继续嚣张，要不然，等会儿将陈医生给激怒了，那要是不给她爸治疗，或者是专门出一些难题来为难他们，那苦的可就是他们了。

    

    刚才她的保镖，虽然不相信陈医生的中医，但她却相信，因为蓝东桥跟她说了，陈医生的医术很厉害，昨天的时候，就治疗好了，省医院那些专业医生都没有办法治疗的病。

    

    还特意的提醒了她一句，说是陈医生这个人有些小心眼，特别的容易记仇，让她千万不要将陈浩给得罪了。

    

    省医院的例子，就是最好的例子，昨天还能够邀请的到陈浩来医院治疗，而今天就因为昨天股东们不答应和他的合作，就拒绝了他们的邀请。

    

    要不然的话，她今天也就不用带着父亲，亲自上诊所这里来了。

    

    因为有这个例子在，所以上官燕的心里也打定了主意，一定不能将陈浩给得罪了，免得自讨苦吃。

    

    保镖在听了上官燕的话后，当下闭嘴，不敢多说一句话。

    

    “爸，你感觉如何？”

    上官燕没有再去搭理保镖，而是转而关心的问起父亲的身体情况。

    

    “我还好，不用担心。”

    上官鸿有气无力的说道。

    

    “要是有哪里不舒服的话，你跟我说。”

    上官燕有些不放心的说道。

    

    闻言，上官鸿点点头。

    

    随后，时间一点点的过去，差不多再过去了一个小时的时间后，那扇紧闭的房门，终于被打开了。

    

    已经等待多时的青年，当下面露期待的连忙走了过去，同时开口问道：“陈医生，我妹妹的情况如何了？”

    

    “针对肿瘤第一次的治疗，非常的成功。”

    陈浩看着对方说道：“在接下来的三个月时间里，肿瘤都不会给她带来挤压的神经疼痛。”

    

    “下一次的治疗，定格在两个月后，在这期间里，要是有什么问题，比如还能感觉到疼痛之类的，第一时间来找我，正常是不会有问题的。”

    

    陈浩可以很肯定，在接下来两个月的时间里，对方的肿瘤肯定是不会有任何的问题，不过，他向来是不把自己的话给说死。

    

    “陈医生，这一次真的多谢您了。”

    青年真诚的感谢，随后接着说道：“这一次的治疗费多少？”

    

    “给个一万块吧。”

    陈浩说道。

    

    此话一出，青年和他的妹妹都目瞪口呆的看着他，满是不可思议，因为他们谁都没有想到，对方竟然只开价一万。

    

    要知道，在医院那边随便治疗一下，都不止这个数啊。

    

    于是青年开口问道：“陈医生，你这治疗费，没有说错，一万块？”

    

    “你没有听错，治疗费就是一万块。”

    陈浩看着他说道：“你们兄妹两相依为命，这些年下来，你妹妹又一直被病魔折磨，你赚来的钱，也基本上都是用来给他治病了，所以你根本就没有多少钱，所以就只收你一万了。”

    

    青年在听了陈浩刚才的话后，又怎么可能会不明白他的意思，当下感谢道：“陈医生，谢谢您，您就是我们兄妹两的恩人，以后你要是有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”

    

    说话的同时，他也拿出了手机，进行扫码支付，一万块钱他还是拿的出来，这些年下来，为了有一天能够把妹妹的肿瘤问题给彻底的解决，他也不断的赚钱，不断的存钱。

    

    不过，因为要不断给妹妹治病的原因，所以他就算有心和尽力的去存钱，却也根本就存不了多少钱，而这也是为什么，陈浩只收了他一万块钱的原因。

    

    同时，在他的心里，也非常的感谢陈浩，也暗暗的发誓，以后要是有机会的话，一定要好好的报答陈浩今天这个巨大的恩情。

    

    对于刚才青年的话，陈浩并没有多说什么，这个时候的他，看向了那个坐在轮椅上、上官燕的父亲。

    

    

