    在制作组这边给定了大纲之后，庵野老痞子表示，这种故事挺有趣的，唯一有些微妙的地方，就是主角碇真嗣是不是有些太可怜了……

    而且制作组这边，在看到了这个剧情之后，也感觉有些心慌。

    不过上田承诺自己会给故事一个好结局之后，总算是振奋了人心。

    说实话，大家对于长发的绫波……其实还真挺有感觉的。

    至于森夏的话，他正在当苦力。

    “呼……这样就行了吧。”

    将千佳的新电脑搬运到了她和丽华的顶层大公寓之后，森夏感觉有些腰酸背痛。

    “啊，辛苦你了，森夏君。”千佳倒是挺开心的。

    “没什么。不过这机箱可真沉……”电脑配件不重，但是这整个机箱都是用厚实的铁板做的，实在是非常结实，“为什么用这么重的机箱？我觉得那种透明的机箱和RGB的灯光，会很有意思吧？”

    “当然是为了电磁屏蔽啊，你连这个都不懂吗？”

    “呃……”

    这是家用机需要考虑的事情？

    森夏有些懵逼。

    我们家的GS也没有用铁壳啊……

    “上次有台电脑，我的手机一响，居然就死机了。”千佳似乎还挺怨念的。

    “死机啊……那是巧合吧？”

    森夏想了想，他记得好像有些早期的计算机的确挺“娇弱”的，但这种情况也太微妙了。

    “嘛，不过这种机箱也很可靠啦。”千佳开了们，然后敲了敲机箱，让森夏把电脑搬进去。

    “呼……”

    搬进了屋子之后，森夏长舒了一口气。

    “这地方可真不错。”

    屋子里面的采光很好，整个房间都十分的亮堂，给人一种很舒服的感觉。

    更关键的是，这是顶层公寓，复式结构，从旁边的楼梯上去之后，就能到天台。

    “外卖应该马上就到了。”千佳看了看时间。

    “吃外卖？”

    “当然，炸鸡汉堡。”千佳笑道。

    她今天心情很不错。

    因为游戏的进度开发比预料的还快，大家都比较手顺，按照现在的程度，第一章的故事，在十二月月初就能够完成。

    所以千佳今天给大家放了两天假，让已经疲惫不堪的众人都好好休息一下。

    “不来点现做的料理？”森夏本来还打算展示一下自己的厨艺。

    “不不不，正因为是为了放松，所以才需要炸鸡和汉堡啊！嗯，最近的红烧汉堡就很不错。”

    “……红烧汉堡？”

    这是JOJO的奇妙汉堡嘛？

    森夏好悬没来一句吐槽。

    “当然，我们什么口味的汉堡都要。”等森夏进来之后，千佳关上了门。

    “我觉得这种垃圾食品还是少吃比较好哦。”

    千佳虽然看上去挺高冷的，但是旁人大概永远猜测不到，这样一个高岭之花一样的妹纸，实际上是一个胆大妄为，而且喜欢薯条可乐的那种人吧。

    “你什么时候看到我经常吃了？”千佳翻了个白眼，“体重控制我姑且还是做得很不错的。”

    “……”

    森夏上下打量了一下千佳。

    不知道是不是自己的错觉，他感觉千佳的胯部和大腿似乎……围度要比之前略大了一些。

    注意到千佳那变得有些微妙的目光之后，森夏果断移开了眼睛。

    “好了，拿上来吧。”千佳让森夏把电脑机箱搬上楼。

    “嘛……”

    森夏摇摇头，然后搬起了这二十多斤的大铁箱子，从楼梯上了楼。

    到了楼上之后，入眼的便是厨房和餐厅。

    楼梯的左侧是灶台，往前面则是大大的餐桌。

    餐桌继续往左，是一个落地玻璃门，门外是天台的花园。而如果继续往前，则是一个透明的大浴室，浴室有两扇门，可以继续往前面走到天台外面，那外面是大大的泳池。

    而在浴室和餐厅的中间，有一条往右侧的走廊，走廊过去之后，有一间同样通透的房间。

    森夏就这样把机箱搬到了这里。

    “你们是住在楼下吧，为什么电脑放这个房间？”森夏有些奇怪。

    “因为有趣啊，而且从这里看夜景也不错。再说了，这里是我的家，谁规定了我不能在这边睡觉？”

    “……你说的好有道理。”森夏觉得有理有据。

    但是他突然楞了一下：“等一下，学姐。这里……好像是丽华买的吧？”

    是的，这里虽然是千佳和丽华一起居住的豪宅，但实际上，这里是丽华购买的。

    准确来说，是他老爹买的。

    在刚刚搬离武藏野的时候，千佳和丽华并不是住在这里，这里的房子，是开学之前，丽华的老爹入手的。

    “丽华的东西和我的东西，有区别吗？”千佳毫不在意。

    “……丽华听到你的话会哭的。”森夏捂脸。

    “她现在不在这里，我当然这么说了，她在这里，我肯定会换一种说法。”

    “你要怎么说？”

    “你也是我的。”

    “……”

    好吧，就不该扯皮这个问题。

    森夏朝着外面看去。

    泳池现在并没有注水，而是用布蒙着。

    现在已经是十一月份了，自然不是游泳的时候。

    但也不绝对，因为这个游泳池是恒温泳池，用来加热都没问题。

    “这地方可真不错。”森夏感叹着。

    “是么，我觉得还差点意思——这里竟然没有温泉。”

    听到千佳的话，森夏转过头看了她一眼：“学姐，你的意思，就好像是中奖了五千万的幸运儿感叹自己今天的超市汽水没有中再来一瓶。”

    “这是JOJO的奇妙比喻么？”千佳四处观察着，“我觉得如果把泳池改造成为温泉，也完全没有问题。”

    “……”

    森夏决定先把设备安装好。

    这间房间除了一张床之外，还有投影仪和大音响，虽然是玻璃房，但是有遮光帘，如果将这些遮光帘全部降下来的话，这里就能瞬间从开放的顶层卧室变成一个私密的空间。

    “你那边的游戏怎么样了？”千佳也在旁边帮忙接线。

    “福音战士已经开始做了，暂定名是《福音战士：无限回响》。”

    “……这作品和回响有什么关系吗？”千佳似乎是在寻找两者的关系。

    “暂命名，也有叫做启示录、弥赛亚之类的，但是这个听着最顺耳，我就用这个了。不过有些时候，游戏名字也能够给游戏本身的制作带来灵感，说不定我们也会一直用这个名字呢。”森夏觉得这名字挺帅气的，“而且也并非是无法完全联想。我们的故事是一个无限轮回的故事，碇真嗣只有找到最后的路途，才能够揭开一切的谜题……”

    “挺有意思的。但是有些可惜呢。”千佳感叹着。

    “什么可惜？”森夏问。

    “你在故事里面设计了孢子生物和那种类似虫群的生命，但是这么好的素材，居然没有用在工口游戏里面，还真是可惜呢。”

    “这毕竟是人家的作品嘛。”

    如果是那种比较小的作品，森夏这边还能够塞自己的私货，对作品进行超改造，符合自己的口味。

    但是这毕竟是庵野秀明的作品，森夏虽然也想要加入一些很恶趣味的触手怪什么的，但是肯定不能有那种完完全全的扭曲的内容。

    所以，只能打擦边球。

    但这也够了。

    森夏坚定的人为，只要自己不断潜移默化的改造和影响，终有一天，绅士的光辉将会洒遍整个泥轰。

    调试好了投影之后，森夏这才松了口气。

    “看来，GS的功能还有待加强啊。”森夏感叹道，“如果GS能胜任这些工作的话，就不需要这么一个大家伙了。”

    “那就让人好好开发咯。”千佳说，“我觉得双核CPU，至少可以领跑市场至少两年。”

    千佳这话还真说对了。

    因为在PC业界，第一个双核，基本就是在04～05年左右的时候出现的。

    那个时候的农企开发了第一款真·双核，而隔壁的I家用的则是胶水双核——也就是将两个核心封装在一起。

    嗯，森夏这边虽然是双核，但其实也是学I家这边，用的是胶水双核。

    咳咳，这不是森夏的问题，是IBM的问题。

    哦，顺带一提，I家的胶水双核，其实一开始是比隔壁农企的真双核还厉害的……

    当然，风水轮流转，未来的农企，在进入“zen架构”时代之后，倒是越来越有起色了，虽然单核性能比不过对面，但是多核性能很卓越，而且他们善于堆核心，而隔壁的I家……善于挤牙膏。

    哦，这里说的只是PC业界而已。

    实际上，主机市场在前期是一直领先PC业界的。

    就在PC刚刚开始胶水双核的时候，PS3已经开启了多核时代，号称能够“模拟地球”的PS3，可以说是非常出色的机器，甚至还有人真的用PS3组装了超级电脑。

    PS3也不是尽善尽美，这货的内存和显存的容量很低，这一点也被无数的游戏开发商给吐槽过了，所以森夏这边在设计系统的时候，都非常注意这两方面的冗余——不过真给的内存和显存也并不是很大，毕竟需要考虑成本和促使用户更新换代嘛。

    安装好了机器之后，炸鸡汉堡也到了。

    森夏和千佳，直接来到了餐厅，一边晒着中午的太阳，一边享受着高热量的垃圾食品。

    “这感觉不错。”森夏点点头，“想不到这红烧汉堡也不错啊。”

    “是吧？”千佳微笑着。

    “唔……但我觉得不正宗，如果我们真的把红烧肉放在里面的话……或许会更有意思呢？”森夏脑洞大开。

    “诶，这倒是不错。”千佳也觉得有意思，“真正的红烧肉，然后放上生菜叶子，用面包夹着……”

    说到这里，千佳忽然停下来了。

    “怎么？”

    “汉堡包如果夹着牛肉，那就是牛肉汉堡，如果夹着鸡肉就是鸡肉汉堡，那如果是羊肉的话，就是羊肉汉堡……似乎怎么吃都可以啊！”

    “麻婆豆腐汉堡？辣子鸡汉堡？天妇罗汉堡？”森夏也脑洞了一下。

    唔……

    不行了。

    突然有一种无法直视汉堡的感觉。

    “但是也挺有趣的呢。汉堡就是一个框架，所有的内容都能够往里面填充。相对的，绅士也是一个框架，别的内容，其实我们也都可以填充到绅士框架之中。”千佳举一反三。

    两个人一说到绅士问题，就变得无比的正经。

    “没错，绅士本身是一个开发理念，我们可以做硬核的游戏，也可以做那种很简单并且浅显易懂的游戏。但是无论我们制作什么样的游戏，这些游戏本身，也都需要符合我们的理念才行。”

    实际上，森夏其实也都是在这样实践自己的理念的。

    他影响到了很多作品，为其中留下了绅士化的元素，或者对其中某些地方进行了调整。

    例如《刚大木SEED》，例如现在的《福音战士》，都是如此。

    起初的时候，森夏只能影响到那些小小的黄油厂商，充其量也就是制作一个《黑圣书物语》之类的游戏。

    而现在，他已经能够影响到刚大木这样的大作了。

    森夏坚信，只要自己努力推广自己的世界观和价值观，总有一条，这个泥轰，将会天翻地覆。

    “其实我们可以积极和其他厂商合作，我们的元素，并不仅仅只是被动的等待，也可以主动通过这种方式推广下去……”

    森夏开窍了。他考虑到了一种新的传播方式。

    或许……我们也能够去投资，或者和别人合作呢？

    “嗯呢，没错没错！”

    千佳心情真的很不错，她抓起了可乐，然后想要喝一口。不过她想了想，换成了隔壁的橙汁。

    “咦？”学姐竟然不喝可乐？

    这是太阳打西边出来了？

    森夏回过头，看了一眼外面。

    十一月的太阳并不刺眼，反而很有一种温暖的感觉。

    “啊，现在喝可乐不太好。”千佳说，“你也不喜欢等一下我嘴巴里喷出一股二氧化碳吧。”

    “这倒也是。”

    有道理。

    好有道理。

    森夏抓起了一块吮指鸡。

    虽然是吃快餐，口味比较浓。

    但是没关系，森夏带来口香糖。

    ……

    金拱门在泥轰，的确有一种红烧汉堡，这是真的。不过作者君没尝过就是了……

    二合一的喵～

    