
　　晚上，102号道路。

　　在月色下，晨星带着戴鲁比与沼跃鱼行走在大路上，他手持着一盏照明灯和一个通讯器，然后顺着上面屏幕给出的坐标前行。

　　下午的时候，他接到来自君莎丽娜消灭邪恶精灵的任务，但由于这次任务属于秘密任务，所以需要他在预定时间之内秘密来到预定地点集合。

　　此时他正按照手中这个君莎丽娜给的特殊通讯器上给出的坐标前往任务集合地点。

　　如果他没看错的话，这地方就处于102号道路深处。

　　而在夜里深入此时的102号道路，危险性有多高，不言而喻。

　　“呜~”

　　突然，走在在前方的戴鲁比发出警戒的低声犬吠。

　　晨星见此，顿时转过头看向一旁充当保镖的沼跃鱼。

　　沼跃鱼这时已经使出识破这个招式，靠氪金强化过的识破，即使在夜色中，他仍然能够清晰看清楚方圆十米内的东西，哪怕是隐身起来的幽灵系精灵也难逃他的眼睛。

　　沼跃鱼见晨星看过来，摇摇头，表示自己并没有见到幽灵系精灵。

　　晨星见沼跃鱼摇头，他就放宽心了，在夜里，就数那些幽灵系精灵最难危险了，更何况这102号道路里还有着邪恶的幽灵系精灵，必须加以防备才行。

　　至于102号道路中不是幽灵系精灵的野生精灵，他暂时还不放在眼里。

　　这里不过是120号道路嘴边，野生精灵等级不高。

　　很快，一只22级的拉达带着十几只十来级的小拉达从周围的草丛中出来，隐隐约约的将晨星他们包围起来。

　　在夜里，这些鼠精灵眼里亮着绿油油的光，显然拥有着不错的夜视能力，仗着人多势众，他们似乎对晨星他们生出觊觎之心。

　　“鱼~”23sK.com

　　都不用晨星提醒，沼跃鱼立刻发出怒吼，身上爆发出凛然的气势，然后猛然脚下一踏。

　　下一刻，周围的地面出现一阵剧烈的晃动。

　　小拉达和拉达等鼠精灵本来就是一种欺软怕硬的精灵，他们感受到沼跃鱼此时身上散发出来的恐怖气势，并且见到沼跃鱼踩一脚地面就制造出这么大的动静，顿时就怂了，全都重新钻回草丛当中。

　　“别管他们，我们继续走吧。”

　　晨星见敌人不战而逃，没有选择让戴鲁比和沼跃鱼追击，而是继续前进。

　　很快，随着晨星逐渐靠近坐标位置，他们就开始深入到102号道路，陆陆续续又遇上一些野生精灵，但这些野生精灵大多数都摄于沼跃鱼身上散发的强大气势而知难而退。

　　剩余一些头比较铁的野生精灵则被戴鲁比和沼跃鱼轻松击败。

　　“鱼~”

　　当晨星顺着坐标经过一颗巨大的枯木时，沼跃鱼突然发出声音。

　　戴鲁比和晨星一听，立刻警惕起来。

　　接着，沼跃鱼手上瞬间多出一块泥块，然后猛然往某个方向砸过去。

　　“嘭~”

　　下一秒钟，泥块与一只黑色拳头相互发生碰撞，发生巨大的爆炸。

　　接着，巨大枯木的树洞里，一只猩红的独眼骤然亮起，一只38级的彷徨夜灵出现晨星的面前。

　　这彷徨夜灵一现身，一股莫名的威压就从它身上释放出来，令晨星不由感觉身体一沉，呼吸有些难受。

　　“鱼！”（让我们离开！）

　　沼跃鱼见此，他立刻恶狠狠的冲着彷徨夜灵大叫道，身上又一次爆发出强大的气势。

　　可惜，彷徨夜灵乃是38级的精灵，在这102号道路深处的森林里也算得上一方霸主，他完全无视沼跃鱼的气势和要求，直接再次挥出拳头，并且是连续挥拳，使出暗影拳发起攻击。

　　一时间，十几个漆黑如墨的能量拳头出现，目标直指晨星他们而去。

　　“沼跃鱼，岩石封闭。”

　　“戴鲁比，挑衅。”

　　“百变怪，武装变身，一般系铠甲。”

　　与此同时，晨星向身边三只精灵下达指令。

　　沼跃鱼顿时一拳轰击地面，十几根巨大岩柱顿时并排拔地而起，组成一面岩壁，将来袭的暗影拳全部挡住。

　　不过彷徨夜灵的暗影拳威力不俗，令组成岩壁的岩柱大量蹦碎。

　　另一边，早已悄悄完成影子分身戴鲁比操控着两个影子分身绕开岩壁，在付出其中一个影子分身被秒杀的代价后，另一个影子分身成功对彷徨夜灵使出挑衅招式。

　　变成披风藏在晨星身上的百变怪则迅速变回原样，然后又迅速发生变化，让晨星穿上一套白色铠甲。

　　“嗡~”

　　彷徨夜灵见自己被打上挑衅的封锁，一身拿手的变化系招式无法使用，顿时怒了，猩红独眼亮起刺眼的红光，发出一声怪叫，然后十几根的影子尖刺从其身后的漆黑树洞中快速延伸出来，刺向晨星他们。

　　这正是彷徨夜灵的影子偷袭。

　　有着优先度+1的影子偷袭攻击速度非常快，几乎瞬间就来到晨星他们面前。

　　才20级的戴鲁比瞬间中招，剩余的影子分身被秒杀，自身也被数根影子尖刺命中，而晨星则被沼跃鱼挡在身前，有着识破带来的出色动态视力，他用缠绕住怪力招式力量的拳头轻易将所有来袭的影子尖刺击退。

　　待所有影子尖刺击退，晨星就立刻说道：“使出冲浪。”

　　“鱼~”

　　沼跃鱼闻言，顿时大吼一声，然后立刻一拳轰在地面上。

　　下一刻，一股水流从地面上喷涌出来，形成一个高达十米的水浪，然后冲向树洞中的彷徨夜灵。

　　面对如此声势浩大的水浪，彷徨夜灵想躲，但却发现自己根本躲不掉，只能够硬抗。

　　最后，他尝试用攻击来抵消冲浪的威力，使出急冻拳来防御。

　　一股冰冷刺骨的寒气瞬间缠绕在他双拳上，然后猛然对准来袭的水浪。

　　霎时间，最初来袭的水流被他的急冻拳冻结，形成一大块坚冰，但急冻拳的威力也就此耗尽，后续来袭的汹涌浪涛拍碎坚冰，然后冲击在他身上，对他造成伤害。

　　但是，真正的危机显然才刚刚开始，被水流拍打着彷徨夜灵此时已经感觉到危机的到来，那是来自于隐藏在水流中的沼跃鱼。

　　靠着冲浪形成的水流，沼跃鱼隐藏在其中，并且顺利杀到彷徨夜灵面前，然后挥出拳头，使出拿手招式怪力。

　　看着沼跃鱼的拳头靠近，彷徨夜灵想都不想也挥拳迎击，使出暗影拳。

　　下一秒钟，一白一黑两只拳头就相互碰在一起。

　　但结果却没有出现势均力敌的情况。

　　拳头触碰的瞬间，彷徨夜灵就发出一声惨叫，然后整个身体就被沼跃鱼重重的打飞出去。

　　树洞瞬间被打飞出去的彷徨夜灵撞穿。

　　最后，彷徨夜灵连续撞断八棵大树才在一块大石头上停下来。

　　“啪啪啪~”

　　待彷徨夜灵被沼跃鱼击败后，一阵掌声从晨星身后传来。

　　晨星一听，他立刻转过身和将狩猎凤蝶释和沼王放出来，一脸警惕的注视前方未知的黑暗中的不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第86章：不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 