
　　时间很快就到了六月初，随着考试周的来临，霍格沃茨充满了紧张的气氛。

　　星期一上午是变形术考试，先理论后实操。理论知识还好说，只要用心去背了，很容易拿到一个很高的分数。

　　但在实操上，就不一样了。

　　把一种物体变成另一种物体，这是一年级的知识；把一种小型生物变成一种死物，是二年级的考点。到了今年难度升级，把死物变成能动的活物。

　　这才算真正的一只脚迈进变形术的大门了。

　　麦格教授让大家把一个茶壶变成乌龟，完成者寥寥无几，绝大多数变出的乌龟都带着明显的茶壶痕迹，不是壳是个壶盖，就是尾巴依旧是把手的样子。

　　考试结束后，斯图尔特和安东尼就崩溃了。被罗杰操练了一整年的他们，放在学习上的时间减少了很多。

　　安东尼变的乌龟壳上有一个把手，身上带着茶壶的花纹，斯图尔特就更惨了，只是有了乌龟的外形罢了。

　　“完了，我这次怕不是要得个T！”斯图尔特懊恼道。

　　“放心吧，麦格教授从不会给学生T的。”泰瑞安慰道，“D而已，没什么的。”

　　下午是魔咒考试，这一次大家发挥的还算不错，斯图尔特的脸上又有了笑意。快乐咒并不是什么太难的魔法，他甚至觉得自己会得到一个E。

　　第二天的上午艾克需要同时考三科，神奇动物保护、算术占卜和麻瓜研究。都不是很难，海格更是出了几乎能让所有人都得个O的题目：照顾弗洛伯毛虫，让它们在一个小时后还活着。

　　根本不用管这些有点恶心的虫子，弗洛伯毛虫在放任自由的状态下是活得最好的。另一边的算术占卜稍稍有点麻烦，艾克拿到了一张写满了文字的纸，他需要用算术占卜的方式写出这篇文章所给出的预兆。

　　这需要大量的计算，有好几个人都崩溃了。

　　麻瓜研究的难度和神奇动物保护课差不多，很轻松的写完交卷，毫无难度可言。

　　下午是黑魔法防御术，没有任何笔试，卢平布置了一个场地，学生们需要依次解决格林迪洛、红帽子、欣克庞克和博格特。这些都是他今年在课堂上讲过的东西，绝大多数人都顺利通过了，只是时间长短的区别。

　　周三上午是斯内普的魔药考试，在写完一张长长的试卷后，还需要成功熬制一份迷乱剂。这对刷了差不多一年魔药经验的艾克来说，根本没有难度，斯内普甚至连看都没看一眼，就把艾克撵出去了。

　　下午的古代魔文也是一样，芭斯谢达教授看都没看艾克的试卷就给他画上了一个O。同一时间的草药学也不难，简单的换盆工作，戴好龙皮手套很轻松就完成了。

　　倒是晚上的天文学有点麻烦，天有些阴，遮挡了很大一片星空。艾克不得不给自己施加了一个鹰眼咒，让自己的视线穿过云层。

　　魔法史一直是霍格沃茨最简单的考试，宾斯教授几乎只会考那些历史上的大事件。到了下午，艾克总算迎来了自己的最后一科：占卜课。

　　大家站在特里劳妮那扇木门外面，一个接一个的进去参加考试，艾克直到最后才进去。

　　“看看这个水晶球，告诉我你看到了什么？”许是说了太多次，特里劳妮教授看起来很疲惫。

　　艾克点了点头，坐到了特里劳妮的对面，双手轻轻的放在水晶球上，缓缓闭上了眼睛。再睁开时，里面已出现了一副模糊的画面。

　　“黑影，不断变换的黑影……”

　　“那么，你觉得它像什么，想要告诉你什么？”

　　“人，很多人，不同的人……”艾克突然有一丝明悟，一段话不受控的说出：

　　“诅咒带来希望；

　　误解依旧延续；

　　希望闪着白光；

　　驱散蔽日的黑暗；

　　注意！

　　沼泽里苟延残喘的！

　　在群星无光的夜晚；

　　邪恶终将归来！”

　　特里劳妮教授目光灼灼，看着水晶球发出幽幽青光，不自禁的拍了拍手。

　　“斯特莱德先生，恭喜你，做出了一个真正的预言。恭喜你，得到了一个O！”

　　艾克回过神来，脑海里依旧清晰记着刚才所说的一切，神情不免有些复杂。

　　“谢谢，教授……”

　　蓦地，艾克掏出魔杖，杖尖光芒大作。

　　“一忘皆空！”

　　眼见特里劳妮教授露出迷茫的神情，艾克默默收起了这颗泛着青光的水晶球，把它变成弹珠大小，又换了一颗新的上去。

　　“教授，教授！”

　　随着艾克的呼唤，特里劳妮教授回过神来。茫然的看了眼艾克和面前透明的水晶球，注意力又落在了手里拿着的成绩簿。

　　“我可以离开了吗？”23sK.com

　　“啊……哦！好的，斯特莱德先生。”待艾克走了之后，特里劳妮教授在椅子上静坐了许久。

　　挠了挠头发，口中呢喃道：“雪莉酒喝多了吗……”

　　而走出占卜课教室的艾克，悄然间捏碎了口袋里的弹珠。

　　如特里劳妮所说，这是一个真正的预言，已经明白它说的是什么的艾克不可能让别人知道。毁掉水晶球是为此，对特里劳妮施展遗忘咒也是为此。

　　这一次艾克很有信心，LV6的遗忘咒足以让特里劳妮忘记方才发生的事情。

　　回到公共休息室，所有人都带着如释重负的神情，三三两两的讨论着这些天的考试内容。斯图尔特则显得有些崩溃，按照他的估分几乎没有一科能得到O，这成绩比去年要差很多。

　　事实上，因为魁地奇训练的缘故，所有球员的成绩都下滑了，哪怕成绩还没有出来，他们也心知肚明。但拉文克劳们从不担心自己的成绩，在这方面他们从不畏惧。

　　这种随随便便努努力就能得到的东西，和魁地奇冠军相比，简直一文不值！

　　艾克笑着凑了过去，伸伸手招来了纸袋，摸出一只就丢进了嘴里。他很享受现在的平淡和纯粹，所有人都把自己的烦恼和欢乐放在明面上，在没有被成长的烦恼所淹没前，大家都如白纸般单纯。

　　考试结束当天的晚餐要比平时稍稍丰盛一些，所有人都在庆祝着，特别是五年级和七年级的，甚至有人哭出来。

　　没有经历过OWLs和NEWTs考试的人是无法理解这种如劫后余生的感觉，艾克倒稍稍能明白些。

　　就像高考过后的学子们总会玩上一晚一样，这是长久的压力突然得到释放的疯狂。

　　欢笑中，艾克看了看教授席上空缺的座位，悄悄的离开了。

　　套上幻身咒，如鬼魅般走出城堡。天空中，阴云密布，东方的打人柳若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十六章 预言免费阅读。https://xs.23sk.com 