    夹谷阿速兵败这样的事情已经不是可以隐瞒的等级了。

    稍有不慎，山东倾覆，反贼和宋国一旦联合，中原之地危如累卵，金国将面临极大的威胁！

    耶律成辉虽然长期负责后勤工作，并不实际掌握军权，但是也有一定的才学和战略眼光。

    若是没有这样的才能，哪里能得到完颜亮的委任，担任一地行政长官呢？

    更别说他还是个契丹人，没有女真人的出身优势，就更需要才学的相助了。

    他意识到宋国是个极大的不确定因素，一旦山东贼人势大，宋国一看有便宜可以占，只要拿着官职往外撒，就能迅速收拢人心。

    宋国的官职还是很诱人的，而且只是撒官职而已，根本不会让宋国受到什么实质性的损失，也不会有什么实质性的付出。

    却能让山东贼人心向宋国，拼死一战。

    山东一旦归宋，河南、陕西之地也就难说了。

    金国在中原的根基浅薄，一旦军事威压失效了，脆弱的统治很有可能全盘崩溃。

    耶律成辉左思右想觉得非常不安，感觉术虎思济和徒单京迟早要完，自己万万不能与之绑定，否则别说自己，整个家族都要遭殃。

    女真皇亲国戚们都给完颜亮杀个一干二净，那么身为契丹人，他就更加没有得到豁免的可能了。

    所以哪怕冒着生命危险，也要把实情告知皇帝，绝对不能让皇帝认为自己和这帮将死之人同流合污。

    怀着忐忑不安的情绪，耶律成辉下定了决心，亲自写了一封密信。

    密信里，他把术虎思济、徒单京和夹谷阿速三人狼狈为奸欺上瞒下的事情添油加醋的讲了一遍，又把自己无可奈何之下被逼跟从他们的事情编造了一通。

    耶律成辉把自己讲述成遭到事实上的软禁、只有在颁布出去的命令文书上签名的自由的悲剧臣子。

    他忍辱负重，好不容易找到机会向皇帝告知实情，还请皇帝立刻派兵来援，一面惩治奸佞，一面营救忠良，挽回时局。

    耶律成辉这样的忠臣正在翘首以盼皇帝陛下的救助。

    事实上术虎思济并没有限制耶律成辉的自由。

    他觉得耶律成辉和自己是一条绳子上的蚂蚱，跟他在一艘船上，山东军区倾覆，他一样没有好果子吃，所以只能跟着他一起欺上瞒下。

    所以术虎思济并不觉得耶律成辉会傻到把真实情况捅到京师让皇帝知道。

    本来耶律成辉的确也是这样打算的，他并不觉得自己应该把实情告知皇帝，那样风险太大，他无法保证自己能全身而退。

    可是眼下局势大变，夹谷阿速已经兵败了，前景不妙，术虎思济就算打赢了也不能宣布山东东路的叛乱就此平息，不确定性太大了。

    这样一来，术虎思济和徒单京九死一生，显然已经没有前途。

    耶律成辉如果不尽快跳船做污点证人，活下来的概率绝对会比做污点证人要低得多。

    于是耶律成辉权衡利弊之后，决定跳船，把这里的消息密报给皇帝，换来自己的安全。

    死道友不死贫道，对不住了！

    不过这也没什么，反正耶律成辉从来也不认为自己和他们是一路人，无论是合作还是背叛都是时局所迫，谁也不要说谁。

    密信写完，耶律成辉找来自己的绝对亲信，吩咐他以三百里加急的速度将这份密信送往京城，还嘱咐他走博州、恩州进入河北，然后快速前往京城传递密信。

    那里没有光复军，很安全。

    亲信很快点了四名护卫骑士和他一起带着密信离开东平府，快速北上了。

    连着之前的两份重要情报，一共三份情报从东平府衙发出，一向西，一向东，一向北，三个方向共同行动起来。

    负责传递情报的传令骑士们会快马加鞭，除了在沿途驿站换马、睡觉之外，不会做别的事情，也不会遭到任何人的阻拦。

    他们会心无旁骛一心赶路，用最快的速度抵达目的地。

    如果顺利，他们会很快抵达目的地，完成他们的使命。

    可是情况就是，他们被盯上了。

    盯上他们的是苏隐指挥的胜捷军情报部队。

    自从苏咏霖吩咐他们开创截杀传令骑士战术之后，苏隐就开始认真钻研这个战术。

    他发现并不需要深入官府探知什么消息，只要盯住各交通要道周边的驿站，就一定可以发现一些有趣的事情。

    山东之地战事频繁，军务日常传递需求高，交通大道上每隔二十里设一驿站，内有驿卒和驿马，供传令骑士更换马匹、喝水吃饭以及休息，还有备换的传令骑士。

    只要是重要的朝廷公文，必然走规定的官道，在规定的驿站更换马匹和休息，否则人和马都支撑不住。

    所以只要以官道上的驿站为突破点，肯定能发现官府的传令骑士。

    苏隐在济南府、东平府一带活动数月，把各交通要道上的驿站数量、位置都摸清楚之后还画了图，对这一带的交通情况了若指掌。

    虽然不知道他们会传递什么消息，但是按照苏咏霖的说法，肯定都是不利的。

    所以只要有条件，那就尽可能截杀，以此干扰官府的讯息传递，给光复军创造更好的造反条件。

    之前这一招发挥了大用，在光复军发起二度进攻之前把整个山东东路的讯息传递搅得乱七八糟，使得山东东路的官府直到最后一刻都不知道光复军在什么地方，在干什么。

    之后苏隐积累了一波经验，又开始深入钻研截杀传令骑士的方法和毁尸灭迹的方法，对此颇有一些心得体验。

    他往往选择选择城池和城池之间靠近山野之地的数个驿站周边派人躲藏，偷偷准备绊马索等物品，一旦遇到传令骑士，立刻上路截杀。

    他选择的位置距离城池远，往往是前不着村后不着店的地方，动手的时候很难被发现。

    而朝廷的驿站系统一般来说是不会遇到什么危险的。

    官员不敢阻挡，那是规矩，阻拦百里加急就算被打杀了也很正常。

    山匪也不敢打劫，生怕因此惹怒官府、引来官府的全力围剿。

    除非战争时期，临近战区的驿站系统容易遭到打击，和平年代的驿站系统在安全系数上还是可以保证的。

    所以一旦真的有人头铁、专门盯着传令骑士下手，那是真的不好对付。

    这年头没有摄像头监控系统，人口也不是那么的密集，金国对户籍的控制力度也相当低劣，统治地区大片大片的深山老林无人区，往山里一钻和人间蒸发没什么不同。

    以有心算无心，苏隐带着情报部队已经立下了很多功劳，搅得山东金国官府的情报讯息一团乱麻，也为胜捷军提供了大量重要情报。

    而面对这样的局面，金国官府的反应相当脆弱无力，因为他们根本没有更多的精力可以用在处理这一类事情上。

    倒是有几起传令骑士人间蒸发不知所踪的消息传来，引起官府的重视，也派人去周边查询，但是一无所获。

    军情紧急，官府也只能硬着头皮增加护卫骑士，保证讯息能按时传递到位。

    这对苏隐来说意义不大。

    一个也是杀，两个也是杀，三个还是杀，只要碰上了，心一横，把绊马索一拉，任谁也要摔个七荤八素眼冒金星。

    当然，情报部队的截杀行动并不总是成功。

    倒不如说因为人手的缺乏和经验的不足，逮不到人的概率更高一些。

    但是这一次，偏偏成功了。

