    “什么玩意儿？！”

    白塔城外的军营内，看完安森“计划书”的克洛德·弗朗索瓦面色骤变，“砰！”的一声将信纸拍在了桌上。

    “大公……”埃纳雷斯一时间没有立刻反应过来。

    “精灵大师潜入图恩，勾结布兰德家族叛乱，意图推翻弗朗索瓦家族……”气愤不已的图恩大公表情微微有些扭曲：

    “这叫什么‘完美的计划’，叫什么‘毫无纰漏的借口’，这就是宣战书，图恩对伊瑟尔的宣战书！”

    “一旦把这东西发出去，图恩和伊瑟尔就是不死不休的宿敌了，你明不明白？！”

    克洛德·弗朗索瓦低吼道，瞳孔中闪过一抹凶芒。

    慌张的埃纳雷斯连忙将视线垂落下去。

    图恩大公冷哼一声，眼角的余光又扫了眼桌上的信封。

    他当然知道安森把这封信寄过来的目的是什么——克洛维已经攻陷鹰角城，一旦伊瑟尔的禁卫军团赶到，就将是一场决定接下来战局走向的决战。

    所以自己这位“亲爱的外甥”已经不满足于图恩的中立了，要让自己尽快表态。

    该死的克洛维人！

    图恩大公暗暗攥紧了拳头。

    从另一个角度说，他这个借口的确很“完美”——不光看上去说得通，而且将弗朗索瓦家族的责任摘的一干二净，所有的责任都在伊瑟尔精灵王国身上。

    布兰德家族的确一直以伊瑟尔精灵自居，白塔城的伊瑟尔精灵的独立性也一直很强，伊瑟尔精灵也的确不止一次入侵晨曦山脉以南，所以这口黑锅只要能扣在他们身上，绝对摘都摘不掉。

    即便和七城同盟对峙，图恩大公也能解释为“这都是伊瑟尔精灵王逼迫的，我根本没得选，而且他们还想趁机控制整个七城同盟”。

    反正白塔城已经被自己包围，所有对外的道路也在图恩控制之下，剩余的精灵使团成员也在金石城地牢里，想怎么说还不是自己一句话的事？

    只是……

    “大公！”看着还在犹豫的克洛德·弗朗索瓦，埃纳雷斯忍不住开口道：

    “都到这一步了，您觉得图恩还有得选吗？！”

    平心而论，埃纳雷斯从一开始就不太赞成暗中保持中立，试图在克洛维与伊瑟尔间寻求平衡的做法；首先背叛多年来重要盟友的做法本身就会造成非常恶劣的影响，何况以图恩的实力，根本不足以和克洛维正面谈判。

    即便短期内能得到不小的利益，可早晚是要付出代价的。

    但无论如何，既然已经选择了这条路，并且克洛维在鹰角城争夺战中占据了上风，图恩就再也不能回头了；否则不仅克洛维人肯定会报复，伊瑟尔也不可能原谅这种明目张胆的背叛。

    克洛德·弗朗索瓦怔怔的看着埃纳雷斯，眼神终于不再纠结。

    “他们还有多久会来？”

    “最快今天下午，安森·巴赫就会率领他的风暴师前来与您汇合。”

    埃纳雷斯突然顿了下，随即有些吞吞吐吐道：“莱昂少爷…也在他的队伍当中，始终跟在安森·巴赫阁下的周围。”

    图恩大公面色微变。

    很显然，这既是对方在表示诚意，也在隐隐的警告自己：你唯一的继承人在我们手中，不要轻举妄动。

    “他…安森·巴赫还说什么了？”

    “南部军团的副司令委托我转告您，图恩与克洛维的交通线已经打通，只要您尽快下订单，最快一个月内卢恩家族的军工厂就能出货，提供不超过一个标准军团的武器装备。”埃纳雷斯如实道：

    “另外，他还让我告诉您如果没有意外情况，最好不要立刻攻城。”

    “嗯？”

    克洛德·弗朗索瓦愣了下…什么叫“最好不要立刻攻城？”

    事情都到这一步了，他以为布兰德伯爵和那个会黑魔法的精灵大使会乖乖投降不成？

    “具体情况我也不是非常清楚，安森·巴赫阁下的原话是：一定程度的‘善意’，说不定能让对方放松警惕，认为事情还有转机。”

    埃纳雷斯摇摇头，他也不是很明白安森的想法，只能原模原样的复述：“有些事情我们知道，有些事情敌人知道，但敌人不一定知道我们知道的事情，所以要让他们知道他们知道的事情我们不知道……”

    图恩大公：“……要不还是等安森·巴赫到了之后，让他自己解释吧。”

    “当然！”

    埃纳雷斯长松一口气。

    背着手的图恩大公从椅子上站起身，带着些许阴沉的面色，在营帐内来回踱步。

    无论安森·巴赫究竟在打什么主意，一旦克洛维的军队出现在白塔城下，自己和布兰德伯爵就彻底没有谈判妥协的余地了，双方绝对是不死不休的局面。

    但克洛德·弗朗索瓦真心不希望攻城…这种内战就算能轻松取胜，对图恩的实力也是严重削弱，自己手中原本就不多的本钱会越来越少，面对克洛维王国时更没有谈判的底气，甚至是言听计从。

    所以他很迷茫，安森·巴赫这家伙一边在不停地催促自己表态，一边又在劝说自己不要立刻攻城，保存实力，缓和局势然后寻求速战速决的机会，好像很担心图恩的实力受损一样…所以他到底是想干什么？

    一切似乎都只能等到安森·巴赫抵达后，自己亲自想办法从他嘴里挖出来了。

    陷入两难境地的图恩大公，现在迫切想知道克洛维人真正的战略目标究竟是什么。

    时间一分一秒的过去，就在图恩大公还在冥思苦想的时候，一名传令兵突然走进营帐，打破了沉默。

    “侦察兵传来消息：一支克洛维军队出现在后方，规模约为两千人，正向白塔城方向赶来，最迟一小时后即将抵达军营！”

    “这么快？！”

    瞠目结舌的图恩大公瞬间呆立在原地，整个人都怔住了。

    没错，从阿尔卡德城堡到白塔城的距离并不算远，甚至可以说非常近，和埃纳雷斯同时出发的风暴师的确可以很快就赶过来…但这也太快了！

    他见过安森的风暴师，那可是一支纯步兵组成，靠双脚赶路的部队——他的士兵脚底下都长了轮子不成？！

    某种意义上说图恩大公真的猜对了，风暴师的士兵们的确脚底下“长了轮子”。

    平坦富饶的瀚土大地上，数以百计的辎重马组成细长的纵队，沉重的车轮在泥泞的道路上留下深深的车辙印记，奋力拖拽的驮马“噗嗤噗嗤”的喷着白汽；庞大的车队掀起黄褐色的烟尘，宛若河流缓缓流淌。

    但这些马车上装载着的却不是堆砌如山的辎重，而是全副武装的士兵。

    如果说安森和他的风暴师在鹰角隘口阻击战中除了战利品外还有什么收获，那就是这些辎重车了。

    因为是轻装前进根本没有多余的辎重，加之晨曦山脉以南基本是平原，于是风暴师两千官兵集体上车，加快行军速度不说还能顺便继续休整。

    当然，用辎重马车运兵这么奢侈的“玩儿法”，也只能在不需要携带辎重的情况下偶尔用用，毕竟这些运输能力也是一笔不小的的财富。

    安森的目的也不仅仅是为了运兵，他需要用这些辎重马车加快接下来图恩军队的调动和行军效率，让这支至少一万两千人的大军在解决白塔城后，以最快的速度赶往鹰角城战场。

    路德维希给了十五天的期限，但以他对路易·贝尔纳的了解，这个偶尔会意气用事的家伙，闹不好十天就会发起总攻。

    他倒不担心鹰角城会被攻下来，可万一禁卫军团提前溃败，图恩的大军来不及赶到战场，抢不到战功不说，要是错过全歼禁卫军团的机会那就太可惜了！

    坐在马车的上的安森望着远处已经隐约能看到的白塔城——和许多“上岁数”的城堡相同，白塔城也是那种围绕一座高耸坚固的塔楼建造主堡，再在外围建造一圈城墙的设计思路。

    在古老的黑暗时代，这种占据高地又拥有绝佳视野的要塞是所有进攻方的噩梦；守军只要蜷缩在城堡内就能让敌人无可奈何，必须从外围壕沟和护城河开始进攻；即便攻上城墙，还要面临内堡与塔楼居高临下的威胁，一层一层向更高的位置强推进去。

    多数军队还没等攻破内堡和塔楼，就先因为巨大的伤亡崩溃了。

    可到了各种火炮大行其道的现代，这些要塞已不再是坚不可摧；低矮的古老城墙根本遭不住重型火炮的后坐力，只能装备轻型加农炮，在炮击阶段反而是劣势。

    高耸的塔楼或许能带来良好视野和狙击位置，但同样是固定的活靶子；那高耸砖木结构建筑，在十二磅实心弹面前根本不堪一击。

    冷风呼啸的塔楼顶端，一身胸甲骑兵装束的瑟恩·布兰德伯爵死死盯着那洪流般的辎重车队，还有马车上飘扬的克洛维王旗…放在城墙上的右手默默攥拳。

    伴随着轻微的脚步声，一道纤细的身影出现在他身后。

    “果然，就和您说的一模一样。”布兰德伯爵头也不回的冷冷道：

    “说实话，就在几分钟前我还曾心存侥幸，认为这一切只是误会，没想到……”

    话音戛然而止，垂首的布兰德伯爵眼神中流露出一丝痛苦。

    “您无需太过痛苦，尊敬的布兰德伯爵。”玛缇亚斯大使走近前来，宽慰的拍了拍他的肩膀：

    “克洛德·弗朗索瓦大公背叛了伊瑟尔与七城同盟，整个瀚土的贵族和邦国都不会原谅这种卑鄙无耻的行为。”

    “整个七城同盟如果团结起来，将是至少十五万人的大军；图恩大公和他的卑鄙走狗们在这支大军面前根本不堪一击，瞬间就会被撕成碎片！”

    玛缇亚斯大使越说越兴奋，恨恨的表情仿佛一字一句都是咬出来的：“届时弗朗索瓦家族将土崩瓦解，金石城将被付之一炬；您将成为新的图恩大公，白塔城将取代金石城，成为晨曦山脉下最繁华的商贸之都！”

    “伊瑟尔精灵王国也会全力支持您，让布兰德成为瀚土大地最显赫的姓氏！”

    听着背后玛缇亚斯大使信誓旦旦的承诺，低下头颅的布兰德伯爵只有苦笑，不发一言。

    恰恰就是因为伊瑟尔精灵王国的支持，自己才无法在七城同盟这个人类王国内立足啊！

    作为晨曦山脉以南唯一的伊瑟尔精灵领主，布兰德伯爵很清楚自己对图恩大公的利用价值——充当图恩与伊瑟尔的中间人，为弗朗索瓦家族争取更多的利益。

    因此一旦图恩大公决定背叛与伊瑟尔的盟约，白塔城和布兰德家族立刻就会成为他的眼中钉，必须被彻底拔掉的钉子！

    何况玛缇亚斯大使逃到自己这里，就算布兰德想解释也解释不清了——难道把使者交出去，图恩大公就不会怀疑自己一个伊瑟尔精灵的忠诚了，就不会怀疑自己私下是不是和伊瑟尔精灵王有无勾结了？

    就算他能容忍，难道克洛维人也能容忍他们的盟友有一个伊瑟尔精灵封臣？

    所以哪怕明知是死，布兰德伯爵也必须掀起叛乱，让克洛德·弗朗索瓦大公成为失信的一方，利用七城同盟的压力迫使大公放弃与克洛维结盟的打算，才能保住自己的家族和白塔城数万伊瑟尔精灵。

    反正尚未有鹰角城陷落的消息传来，现在阻止大公应该还来得及。

    这边布兰德伯爵还在两难中痛苦不堪，玛缇亚斯大使却被一个爬上塔楼的随从拉到旁边，小声交谈片刻后，微微皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “城门下有一个图恩大公的骑兵送来消息。”面对布兰德伯爵的询问，玛缇亚斯大使的表情有些古怪：

    “他说…克洛德·弗朗索瓦希望和我们谈判，说他的外甥带来了一个…让我们无法拒绝的条件。”

    “外甥？”

    “对，外甥。”玛缇亚斯大使点点头：

    “也就是克洛维南部军团的副司令，风暴师师长，安森·巴赫！”

