    一队又一队兵士在行进，走出一座星门，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。他们从远方而来，踏入这片星域。

    为首者，骑坐在一头罕见的白色麒麟驹上，上面坐着一个出尘的年轻人，在其旁边有一杆大旗，随神力波动而猎猎作响，鼓荡出天风，让诸多的陨星都在摇动，要崩碎开来。

    旗面上刻有两个大字：神庭

    两字非常的醒目，散发着一股惊人的气机，宛若一尊要吞噬人的猛兽，化成了符文凝铸在旗面上。

    这杆大旗旗面一展，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凰鸣声，让人寒栗。

    神庭帝主的二子王二河来了，他奉命统领十万大军，占领这片矿藏丰富的星域。土著修士被下令抹杀，被森严的神庭大军围猎，转眼就几近全灭。

    他轻轻一挥手。、大军如虎狼般向着前方那颗蓝色的星辰冲杀而去，如一片钢铁洪流，震动了宇宙，群星乱颤。

    “诶呀，真是个好地方，事少功大，美人众多。这次回去便可名正言顺成为父亲的接班人，那几个废物以后只敢老老实实地了。”

    如此重要的任务父亲居然被交付给了他，看来他王二河出头的日子来了。近日，他神功大成，达到了自身的一个极巅状态，信心膨胀，无比的自负。

    “哈哈哈哈...”王二河心中畅爽，被压在他人之下百年的抑郁一扫而空，他遥控前方的神庭士兵戏弄那些逃生无路的土著，大笑不已。他最喜欢给予弱者逃生的希望，而后亲手摧毁掉，欣赏对方绝望的姿态。这凌驾于弱者之上的感觉极为刺激。

    几个星域间最为出色的美人被抓来，选定为了他的玩物，她们被囚禁在特殊的牢笼内，眼睁睁看着祖星同胞被屠戮。娇嫩的脸蛋染泪，楚楚动人。

    近百年他都不敢这么明目张胆地搜刮了，早就憋了一肚子的邪火，他得好好享用一下这边的“土特产”。

    这时，一名圣骑士驾驭蛮兽冲过星门，脸色煞白，慌张到了极点，快速来传信。

    “少主，不好了，神庭...亡了！”

    来人话语颤抖，结结巴巴的，浑身颤抖不已，似乎有洪荒猛兽在追逐一般。

    “什么？”王二河有些不可置信，瞪大了双眼，被吓的起身看向对方。

    “大但，你以为没人敢杀你了吗，你虽是职责重要的圣骑，但也不能如此妄语！”王二河单指指向圣骑士，双眼中涌出怒火。妖言惑众，扰乱军心，更是令王二河当众出丑。他正好想要杀鸡儆猴，好好敲打一下其他的兄弟呢。

    “少主，快逃命吧，您，您的父亲已经被当场斩杀了，对方将整个本部都摧毁了，再不逃就没有时间了啊。”

    王二河听完大怒，认定此人定是在胡说，喝道：“放肆！我父亲乃是将成道者，世间谁人能敌，除非禁区的至尊出世...”

    “就是至尊...”

    咚，圣骑士眼中丧失了色彩，天地逐渐变得灰白了起来。

    仿佛触碰了什么禁制，圣骑士身子一怔，一股狂乱的气息在他体内散发出来，他浑身颤抖，双手抱头喘着粗气。仿佛看到了什么大恐怖，眼神透露着绝望。

    “呕，呃啊啊啊啊。”圣骑士突然跪在地上狂吼，五官溢出鲜血，口中黑色的淤泥不断被喷出来，倾泄在地上，散发着诡异的气息。

    “我是，诱饵...呕...”

    他的双眼如同死鱼，面部朝向天空喷射着淤泥，脖子变得扭曲，双臂反向围绕身体，肘部已经尽数撕裂，可他却毫不在意。粗大的肋骨一根根刺穿他的躯体，将他扎的血肉模糊，脏器随着黑泥从捅出的窟窿流出，令人不寒而栗。

    “这是什么东西！诱饵？”

    这诡异的场景吓退了王二河，更是给在场众人的内心蒙上了一层阴影。好端端的一个圣骑士为什么会变成如此吓人的模样，这诡异的场景处处透露着可怕。

    喷洒而出的淤泥似乎有自己的意识，逐渐形成了一个人体的形状。

    它望着周围担惊害怕的众人，双手捂住了脸颊，似乎是惊慌失措，在害怕着，这场景令王二河众人都是松了一口气。但下一秒，一个大大的笑容咧在它的脸上，嘴角一直伸到了眼睛旁边。

    “啊！！！”淤泥口中发出了刺耳而又尖锐的声音，穿透了众人的耳膜，朝着无数星域外散发波动。

    这声音像是恶魔的嚎叫，又像是古神的低吟，单是声音就令人发狂。一瞬间，上万的神庭士兵头颅爆裂开，笔直地躺在了地上。他们承受不了这股尖锐的音波。

    “它在呼唤敌人，快逃！”

    王二河立刻全速飞驰向其他星域，全然不顾其他，连他最珍爱的白色麒麟都弃之不顾。

    部将见此情景惊慌失措，纷纷四散逃窜，森严的神庭大军顷刻间如同一锅火上的蚂蚁，竞相逃命。

    圣骑士早已经沦为傀儡了。王二河大萃一声，心中怒骂这个该死的东西，死前还将自己拉下水了。

    一道人影像是冲破了万古的禁锢，划过大半的宇宙，突兀出现在淤泥上方，压抑的气息笼罩了整片星域，四散的众人顿时感觉如同千钧压顶，喘不上气，身躯刹那间干瘪成了一具人皮，恐怖如斯。

    “炼化生擒的小鱼，省了不少功夫。嘿嘿。”

    人影一把隔空抓碎了王二河的头颅，像是西瓜炸开一般，鲜红迸溅，触目惊心！

    他念达八荒，一息间，神识扫过所有虚空和星辰，毫不保留的释放威压，而后腾空而起，进入星域中。

    易尘一指点出，黑暗深处的星辰上诸多圣者惨叫，身体血液飘向天空，化成人皮骷髅。

    仅片刻间而已，星域间就没有剩下多少人了，大地上尸横遍野，流血漂橹。仅有老弱瑟瑟发抖，唯恐遭劫。

    而后仅剩的他们也没有躲过，被主宰者无情夺取了生命。

    所有生命都没有躲过，天空化作了血色，无数血柱贯穿云霄，无数生灵化作的一缕缕长生之精凝结向易尘汇集，随后被他一口吞下，冰冷的眸子中不带半分情感。

    “斩草除根，一个都不能跑掉。那群大鱼惜命的很，一有风声立马就会躲起来。”

    星系暗淡，被湮灭成虚。无尽的虚空开出一条恐怖的血槽。

    他在行灭绝之举，这在黑暗至尊的眼中也是不可容忍的。需要剩下些种子，留待以后收割，而此刻的易尘毫无疑问的是在杀鸡取卵。

