    难道那种非人的折磨和锥心之痛，黄灵儿恐怕这辈子都无法忘怀，明明是她那么喜欢的男人，可是却对她如此残忍，彻底的打碎了她原本对爱情的幻想，将她狠狠推入了无尽的深渊。

    看着黄灵儿那痛苦扭曲的样子，慕容靖心里也很难受，“我知道，灵儿若想杀墨北冥报仇，那并不是一件易事儿，或许会引起两国交战。”

    到了现在慕容靖也不得不承认一个事实，似乎为了黄天霸，他无法去这么做。

    人都是有私心的，所以现在他也展现的十分明显。

    当初他对墨北冥的恨，大概就是夺妻之恨，让他颜面扫地，那个身为一个男人的尊严问题，杀墨北冥也名正言顺。

    可是现在，既然已经没有这个名分，他难道要为了一个替他卖命的属下去这么做吗？

    不，显然他做不到，不是他做不到，而是师出无名。

    想到这儿，他便对着黄灵儿略带歉意的说道：“灵儿，我会补偿你们的，以后不管你有任何需求，我都会答应你。”

    黄灵儿听到这话，又怎么会不懂他的意思，静她又不是当初那个懵懂无知的小女孩了。

    说的是要补偿她，就是不想帮她报仇了而已，想来也是，也许是她们在他的心目中份量还不够。

    又怎会因为他们而引起两国交战呢？

    黄灵儿脸色虽然有些难看，但表面还是说道：“慕容哥哥灵儿理解你的心情，但是杀父之仇不共戴天，这个仇我自己会报！”

    慕容靖听到她的话，不由出声劝言道：“灵儿，要想杀冥王不是这么简单的事情，不想你因此而葬送了性命！”

    毕竟黄灵儿也算是黄家的遗孤了。

    “慕容哥哥我父亲已死，灵儿感觉活着也没有什么意义，此仇若是不报，此生难安，还请慕容哥哥不用劝我了。”

    黄灵儿心中这是心意已决，目含坚定的说着。

    慕容见她这样子，一时间也是深深叹了一口气，未经他人苦，莫劝他人善，大概说的就是如此。

    所以慕容靖很能体会黄灵儿现在的心理，就比如当初的他也是如此。

    “灵儿，以后你若有什么需要帮助的地方，随时都可来找我。”

    这是慕容靖对她最后的承诺和弥补。

    黄灵儿听到这话，也是百感交集的道：“好。”

    短短的一个好字里，却包含了万千情绪。

    伴随着马车的停止，他们终于到了桃苑。

    马车车夫在外边出声道：　“公子，桃苑已经到了。”

    “嗯！”

    慕容靖低低的应一声，然后就对着黄灵儿道：“灵儿已经到了，你和月儿这么久没有见面，也可好好叙叙旧。”

    “慕容哥哥，灵儿知道的。”

    说着，两人便下了马车。

    走进桃苑的那一瞬间，黄灵儿就看到楚月儿，高兴的就迎了上去，“月儿姐姐！”

    楚月儿听到这清脆的叫喊声，以及看着她那张熟悉又几分陌生的可爱容颜时，她神色微微一顿，“灵儿？你是灵儿吗？”

    毕竟黄灵儿也算是和楚月儿从小一同长大的，黄家和楚家也是世交，所以她们两当然是认识的。

    楚月儿也没有想到黄灵儿居然也来了这里，这多少让她觉得有点惊喜和意外。

    “灵儿，是你吗？你怎么也来了？”

    楚月儿脸上难得浮现了一抹笑容，特别是顺着黄灵儿的视线看过去后，也看到了慕容靖。

    只是在看到慕容靖的一瞬间，她脸色就微微一沉，拉着黄灵儿就往屋里走去。

    慕容靖看着这样的楚月儿，也显得很是无奈，难道到了现在她还是不情愿和他回去吗？

    拉着黄灵儿进了屋里的楚月儿，连忙就把门给关上。

    慕容靖吃了一个闭门羹，嘴角不由浮上了一抹苦笑。

    这让黄灵儿见了，也是一脸懵逼，“月儿姐姐你这是？”

    楚月儿几分幽怨道：　“不想看到他，也不想他打扰我们叙旧的雅兴。”

    黄灵儿听到这话，也是无奈一笑，“月儿姐姐还是不肯跟慕容哥哥一起回去吗？”

    楚月儿看着黄灵儿也是深深叹了口气道：“其实我从小只是把他当朋友，并不是想做他的妻。”

    黄灵儿大概也看出了楚月儿眼中的不情愿和无奈，“可是慕容哥哥他对你是一往情深，姐姐为何不愿意嫁给他，难道真是因为冥王？”

    说着这话时，黄灵儿眼中一抹精光闪过。

    当然这话自然是戳到了楚月儿的痛处，楚月儿神色向往的道：“是又怎样？以前我不知道什么是喜欢，什么是爱，但是遇到冥王后我才知道。”

    黄灵儿说这话心里自然也有想法，没想到到了现在楚月儿难道还没有对冥王死心吗？

    其实她从慕容哥哥那也得知了是墨北冥主动将楚月儿的消息告诉他的。

    如今想来也是很正常的，毕竟那个心狠手辣的男人，绝情起来可一点都不比谁差。

    想当初楚月儿可是为他拼尽了性命，可是现在他也说放手就放手，不仅是放手，还把她往外推。

    不用想也知道是为了谁，自然是为了那个叶天心，想到那个女人，她就不由觉得有些可笑。

    毕竟她也听到了一些有关于叶天心的传闻，原来她还不曾知道，这个叶天心以前居然是一个傻女，不仅是一个傻女，而且还臭名远扬。

    本来和太子有婚约在身，可是没想到太子居然和她的嫡姐好上了，而叶天心自然和太子的婚约就作废了。

    未嫁先退，她都不知道冥王到底是看上了这个女人什么？

    最令她觉得可笑的是，冥王上门提亲还被拒绝，那个叶天心做事情果然很别具一格。

    不仅仅是拒绝了冥王，还拒绝了三皇子。

    她都不知道这个叶天心何来的底气这么狂？

    想到上一次慕容靖行动上门提亲，也被叶天心给拒绝了，她也感到很意外。

    本来还想从冥王的心上人这里下手，可是没想到慕容靖在那天回来的路上遇到了墨北冥，墨北冥为了保全叶天心，没有想到居然供出了楚月儿，使得慕容靖改变了想法，可想而知在冥王心目中已经选择了谁。

