    他已经将情况汇报了上去，应该在前面就会有人接应他们，如果说哈扎尔组织的人还敢继续追上来的话，那他们只会落入自己的陷阱。

    不过却在这个时候，他猛然的发现跑在了前面的船队居然又遭受到了攻击。

    大副这时候又冲了进来，脸色极为的慌张的说道。

    “司令，有埋伏，前面有埋伏。”

    这时沃兹已经能够清晰的听到传来的爆炸声，他简直不敢相信居然会发生这样的事，瞪大了眼睛说道。

    “怎么可能，他们怎么可能知道我们会走这条路，而且还会在这里提前布防，我们今天的行动可是最高级的机密啊。”

    “司令，我们现在必须要冲出去了。”

    大副哭丧着脸说道。

    ……

    “魁首！对方已经发出了投降信号，我们是否接受！”

    这时候一个人来到了站在船头的叶圣凌的面前，恭敬的说道。

    “拒绝！这一次的行动，不会留下一个活口！”

    叶圣凌甚至没有回头，而是直接淡淡的开口说道。

    “收到！”

    那人敬了个礼，随后又迅速的回去。

    哈扎尔队伍确实是早早就已经在这里布下了天罗地网，沃兹船队进入到这里之后，才知道已经被形成了前后夹击的局势，而且除此之外，他们还进入了水雷区，在这种情况之下，他们举步维艰，哪怕是真的冲出了雷区，两边也都已经架起了炮弹。

    “我们的工程船队呢。”

    沃兹满脸凄惨的问道。

    “在遭遇袭击的时候已经毁灭了两条，刚刚在撤退的过程中又毁灭了两条，现在我们已经一条都不剩了。”

    这时候一个将领叹了口气回答道。

    “三宝垄的驻军呢？他们回应了没有，什么时候能够支援到这里。”

    沃兹又继续问道。

    “司令先生，三宝垄的主要驻军都已经参与到南面布防去了，唯一留下的海上部队只有几条小型战船，其余的陆地部队和空中部队如果要赶过来的话，大约还需要三个小时左右。”

    这时候又有另外一个将领回答道。

    “三个小时！？”

    沃兹此时已经快要说不出话来。

    “敌人在这个地方开始埋伏，确实是做了充足的计算，在这里我们根本就没有任何的支援，马上传递最新消息回去，这支哈扎尔队伍实力十分强。”

    沃兹作为海上队伍第二指挥部司令，在这时候也只能咬着牙说出一句话。

    “传递信息过去，我们愿意投降。”

    大副这时候有些急切的说道。

    “已经联系过对方了，但不知道是信号问题还是什么问题，对方没有任何回应。”

    “将白色的布条升起来！”

    沃兹这时候也只能没办法的说道。

    只是此时，哈扎尔队伍已经完全架好了攻击阵型，从海上到空中打击，万千炮火同时攻击过去，远远的看去，就好像是一道光芒朝着这支印国海上队伍轰击过去一样。

    这道光芒可以毁灭一切，所到之处，皆是摧枯拉朽，那些碎片在轰炸之中裂开来，已经有十多条战船开始接二连三的沉默，最后就只剩下了那艘主战船，在遭受到猛烈的攻击之后，也缓缓的开始往水下而去。

    船上尽是悲悯和惨叫声，大副这是最后一次从控制室外面回来，他满脸悲怆的看着司令说道。

    “我们这一次真的完蛋了！”

    “我们这支队伍，真的安逸太久了，我们真是死在了安逸之中啊。”

    沃兹嘴角惨笑着说道，他还刚想再说话，一颗榴弹却穿透了玻璃打断了他的胸口，他最后探出头去看了一眼面前的东西，这是他生前的最后一个画面，那支黑压压的舰队，那支哈扎尔和谐军，已经来到了他们的面前。

    硝烟依旧还在弥漫着，这一场战斗并没有维持太久，仅仅只是轰炸了差不多有四十多分钟，整个第二队伍完全就被毁灭在了这一片的火海之中。

    第二队伍的几十条战船都已经开始沉没，所形成的漩涡也越来越多，越来越大。哈扎尔这边的船队没有庆贺，而是按照着叶圣凌的意思，很快又继续撤了出去。

    在哈扎尔队伍的主舰上，这时一个穿着武装制服的年轻女孩像是欢呼着跑到了叶圣凌的面前，脸上掩饰不住的激动说道。

    “魁首，我们这一次赢啦，敌人已经全部被剿灭。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑，说道。

    “你一个女孩子也喜欢这样的战争场面吗。”

    那个女孩有些尴尬的笑了笑说道。

    “魁首，我们为什么要撤退啊，前面应该就是三宝垄了，直接在那里上岸不好吗。”

    这个女孩是叶圣凌手下将领戚仲容的妹妹戚艾琳，她一直在哈扎尔帐中从事敌情侦查的工作。

    本来行伍之中就比较少有女性，而戚艾琳又偏偏出落得美丽好看，在那些将士的眼中，也算是岛上的女神之一了。

    叶圣凌此时的心情不错，便也就有有耐心跟她聊了起来。

    “我们的目的地不在于此，我们现在必须要跟梁猛会和，在那里才能够站得稳，我们虽然准备很充分，在三宝垄却没有多少东西可以给我们利用，或许连能源问题都无法解决，到时候又如何应对敌人的进攻呢？”

    “原来是这样，魁首，你真的好厉害，我希望我以后都能够跟着你的脚步。”

    戚艾琳做出一副满脸崇拜的样子。

    叶圣凌看着她心中摇了摇头，她好歹也是队伍里的高级人员了，又怎么会参不透这些，叶圣凌没有多说什么，只是淡淡的说道。

    “做好自己本分上的工作，这些奉承的话就不要再说了。”

    “噢，好吧。”

    戚艾琳低下了头。

    “把卫文夫，车尉和指挥部的人叫来，我有事情要说。”

    叶圣凌说完，便大步的往作战室而去，戚艾琳还想说什么，但却也只能看着叶圣凌的背影远去。

    到了作战室后，叶圣凌坐了下来决定开个短会。

    “应该用不了一天的时间，我们就能够和梁猛的部队回合，你们有什么想说的吗。”

