    第347章347【两更合一】掉马

    正说着，谢二来了。

    萧十二忽然激动，拉着谢二把他刚才对魏今亭说的话，再次绘声绘色地重复了一遍。

    心想，这一下，总能得到共鸣了吧。

    “什么！？”

    谢二一双好看的柳叶眼刷的一下瞪成了铜铃！

    萧十二顿时心满意足。

    看吧，正常人听完之后都会惊讶的，真的不是他没见过世面。

    然而下一秒，就见谢二凑到赢无月跟前，“大哥，给我个面子，别罚瞎子了，他伤刚好，还没痊愈呢，扛不住你罚。”

    萧十二生无可恋脸。

    二皇子，你刚才到底有没有认真听我说话？

    谢二还真没认真听。

    他的注意力全被跪在地上的魏今亭给吸引走了，一门心思想着，怎么说服赢无月，别罚他。

    萧承绍忽然从怀里摸出一封信，干脆简单递给他：“看。”

    谢二不明所以，将信打开。

    打眼只扫了两行，谢二一张脸刷的一下，沉了下去。

    他猝然攥紧信纸。

    “诬陷！他们这是诬陷！”

    那信纸上，是留守燕城的无极门部种发给萧承绍的密报。

    大燕皇帝忽然病危，太子兼国，上任第一件事，便是昭告天下谢二擅自开了封地，如今下落不明。

    为免谢二佣兵谋反，太子以借兼国之名，全国通缉谢二，凡提供有利线索者赏金300两！

    如今的大燕，已经在神不知鬼不觉中，悄悄变了天。

    这也是赢无月下死手，处理了齐大人的原因。

    那封招回她的密令，根本不是皇上的意思，而是太子。

    齐大人是太子的人。

    而她又与谢二在一起。

    是敌是友，太子拎得清，赢无月也不糊涂。

    萧承绍把萧十二和萧十四打发出去守门。

    透着寒风的柴房里，萧承绍的声音透着股说不出的冷。

    “是诬陷，还是瞎猫撞上死耗子，猜到了你的计划？”

    空荡的柴房里，三人相对而立，谢二一改往日嘻嘻哈哈没正形的模样，嘴角抿成一条直线，眉眼垂了下去，全身上下都透着抗拒。

    他就这样看着他的皇叔，垂在腿边的两只手缓缓攥成了拳。

    萧承绍看到侄子这样的反应，心中有了数。

    谈不上失望。

    只是觉得，他似乎从来没有真正了解过他的这个侄子。

    他以为，闲云野鹤的生活才是属于他的。

    现在看起来，似乎并不是这样。

    既然被发现了，谢二挣扎了一番，没有瞒着他们。

    “我答应假扮你，直到你平安将我大哥找回来，全是为了神不知鬼不觉的去漠北。我需要漠北军的支持。”

    “你觉得，我会放你走？”

    “等我大哥回来，你就没空管我了，我可以偷偷跑。”

    萧承绍：手有点痒，想打人。

    “你想跟漠北怎么谈？”

    谢二闻言，身子微不可察晃了两晃，声音都变小了。

    “我用边境6座城池跟他们换，只要他们助我登基，我就……”

    “嘭！”

    忍无可忍的萧承绍，一拳怼在谢二脸上。

    “混账东西！

    老子从14岁开始就与漠北作战，如今已有13个年头，在大燕边境，不知埋葬了多少大燕儿郎的忠魂，为的就是我国领土不被番邦随意践踏，你却要将将士们用命守护回来的城池换你胯下龙椅！

    我看你也没有必要活着了！

    我现在就打死你，你去阎王殿做你的皇帝梦吧！”

    谢二的话拱起了萧承绍的滔天怒火，赢无月甚至都没拉住他，谢二杀猪一样的惨叫。

    萧承绍拳头扬起又落下，拳拳到肉，噼里啪啦。谢二就跟个破布娃娃一样，被打的毫无招架能力，惨叫声都是碎的。

    赢无月和魏今亭两个人都没能将二人拉开。

    “别打了，要打毁容了！”

    赢无月还是第一回见到萧承绍发这么大的火，不禁回想当年，小雏龙有发过火吗？

    似乎，没有过。

    小雏龙在她面前总是撒娇乖巧居多，哪怕生气，只要她亲一亲，抱一抱，很快就能好。

    忽而，就在这时，她耳边忽然闪过一道模糊的声音。

    “你杀我妻儿，我以我龙族历代祖先之名起誓，今生今世，永生永世，必取汝之性命，不死不休！”

    这是小雏龙的声音！

    赢无月还想往下继续听，却被魏今亭的声音打断。

    “王爷，您别打二皇子了，二皇子一定有苦衷的，他不是故意的，二皇子是什么人，您看着他长大，难道不清楚吗？”

    这句话，成功让萧承绍停了手。

    魏今亭赶紧扑上去，把顶着一张猪头脸的谢二从萧承绍手里救下来。

    “二皇子，你怎么样？你说句话。”

    谢二哪里还说得出来话，嘴里边儿全让打破了。

    他眨巴眨巴眼睛，用手轻轻碰了碰魏今亭的，示意自己没事。

    萧承绍看着他这半死不活的模样，心里也有不忍，但谢二的做法，他不能原谅。

    “想要皇位，就光明正大的去争取。

    你现在就可以去漠北，向耶律单于表明你的想法。

    但是，谢二，本王丑话说在前头。

    你若敢以大燕边境六城为筹码……”

    萧承绍顿了下，忽然抽拳，狠狠砸在地上。

    咔嚓嚓！

    屋里的青石砖地面眨眼间，犹如蜘蛛网一般碎裂开来。

    “犯我领土者，必诛！哪怕，你是我的侄子！”

    说完，萧承绍起身大步离去。

    ……

    “你们，都下去吧。”

    赢无月回到住处时，小院里，下人们瑟瑟发抖站成一排，动都不敢动一下。

    萧承绍在屋里发火。

    “要你们何用，齐大人究竟是被谁害死的，去查，今夜子时再查不到，提头来见！”

    萧七一脸委屈地从屋里出来，脸垮得都快哭出来了。

    看到赢无月，仿佛见到了救星。

    “赢公子，您救救我，偷袭齐大人的人身手了得，一看就是老手，现场一根毛都没有留下，属下查不出来啊。”

    赢无月心道：你能查出来就有鬼了。

    “好了，你先下去吧，王爷那里，我帮你说说。”

    萧七感激涕零。

    要不说赢公子人美心善呢。

    他决定了，以后一定要抱赢公子大腿，保命！

    赢无月打发了下人，推门进屋。

    萧承绍弓着腰，不知在桌上画着什么。

    “谁让你进来的？”

    冷不丁一声呵斥，赢无月停了脚步，却没说话。

    萧承绍等了一会儿，没听到任何声音，猛得偏头，脸色不善，眼中戾气一闪而过，随即，瞬间变脸，仿佛刚才凶神恶煞吼她的另有其人。

    “站在那里做什么，过来给我抱一下。”

    侄子不争气，他需要安慰。

    赢无月依旧站在原地，似笑非笑看着他，动都没动一下。

    萧承绍放下毛笔，朝赢无月走了过去，伸手极自然的就想抱她，被赢无月抓着手，按在他胸膛上，止了动作。

    萧承绍满脸问号加委屈。

    他都这样了，抱一下也不行吗？

    就见赢无月勾起嘴角，目光在他脸上扫了一圈儿。

    “不解释一下吗？萧承绍，你的脸是怎么回事？”

    闻言，萧承绍蓦然一愣。

    坏了！

    身份暴露了！

    (本章完)

