    当前来接送的马车，缓缓驶出了这座占地颇广的别园之后，江畋才回头看了一眼门楹，上面毫无任何花饰和纹路，只有字体相当古朴的“清奇馆”三个撰文。这就是自己这段时间停居的所在么？

    而当马车驶出了高墙绵连和绿幕成荫的曲折街道之后；随着逐渐从稀疏变得稠密起来的行人和商贩；各种市井间居家生活的气息，也一下子呈现在了江畋的眼前。虽然对于前身而言早就习以为常。

    但是对于当下经历了太多事情，几乎就没有停止过战斗和厮杀的江畋而言，却是难得安心和放松的一幕。而在一条大河蜿蜒的远处，甚至还可以看见类似宫墙的所在。顿让他脑中浮现出“曲江别宫”“芙蓉园”之类的字眼来。

    而自己所在的“清奇馆”也是颇具来头，竟然能够在这曲江别宫附近，拥有占地不小的一席之地。只是，在这一番风光霁月的繁华盛世之景背后，又隐藏着多少黑暗和污秽呢？想到这里，江畋对着正在驾车的傔从郭凤道：

    “介不介意，我在路上你稍稍耽搁一二？”

    “但请自便。”

    然而，郭凤在微微诧异之后，却也露出一个理解的表情来道：同时，还相当贴心的顺手从袖带里，掏出一个钱袋来。江畋这才反应过来，自己在别园当中衣食住行都无需花销，所以也没有了出门带钱的习惯。

    因此，当江畋所在的马车，最终抵达了位于长安东南角一隅，修政坊所在的新设场所；就可以看见远处那地标性的建筑——位于昌国坊内的大慈恩寺内，哪怕在后世都大大有名的大雁塔所在：

    大慈恩寺就是太宗为了纪念生母窦氏夫人，（也有说是抚养他兄弟长大的姨母小窦夫人）专门敕建的。而大雁塔则是那位写下《大唐西域记》，而成为安西都护府开拓指南的玄奘法师，曾经译经传法的所在。

    只是这个时代的大雁塔，与后世多次重修过的那个旅游景点，是完全不同的存在。因为，在百多年前的地震之后，重新修缮大雁塔。因此，当今的大雁塔不但内里被加固过，而外间也以化石膏（水泥）抹面。

    而在四向的塔面上，又以防水耐磨的涂料，描绘上了四大护法天王的彩相；因此，不管你位于东南城坊内的哪个方向，只要能够看见大雁塔的所在，就可以根据面向自己的天王画像，判断出自己所在的大致方位。

    而在这座大雁塔内的顶端，又有类似浑天仪的自转计时机关。因此，在子时和午时过半之际，塔内就会自然开始撞钟鸣响；以为定点的报时之需。由此，也成为了当下长安城内，万年县下辖“新三十六景”之一。

    而郭崇韬所领的新场所，就位于修政坊四门十字街的南街部分，靠近南坊门附近的左街。而斜对面就是开元名相张九龄的故宅。如今内里是尚书省亭子与宗正寺亭子；《辇下岁时记》载云，新进士牡丹宴，或在于此。

    郭崇韬的面子当然没有这么大。因此，他此时占用的只是一处公中抄没的富商宅邸，所改造而来三跨两进一园的中等馆院。因此，只要站在内院的楼阁上，就可以看见东南面坊墙背后，波光潋滟的曲江大池。

    代表身份的乌头门前，也被重新设立了双马石和横拒、拦栅；挂上金吾街使字样的木牌和灯笼。算是在低调不显当中，多出了那么一丝丝官府的意味。而在江畋重新下车之后，身边已经堆积了好些吃剩的签子和蒲叶、包纸。

    从某种意义上说，在短时间内要了解当下民生相关的基本情形；从那些活动范围较广，对物价变化最为敏感的，流动小商贩入手，无疑是最为简单有效的途径了。光是饼食、汤饭等日常主食价格，就可以投射出许多信息。

    比如在如今长安城内，主食最贵的居然是栗（小米）和秫米（大黄米），每斗（十升/约12斤）四十五钱；其次是（小）麦，每斗三十七钱，磨成面后就是每斗六十三钱；最便宜的反而是稻米，每斗居然只有三十钱。

    而稻米当中，除掉一些诸如香稻、龙睛米、鸡血稻、碧糯梗、红莲稻等专供上层的特色品种之外；价值最贵的是来自江东道的浙米和剑南道的西川米、岭南东道的珠米；安东都护府的响水稻、荆湖南路的松涧米。

    而最便宜最贱的则是来自安南、夷州、林邑、水陆真腊等地的蝉鸣稻、鼠牙米。因为属于口感甚差的早熟、速生品种，被当做北上输贡的海漕船压舱物。因此最低时斗米只要十五钱，而如果是官府放出的赈贫（陈）米，那就只要九钱可得一斗。

    但是在长安市面上最多见的，反而是在关内道及邻近山南东道、河南道，所广为种植的昌谷米、伊洛米等等。所以，在这些各方送京的低成本粮食保障下，哪怕贩夫走卒之辈，单纯说填饱肚子是没有太大问题。

    但是想要更进一步地提升生活品质，那就只能用白居易兄弟的名字来形容。当初他们的老爹白季庚，取了自己外甥女的一代奇人；给兄弟们起名一个叫乐天/居易，一个叫行简/知退，由此可见在京师生活的尤为不易了。

    尤其是自百多年前的海陆大开边之后，诸多海内、海外的诸侯分藩，臣属内附的属国邦君；还有天下三十二道州府，六大都护府又十几个大大小小都督府；各色进奏院和藩邸、贵家，相继在京置业的结果，就是让长安地价愈发滕高。

    就像是江畋的前身，还是靠得东海社担保的干系；才得以相对廉价半年一结的四百五十钱价格，万年县光德里文新巷租下一处栖身之所。但有更多汇聚上京讨生活的士民百姓，根本就住不起城内而只能在诸多城下坊安身。

    因此，当下的长安城从南向北有着天然的差别性；越发北面的城坊就越是相对户口稀疏，占地广阔，而低矮平坦的深宅大院越多；而越往南面则是越发林立的楼层渐高，而坊内建筑的间距也越发的杂乱和密集起来。

    而在东西向城坊分布当中，又以诸多寰宇海内商人，普遍云集的西面；以及因为公卿贵家扎堆的，各色馆墅园林豪宅比比皆是，的东面，而称之为西富东贵的格局。当然具体到某个城坊当中，又各自具有不同的特色。

    而大量在陈旧破败与杂乱纷繁，却动辄六七层高的筒楼、叠屋之间，以蜗居栖身的那些平民和贫寒士子；则是城南末端诸坊当中，一道名为“蚁居”颇为独特的风景线。同时也是江畋前身取材时，最喜欢混迹的所在。

    因为，相比那些帝王将相、公子小姐们，几乎都依旧成为套路的烂熟故事；在这里发生的悲欢离合与人间忧喜，无疑是更加真实也更接地气的所在。因此，哪怕最后写出来的内容上不得台面，也依旧可以获得相应的进益。

    甚至有一段时间，为了就近观察某个对象，他都住在其中一处的筒楼里；与人声嘈杂若市、上下为邻的各色人等，没少打过一番交道。所谓的筒楼者，乃是一百多年前，那位梁公收复长安之后，以留守身份所主持的京师重建工程产物之一。

    因此，具体到每座筒楼身上，在用料和规划上还算用心。哪怕历经百多年的使用之后，依旧可以满满当当地住上百家，或是数百人的生活起居；而在外表斑驳开裂的情况下，保持着内里基本的居住功能。但是叠屋就不行了。

    叠屋乃是民间仿照筒楼的形制，不断叠加自建的产物。但是因为往往没有能够打好地基，就盲目增建上数层的结果；就是地基的不断沉降，以至于某一天，毫无征兆就轰然坍塌。但是架不住叠屋的租金比筒楼还要更低廉，是以总有人趋之若鹜。

    因此，在郭崇涛不在的情况下，这处无名的馆院其实是相当的冷清；只见到寥寥无几的几名留守吏员而已。于是，在平淡无波的登记身牌和留下手迹之后，江畋就顺势主动提出，想要到现场看一看的要求。

