    比赛已经进行到了第四节，费城76人队依然落后11分。

    自从第一节比赛被萌龙将分差彻底拉开后，76人就一直在苦苦追赶。

    他们不是没有机会，第三节在艾弗森的带领下，费城人曾一度将分差迫近到了5分。

    艾弗森第三节犹如天神下凡，10投5中单节13分。

    但就是再厉害的得分手，也不可能把这样的火力一直持续48分钟。

    第四节开始后，AI的进攻效率又开始下滑。

    打到现在已经连续投丢了三球。

    此时，76人队替补席上，拉里.布朗和艾弗森都黑着脸。

    竞技体育，两个人真要想合作愉快，最关键的还是要赢球。

    你哪怕就是打兄弟篮球，赢不了比赛，该散伙也得散伙。

    两人都知道，想解决隔阂，一场胜利是最佳的润滑剂。

    要不然，他们只能强行结合，双重痛苦。

    “AI，打得更合理一些吧，不要再强行出手了。”拉里.布朗努力压制住自己的火气。

    艾弗森笑了笑，没有说话。

    不强行出手？

    你踏马自己搞这么一套阵容出来，我也没有办法啊！

    你以为我想强行打铁吗？

    你要给我配个能得分的搭档，我不是吹刘哔，76人分分钟冲击总冠军。

    比赛重新开始，因为今天76人队一直落后，所以AI第二节和第三节都几乎打满了个整节。

    就中场休息的时候歇了会儿。

    作为球队唯一的得分手，AI这些年的出场时间一直非常吓人。

    上赛季常规赛场均出场41.5分钟，这赛季40.8分钟。

    最丧心病狂的时候，AI场均要出战43.7分钟。

    对AI来说，打满一节那都已经是家常便饭了。

    持续作战能力这块，科比和AI不分伯仲。

    但体能再好不敢，此时的AI也有些疲惫，也需要有人能帮他消化一下球权。

    于是看着从底线附近切入的斯诺，艾弗森一个击地给了上去。

    斯诺接球后跳步甩开埃尔文.威廉姆斯，然后直接上篮。

    可等待他的不是进球，而是麦迪不放过来后的正面飞冒，这已经是麦迪今天第二次封盖斯诺了。

    现在你们知道谁才是萌龙队队真正的四号位了吧？

    见麦迪轻轻松松就冒了斯诺，艾弗森真的很无语。

    得分有这么难吗？

    面对麦迪的防守，你在空中连续拉杆两次就能躲开了啊。

    为什么你做不到？

    萌龙队反击过去后，卡特的中距离跳投磕框而出，76人还有把分差缩小到个位数的机会。

    哪儿知道李昂居然又从人堆里蹿了出来，将进攻篮板球抓到了自己手里。

    再次看到这样的画面拉里.布朗已经没那么恶心了，因为这已经是李昂今天的第7个进攻篮板！

    这篮板球，丢着丢着就习惯了。

    算上防守篮板的话，李昂今天已经拿下了18个篮板球。

    这眼瞅着就要打破职业生涯最高的单场20板。

    猛龙1号作为一个得分后卫，却痴迷于盖帽。

    猛龙3号作为一个得分后卫，却痴迷于抢板。

    布朗算是看出来了，这支球队的得分后卫个个都身怀绝技。

    实际上，今天李昂篮板这么多，还是要谢谢打铁榜一艾哥的大力支持。

    要没有他疯狂打铁，这篮板数据也不会这么夸张。

    拿到篮板后的李昂把球又交给了麦迪，麦迪在底角的位置直接出手三分。

    李昂真服了，能不能让老子休息会儿？真以为抢板不费体力的啊？

    结果这一次，篮球居然空心入网，麦迪三分命中！

    “啊这......”看着麦迪高举起双臂庆祝三分，李昂酸了。

    他居然，他居然......他居然投进了三分球！

    可恶，现在他比我更像一个得分后卫了！

    麦迪的三分相当杀人，让76人一度落后了14分之多。

    今天这场比赛，单看命中率，卡特还麦迪其实也不是特别高。

    76人队的进攻也许是拉了点，但防守是真有东西，不可能让麦迪和卡特打出太高的效率。

    萌龙今天能领先这么多，靠的就是比76人更多的出手机会。

    李昂7个前场篮板，7个最后都直接或间接地转换为了得分。

    现在可不比小球时代，在三分球大行其道那会儿，14分分差也就四五个三分球的事情。

    但这个年代，进攻大多还是靠两分两分的凿。

    想在比赛时间所剩无几的情况下追平14分，这绝对是一件难事。

    更何况，还是对76人这种防守型球队而言。

    AI抬头看了看分差，无语地摇了摇脑袋。

    给队友传球队友也不中用啊！

    还传个几把，谁传谁是狗！

    科比：对，篮球就该这么打！

    随后几次攻防，AI又凭借着爆发上来的那口气，努力稳住了分差。

    但也仅仅只是稳住没有能让猛龙扩大优势而已，并没能将分差缩小。

    眼瞅着时间一分一秒过去，拉里.布朗终于坐不住了。

    他看了眼替补席上的那个12号，走到他面前，拍了拍手。

    这个93年参加选秀，96年才进入联盟打第一场正式比赛的家伙，正是拉里.布朗的备用计划。

    脏弹作战行动，开启！

    布朗盯着眼前这个小毛蛋，把他拉到自己身旁：“听着，我需要一点强硬的防守。”

    12号点点头，这个我熟啊！

    这一次防守，李昂为了阻止艾弗森，不得不在空中发起了粗暴阻截。

    AI还没来得及做拉杆动作，就被李昂直接撞倒。

    身体消瘦的AI重重砸在地上，大口喘着气。

    你别说，李昂真有点佩服他。

    这不是AI今天第一次被放倒，如果他们继续挣扎的话，这也不会是最后一次。

    但AI一直没有屈服，他像个斗士那样从一次次地上怕了起来，还冲李昂笑了笑：“我不会怕你的，菜鸟！”

    这次防守自然是被吹了犯规，趁着死球的机会76人队开始换人。

    李昂一开始还以为76人队准备撤下主力球员，彻底躺平。

    但定睛一看，76人只是把刚刚挨冒的斯诺换了下去。

    而重新被换上场的这家伙......

    李昂揉了揉眼睛，一度以为自己看错了。

    这瓦亮的大光头，这一看就不像好人的山羊胡，这猥琐的眼神。

    这这这......

    这踏马不是比艾弗森还可怕的脚踝终结者，人类垫脚精华，联盟飞踹第一人，初代目追蛋，总冠军垫脚人鲍文嘛！

    李昂惊了，他刚刚真没注意到76人队替补席上居然坐着鲍文。

    因为在李昂的印象中，鲍文是先效力于热火崭露头角，然后转会到马刺在维奇老贼手下开始大放异彩。

    但实际上，生涯早期的鲍文在热火和马刺中途，为76人队短暂打过半个赛季比赛。

    这家伙上场后，萌龙队的其他人都没有什么反应。毕竟，他们根本不知道这货姓甚名谁，无名小卒罢了。

    但李昂不一样，他立刻走到了鲍文面前，捏紧拳头。

    鲍文也有点懵，怎么那个3号看上去一副要揍我的模样？

    我们认识吗？

    鲍文于是往艾弗森身后挪了挪位置，躲在AI后面。

    别看鬼脚鲍职业生涯战功显赫，杀人无数。

    但这哔最烦人的一点就是，他从来只玩阴的。

    整个就一暗影刺客，正面对抗这种事情他从来不干。

    李昂跟着鲍文走到了AI面前，搞得艾弗森还以为李昂是来怼自己的。

    “怎么？你也就站着比我高了，比篮球水平你就到我这儿！”艾弗森不惧李昂，还伸手比了比自己胳肢窝的位置。

    李昂笑而不语，什么叫我也就站着比你高？我躺着也比你高！

    但李昂并没有理会AI，毕竟他不是冲艾弗森去的。

    鲍文看着李昂不友好的眼神，挠了挠脑袋。

    你这人有病！

    作为一个遵纪守法的好球员，我招你惹你了？

    比赛重新开始，艾弗森站上罚球线，李昂也只能先在指定位置站住。

    AI两罚两中，将分差往回又扳了2分。

    但分差依然还有12分，76人队的境况还是非常危险。

    这一次进攻，鲍文去防守卡特。

    李昂就全程盯着他，他但凡有一点不对劲，李昂就直接冲了。

    但这鲍文的防守却意外地非常干净，虽然动作粗暴了些但还在正常范围内。

    在鲍文牛皮糖式的防守下，卡特一直没有获得出手机会。

    他将球交给了麦迪，麦子这一次的中距离干拔磕框而出，76人开始回血！

    拉里.布朗扶了扶眼镜，盯着那个12号。

    虽然刚刚鲍文对卡特的防守很出色，但那不是布朗期望的。

    会不会是我说得太含蓄了，那哔没懂我意思啊？

    嗯，毕竟不是所有教练都像乔治.卡尔，会当着球员的面直言不讳地下命令去废掉对方球员。

    鲍文能不懂拉里.布朗的意思吗？他明白着呢。

    之前两个赛季在波士顿，鲍文那玩意儿就已经很黑了。

    他可不是到了马刺之后被维奇老贼调教黑的，而是维奇老贼发现了他下黑手的天赋，才把他带到了圣安东尼奥，这个关系不要搞错了。

    之所以鲍文到马刺才出名，是因为在马刺他帮球队拿了总冠军，曝光度上来了这才弄得众人皆知。

    但实际上在波士顿和热火期间，鲍文也不是啥白莲花。

    他刚刚之所以没有下手，是因为......

    那个3号一直盯着自己啊！

    现在动手，不稳妥！

    李昂的事情鲍文也是听说过的，总之是他惹不起的人。

    比赛继续进行，随着时间一分一秒的流逝，拉里.布朗已经快失去耐心。

    终于，在第四节第六分钟，卡特的急停跳投帮助球队再次取得了14分的领先优势。

    见此情形，布奇叔叔换下了今天出场时间过多的李昂。

    至于麦迪和卡特，布奇叔叔想让他两兄弟把分差拉开到18分-20分，确认比赛安全后，再把他们换下。

    下场时，李昂已经拿到了12分18个篮板的数据，因为今天卡特和麦迪手感都不错，所以李昂的出手次数不是很多。

    板比得分多这都已经是李昂的基本操作了。

    李昂的出现可以说让篮球场上出现了一个新的位置——得板后卫。

    见鲍文这么久都没啥动作，李昂也放松了警惕。

    但下场之前，他还是叮嘱卡特，让他小心一点。

    “布鲁斯，你他妈能不能打？你打你麻辣隔壁呢，软得跟你奶奶似的！”

    另一边，拉里.布朗把鲍文夸奖得都有点不好意思了，那小嘴跟抹了蜜似的。

    拉里.布朗真服了，老子要你来干啥的？真以为我是馋你那点进攻能力啊？

    你倒是干正事啊！

    鲍文就满脸黑线，你说你着啥急啊。

    这不是得讲究个最佳时机，才好杀人诛心吗？

    事情搞砸了到时候被打的又不是你！

    布朗刚骂完，鲍文就看见了李昂被换下场了。

    刹那间，鲍文的眼神中又充满了希望。

    来了来了，机会来了！

    李昂坐在板凳席上，大口喘着气。

    奥克利递给了爱徒保温杯，李昂也拧开瓶盖喝了起来。

    “看来今天我们赢定了。”奥克利笑道。

    看着这支年轻的球队本赛季发光发热，最近更是连胜爵士、步行者和76人三支强队，作为更衣室领袖的老橡树无比欣慰。

    正在看电视的科比也大出一口气，看来这场比赛李昂是安全了，没有被禁赛的可能了。

    这一次，看你怎么躲我！

    来吧李昂，来一场得分后卫之间的对决吧！

    更让科比的开心的是，如果19号那天湖人能赢萌龙，他还能趁着这个机会在艾弗森面前嘚瑟一手。

    你看，你搞不定的对手我搞定了，那说明还是我强啊！

    今夜的菜花蛇非常高兴。

    李昂依然紧皱眉头盯着球场，这一回，卡特又一次尝试了中距离跳投。

    鲍文的防守还是很干净，没有上脚去垫。

    李昂都挠了挠脑袋，可能真是我紧张过度了吧。鲍文虽然坏，但确实也不是场场都要伤人。

    篮球再次打铁，但因为是个长篮板所以站在篮下的大个儿们谁也没能将球控制住，球又阴差阳错地飞到了麦迪手里。

    麦子举起篮球，正准备投，却发现一只大鞋底冲自己脸上飞了过来。

    “啊？”

    “砰！”

    鲍文刚刚假装跳起来干扰麦迪的投篮，实则在空中抬腿一个佛山无影脚干到了麦子脸上！

    他的目标不是卡特，是今天表现出色的麦迪！

    李昂关注错目标了！

    “卧槽，走啊，来活儿了！”

    刚刚还在喝水的李昂立马变脸，丢下保温杯朝球场上冲去，奥克利反应过来也紧随其后。

    而在球场上，卡特已经在追鲍文了。

    鲍文飞踹麦迪后转身就跑，一边跑还一脸无辜地看着裁判：“救命，救命啊！”

    裁判淡定地“哦”了一声，然后叼起哨子吹了起来。

    鲍文服了，你他妈能不能敬业一点？我都要被打了你只是吹个哨？

    没办法，这个时候的NBA裁判那都是佛系吹罚。

    毕竟打架这种事情，三天两头就要见一次。

    习惯了属于是。

    卡特伸手拽住了鲍文的球衣，但鲍文使劲一摆脱，反倒把卡特给拉倒在了地上。

    该说不说，这对表兄弟的打架水平是真的令人堪忧。

    鲍文刚大出一口气，却又看见李昂朝自己追了过来。

    虽然周围有很多76人的球员去阻拦，但李昂都将他们一一推开。

    鲍文怕死了，转身又要跑。

    可刚跑出两步，就一头撞上了奥克利。

    那一刻，鲍文感觉自己的人生点到为止了。

    奥克利直接一巴掌抽在了鲍文脸上，把鲍文扇得优雅地来了个180°转身。

    刚转过来，又看见砂锅大的拳头已经近在眼前。

    “砰”的一声，鲍文正面又吃了李昂一拳，这师徒俩的配合天衣无缝。

    鲍文当时就听见“咔嚓”的声响，下意识地一摸，鼻子歪了。

    这时候，双方球员都已经围了上来。

    76人队的球员们并没有帮鲍文出头，只是单纯的来拉架。

    毕竟大家也不是很熟，鲍文在76人也才待了两个月。

    最关键的是......对手可是奥克利和李昂！

    这是谁都敢碰的？

    为了一个不算熟络的队友搭上性命，不值当，不值当。

    鲍文捂着鼻子，血已经从手掌的缝隙中流了出来。

    他踉踉跄跄地朝球员通道走去，他是真没想到，奥克利和李昂这两货会从替补上冲上来加入这次活动。

    这种事情你们真就永远不会缺席呀！

    “哎呀别打了别打了，你们不要再打了！”卡特在人群中拦腰抱住了奥克利打大声呼喊。

    但奥克利却发现......

    好家伙卡特非但没有拉住自己，还一个劲儿把自己往鲍文的方向推！

    借刀杀人这一招被你小子玩得是明明白白啊！

    卡特气死了都，他刚刚可是近距离看见了鲍文飞踹麦迪的全过程，那一脚有多重卡特很清楚。

    决不能就这么放过鲍文！

    但苦于自己打架能力捉急，便只能靠奥克利了。

    奥克利也将计就计，“摆脱”掉卡特，朝鲍文冲了过去。

    卡特撕心裂肺地大喊：“快拦住他，拦住他，快去叫李昂！”

    好莱坞欠卡特一座奥克斯小金人。

    奥克利从后面抱住鲍文，像拎小鸡仔似的提起他来了个抱摔。

    鲍文那本来就已经被李昂打断的鼻子，又被狠狠砸到了地板上。

    此时，李昂大肘开道，挣脱掉拉住自己的人，朝地上的鲍文冲了过去。

    “师傅，让我来！”

    对于这种躺在地上的对手，李昂有很多姿势。

    除了骑着打以外，还可以直接跳起来一肘子砸他脑袋上，玩一手从天而降的肘法。

    日后火爆好莱坞的巨石强森，在WWE时就爱玩这一招，美其名曰人民肘击。

    李昂于是准备好了肘子，瞄准鲍文的脑袋。

    可他大跨两步后刚准备跳起来，却被斯诺一把拽住。

    斯诺也是出于好心，他寻思再让鲍文被奥克利和李昂一顿混合双打下去，这尼玛怕是第二天要去吃席。

    虽然他和鲍文关系谈不上多好，但好歹队友一场，能救一命是一命。

    被斯诺这么一拽，李昂重心不稳摔了下去。

    而原本瞄准鲍文脑袋的肘子，变成了瞄准鲍文的......

    腚眼！

    “啊这。”

    李昂倒下去的瞬间，全身的重量就集中在肘子上，大肘子则正中红心！

    那一刻，整片球场都传来了鲍文销魂的叫声。

    “喔~~~~~~嗷~~~~~~”

    仔细听的话，这叫声很有层次感。

    前一半是爽，后一半是痛。

    下一秒，鲍文屁股的位置，76人队白色的球裤被暗红色的血浸湿。

    李昂赶忙站了起来，这尼玛......

    腚眼被捅出血了！

    这不怪我啊，都是斯诺干的！

    我从来没想过搞你屁股！

    鲍文捂着屁股，狼狈地在地上爬。

    见鲍文被打得屁股流血，奥克利也不知道咋下手了。

    就这样，李昂和奥克利都被控制住。

    而鲍文则被随后赶到的专业团队给抬走。

    李昂不知道鲍文怎么了，打屁股怎么会打出血呢？

    奥克利和李昂面面相觑，好像好意犹未尽的样子。

    混合双打，恐怖如斯！

    麦子此时也晕乎乎地站了起来，根据李昂多年的打人经验，麦子多少沾点脑震荡。

    “没事了麦子，我腚眼都给鲍文干出血了，报仇了！”李昂拍了拍麦迪的肩膀，擦了擦他脸上的大鞋印。

    “什么玩意儿？”麦迪是懵的，什么玩意屁股就干出血了？

    我一定是还没清醒！

    奥克利和李昂被当场驱逐，科比看着电视，失了魂。

    不是......

    李昂你他妈是故意的！

    怎么每次都是在打湖人之前出事啊！

    但此时最生气的不是科比，而是中国球迷。

    因为刚刚看着看着，比赛画面突然就中断了，然后又出现了那个天天鬼畜循环的广告。

    “大宝明天见，大宝天天见！”

    张指导都摇了摇头，他觉得大宝该给李昂点代言费。

