    “我记得咱们这种原住民领应该是有联邦补助和州补助的，能从这个方向想想办法吗？”看着大家你10万，我8万的凑出了150多万美元后露出了一脸难色，梁恩小声的问起了旁边的内尔老夫人。

    “联邦？州？”听梁恩这么一说之后，内尔老夫人露出了一个不屑的笑容。“这些家伙只有收税的时候比较积极，而想让他们掏钱的话比让骆驼穿过针眼还困难。”

    “那怎么办？”作为每月以后都会领到补助金的荣誉长老，梁恩觉得自己在这方面应该做一点贡献比较好。

    “这也是大家正在讨论的内容，有人觉得如果钱不凑手的话这边可以暂时只做一些基础建设，而另外一些人觉得可以出售一些产业筹钱。”内尔老夫人小声的解释道。

    “不过根据我的判断，最后大家还是会倾向于出售一些不在领地内的产业，毕竟对我们而言，建设这片家园才是我们最重要的事情。”

    果然，就如同内尔老夫人所判断的那样，大家最后决定出售位于圣弗朗西斯科的几栋房屋为这一工程筹钱。

    “近几年的时间，这个马鞍岭社区能够获取的房租租金越来越低了，因为我们没有太多的资金用于修缮，所以那些老房子现在租金也越来越低——”

    内尔老夫人这个时候开始向梁恩解释起了这个社区的大致情况，但梁恩却被圣弗朗西斯科以及马鞍岭这个名字吸引住了。

    圣弗朗西斯科翻译成汉语的话还有一个名字，那就是旧金山，最早是1769年被西班牙人发现，而1848年加入美国。

    之所以汉语名称被称为旧金山，是因为这座城市在19世纪中叶的淘金热中迅速发展，华侨称为“金山“，后为区别于澳大利亚的墨尔本，改称“旧金山“。

    而梁恩之所以这么激动，是因为把旧金山和马鞍岭这两个地名联系在一起的话，正好对应着他脑海中的一个宝藏。

    “夫人，请问这个马鞍岭是不是过去是一个金矿工人的居住区，同时因为周边特殊的山石而得到这个名字的。”用手机查询了一下后，梁恩立刻向旁边的内尔老夫人询问道。

    “是的，这的确过去是矿工居住区，整个地区有着不少的问题。而这也就是本地区的房产卖的不太好的原因，至于周围的地形因为我没去过，所以的确不太清楚。”

    “如果这样的话，我想我可以过去找一找看看有没有什么有价值的东西。”梁恩小声的说道。

    “你知道我本身是一名寻宝者，而这种过去金矿矿工曾经待过的地方很可能会藏有某些比较值钱的东西。”

    很快，在内尔老夫人的提议下，梁恩他们获得了在那片土地上挖掘的许可，他们现在有一周的时间可以随意的探索那片土地上各个建筑与地下可能存在的藏宝。

    当然，按照传统的部落规则，梁恩找到的所有东西必须分给部落一半，而这个规则正好也和本地有关于地下埋藏物的法律相吻合。

    “实际上这种法律就是来自于一个非常朴素的道理，既然你在别人的土地上寻找物品或者狩猎，捕鱼，那么出于公平的原则，你的确应该给土地的主人分享这些发现。”

    乘坐飞机来到旧金山之后，皮尔斯在路上和梁恩讨论起了有关于为什么这些原住民古老的习惯能够和现代的法律如此吻合的原因。

    “你说的没错，而这也衬托出了美国人的虚伪。他们一直认为原住民是野蛮的，自己是带给原住民文明的人，但实际上他们只是掠夺者而已。”梁恩有感而发道。

    很快，他们就到达了目的地，和内尔老夫人所说的一样，这片土地上都只是一些看上去有些老旧的木头房屋而已，街道也坑坑洼洼的，的确是一个有些衰败的社区。

    而站在街道上向远处眺望后，梁恩发现附近的一座山丘上有一处奇形怪状的岩石，从某个角度上看像是马鞍，而这大概就是本地得名的原因。

    “你说的没错，这里的确可能有好东西。”同样看见了那片碎石的范猛说到，“因为一般藏东西的人都下意识的选择有明显地标的东西，避免找不到所藏的物品。”

    因为现在是上班时间，所以街上几乎没有一个人，而这正好方便了梁恩他们的行动，很快，四个人就一人拿着一个金属探测器在这片社区探测了起来。

    除了探索那些公共的街道以外，梁恩他们还会利用之前内尔老夫人给的钥匙进入那些房间后院进行探测。

    对于这种社区来说，建设木板房并不需要挖掘太深的地基，因此那些过去人埋藏的宝藏很有可能还待在原来的地方。

    “我们先去那些没人的房子那边看看。”看着那十几栋爱有小院子的木板房，梁恩指着一个空荡荡的院落说道。

    “每人选一个院落开始吧，这样大家动作能快一点。”“这是我们早上找到的最大收获了。”找了两个多小时等到大家收工的时候，皮尔斯摸出了一枚银币说道。“但顶多价值30美元。”

    除了这枚银币以外，他们还发现了七八枚铜币，两枚子弹和五六件已经生锈古老的工具，加起来可能能值个一百多美元，甚至不够这次的机票钱。

    因为收获太少，尤其是梁恩没有找到那份大概应该存在在这里的藏宝，所以他们下午继续挖掘了起来，也就在这个时候，梁恩在一个空的后院里再一次听到了金属探测器的反应。

    “咦，这是什么？”顺着刚才探测器标示出的地点向下挖去，梁恩很快清理掉了表面那层枯枝烂叶并挖下去了十几厘米厚的土层，接着露出了一个人造物。

    用手上的那个小铲子在周围简单的清理了一番之后。他很快发现这是一个被埋在地上的金属罐子，上边全都是锈迹。

    “看来真是找到了。”把罐子周围的泥土清理一空之后，梁恩用手抓着罐子上方尝试着把这个东西抓出来，结果意外的发现手上的重量远远超过自己的想象。

    甚至第一次抓的时候罐子还从他的手上滑脱，以至于他不得不第二次用力握紧了罐子才把罐子从那个小土坑里提了上来。

    “大家快点过来，我这里真发现有价值的东西了。”把罐子拉上来之后，梁恩第一时间就用对讲机把分散在其他地方的另外三个人叫过来。

    因为在他的印象中，这些宝物应该都在这个后院里，找到一个就能找到其他，所以他现在需要其他人的增援，同时保证安全。

