    拓跋紫无语，她都没练过毛笔字好不好，就算已经穿越过来三年，免不了要写，但终究写不好，她从来都没有这种闲情逸致。

    “还是……算了吧。”拓跋紫说道。

    “娘亲你是不是不会写？”小肉团子问。

    “谁说的，我是怕把你比下去，让你太没自信！”拓跋紫大言不惭道。

    “麒儿不怕被比下去，麒儿不会没自信的！”小肉团子认真说道。

    这下，不写都不好了。

    否则真要被这孩子给鄙视了。

    拓跋紫只得豁出去了，拿起狼毫，有模有样地在宣纸上写了起来。

    小肉团子赶紧凑过来看，可是拓跋紫每多写一笔，他的小眉头就多皱一点，等拓跋紫搁下狼毫，他的眉头已经皱得拧在一起，“娘亲，你写的字好难看，比麒儿写的还丑！”

    “那是你不会欣赏！”拓跋紫拒绝承认自己真的写得丑。

    冥北凉倒是没有嫌弃她写的字，而是板起脸训儿子，“这回该好好练字了。”

    小肉团子乖乖点头，再点头，“嗯，麒儿要好好练字！”

    怎么回事？

    这父子两画风不对啊！

    拓跋紫赶紧用眼神问冥北凉：什么情况？

    冥北凉轻笑，“麒儿没心练字，我便与他说，娘亲不会的事情，麒儿得好好学，父王不在时，娘亲才不会被别人比了下去！”

    “你早就知道我写字难看了？”拓跋紫一听，差点炸毛了。

    她房间有时会放一些自己炼的药，为了怕拿错，偶尔会写标签贴在瓶身，冥北凉肯定是看了她贴在药瓶上的标签。

    太过分了！

    居然拿她当反面教材教儿子！

    以后不能让他再随意进自己房间！

    “难看没关系，我把你和麒儿一起手把手教，不出几日，紫儿便会写出一手好字。”冥北凉似笑非笑，握着她的手，带着她执起搁在砚台上的狼毫，便要教她写字。

    “启禀王爷，楚王妃来了。”这时，冷阳进来禀报。

    “楚王妃是谁？”拓跋紫不解问。

    “为了区别你与她，我在她封号前加个姓，将王妃的封号挪出来给你。”冥北凉头也不抬，“让她进来。”

    呃，他指的是……楚柔柔？

    这样一想，拓跋紫赶紧要站起来。

    冥北凉却把她的手握得更紧，“专心。”

    楚柔柔将两名贴身婢女留在殿外，亲手拎着食盒进来，刚一进殿，就看到拓跋紫坐在冥北凉怀里，不由得脚步一顿。

    但很快她就神色如常朝案前走去，“凉，我做了你爱吃的云醋鱼。”

    那声音温柔得能腻出水来，拓跋紫根本专心不了，再度想起身。

    但冥北凉把她搂得更紧，依然从容不迫地教着她写字。

    好吧，她只能假装认真练字了。

    否则她都不知道该把脸往哪儿摆，毕竟人家才是正室啊！

    “宫里的厨子虽好，却做不出云醋鱼的味道。”楚柔柔半蹲着，将食盒打开，把带来的食物都拿出来，铺在另一张桌子上。

    香味扑鼻，小肉团子嘴馋了起来，立即就跑过去趴在桌子上，望着满桌佳肴流口水。

    写完紫字的最后一笔，冥北凉握着拓跋紫的手将狼毫搁到砚台上，这才抬起头来，“楚王妃辛苦了。”

    淡淡一句“楚王妃”，让楚柔柔动作又顿了一下，心里生出些许怒意。

    明明王妃是她！

    正室是她！

    凭什么要在王妃前面加上她的姓，来区别她和拓跋紫！

    要在前面加上姓的，应该是拓跋紫才对！

    这个女人没资格跟她平起平坐！

    “不辛苦，你快过来跟麒儿一起用膳。”心里虽不快，但楚柔柔眼里却是瞟着爱意的，“妹妹也过来一起用膳，不必见外。”

    不必见外？

    呵，你这句不必见外，分明已经将我例在“外人”的行列里！

    拓跋紫一点都不想留在这里看他们一家三口如何相亲相爱、你侬我侬地用膳。

    她施施然就要站起来，“我就不打扰你们了。不过有一件事我得说明，我娘只生了我一个女儿，我没有姐姐，也不习惯跟别人称姐道妹的，王妃下次直呼我姓名即可。”

    话刚说完，突然“啊”地一声尖叫了起来，冥北凉居然把她直接抱起，阔步往桌边走去。

    “喂，喂……”拓跋紫窘了。

    “……”楚柔柔脸色彻底僵住。

    冥北凉在椅子上坐下，把拓跋紫抱坐在腿上，夹了块鱼肉递到她嘴边，淡淡说道：“楚王妃辛苦了，下次不必再送来。”

    这是在下逐客令吗？

    拓跋紫窘得要死，机械地张嘴含住了那块鱼肉，却怎么都吞不下去……

    楚柔柔显然是被刺激得不轻，只见她手掌握成拳头，松开，再握成拳头，再松开，最后实在是看不下去，也忍不下去，转身就走，“柔儿有些不舒服，先回去了！”

    她掩面哭着跑了出去，背影楚楚可怜的，看得拓跋紫觉得自己满腔罪恶，特别特别地像一个大坏蛋。

    楚柔柔边哭边跌跌撞撞地往外跑，然而出了灵雀殿，泪水立即就停住了，她握紧拳头，气得差点吐血。

    云醋鱼她才不是做来给拓跋紫吃的，她只是想借机来看看冥北凉，再跟他一起用膳增进感情，顺便笼络一下小肉团子罢了。

    她可是堂堂御王妃，拓跋紫算什么？怎么配她做鱼给她吃！

    楚柔柔越想越气，对自己的贴身婢女使了个眼色，那婢女贴了过去，楚柔柔在她耳边低估了几句。

    “是，王妃！”

    婢女会意，眼里闪过阴险之色。

    灵雀殿内，拓跋紫胸腔里的罪恶感持续发酵，她暗暗叹了口气，问冥北凉，“外界都传你跟王妃鹣鲽情深，难道是假的？”

    “耳听为虚，眼见为实。”冥北凉继续给她夹鱼肉，挑鱼刺。

    “呃，你的意思是说，我应该相信我刚刚看到的？”拓跋紫看了一眼正在专心致志消灭云醋鱼的某团子，“那她毕竟是你儿子的亲娘，你这样对她，不会良心不安吗？”

    “不会。”冥北凉直接回答，“本王的良心只给你一人。”

    “我要你的良心干什么，又不能卖钱！”拓跋紫老脸一热，赶紧低下头去扒饭，完了完了，自己是不是傻了，听到这么肉麻的话，居然不反感。

    “午膳后，我会出宫办点事，两三天才会回来，麒儿留在你这里。”冥北凉转了话题。

    “你必需自己带走，两三天我已经出宫了！”拓跋紫继续扒着饭，头都没抬，果断拒绝，她不能再跟这对父子太亲近了。

    美男难拒啊，再这样下去，她会沦陷的！

    冥北凉轻笑，看了她许久，等她囫囵吞枣地把一碗饭全部扒完，才淡淡说了一句，“等我回来接你出宫。”

    冥北凉突然有了私心，他知道那天在禁地里，他所说的话，她压根没听进多少，重点一句都没听到。

    现在他突然不想太早让她知道真相了，他想要她最终跟他在一起，是因为他这个人，而非儿子。

    冥北凉说走就走，真的将儿子留在她这里，拓跋紫有些头疼，想将小肉团子送去还给楚柔柔，他又不愿意。

    楚柔柔每天都过来灵雀殿看望小肉团子，可是小肉团子根本不喜欢她，她便坐在一旁痴痴地望着小肉团子。

    每次看到楚柔柔那悲情到绝望的身影，拓跋紫跟她一比，就觉得自己是电视里那种破坏别人家庭、抢人儿子的恶毒女配。

    然后宫中就有了这样的流言……拓跋紫是个超级废材，知道自己血脉之力永远都无法觉醒，为了翻身，便勾引御王，不但从楚柔柔手里抢了冥北凉，还抢人家儿子，是个为了达到自己目的，不惜伤害别人的恶毒女子。

    拓跋紫窝在灵雀殿研究了两天《丹典》，难得出灵雀殿透透气，就听到别人在议论自己……

    “看，就是她！她就是拓跋家族的大小姐拓跋紫！”

    “好像长得也并不怎么样嘛，没有御王妃漂亮！”

    “也不知道用的什么狐媚手段勾引了御王殿下，御王殿下现在魂都在她那儿呢！”

    “这还不过分，过分的是她将小殿下也抢了去！”

    “听说御王妃天天到灵雀殿看儿子，可儿子又不理她，太可怜了！”

    “什么小殿下？”

    “就是御王殿下和王妃三年前生下的病儿，一直沉睡着，前些日子醒了。”

    “对的，我还碰到了，长得极可爱，像极了御王殿下。”

    拓跋紫站在凉亭里，三四名宫女站在湖的对面，她们以为隔着荷花池，她听不到。可事实上，自从晋级后，她耳聪目明，全部听在耳中，一字不落。

    一群宫女正聊着，突然一道身影落在了她们身后，紧接着一阵惨叫，那三四名宫女齐齐掉进了荷花池里。

    几个宫女不会游泳，全都在荷花池里扑腾着，喊着救命。

    一群路过的护卫赶紧跳下去救人。

    影一将人推下去后，已经消失不见。

    不过拓跋紫知道他在哪里，漫不经心地玩着自己的头发说道：“好歹是几个漂亮女子，影一你太不怜香惜玉了。”

    “属下不知道什么是怜香惜玉，属下只知道必需谨遵王爷的命令！”一道声音用内力传来。

    “影一，你这样会娶不到老婆的！”

    “属下没想过要娶老婆！”

    “……”

    好吧，败给你了！

    另一边，几名宫女已经被救了上来，她们害怕地四处看着，“刚刚……刚刚有人把我们推下去的！”

    “对，刚刚是有人把我们推下去！”

    护卫头领四处看了一下，周围并没有人，只有拓跋紫站在湖的对面，但离得那么远，不可能是她干的。

    几名宫女而已，拓跋紫也不想为难，何况人家说的有几分是事实。

    于是看完热闹，转身就走回灵雀殿，刚入了殿内，就听说皇帝让内监过来传话，诏她到御书房见驾。

