    凌晨五点钟，通宵工作了一整夜的秦煜城终于回到了家。

    他去浴室匆匆冲了个澡，然后轻手轻脚进了卧室。

    布置温馨的卧室里，乔诗蔓正搂着两个萌宝睡得香甜。

    秦熙泽睡觉一直很乖，他缩在乔诗蔓怀里，小手搂着乔诗蔓，恬静又可爱。

    反观乔栖宝，睡得那叫一个奔放。

    乔诗蔓和秦熙泽都是竖着睡的，唯独乔栖宝，是横着睡的，活像一只四肢敞开的螃蟹，他脑袋早已脱离了枕头，改枕到了乔诗蔓的大长腿上，小脚丫踹着枕头，被子也已经飞了，只有一个小角角将将护住了他的小肚肚。

    秦煜城忍不住笑了：臭小子，你都快睡到你姥姥家了！

    秦煜城上前，轻轻抱起乔栖宝，将他放到了他的小枕头上，然后又给他盖好了被子，免得小家伙儿冻着。

    做完这一切，秦煜城正欲躺下来搂着乔诗蔓睡一会儿，结果还没躺下，他突然听到乔栖宝迷迷糊糊的说梦话：“大傻叉～”

    秦煜城：“？”

    是他听错了吗？栖宝宝刚才是不是说脏话了？

    秦煜城正怀疑着，又听乔栖宝“嘿嘿”的笑了，小家伙一边笑一边道：“嘿嘿嘿，大魔王，大傻叉～”

    秦煜城：“……”

    温馨的父慈子孝画面瞬间破碎，秦煜城冷着脸下令：“张妈，把这两个讨债鬼抱回他们自己的房间！”

    儿子，果然一点都不可爱！

    他要努力一点，赶紧跟蔓儿生一个可爱的女儿出来，然后这两个讨债鬼就可以送到国外读书去了，他和蔓儿有小棉袄陪就可以了！

    生了一会儿闷气后，秦煜城突然意识到一个严肃的问题：谁教栖宝宝说脏话的？

    他在家里可明确下过令，不准家里的佣人们说脏话。

    香山府的佣人都在香山府干过很多年了，秦熙泽就是他们看着长大的，他们对规矩很熟悉，从不在秦熙泽面前说脏话。

    秦煜城的目光逐渐转移到了乔诗蔓身上。

    他老婆可真好看！

    ……等等，关注点错了！

    他的意思是，难道是蔓儿教的？

    秦煜城黑眸里闪过几抹玩味的表情来：如果是的话，那离生女儿就不远了！

    这时，乔诗蔓迷迷糊糊的睁开了眼睛，她目光迷离的盯着秦煜城看了一会儿：“你才回来吗？”

    秦煜城弯腰，在乔诗蔓额头上轻轻亲了一下：“想我了？”

    “才没有。”乔诗蔓反手抱住睡在她旁边的秦熙泽，对准秦熙泽的小脸儿狠狠亲了一口：“我有小泽和栖宝宝，他们更帅更可爱！”

    有迷你版超超超超超级可爱的秦煜城，为什么还要这个放大版的讨人厌的秦煜城？

    完全不需要！

    乔诗蔓抱着秦熙泽幸福吸了一会儿娃，突然像想起了什么般：咦，她的另一个宝宝呢？

    “嘿嘿嘿。”另一个宝宝横躺在床头，一边扭动，一边说梦话：“大傻叉～”

    乔诗蔓：“……”

    突然不是那么想要另一个宝宝了。

    “恩？”秦煜城故意拖长了调子：“栖宝宝怎么突然学会说脏话了？这词儿是谁教他的？”

    乔诗蔓眼神慌乱了一秒，但很快又变坚定了。

    “秦煜城！”她痛心疾首道：“你居然一回来，就教栖宝宝说脏话！”

    秦煜城：“？”

    “我们昨晚睡觉的时候，栖宝宝还不说这个词！”乔诗蔓用谴责的目光瞪向了秦煜城：“结果你一回来，他就会了！肯定是你教的！”

    秦煜城被气笑了：不愧是他的蔓儿，颠倒黑白都颠倒得这么熟练，这么可爱。

    “原来是我教的啊。”秦煜城盯着乔诗蔓，似笑非笑：“那老婆大人准备怎么惩罚我呢？”

    乔诗蔓一愣，没想到秦煜城居然直接认了。

    明明不是他教的呀……

    “念在你是触犯，就罚你睡一个月书房吧。”乔诗蔓理直气壮道：“以后不要再这样了。”

    秦煜城虚心的接受了老婆的批评和惩罚：“好。”

    然后他直接横抱起乔诗蔓，向书房走去。

    “你干什么？”乔诗蔓惊道：“快放我下来！”

    秦煜城微笑：“你不是说想去书房做吗？难得夫人你这么主动，为夫肯定要满足你。”

    乔诗蔓：“？？？”谁特么说要去书房做了？

    她说的是让他睡书房，让他睡！书！房！

    “走吧亲爱的，我们要惩罚教坏栖宝宝的人。”秦煜城笑容迷人：“春宵苦短，时间不等人。”

    乔诗蔓脸涨得通红：什么春宵苦短，这分明是白日宣淫！

    可恶的秦煜城，她迟早有一天会反击回来的！

    战家。

    上午九点钟，战绝迹打着哈欠走出了房间。

    见状，女佣正要进去帮忙收拾房间，战绝迹却叫住了她：“别进去，小十七还在睡觉，一会儿他醒了你再进去吧，别吵到他。”

    而恰好，战绝迹说这句话的时候，温念念刚走出房门。

    温念念的脸瞬间黑了：昨晚秦寂凉这个小浪蹄子，果然跑到她儿子房间去卖弄风骚了！

    真不要脸！

    温念念用尽所有的忍耐力，才忍住没有当场发飙，她冷笑一声，话中有话的讥讽：“这都几点了还不醒，秦家人就这修养吗？”

    战绝迹没听出母亲的嘲讽，笑着解释道：“不怪他，昨晚玩儿的太晚了，两点多才睡。”

    战绝迹的意思其实是：昨晚他和秦寂凉打游戏打得太晚了。

    他们本来是想玩儿一局“赛车争霸”的，结果玩儿着玩儿着上瘾了，打了一局又一局，一直打到两点多才睡下。

    但这句话，听到温念念的耳朵里，却立刻变了一个味道！

    玩儿得太晚了，太晚了，太晚了……

    绝迹居然当着她的面，说这种不知廉耻的话！

    而且他们两个昨天晚上居然在床上“玩儿”到了两点多才睡？！

    太不要脸了！这个秦寂凉简直就是现代版的男狐狸精，一心只想吸干男人！

    温念念气得浑身发颤，偏偏这时战绝迹还伸手扶了扶腰：“哎呀，我的腰啊。”

    小十七睡觉太不老实了，战绝迹心想：昨晚一脚把他从床上踹下去了。

    摔死他了！腰磕到了桌角，都淤青了，疼死了！

    而温念念听到这句话，脸直接黑了。

    她才十七岁的儿子，居然被秦寂凉这个狐狸精榨到肾亏了？

    恬不知耻！秦寂凉这个小浪蹄子，简直恬不知耻！

