    他算看出来莫有乾的心思了。

    上次杨戬来的时候，他和莫有乾上了，但也真不是那二郎神的对手。

    要不是莫有乾眼力劲儿强，拉着他赶紧晕倒的话，绝对要多挨上那么两斧头。

    这次情况又有不同，依照这莫有乾的性子，应该是他想拦龙吉吧不敢拦，不拦吧上边怪罪下来他得吃天条受罚。

    索性，这样冲上去受伤晕倒。

    一边给了那位公主面子，另一边上面追查下来的时候，他也有个说法，算是给两边都有一个交代。

    可是这家伙毫无心理牵挂的就倒下去了，那自己呢……

    云阳子嘴角抽搐，眼中闪过深深的纠结和为难之色。

    他现在可不是守天门的天兵，而是天帝近前的卷帘大将。

    错了，应该说是前天帝，因为那位天帝已经历劫去了，新天帝人选迟迟还未定。

    此刻拦不拦龙吉……这是一个问题！

    “将军！”

    看到莫有乾连一招都没有撑住就这么倒下了，那些天兵大惊失色，一拥而上，将莫有乾围在中间保护了起来。

    有天兵蹲下来查看。

    龙吉一眼扫来，其他天兵迎上龙吉的目光，立时面面相觑，手中的长枪有些举不起来。

    “还不让开？”

    龙吉冷冷道，一股令人心悸的强势出现在她的身上，目光带着一种迫人的侵略性。

    几个天兵被这目光看的甚至在发颤。

    一个天兵硬着头皮，满头大汗道：“公主殿下……恕……恕罪，天庭有……有规定，闲杂人等……不得入……”

    龙吉目光一闪：“你说……谁是闲杂人等？”

    一言既出，那个开口的天兵立时被吓的一激灵，身子都在发抖，脸上露出苦笑。

    赶上这位姑奶奶回来，运气是真的背哦……

    此刻眼前的这位是什么人他们再熟悉不过了！

    昊天上帝与瑶池金母亲女，天庭的公主，身份至尊至贵。

    天庭是什么呢，基本就相当于这位公主的家了。

    而他们说的好听点叫守天门的天兵，说的不好听点……可不就是给人家看大门的嘛？

    虽然这位公主是戴罪之身，没有金母娘娘的旨意不得入内，可是说到底这是那位娘娘与这位殿下母女之间的一些事。

    可如今这位公主要回家……这有问题吗？

    云阳子踏前一步，真仙级的气势释放抵消了龙吉的威压，蹙眉道：“龙吉殿下，您现在是戴罪之身，没有娘娘旨意不得入内，难道您要违逆娘娘的旨意么？”

    他记得以前天庭中有传言这位殿下以前最怕娘娘了。

    咳，其实天庭中不怕娘娘的人……还真没有几个。

    总而言之，据传以前龙吉殿下听到娘娘的名字就闻风丧胆，有多远躲多远了，此番迫于无奈他只好将金母娘娘搬出来了。

    说实话，他不让龙吉进入天庭不是在为难，而是真的为龙吉殿下考虑。

    毕竟龙吉如今还是戴罪之身，被娘娘严令不得入天庭，此番要是闯进去那性质可就变了。

    罪上加罪！

    此外抛开他卷帘大将的身份不谈，他还曾受过先天帝的恩惠。

    哪怕现如今前天帝历劫，已经不在天界了，但那位在陛下在的时候对他的知遇赏识之恩，怎么说他也不能看这位殿下如此犯糊涂。

    只是很快，云阳子发现这位殿下的反应……好像跟传言有些不一样。

    传闻中龙吉殿下听到娘娘名头，转身就走的画面没有出现，反而一点点抬头，直视她：“你是拿她……来压本宫么？”

    龙吉感觉此刻她真的有些压不住自己的火气了。

    从小到大，她被那位压制了多少岁月，过去那个懦弱胆小，逆来顺受的自己可不就拜其所赐么？

    这次她之所以来天庭，可绝不是只是来找恶心她的符元，另外她还想见见那位母后，问一下，放任符元这么恶心自己是什么意思？

    还当她是以前那个被拿捏的死死的女孩，不管什么事都会默默忍受么？

    不会了！

    以前她不反抗缺少勇气是一方面，另一方面是因为她牵绊太多，考虑的太多。

    她犯错，会连累青鸾姐姐，连累父神也……

    可是现在她不考虑这些了，因为她一味的忍让，换来的只是让自己的底线一降再降。

    再看看杨戬那小子，本是一个天神们都看不起轻蔑的凡人，可在他的强势之下，天庭那么多神仙居然就妥协了。

    这是不是很有意思？

    被龙吉盯着，两人的目光在虚空教诲，慢慢的，云阳子的头上冒出了汗，脸上的神情也越来越吃力。

    因为他发现这位公主殿下的气势，还在一点点攀升……

    “嗡！”不得已，云阳子抬手一招，掌中神光一闪出现了一柄宝杖。

    只见宝杖外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝，呈现乌黑之色。

    “公主，冷静啊！”云阳子大惊道。

    他这把宝杖是他被封卷帘大将的时候，由天帝所赐，来历也十分不凡。

    据传，炼此神兵的材料出自月宫中的一株神木，由吴刚砍下一枝后以天庭的神工巧匠炼制而成，重达五千零四十八斤。

    此外这神兵还能大小如意，随心变化，可以随身携带，十分方便。

    “让开！”

    龙吉猛地双目圆睁，一声大喝，狂暴的声浪直接将众天兵掀的东倒西歪。

    昏迷的莫有乾被这力量吹动，也默默的“滚”了几圈来到了一根天柱下。

    看着四周的景象，云阳子露出苦笑，沉默片刻叹息一声，拿着宝杖走到了一边，让开了路。

    现在天帝历劫不在天庭中，瑶池金母闭关……

    这位公主殿下要是进去就会发现如今的天庭和过去有些不一样了。

    “唳！”

    一声轻鸣，青鸾振翅飞进了南天门。

    云阳子拄着梭罗宝杖来到莫有乾旁边缓缓坐了下来。

    “不像恪守规矩的你啊，不打一场就放龙吉殿下进去了。”云阳子旁边传来昏迷了的莫有乾声音。

    云阳子看着南天门内苦笑一声：“谁说我没有？”

    “难道……”莫有乾神情一变。

    下一刻，只见背靠柱子坐着的云阳子脸上一红，喉咙一动，一股鲜血从口中涌了出来。

    “你这个没我的逼真，你们都没挨上，吐血太假了。”莫有乾吐槽着，忽然鼻子一动，一股芬芳进入鼻子里。

    “真血？”莫有乾“唰”的睁眼神情一变，就见云阳子苦笑着摆手，却是连说话的力气也没有了。

    所谓真血其实仙人体内最重要的血，蕴含了修炼无数载的神性精华，一滴血足以击碎一座大山，也能化成一片湖泊。

    像他那样吐的血不算什么，以仙人的血肉再生能力，要多少有多少，可是这真血……

    “不是，老云，你别吓我？”莫有乾惊道。

    云阳子摆了摆手，看向天门内，嘴巴动了动，似乎在喃喃什么。

    “不是，老云你被打失声了？”莫有乾诧异道。

    云阳子看着他气的有些肝疼，捂着胸口，咬牙切齿道：“莫有乾你个王八蛋，你不是说……这位殿下平素最怕……那位娘娘吗？”

    “咳咳，那你肯定是记错了。”

    莫有乾一脸心虚摆手，干笑道：“我从没有说过这话。”

    云阳子气的想打人，可是刚一动就呻吟一声。

    “不是……老云，那位小殿下真有这么厉害？”

    莫有乾狐疑道：“要不是知道你的为人的话，我都觉得你在装了。”

    “闭嘴吧你！”

    云阳子望着天门内苦笑一声：“这位殿下……怎么说呢，刚才用了一种音波内的秘术，论实力比当年的二郎神……我觉得只强不弱，而且更可怕。”

    “怎么说？”莫有乾问道。

    云阳子苦笑一声道：“当年二郎神拿着斧头，见人就砍，可是事后去看看才死了几个？可是刚才……”

    说到这里他神情忽然严肃起来。

    “刚才怎么了？”莫有乾狐疑道。

    “我感觉到了并不强烈但是十分纯粹的杀意。”

    云阳子扭头看向他，一脸认真道：“如果我不让开，我感觉那位殿下会毫不犹豫的一剑劈了我。”

    莫有乾摸着头看向天门内：“我滴乖乖，这么说我刚才躲对了？只是谁把这位殿下给惹毛了？”

    “我好像听到符……”云阳子猛地停下。

    两人对视了一眼，然后很默契的错开。

    “要不……你别进去掺和了吧？”莫有乾提议道。

    云阳子毫不犹豫道：“你……说的好像有些道理。”

    ……

    此时，下界。

    申公豹、姜尚、广瑶子三人被铺天盖地，散发滔天煞气的蚊子包围。

    申公豹和广瑶子施展法力，制造出护盾勉强抵挡着。

    蚊子们一点点逼近。

    “道友们请留步，有话好好说……”申公豹咬牙坚持露出勉强的笑。

    姜尚也紧张的探头道：“蚊子大王，我们只是路过，你们如此成群结队的活动……怕是会招来天敌。”

    “天敌？”

    听到这话蚊子们笑了，最中央一只成人大小的冷笑道：“纵然是天敌见了爷爷们也得跑。”

    唳！

    话音未落，忽然天地间水汽蒸腾，四方乌云开始汇聚。

    乌云中，一道黑色闪电冲出，几个横冲直撞就冲散了蚊子队伍……

    “我们有救了！”

    申公豹不由大喜。

    天穹上，赶来的玉鼎看到这一幕，神情微动：“玄鸟？”

    那黑色闪电中的正是一只类似燕子般的神禽，但体型更大，样子更为凶猛，通体乌黑的身上氤氲着水汽。

    而这种鸟……正是传说中的神禽玄鸟！

