    ？？

    宁清夜哪里听得进师父这些胡言乱语，她皱着眉梢：

    “师父，你怎么变成这样了？那种事情，岂能如此儿戏……”

    宁玉合幽幽叹了口气：“终身大事，怎么能叫儿戏？你们若是不拜堂成亲，我这当师父的也尴尬。就比如晚上休息，你若是和令儿成了亲，我就不用这样偷偷摸摸的了，都是一家人，弄得和做贼一样。”

    宁清夜明白宁玉合说的什么事儿，不就是同房嘛。她脸儿微红：

    “师父，你们俩晚上同房，我又没和楚楚一样拦着，每天晚上我都躲远远的，不去打扰你们……”

    宁玉合摇了摇头：“就是因为如此，才觉得别扭。都已经把话说开了，还有什么好避讳的？传宗接代是很正常的事儿，你一躲，我就觉得和偷男人一样，感觉怪怪的。”

    你本来就在偷男人！

    宁清夜都不知道说什么，她认真道：

    “师父，今天什么都没准备，怎么拜堂成婚？难不成非得我今天和许不令一起那什么，师父才觉得不古怪？”

    宁玉合点了点头，把宁清夜拉进了几分：

    “反正下大雨回去不方便，要不今晚上，咱们就歇这里吧？”

    ？

    你还真这么想的？

    宁清夜无话可说，抽了抽手：“师父，你喝多了，等酒醒了，我再和你说话。”

    许不令坐在师徒二人之间，说心无邪念是不可能的。他见状顺势道：

    “玉合，你出去醒醒酒，我和清夜聊聊。”

    宁玉合叹了口气，起身就走出了船舱，从外面关上了房门。

    灯火昏黄的小船舱里安静下来，宁清夜和许不令独处，心里顿时慌了，她略显戒备的转过头，瞪着许不令：

    “你和我聊什么？想今晚和我洞房？你想得美。说好的三媒六证，即便师父答应了，也没拜堂掀盖头。师父她肯定喝多了，你不能当真。”

    许不令轻笑了下：“你知道楚楚和玖玖现在的状态，师父她也是怕你和楚楚一样为难，才这么劝你。你要是不答应，我和师父肯定不会逼你，等打完仗再成婚就是了。不过师父说的也是，这打仗还真不知道要多久，快则一两年，慢则十来年，就这么一直尴尬着也不好。”

    宁清夜抿了抿嘴，仔细思索后，摇头道：

    “这么大的事儿，你们都不提前和我打招呼。我事先没有任何心理准备，怎么嫁？你不觉得这太草率了？”

    许不令点了点头：“是有点草率，要不这样吧。回去后我就安排婚事，到时候在楼船上成婚，所有人都在跟前，办个隆重点的婚礼。”

    “……”

    宁清夜听见这个，倒是迟疑了下。

    她自幼性格清冷，和师父相依为命在山上长大，本就不太喜欢你那种众星捧月的场合。

    而且江湖人敢爱敢恨，所求的是相约白首的另一半，本就不把世俗规矩放在眼里。遇上情投意合的人，以天地为媒、在江湖之上结为连理，才是江湖人最正常又最难忘的经历，当年她爹娘便是这样的，认识的很多江湖前辈是这样，包括她师父，其实也是这样的。

    宁清夜转开目光，看了看灯火昏黄的小画舫，沉默许久，轻声道：

    “我……我是喜欢你，其实，早就是你的人了，你想怎么安排，就怎么安排吧。”

    “那我就听师父安排了。”

    “你……”

    宁清夜被胳臂肘往外拐的师父和死皮赖脸的许不令联手欺负，算是被逼到了墙角，看了许不令几眼：

    “我反正要堂堂正正的嫁给你，就在这小船上，太随便了，等……等稍微安定下，你办个婚事，到时候我和楚楚、满枝一起进门，行了吧？若是先进门，满枝肯定说我没义气。”

    许不令也是这个打算，见清夜答应嫁给他了，自然见好就收，不再咄咄逼人，抬手稍稍把宁清夜抱近了几分，低头凑向宁清夜的双唇。

    宁清夜身体一紧，偏头稍微躲了下：“师父在外面，你别这样……”

    话没说完，就被亲上了，宁清夜只能用手轻轻推着许不令。

    画舫内灯火昏黄，红纱随波轻舞带起朦胧光影，洒在相拥的男女身上。暗淡的光影，让画舫内的景色如同意境唯美的水墨画。

    宁清夜只着薄如蝉翼白色夏裙，白衫贴身顺滑脖颈，不过三两下的功夫，颈上布扣便解开了两个，自衫口露出一片白皙，荷花肚兜在灯光下若隐若现。

    单论相貌，宁清夜身为当代八魁第一人，不输世上任何嫁人，此时剥去了那股拒人千里的清冷，肌肤白皙如软玉，带着三分红晕，一头青丝洒在榻上，美的宛若浑然天成的玉人儿。

    宁清夜早已敞开心扉，以前也不是没有和许不令同床共枕过，但仅限于亲亲摸摸，今天却是有点过线了，让她有些难以忍受的发出轻喘声，思绪也稍微回神。

    宁清夜睁开带着几分春意的双眸，看着面前近在咫尺的男子。时至此刻，脑海里的想法，依旧是‘世上怎么会有这么没脸没皮的男人’。

    在长安城，对她油嘴滑舌，莫名其妙的夺了她的初吻。后来再次相会，又带着她东奔西走，时不时的就占占小便宜。等去了幽州回来，更是变本加厉，软硬兼施几乎把她吃干净了。如今师父在外面，竟然还能对自己下手。

    可就和无论发生什么事，她都不会离开师父一样。看着眼前的面容，她哪怕再古怪再恼火，心里都没有半点讨厌或者疏远，毕竟，她早就不知在什么时候喜欢上眼前人了，如果不是喜欢，怎么会步步退让妥协呢……

    -------

    画舫外大雨瓢泼，身着白色长裙的宁玉合，侧耳贴在门口，听着里面的动静，脸上显出了几分欣慰，只是听着听着，又蹙起了眉头。

    这个令儿，怎么……怎么直接就亲上了？

    难不成真准备在这里圆房？

    宁玉合温润脸颊上稍显古怪，觉得站在门口听房好像不对，可转身准备走远些，又发现站在湖中央的船上，根本无处可去，总不能冒着大雨游回去。

    房间里面是相公和徒弟，自己却只能站在外面听房，宁玉合忽然就明白钟离楚楚那天晚上蹲在房顶上的感受了，还真有点难受……

    宁玉合攥着裙角，在门口站了会儿，想找根笛子吹凤求凰都找不到，进去吧又怕打扰了清夜和令儿，只能咬着下唇等待，脸儿从欣慰慢慢变成了不满。

    也不知过了多久，房间里才传出了宁清夜的呼喊：

    “师父，进来吧。”

    宁玉合回过神来，压下脸色的红晕，做出端庄娴静的模样，轻轻推开房门。抬眼看去，宁清夜端端正正的坐在榻上，脸儿微红，已经不像方才那样抵触了。

    宁玉合心里暗暗松了口气，反正都到这一步了，为了防止以后相处尴尬，她还是直接走到了跟前，在许不令怀里坐着，拉起清夜的手：

    “清夜，想通了？”

    宁清夜瞄了眼，又稍稍偏开目光，轻声道：

    “师父，我……我以后和满枝一起进门，你别逼我了，今天事发突然，太急了些，不可能就这么拜堂成亲。”

    宁玉合点了点头，笑容温婉：“想通就好，那以后我们私底下就是姐妹了，许不令是我相公，也是你未婚夫，对吧？”

    “……”

    宁清夜也不知自己温柔体贴的师父，怎么变成现在这样，纠结许久，还是若有若无的‘嗯’了一声。

    宁玉合见此，又得寸进尺的勾住的许不令的脖子，当着清夜的面，一口啃了上去。

    许不令被堵住嘴，手都不知道放谁身上，面对这么主动的大白，还真有点不好意思。

    宁清夜眉头一皱，想说什么又不好开口，听着奇奇怪怪的响声，不动声色的坐远了些，又站起身：

    “师父，我先回去吧，你……你忙。”

    宁玉合脸颊微红，松开许不令，厚着脸皮，回过头又把宁清夜拉到了跟前：

    “清夜，今晚上就在这里陪着我，你又不是没亲过他，有什么好躲的？”

    ？！

    宁清夜少有的显出焦急和局促，忍不住拉了拉宁玉合：

    “师父，这都什么跟什么呀？你以前不是这样的。再者，我和许不令，怎么能婚前……，我做不来。”

    宁玉合是铁了心想把三人间的窗户纸捅破，成了一张床上的蚂蚱，后面相处自然就简单了，此时自然不放弃，她柔声劝道：

    “令儿有分寸，你们又不是没一起同床共枕的，他不会动你的，就一起歇一晚上，你走了我一个人无聊。”

    无聊？

    你这尾巴怪那天都快笑开花了……

    宁清夜摇了摇头，哪里肯在旁边旁观，还是起身想走。只可惜还没动弹，宁玉合就动手了，起身直接抱着清夜到在了榻上：

    “清夜，你难不成连师父都不亲近了？又不是外人，许不令不会乱来的，是吧令儿？”

    许不令能说什么？

    “天色太晚，别闹了，睡觉睡觉。”

    许不令摇头轻笑了下，便抬手撩起了玉合的裙子。

    宁清夜脸色涨红，眸子里又急又羞，被师父抱住动弹不得，还想说些什么，就被许不令堵住了嘴，用尽力气，才含含糊糊说出一句：

    “不许对我来真的！我陪你们就是了……”

    “清夜乖，为师帮你解裙子……”

    “哎呀~……你们俩真是……”

    “呵呵……”

    秋雨缠缠绵绵，湖面烟波缭绕。

    飘荡在湖心的小画舫浮浮沉沉，风雨飘摇间，不知不觉已经到了天明……

