    第391章虐渣（8）

    他特意在材料大会到来之前，消耗了龙家的资金，就是为了能够不让他们研发出另外的一种新型材料。

    只有他的这种新型材料被带来参展，他才能够攫取到极大的利益。

    或者说，他背后的人，才能够攫取到最大的利益。

    原本，在秦宇等人的摄像之中，在来参加亚洲材料大会的前一段时间，他会正好卡着时间把那个材料给做出来。

    然后，等不及的龙家军工企业，在那段时间，一定会迫不及待的把他这个新型材料技术，申请专利，然后生产。

    因为，被他消耗了那么多的研发资金之后，龙家是需要做一定的补充的。

    而最好的补充方式，就是把这种新型材料给推销出去。

    对方优异的性能，一定会引得整个夏国的官方震动，从而给龙家下达大批的订单。

    到时，他就能够攫取高额的利润。

    不仅是这样，在来到亚洲材料大会的时候，他会安排星国的人，无意识的不小心的，把这种新型材料的缺点给戳破了。

    在发现自己等人花大价钱订购来的东西，竟然是这样的一个样子货之后，亚洲材料大会上的那些世界国家，一定会勃然大怒，会取消和夏国之间的订单。

    而夏国自己官方下达的那些订单，却是没办法取消了。

    那大批的军用，会销毁和损耗多少的夏国的底蕴和利益？

    秦宇没有算过，但是那一定是天文数字。

    而在这时，星国再站出来向夏国索赔，说他们盗取自己等人还没有来得及销毁的缺陷技术，

    同时，盗取了大批的星国的科技技术，就能够不费吹灰之力的，从夏国那边坑来大量的利益赔款和新型技术？

    这岂不是一本万利的买卖？

    不仅这样，还能够让夏国吃一个闷亏，坑掉对方在国际市场上的影响力。

    秦宇把什么都设想好了。

    而这，也的确是他前世的时候，对付正德企业和国家的手段。

    但是谁也没有想到，姜璃今生摆脱了控制，直接把他给开除了正德企业，而左轻风的手也好了。

    逼得他不得不出此下手。

    不过无所谓，只要姜璃他们用的，还是自己等人的技术，那这个亏，他们吃定了！

    秦宇的面色冷笑。

    而在他的声音响起的时候，另一边的左轻风的手指，猛的收紧。

    他忽然有些明白，秦宇打的是什么主意了。

    对方的意思是，把他们完成的这个材料，和他所给的液体相融，只要产生反应，那就能够证明，那个材料是他们率先完成的。

    毕竟，姜璃等人研发的材料，怎么可能会和秦宇等人手中的那东西发生反应呢？

    那必然是因为，姜璃等人手中的那个材料，是秦宇等人率先完成的。

    而为什么会是秦宇等人率先完成的呢？

    那自然是因为，那本来就是成熟的技术啊！

    如此一来，秦宇的所有的话，都圆上了。

    他没有努力研发材料，那是因为他心怀愧疚，不想违背良心做事，不想给正德企业这样的丧尽天良的公司开发新技术。

    但是他如果不做，又感觉对不起祖国。

    所以，他才进退两难。

    明明就是蛇鼠两端，吞吃卡要，故意恶心龙家和正德企业，不研发新型材料的行为，在他的口中，就是这么的清丽脱俗，正义凛然！

    所以，他们都是资本家，只有他一个人有良心对吧？

    最重要的是，秦宇说，他这样是为了不违背良心，而那些技术，原本是从星国中拿来的，是正德企业和国家，逼迫着他拿回来的。

    那星国，能够从这番说法中，找到多少的机会和资格，向夏国索要利益？

    夏国的那些先辈们呕心沥血所得到的各项科技成果和资料，将在秦宇的这番话中，损失殆尽。

    这就是对方的目的吗？

    他一开始回来，就是为了覆灭整个夏国崛起的希望！

    这个贱人！

    左轻风心里一口一个国骂，都快把秦宇给骂死了。

    如果他有言灵术，估计秦宇现在已经死得不能再死了。

    而左轻风能够看得出来的事情，其他的人，自然也能够看得出来。

    龙四的双手握得紧紧的。

    正德企业那边的事，他一直都没来得及管，秦宇那边，是姜璃开除的。

    他开始都不知道，后面知道的时候，又因为各种琐事缠身，没来得及搭理。

    如果知道是这种情况，他一定不会让姜璃来管这事。

    实在是太辛苦了。

    现在姜璃相当于是一个人要对付来自一整个国家的恶意。

    他能够撑得住吗？

    而龙四的心中担忧的时候，电视机面前的冷家和龙大他们，也是这么想的。

    冷如霜面露担忧的看着电视机之中的场景。

    她对这些科研的事情不熟，不过秦宇既然有这个想法把这事给说出来，应该是有一定的把握的。

    姜璃不会不小心翻船吧？

    龙四他们也真是的。

    送什么“小公司”给姜璃历练嘛！

    这下好了，历练出鬼来了！

    冷如霜的心中无语。

    而另一边的冷武的心中也是纠结。

    “应该没事的吧？”

    “我觉得应该是没事的。”

    卫奕阳在旁边吃着苹果点评道。

    “姜璃那脑子就不是一般人。”

    “不过这个秦宇倒是藏得深，而且这次筹谋得太久了，姜璃等人这次没办法，只能够用他的技术参加展览，只怕还真的会被他给找到一点机会。”

    他的话说到这里，冷武都有些快无语了。

    你特么的，说有问题的是你，说没问题的也是你，所以合着两边都是你对对吧？

    简直是绝了。

    这会不是下赌注啊！

    你倒是说个实在的啊！

    冷武听了都有些想要打人了。

    而旁边的司马钰倒是冷静。

    他面色淡淡的道：“或许有一定的机会可以化解。”

    “就看姜璃他们，够不够聪明了。”

    够聪明的话，在发现秦宇有问题的时候，就应该放弃参展。

    而姜璃等人之前的材料，还被毁过一次，姜璃就算是再笨，也应该会发现问题了。

    她既然参展，就说明她还是有一定的把握的。

    就是不知道，这把握，能不能够抵掉秦宇带来的这个负面影响和手段。

    如果不行的话，那就麻烦了。

    (本章完)

