    第523章好阴险啊，全都说了！

    童风的话说到这里，姜璃顿时便点了点头道：“可以。”

    她的话出口，顿时便让人联系了梁家的人。

    ————

    而在姜璃的消息传过去的时候，梁家的人的面色有些诡异。

    “怎么办？”

    梁家老祖的面色有些发愁，“姜璃那边来消息询问，说五大家的人，有没有什么情况。”

    “你们说，我们要不要据实相告啊？”

    众人的心中，都很是有些纠结。

    之前才和胡家的人说了，这事就当作是不知道，他们不可能会帮胡家的。

    但是也不能够特意隐瞒姜璃那边啊！

    要是姜璃他们那边真的吃了亏，军部的人出现什么损伤，那就麻烦了。

    “怎么办啊？”

    梁家老祖的心中有些发苦。

    总不能够说前面才说不会说，这会又跑去告密吧？

    简直是愁死个人了！

    胡家的人，动作也是慢，你说你要叛变，那就赶紧的吧！

    把暗黑界的人给弄出来，自己等人发现了踪迹，自然也好去找姜璃告密了。

    反正，他们是说，不会把密约的事，告诉姜璃等人。

    又没说，暗黑界的人出现过后，就当做没发现？

    这怎么可能！

    那不成了他们和暗黑界的人勾结了吗？！

    这绝对不可以！

    而在梁家老祖的心中纠结的时候，另一边的梁家主的眸光微眯着，道：“军部那边，应该是收到了什么消息了。”

    “老祖，您想想，暗黑界的人都下达追杀令了，姜璃那边知道，那是很正常的事。”

    “所以胡家的人，之前走的是阳谋。”

    没错，就是让你们知道我们叛变了，那又怎么样呢？

    你们要是愿意，那就一起上贼船，不愿意，那你们也不知道一些什么。

    你们知道，我们什么时候把暗黑界的人放进来，什么时候对军部的人动手吗？

    你们什么都不知道，所以，我们不怕你！

    更甚至，昨天的一场密会，也就是在区别敌我双方罢了。

    一旦梁家的人不答应，那以后暗黑界的人进来，那就不用对他们客气就是了。

    其他的人，也是如此。

    梁家主的话出口，梁家老祖的眸光微凝了一下，随后道：“你的意思是，胡家人是故意的？”

    他的话说到这里，梁家主沉声道：“倒也不是故意的，而是在区分敌我，看看有多少人能够为他们所用。”

    “这应该是暗黑界那边的决议。”

    也就是说，人家压根就不怕你把消息给泄露出去，因为这个消息，本来就是公开的。

    暗黑界的人，本来就是要对付姜璃等人。

    而在梁家主的开口的时候，他旁边的梁爹，也是沉声道：“那倒也未必是这样的。”

    “只是，他们的目的，也有可能是在向姜璃他们施压。”

    “让人知道，有那么多人要对付姜璃，给人施加心理压力。”

    “同时，逼得我们站在不作为的路上去。”

    众人的心中这么想着，忽然觉得，很有可能是这样的。

    因为胡家的关系，所以他们很可能是不插手的。

    而姜璃等人那边面对暗黑界那边的施压，很多人的压力，也是很大。

    或许，暗黑界那边，还会闹出什么样的动静。

    “也就是说，暗黑界那边的目的，很可能就是让我们不要出手，观望着。”

    “只是一开始没有说全罢了。”

    “他们并不是冲着我们来的。”

    “昨天的密约，其实在逼着我们保密，然后明智保身。”

    “实际上，也相当于是帮了他们了！”

    梁家老祖的眸光微凝着。

    昨天的时候，他的确是非常的唏嘘。

    心中打定主意了，除非是发现了暗黑界的人，不然就当这事没发生。

    或许，这就已经是中了暗黑界的计策了！

    对方……未必就需要他们帮什么，更甚至，不需要他们睁一只眼闭一只眼。

    对方只需要，他们这会当做什么都不知道就行了！

    而至于他们进入到夏国中的事，那就无所谓了！

    “既然这样，这事还得和姜璃说一下。”

    “不然，耽误了这一阵的功夫，以后，姜璃他们真的发现了暗黑界的进攻，那我们就麻烦了。”

    梁家老祖道。

    原本他想着，胡家的人也不容易，他就纯当不知道昨天密会的事，等到暗黑界的人显露出了踪迹再说。

    结果，姜璃让人来问。

    一旦他说不知道，以后这事暴露出来怎么办？

    暗黑界的人，可不一定会为他们遮掩这事。

    到时，他们和胡家的人密约的事，不是屎也是屎了！

    明明什么都没有做过，好处也没有拿，等到最后，被人给倒打一耙，就麻烦了！

    暗黑界的人，好阴险啊！

    梁家老祖的心中这么想着，顿时便对着梁家主道：“你和姜璃的人说，我们的确是接到了胡家那边的密约，暗黑界的人要对姜璃动手，且很可能会潜入到夏国境内。”

    “夏国之中，有人替他们背书铺路。”

    “让姜璃他们多小心吧！”

    “另外，胡家那边……事情该怎么说就怎么说吧！”

    “和姜璃说清楚，胡家的情况，至于后面他们会怎么做，我们就不管了。”

    该求情的也求情了。

    胡家的人，本来就是为了自己。

    既然这样，那就自求多福吧！

    姜璃等人怎么对付他们，自己等人也管不了了。

    难道还和胡家的人一起下水？

    他们又没得好处！

    梁家老祖的话出口，梁家主顿时便点了点头。

    很快，姜璃那边就接到了消息。

    “五大家那边，的确是收到了暗黑界那边的消息，让他们一起对付我。”

    “目前知道的，是陈家和胡家都答应了。”

    姜璃的面色淡淡，看向童风道。

    后者的面色微微的愣了一下。

    他原本也只是想让姜璃去试探一下。

    毕竟姜璃之前和梁家的人有交易，对方等人对他们，应该是有善意的。

    但是没有想到，梁家的人，把事情都交代了。

    看来，他们真的被姜璃给折服了。

    他看着姜璃递给自己看的那些消息，忽然问道：“那个玄幻版本的璃世界，真的很厉害？”

    他最近在忙着军部的那些筹备，都没能顾得上姜璃这边的事。

    这会看来，姜璃的璃世界，很厉害啊！

    梁家的人，这样就全说了？！

    (本章完)

