    “爸爸，这三部修炼功法给你，要不要给宗门弟子修炼，你自己决定就好了。”

    说着，宁荣从储物魂导器当中，将三部功法给了宁风致。

    “基础魂力冥想法，基础锻体术，基础精神冥想法？”

    原本宁风致还好奇宁荣说得那么牛X的功法，会有什么高大上的名字呢！结果接手一看，这名字真TM平平无奇。

    “咳咳，名字不重要，我改了一下，重点是内容！

    比如那基础炼体术，要是普通魂师将其对应等阶的层次修炼圆满了，就算不用魂力，硬抗同阶魂师的魂环技，也是没问题的。”

    “嘶~！真的假的？”

    宁风致被吓到了，效果这么给力？

    “没错！而且要是宗门内那三位卡在89级魂斗罗瓶颈上的三位爷爷，修炼基础魂力冥想法后，应该能够突破，成为封号斗罗。

    骨爷爷的话，应该要不了多久，就能够突破成为96级封号斗罗了。

    另外，基础魂力冥想法后面，还有易筋锻骨篇，修炼之后，能够提升天赋。

    不过这种提升有上限，天赋越强，效果越差，天赋越差，效果越明显，最适合普通魂师。”

    如果用游戏术语来说易筋锻骨篇的效果，那就是先天魂力+1了。

    不过这个加成上限到底是多少，宁荣也不知道。

    “啧啧，我家荣荣果然不得了！”

    尘心一脸的唏嘘。

    “哈哈，荣荣，骨爷爷爱死你了！”

    古榕一听自己即将能够成为96级封号斗罗，开心极了。

    毕竟老伙计尘心在一年前就突破了，自己却没动静，不服输的古榕，自然是郁闷的，没想到现在机会就来了。

    知道了三部功法的强大效果，宁风致、李玥、尘心和古榕，当即开始讨论了起来。

    倒是宁荣，感觉自己插不话的样子，就回自己屋里，继续修炼。

    吃得苦中苦，方为人上人，对此，宁荣是深信不疑的。

    虽然不是每个吃苦人，都能够获得回报，但是获得回报的人，肯定是能吃苦的人。

    修炼虽然很枯燥，但宁荣也能够坚持。

    宁荣在前世，正好是处于中二的年纪，自然是有一个高手梦的，现在到了斗罗大陆这个拥有超凡之力的世界，别人觉得修炼很枯燥，但是宁荣乐在其中。

    另一边，宁风致四人正在商议，有了这么强大的功法，为了效果最大化，自然是不能藏着掖着，需要普及开来。

    不过如何不暴露出去，就成了摆在宁风致眼前的难题了。

    自家有好东西，自然是不能给别人家占便宜了，而且这三门功法，跟宗门独有的传承绝学——七窍玲珑心不同。

    七窍玲珑心别的势力拿去了，也没多大的用，而且修炼难度比较高，也就七宝琉璃塔武魂的魂师会去修炼。

    可现在这三门功法不同，对任何魂师都有用，别说是功法暴露出去了，就算是别人得到消息了，七宝琉璃宗也会迎来各种各样的麻烦。

    尤其是头号大敌武魂殿，说不得那位99级的天使斗罗千道流都会动心，要是被他知道了，那就是七宝琉璃宗的灾难了。

    “剑叔、骨叔，你们看如何是好？到底是普及全宗，还是只给小部分人修炼？”

    宁风致也有些拿不定注意，要是普及全宗门，功法泄露的可能是很大的，要是只给小部分人修炼，就无法效果最大化了。

    “风致，现在宗门可没实力挡得住其他势力的窥视，尤其是武魂殿。还是别普及全宗门了，不然万一泄露出去，就是资敌了。

    还是给有希望能够成为封号斗罗的人修炼，要是没希望成为封号斗罗的，修炼这三门功法也没多少意义。

    还是等到宗门实力足够了，再普及好了。”

    在尘心看来，其他势力都还好，有宁风致辅助，自己和古榕有信心能够挡得下，但武魂殿，真没那本事。

    还是等到宗门有足够对抗武魂殿的实力，再来普及功法好了。

    “嗯，剑人说的对，我们七宝琉璃宗不缺封号斗罗以下的魂师，风致你还是给宗门所有先天魂力在7级以上的修炼吧。

    如此一来，今后封号斗罗的数量，应该不会少了。”

    古榕也是这么想的，万一功法的消息泄露了，以七宝琉璃宗现在的实力，可挡不住众多窥视者。

    “那好，就以先天魂力7级划线吧，先天魂力达到7级以上的，就让他们修炼功法。”

    宁风致点点头，安全起见，还是在高层和天才当中推广了。

    能够修成魂圣级以上的，都是七宝琉璃宗的高层，基本上先天魂力都在7级及以上，不然也没这本事。

    而那些天才们，都是经过严格排查的，不会是敌方势力安插的间谍，不然宁风致早就处理掉了。吃我的饭，可不能跟别人是一家。

    可以说，宗门内的高层和天才，对宗门的归属感，还是很强的，不会损害宗门的利益。

    “剑叔、骨叔，你们说，要不要去拉拢大陆上那些卡在89级魂斗罗瓶颈上的散人？”

    宁风致想到了这一点。

    大陆上，不是每个人都喜欢加入大势力的，而且89级魂斗罗到90级准封号斗罗的这个难关很大，卡在这瓶颈上的散人魂师有不少，要是招揽进七宝琉璃宗，修炼功法之后，可就是一位位封号斗罗了。

    “这~”

    尘心和古榕对视一眼，犹豫了。

    要是能够成功招揽，无疑是能够快速提升七宝琉璃宗的实力，可不是宗门从小培养的人才，忠诚度可不能保证。

    不说有没有泄露功法的危险，单说要是今后七宝琉璃宗遇上危机，能不能一直跟宗门一条心，都是一个问题。

    “算了，散人的忠诚度无法保证，风险太大了！”

    随即，宁风致摇了摇头。

    “风致，不招散人的话，可以去大陆上找那些刚觉醒武魂的天才，尤其是平民出身的，相信只要好好对待，今后对宗门的归属感会很高。

    先天满魂力稀少，但是先天7级魂力的小天才，还是有不少的。

    有了能够提升天赋的功法，好好培养，还是有不小几率成为封号斗罗的，再不济也能成为魂斗罗。

    加上神奇的炼体功法，说不得魂斗罗也能跟那些实力不强的封号斗罗斗一斗了。”

    尘心建议宁风致今后开始大肆拉拢人才。

