    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐妈妈在楚蕴笑眯眯的注视中，只好咬牙憋屈的拿着抹布继续做家务。

    楚蕴带着李妈妈李爸爸坐在客厅里，时不时指导一下哪里还需要多擦擦。

    唐妈妈：......

    唐妈妈几乎是用尽全身力气，才没让自己暴走。

    对坐在沙发上一脸不安的两口子使了一个眼色。

    李妈妈会意。

    忐忑的问道，“妙瑜，我听说你有一个未婚夫？他似乎.....不太好？”

    楚蕴点头，“嗯，是个残废。”

    李妈妈：......

    顿时心疼起来。

    自己这么漂亮的女儿，怎么能嫁给一个残废。

    “那你有没有想过......”

    虽然她也能猜到，唐家这样的大家族，做出悔婚的事情不太好。

    但是既然唐家爸妈都说可以。

    作为亲生母亲，她自然也私心的偏向女儿。

    楚蕴淡淡的抬眸。

    “妈妈也觉得我应该退婚吗？”

    李妈妈，“......妈妈当然希望你幸福。”

    楚蕴微微一笑，看了眼装作认真擦桌脚，其实注意力全在她们身上的唐家一家子。

    淡淡的开口，“那就退婚吧。”

    也该到退婚的时候了。

    不说唐家一家子对于楚蕴终于松口有多么欣喜。

    就说楚蕴，还专门帮唐爸唐妈避过唐老爷子的耳目。

    不然以现在唐老爷子对唐家父母的防备，这个婚肯定退不成。

    -

    周末的时候，一家五口提着大包小包的礼物上了盛家。

    东西太多，除了楚蕴，唐爸爸唐妈妈，唐萌萌和唐琪手上都不得空。

    不是不能让佣人代劳。

    实在是他们要退婚，姿态还是要放低的。

    唯有楚蕴，两手空空。

    半点没有要帮忙的意思。

    唐琪在车上已经忍了一路了，眼看已经到了盛家，没忍住嗤笑一声。

    “矫情。”

    楚蕴冷冷撇了他一眼。

    素手一挥，直接一巴掌拍在他脸上。

    微笑，“哥哥，这么快就好了伤疤忘了疼吗？”

    唐琪被打蒙了。

    脸火辣辣的。

    不仅有被楚蕴打的生理上的痛，还因为在其他人面前被打，实在太丢人了。

    他原本以为在外人面前，这个贱人会顾及点体面。

    没想到，她居然真的敢。

    偏偏他还敢怒不敢言。

    谁知道这个疯婆子还会做出什么更过分的事。

    盛家的管家也惊呆了，这.....唐家大小姐和大少爷怎么是这种相处模式。

    楚蕴看出他的惊讶，嘴角一弯，展开一抹温柔的笑。

    “哦，乔叔不要误会，哥哥不像话，我这是替爸妈教训他。”

    唐琪：......

    唐爸爸和唐妈妈脸色也不好。

    但是眼看胜利就在眼前，必须得忍。

    只是一家三口都在心里暗暗下定决心，等到让她退婚成功，以后绝对不会让她好过。

    先别说这里有可能是虚拟世界，就算不是虚拟世界，就唐妙瑜这样的人，也不配过得好，更不配当女主。

    一家人在乔管家的带领下进入盛家大厅。

    唐萌萌很精明的在退婚前两天，‘无意’间向盛云逸透漏了自己的身份。

    所以盛云逸只是对唐家一家子突然到来，产生了惊讶。

    等看到他们带来的礼物，以及唐爸唐妈那明显讨好的笑容时，眼睛微微一眯。

    目光直接朝楚蕴射过来。

    楚蕴淡定的落座，对盛云逸的目光视而不见。

    唐爸爸努力端着一家之主的范，朝盛家家主提出了退婚。

    大厅里足足安静了好几秒。

    随即就有好几道嗤笑声从各方传来。

    都是和盛云逸不对付的盛家子弟。

    此时这个昔日的天才，如今不仅被他们踩在脚下，连未婚妻都看不上他了。

    当真是要一无所有了。

    能不好笑吗？

    饶是被自家人嘲笑，盛云逸的脸色也是淡淡的。

    没有愤怒也没有窘迫。

    只是淡淡的看着楚蕴，“你要和我解除婚约吗？”

    这话也没有质问的意思，似乎真的只是一句类似于--‘要不要一起吃饭’。

    这种再简单不过的问题。

    楚蕴微微一笑，还没等她张口说话。

    唐爸爸就接过话头。

    “妙瑜今天既然来了，自然是这个意思。”

    话都被人说了，楚蕴也乐得不开口。

    盛云逸依旧没什么表情，看楚蕴没有否认的意思。

    微微垂下眼睫。

    “就依你吧。”

    “这怎么行！”

    盛家家主一拍桌子。

    “唐家主，你们唐家未免太过分了吧。”

    “如果真嫌弃我盛家的人，早在五年前怎么不说，这几年什么好处都占了，现在跟我说要退婚。

    我看你们是不把我放在眼里了。”

    唐爸爸被盛家家主的气势震到了，毕竟他在现实世家也就是一个私营企业的小经理而已，手底下总共才七八个人。

    此时面对一个真正的掌权者，瞬间就气弱了。

    有些着急的说出了剧情里同样的话。

    “亲家先不要着急，这......”似乎是很无力的看了楚蕴一眼。

    “都是妙瑜不懂事，不过......你们也知道最近唐家的事。

    如今她也不是我们唐家的亲生女儿，这事也不好勉强她。”

    唐爸爸说这话的时候，已经完全不害怕楚蕴反水了。

    只要方才在盛云逸问她时，没有第一时间否认，这个罪名，她背定了。

    就算解释盛家人也不会信的。

    “不过，我们唐家是真心实意和盛家结亲的，也没有....嫌弃三少爷的意思。

    不管是当初的三少爷还是现在的三少爷，都绝对可以称得上一句良配。”

    盛家主切了一声，“你说的倒好听。”

    “既然这么好，那还退什么婚。”

    唐爸爸好脾气的笑笑，“自然不是说说而已，盛唐二家的婚约依旧算数，既然妙瑜不愿意，不如换成萌萌如何？”

    唐爸爸这话一出，盛家人全都惊了。

    就连盛云逸，脸色都微微一动。

    然后看向唐萌萌。

    唐萌萌早就等着这个时候了，对着盛云逸微微一笑，大方得体。

    并且微微点了点头。

    充分表明了自己的意愿。

    拿亲生女儿出来抵缺，而且盛家也有耳闻，唐家对养女好，对亲女儿也好。

    只能说明，唐家是真没打算悔婚。

    那就全是那个养女一个人的意思了。

    设身处地的想想，要是放在他们家，似乎也不好做别人家女儿的主。

    盛家家主脸色已经好了很多。

    想了想正要答应，就看楚蕴慢悠悠的站了起来。

    “妹妹当真愿意嫁进盛家，嫁给盛云逸吗？”清冷的声音淡淡的道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

