    因着这件事情，吃饭的时候，她还在思考。

    陈大江把她的一切收入眼底，就轻声问了句，“怎么了，之前不是说的很开心么，这会儿怎么一脸深思。”

    “哦，没事儿，就是想跟五妹儿研究胭脂水粉的营生，但现在我们被瓶子给卡住了。也不知道哪里能制作出我们需要的瓶子来。”

    她没隐瞒，所以在桌的人都有听清楚。在这边川南地区，并没有男女非得分桌坐，所以一般的家庭，都是老少男女的一块儿混着吃饭。除非有外面的男客来女人才会不好意思上桌。

    阿奶听着这话后，当场就开心了。“啊呀，这个东西好啊，我可是知道，那胭脂水粉老贵着呢。就是这么一小陀得好多钱呐。哦，我们这村里面的人，好多都是用一些木头盒子装的。那种用烧窑的瓶子看着是很大气，也漂亮。但是那种贵啊，光是一盒就得好几两银子，一般人家可买不起。”

    这还真是，农家户一家人的收入，一年下来收成好的话，可能也就是几两十来两银子。光是买一盒胭脂就得花差不多十两，哪个农家户舍得啊。

    在桌的几个汉子们，平时也没关注这些，这会儿听阿奶一说胭脂一盒要几两十来两，吓的直咂舌。

    阿爷想到那天四儿化妆后走出去的样子，到是哼唧了一句，“要说吧，女儿家为了漂亮花那么多银子也勉强可以接受。咱们四儿那天出嫁化的我漂亮的，还有儿媳妇，小五儿，现在村里人还在砸舌呢。”

    又提到这事，阿奶再次幽怨了，她满含怨气的眼神就看着曾玉洁，那委屈样儿，吓的曾玉洁赶紧坐直身。“阿奶，我是不是有哪让你不满意了？”

    阿奶长叹了口气，摇头，戳了戳饭，一边，老头子到是了解自已的枕边人，有些不好意思地替她说出来。

    “这老婆子还能为啥，你们阿奶自打那天瞧见你娘儿几个化妆后，一直跟我念叨说美，美，美，她啊，也想美呢。”

    全桌的人都震惊了，阿奶则嗔了老头子一眼，“你瞎说什么呢，孩子们都在，净说实话。”

    “噗……”

    曾玉洁没忍住笑出声来，大丫也乐了。她觉得，这个外祖家的人都很好玩。不会欺负她就算了，还每个人都这么好玩。

    二娃也哈哈直乐，“哈哈哈哈，阿奶，你也美美的，让他们知道，老太太也可以美。”

    小子也没别的心思，就是张嘴来的话。但是，阿奶听的就鼓起了眼。“老太太咋了？老太太就不能爱美了？瞅瞅这村里面的老太太们，有哪个比我精致的。我就算是老了，也得活成最精致最漂亮的老太太。哼，小子，你现在还小，不懂。”

    二小子哈哈直乐着点头，“嗯，阿奶我不懂，我长大了就懂了，但是，现在我不懂，我爹，我娘他们懂嘛。他们懂了，也代表着我懂了。”

    小三子吃货听着哥哥这样说，又被二哥哥瞧着，便也萌萌的接了一句，“他们懂了，三，三娃也懂了。这个炖肉好香，姥姥，你以后还能为我做这个炖肉吃么，三娃喜欢。”

    许如意看着这个胖乎乎，却又极好看的娃儿，哈哈直乐，“做，我们三娃这么乖，姥姥一定给你炖肉吃。”

    三娃咧着嘴嘿嘿直乐，揪着二哥儿的衣服。“哥，哥，姥姥说还给我肉吃。”

    二娃嫌弃他手上的油，“去去，小吃货，别把我衣服弄脏了，这可是咱娘才给我做的，我答应她今天得爱惜，不能弄太脏了。”

    说完还腆着笑脸凑曾玉洁跟前。“娘，这真不能怨我，你看看是三娃动不动揪我衣服，要不我肯定也是很干净的娃。”

    曾玉洁瞅一眼他身上明显不是三娃弄的脏污处，只用眼睨着他。小二子笑容慢慢僵硬，最后，挠头，“我，弄脏了一点点，就是不小心跳坎的时候摔了一下。真的，我保证就一点点。”

    曾玉洁还是睨着他，二小子没脾气了，索性坦白。“好吧，娘，我承认，除了这只胳膊是三娃弄我，别的都是我自已弄脏了，回去回去我自已洗，我认罚。”

    众人看着这一幕，全都惊呆了。尤其是陈大江，更是意外到不行。他真不知道，自已这个惯不听使唤的二小子，居然也有如此让步的时候。而且，还是自愿去受惩罚。

    要知道，他所知的二小子，平时是绝对不洗衣服，要么是大丫洗，要么就是老娘洗。曾玉洁嫁过去后，这些活到是成了她的。可是今天，他居然听到了二小子要主动洗衣服。

    曾玉洁满意地点点头。“嗯，记住了，答应了的事情，不能反悔，我们当时就讲了，自已弄的太脏就得自已认罚。”

    “知道了，娘。”

    二娃苦着脸乖乖应声。唉，失策啊失策，早知道要保证衣服干净这么难，他咋的也不能跟娘打赌啊。这下好了，说出去的话，怎么也得遵守才行啊。不然，他这当哥的哪有脸。

    都是一个村的人，许如意还是清楚老陈家的事儿。之前二娃不洗衣服，还淘的事儿，她比谁都知道。当初之所以觉得姑娘嫁过去会委屈，其实也是觉得这二小子皮的太吓人。

    今天一见，咋的闺女居然把这最皮的降住了。

    看起来，二小子好象还挺通情理，并没有人们常说的不讲理呀。

    她好奇了，悄悄问姑娘。“四儿啊，你跟娘说说，你是咋降服这小子的，我可听亲家母摆过，说这小子混的很，也难管的很。好多时候不听话，亲家母都是棍子教训。你这，我看见二娃好象很通情理啊？真是邪门了。”

    曾玉洁笑了，替母亲挟了一筷子菜。“娘，二娃原本就是很通情理的人儿，他啊，人小，但是脑子聪明，有好多事情只要给他瓣通了，他就能接受。他不接受的事情，你强行让他去做，当然就得很反抗。二娃因为早熟，所以一般的强制教训是行不通，我所做的，就是把道理讲清，把事儿说明。”

    ……

