    第1133章这么着急走？

    　　

    　　就在大家期待的时候，奇迹却没有发生，这个人的伤口并没有止血，而是依然流血不止！

    　　

    　　“什么创伤药？明显就是骗子！根本就没有用！大家看看，我的手上，还在流血，一点儿好转都没有！”那人有些激动的举着流血的手对在场的人大声叫道：“你们都看看，他们在发布会上自己用的药尚且如此没有效果，那市面上的零售版，还能有什么效果了？”

    　　

    　　虽然在场的记者们大都是对关神医医药公司有着好感的，但是好感归好感，现在事实摆在眼前，确实没有止血，他们还是拿起相机对这一幕进行拍照！

    　　

    　　赖胖子有些傻眼了，怎么不好使了呢？他对林逸的药物可是百分之百的信任啊！

    　　

    　　康晓波也有点儿不知所措，他的经验本来就少，这个时候又出现了意外，自然不知道要如何应对！

    　　

    　　而那个长发青年还在不停的叫嚣着：“什么狗屁的关神医？关骗子吧？完全不好用啊？大家看看，我的手还流血呢？”

    　　

    　　就在康晓波不知所措的时候，林逸的声音却在康晓波的耳边响了起来：“这个人是血友病患者，所以会流血不止，这和创伤药没有关系！”

    　　

    　　也是为了怕出现意外，所以康晓波、赖胖子和关学民都事先佩戴了无线耳机，林逸可以随时给他们提出建议来！

    　　

    　　这句话康晓波听见了，赖胖子和关学民也听见了！

    　　

    　　康晓波和赖胖子对于血友病不是很了解，但是关学民是医生，自然对于这个病是一清二楚，听了林逸的话后不由得眼睛一亮，站起身来，对那个长发青年沉声说道：“你是一个血友病患者，伤口流血不止是正常的，普通的药物自然对你无效！”

    　　

    　　虽然关学民只凭眼睛不能肯定此人就是血友病患者，但是他相信林逸，知道林逸的厉害，所以才会如此笃定！

    　　

    　　“哗——”全场的记者都哗然了，他们没有想到这个长发青年居然会是一个血友病人！关学民是什么样的人？松山市的医学权威，他说是，那就一定是了！

    　　

    　　有些记者不懂血友病是怎么回事儿，不过这不要紧，他附近有人明白，大家互相交流一下，就明白血友病人的伤口会流血不止了。

    　　

    　　“你……你胡说！我怎么是血友病人了？你这不是诬陷么？你有什么证据？”那长发青年没想到关学民仅仅凭借眼睛就能看出自己是个血友病人，顿时有些惊慌了，不过他想这东西也没有证据，于是他兀自强辩道。

    　　

    　　“说，是谁派你来的？你来这里，是什么居心？”赖胖子也是对林逸的话奉若圣旨，林逸说这个人有病，那这个人就一定有病了！

    　　

    　　“哼，药不好用了，就开始诬陷了？你说我是血友病人就是了？我还说你是艾滋病人呢！”那长发青年有些不忿的说道。

    　　

    　　康照明和王属滨以及残狼都没有想到关学民能一眼看出来，这个长发青年是个血友病患者！这倒是出乎了他们的意料！这个人就是他们雇佣来的，王属滨已经答应了他，只要他肯配合，会给他五万作为酬劳！

    　　

    　　血友病本身的治疗费用就不菲，这个人只是略一犹豫就答应了下来，这一闹就能得到五万块，何乐而不为？

    　　

    　　“关老头子真是神医？这血友病也能看出来？这可有点儿不好办了！”康照明皱了皱眉。

    　　

    　　“没事儿，这人心理素质好！就算看出来能怎么样？关学民还能拉着他当场验血？血友病这东西，光凭眼睛看，谁能做准儿？只要他死不承认就没有问题了，过了今天的发布会，谁还能找得到谁？”王属滨却是安慰的说道。

    　　

    　　“恩，有道理！”康照明点了点头，也稍微安下了心来。

    　　

    　　这时候，残狼又发话了：“各位同行，大家看看，就这样的黑心商人，我们应该联合起来，曝光他们！我之前也说过了，一百九十九块，连成本都不够！据我所知，这金创药里面的原材料很稀有，这个价格肯定是赔钱的！现在大家看见了吧？肯定是他们以次充好，想要捞一笔就走人！”

    　　

    　　残狼的话很有煽动性，再加上他在人群中的托此刻也站了出来，和他遥遥呼应，也是大声的抨击着关神医医药公司这种不负责任的行为！

    　　

    　　“是啊，我今天就以受害者的身份，和你们死磕到底了，你们要是不给我一个说法，这事儿没完！”长发男子见到下面的人一面倒的支持他，顿时他也来了底气了：“你们诬陷我有病，是要付出代价的！”

    　　

    　　不过这时候关学民却是发挥了他沉稳的性子，他是老资格的专家了，自然不会怯场，关学民也不做争辩，只是看着长发男子淡淡的说道：“有没有病，马上就可以见分晓了！我已经将你的照片发给第一人民医院的秦院长了，如果你在松山市看过病，留有病例，那么相信很快就可以查清楚你的身份了！”

    　　

    　　“啊？”那长发男子顿时愣住了，面色变得有些难看了起来！他当然是血友病人，这一点他心知肚明，而且最为关键的是，他的确是在第一人民医院接受的治疗，换句话说，第一人民医院的血液病科的专家都认识他！只要将他的照片拿过去给那几个专家辨认一下，他的身份就呼之欲出了！

    　　

    　　想到这里，长发男子顿时有些退缩了，因为眼看他的身份就要被戳穿了，再骗也骗不下去了！

    　　

    　　“我……我还要去医院止血，不和你们墨迹了，你们这都是害人的，大家不要再相信了！”长发男子准备开溜了。

    　　

    　　“这么着急就走了？”赖胖子见到长发男子准备闪人，自然不想让他就这么走了！

    　　

    　　“谋财害命了啊，我手流血不止，这黑心公司的药不但不好用，还不让我去医院！大家都看看，这是一家什么样的公司？”长发男子大声的叫嚣了起来。

    　　

    　　“你的手为什么会流血不止？正常人破了这么大一个伤口，就算不涂药，也能自动止血了吧？你怎么还会血流不止？”赖胖子却是冷笑了一声说道：“大家看看，你们平时在家里，如果将手割破了一道一两厘米的伤口，会不会去医院？而且，你不是要和我们要个说法，死磕到底吗？怎么急着走了？”<!---->

