
　　莉达从上方落下的身影，从肉眼角度看说不上快，但却有一种根本无法躲避的感觉。

　　“嚯啦！”

　　掠过这鳄鱼的瞬间，莉达一拳打在了鳄鱼的嘴角上。

　　砰！

　　势大力沉的攻击，将这条鳄鱼打的脑袋往侧一撇，鳞甲明显凹进去一块。

　　而随着触碰，这条充满力量感的恐鳄，其力量感也削弱了一分。

　　拳头刚击中，莉达立马闪烁到恐鳄脑袋的上方，又是一拳砸下。

　　“嚯啦！”

　　砰！

　　这一拳，比刚才要快速一些。

　　紧接着，莉达的身躯再次出现在恐鳄脑袋的另一边，又是一拳。

　　“嚯拉！”

　　砰！

　　她也不停，打完这一拳后，速度比之前更快的，再次从另一边打出拳头。

　　砰！

　　砰砰！

　　砰砰砰！！

　　“嚯拉嚯拉嚯拉嚯拉嚯拉！！”

　　拳与脚，越打越快，在莫加斯的恐鳄身躯上打出一道道凹陷，也让它那磅礴的力量感极速消亡。

　　到最后，已经看不见莉达的身躯和动作，只听见她的声音，再往后，甚至连声音都听不到了，变成了一股风声，连带着他的动作轨迹的残影，都消失不见。

　　只有莫加斯身躯上那几乎肉眼都难以捕捉般快速出现的凹陷，再表示着莉达在攻击。

　　太快了！

　　呼！

　　一阵风突兀的吹起，突然，莫加斯的周围静止开，像是时间都被停滞了一样，出现了与周遭环境格格不入的凝滞现象。

　　下一瞬，莉达背对着出现在莫加斯巨大的身躯跟前，风拂动着她的披风，宛如一道波浪。

　　她微微侧头，伸出手将嘴里的棒棒糖拿出，学着库洛的表情，淡淡的道：“一瞬千击，奥义·天掠精杀。”

　　“感受到了吗，这力量消亡的悲哀。”

　　背后的莫加斯，在莉达声音落下的那一刻，整体的气势就彻底干瘪下去。

　　恐鳄巨大的身躯快速缩小，化为了一个趴在地上的人形，那人形动也不动，虽然依旧壮硕，但看上去，只能看到一股衰败感。

　　在莉达的攻击下，这个曾经也算是名扬大海，让海军头疼的‘大海贼’，最终免不了有消亡的结局。天籁小说网

　　这时候，莉达才看向克洛，“你在那逼逼赖赖什么啊，早点解决不好吗？”

　　克洛：“……”

　　他的尾巴耷拉下来，脑袋也低垂下，满是幽怨。

　　为什么？

　　明明是我先的！

　　好不容易在一个强敌面前展示了自己，又好不容易进入了这种同为远古种果实能力者变身的战斗。

　　明明是双倍的幸福，应该叠加起更多的快乐。

　　为什么啊？！

　　还有...

　　你那个模仿库洛先生的动作算是怎么回事！

　　不能说十分相像，只能说一模一样啊！

　　“你为什么现在能够用出这招了，不是需要大量体力的吗？”克洛有些难以置信的问道。

　　克洛知道这招，这也是他一直以来努力想要参透的招式。

　　一瞬千击！

　　莉达曾经在虫之国用过这招，但是那时候还需要吸收库洛的体力才能完成。

　　可现在，她已经可以独立完成了？！

　　这一招的难度，可是非常非常难的！

　　一瞬千击，这招式是由库洛先生提出，莉达用天才的天赋完善的超强招式。

　　但要学会这个，最基础的，是要学会‘黑绳天闪’，之后再进行补充。

　　‘黑绳天闪’在‘一瞬千击’的前置招式当中不是最难的，但哪怕是这一招，就算是变身为狼人形态的克洛，现在也无法完整的施展出来。

　　招式什么的，库洛也从不吝啬，对部下们全都透露出这招的使用方法。

　　但现在，还是无一人会。

　　克洛可以说是众多部下当中，最为接近这一招的人了，但依旧连最基础的都做不到。

　　在克洛的眼里，库洛先生的派系中，想要成为真正的核心，光是资历和库洛先生的承认可是没用的。

　　至少得参透出‘黑绳天闪’，才有资格晋阶为核心，而完成了‘一瞬千击’，那才算是跟上了库洛先生的脚步。

　　在库洛先生身边的，一直都是莉达，除了特殊的地位以及莫名其妙吸引恶魔果实的好运之外。

　　她的实力，也是众多部下当中最强的。

　　这一点，没人会否认。

　　别看人家只会吃吃喝喝，有事喊库洛，没事库洛喊，仿佛一个吉祥物。

　　但人家是真的强。

　　在一开始的时候，她就很强，尤其是在跟着库洛后不愁吃喝之后，而那时候，她的果实能力还未显端倪。

　　可到现在，这果实能力的开发，这跟着库洛走南闯北到处见识其他敌人的体术，都已经到达一个恐怖的层次。

　　以前的话，唯一能完全掌握一瞬千击的，是库洛先生。

　　没想到现在莉达居然也完全掌握了！

　　有什么诀窍吗？

　　他也想学！

　　“我才没有库洛那么变态，这是改良版。”

　　莉达撇撇嘴，道：“没看到我之前先是打了那头笨鳄鱼几拳吗？那也是在吸收力量啊。通过吸收他的力量来加强自身，然后越打越快，直到自己可以承受到完整的将一瞬千击释放出来为止，招式就算完整释放出来了。”

　　这种释放方法，没库洛那么快速，贴近了就能顺滑自然的砍出来。

　　当然也没库洛威力那么大。

　　毕竟在莉达眼里，一瞬千击才是基础的前置，重要的是，在这密集的攻击中，加上能够凑效的攻击。

　　库洛的‘瞬狱青龙杀’，不仅是快，更是每一刀都有杀人剑‘蛟龙’的存在，再加上他本身的霸气造诣，才造成如此恐怖，就算是四皇也会吃亏的招式。

　　莉达自己改良的‘一瞬千击’，做不到那样，但比之前好太多。

　　以前她可不能用霸气裹挟能力，霸气一旦使用出来，隔阂的不仅是对方，也把自己的能力隔阂了。

　　但开发到现在，她可以将能力与霸气组合起来了，虽然依旧不能对对方在霸气防护的情况下使用能力，但能组合起来，就是好事。

　　做不到像库洛那样招招威力恐怖，但是莉达的每一拳，也是增强自身，削弱对手的。

　　尤其是她的力量，可不差啊。

　　这是基于她本身能力创造出来的‘一瞬千击’，如库洛的一样，没办法复制。

　　这一点，克洛也猜到了。

　　“独属于自己的改良吗...”

　　克洛握紧爪子，眯起眼睛。

　　要加快修炼的进程了，再沉溺于库洛先生左膀右臂的荣光里的话，他会越来越弱的。

　　现在这些部下中，有几个都不能小觑的。

　　卡斯就不说了。

　　但是他手下唐纳德的实力，本来就不差。

　　还有新加入的摩尔，也是个难缠的。

　　必须要把自己的地位稳固住才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零一章 莉达版‘一瞬千击’免费阅读。https://xs.23sk.com 