
果不其然，足足跟了一炷香的功夫，就见前面的小孩穿过小巷子，跑进了一间院子里，而和她走散的贺衍舟也正外面。

“看来他们是一伙的！小小年纪不学好，成天干这些偷鸡摸狗的事，抓到他们，一定要让他们父母重重的惩罚才好。”

推开门，院内的景象让两个人大吃一惊。

衰败的树木，足有半人高的杂草，还有已不能称作是屋子的屋子，不仅没有窗纸，连窗框都摇摇欲坠，门板一直有一块，还斜在上面。

里面的人似乎没有发现他们两个的存在，正围在一起瓜分着今天的‘战利品’。

看孩子们将嘴里塞的一点空隙都没有，步嫣然的心里，油然荡起一股心酸。

“你们想做什么？”

有人余光瞥见二人，一瞬间，就仿佛被拉响警铃般，几个孩子凑在一起，纷纷投过去敌视的眼神。

“你们的父母呢？”

刚进门时想好的说辞被噎了回去，看着他们其中最小的一个已吓得浑身发抖，步嫣然特意将声音放柔。

她眼底的同情，触及了孩子们的自卑。

年龄最大的男孩挡在弟弟们身前，表情凶狠道：“用不着你们管，你们马上滚出去！”

“你们偷了东西！”

被贺衍舟锐利的眸子一瞪，有几个胆小的，被吓坐在地上。

“我们都是孤儿。”

偷钱的小孩似乎看出他们并没有敌意，大着胆子开口：“我们只是太饿了，钱和糕饼都在这里，你们大人有大量，千万不要报官！”

步嫣然接过荷包，翻了翻里面，一文钱都没少。

这些孩子们看起来和小宝一样大小，每天却要过着忍饥挨饿的日子里。

她不禁想起他们刚才恐惧的神色，想必平日里偷东西被捉到，应该没少被打吧。

“你们想不想每日都有糕饼吃？”

闻言，孩子们每个人脸上都流露出渴望的神色，即便是刚才凶神恶煞的老大，都忍不住的舔了舔干涸的嘴唇，她的心中又是一阵酸涩。

“你是……想收养我们？”偷钱的小孩狐疑的盯着她，目光里充满了警惕。

步嫣然摇摇头，将他们还回来的糕饼又分到每个人的手上，“你们应该看得出来，我是卖糕饼的。我想雇佣你们帮我买糕饼，而我，每天都会给你们相应的工钱，怎么样？”

还有这种好事？

孩子们全都望向偷钱的小孩，只见他装模作样的考虑了半天，“你给我们多少工钱？”

“每天十文钱！”

步嫣然看得出，他是所有人的主心骨，故专门和他谈起来，“我每隔三天给你们做一批点心，每卖出去一份，可以再额外获得一文钱。”

“成交！”

两个人击掌为盟，将贺家的住址告诉了他们。

……

两人赶着牛车回到家，赵梦儿发现他们出门时候带的食盒不见了，顿时心中大喜，跑到老夫人的面前。

“姑母，表嫂瞎折腾了一天，却一文钱也没挣回来。若是一直这样下去，咱们家恐怕又要回到之前的苦日子了，依我说，还不如就专心的卖雪花膏算了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68127359"  chaptername="第113章  每日都有糕饼吃">加入书签</a>
</div>
