    王林舟看着殷茵茵，脸上满是欣赏，拍手连连称好，道：“这是一首完美的精品歌曲。”

    陈顺生也点头道：“没想到啊，在这个节目里，还能听到完成度如此之高的歌。每一个鼓点，都踩得无比精准。听着简单，但却极不简单。从编曲到演唱，浑然天成。最重要的是，这是一首能引起内心深处共鸣的歌。它单纯、美好、自然、青涩，让人回味无穷。”

    “哇，陈老师这评价太高了。”

    主持人晓风有些惊讶，没想到一向严格的陈顺生会给这么高的评价。

    晓风虽然主持综艺节目多年，但毕竟不是专业搞音乐的，只觉得歌好听，但其深层次专业的东西，自然是听不出来的。

    “好歌应得此评价。”

    盛琴也开口笑道：“陈老师和王老师一般不会给出这么高的评价的，可见殷茵茵这首歌的确十分优秀。我也很喜欢这首歌。跟上一首《星晴》一样，这首歌很美，是一种最纯粹的美。写出这首歌的人，心里一定住着阳光吧？”

    “哇，评价居然这么高？”

    “三名评委秒变夸夸群vip成员。”

    “看来小主播晋级稳了！”

    “注意盛琴说的话，她不是在夸殷茵茵，而是在夸这首歌。”

    “他们夸了这么久，还没有说‘但是’？”

    “所有在‘但是’之前说的话，都是废话。”

    “不会的，我也是学音乐的，听得出来，这首歌的确写的不错，殷茵茵唱得也很完美。这种简单的唱法，更符合这首歌的风格。”

    “是啊，也不知道为什么弹幕里一群杞人忧天的。歌手最重要的又不是唱功，同样一首伴奏，两个人唱完全是两种感觉，殷茵茵已经唱得很完美了，这就是实力。”

    “别扯这些没的，看最终评分就知道了。我有预感，盛琴又要搞事情了。”

    弹幕里飘过去一顿猜测的声音。

    然而，三名评委并没有说“但是”而是一致的给了好评。

    此时，晓风也适时开口道：“看来，三位评委老师都对殷茵茵的这首《简单爱》评价很高啊。的确，就是晓风我，也从这首歌里听到一些属于我，曾经逝去的青春。”

    “晓风老师是想起自己的初恋了吧？”

    盛琴打趣道。

    “你怎么知道？”

    “还真是啊，晓风老师不能乱说话哦，你老婆现在还在台下看着你呢。”

    节目组给到台下一个戴着口罩的女人。

    闻言，女人顿时笑得眯起了眼睛，害羞地躲避镜头。

    镜头给回晓风的时候，插入了一段很囧的音乐。

    就在所有人都以为晓风要尴尬的时候，晓风却是笑着来了一句：“这有什么不能乱说的，我的初恋，不就是我老婆吗？”

    闻言，盛琴非常配合的捂起了嘴，表示惊讶。

    那表情，大有一种“本来要让你尴尬，结果我反倒吃了一嘴狗粮”的感觉。

    晓风在观众心目中人气很高，人又幽默风趣。这番对话，顿时引得弹幕里一阵哈哈哈哈的声音。

    “哈哈哈哈哈。”

    “无形之中被晓风塞了一嘴狗粮。”

    “今晚的夜宵，狗粮味的。”

    “我家阿黄说它饱了。”

    晓风开完玩笑，也很快把气氛拉了回来，道：“好了好了，回到正题。三位评委，请开始你们对殷茵茵的《简单爱》，做出评分。”

    在晓风的提醒下，三位评委便都互相议论了起来。

    节目组没有把这段录音放出来，在观众们看来，他们只是无声地交流。

    随后，三人开始动笔，在打分板上写下评分。

    在主持人的倒数声中。

    三人将打分板翻了过来。

    王林舟：9.2分。

    陈顺生：9.2分。

    盛琴：9.0分。

    平均分，9.1分！

    这个评分一翻过来，顿时引来现场观众一阵惊讶的表情。

    就连弹幕里，也发了一堆“惊了”之类的话。

    现场观众惊讶的是，殷茵茵居然拿了这么高的分数。

    而直播间观众们惊讶的是，盛琴居然又是打最低分的。

    不过，其实也不算低了。

    盛琴只给一个歌手打过9.0以上的分数，那就是上一期的徒然。

    “盛琴终于做个人了。”

    “惊了，居然这么高分，我还以为这次只能拿8分左右呢。”

    “没看到评委都变成夸夸群了吗？这首歌评分肯定低不了，这首歌我也很喜欢，感觉9.1分，值得。”

    “最高10分，9.1分还值得？开玩笑呢吧？这歌跟那些真正的大歌星的代表作比，差的也太远了吧？”

    “我觉得没那么差啊，至少我个人特别喜欢这首歌。一些大歌星的歌，我反而听不进去。”

    “我也喜欢这首简单爱，有人录下来了吗？我出五毛买mp3格式！”

    “9.1分有个前提哈，这是针对新人歌手打的分，并不是对出道歌手的打分。而且评委也说了，殷茵茵的演唱很完美，节奏也踩得很准，又能引起听众的共鸣。综合起来，拿9.1分我觉得并不过分。”

    “同感。”

    “不过王林舟居然打分比上次那首要低0.1分？”

    不仅是弹幕里惊讶。

    主持人晓风也不由发出了惊讶的声音：“哇，九点二，九点二，九点零。平均分超过九点一了！这是打破了这一季的最高纪录了啊。”

    殷茵茵看到三位评委对自己的评分，脸上是掩饰不住的喜悦，再次深深鞠躬。

    “谢谢三位评委老师！”

    陈顺生笑容平和，道：“这都是你应得的，我们要谢谢你，给我们带来这么好听的歌曲。”

    王林舟比了个加油手势，道：“看好你哦，接下来的节目也要给我们带来更多惊喜。”

    盛琴也笑着道：“感觉这一季的《好声音》的学员都好厉害，这才第二期，学员们都是使出了浑身解数。大招不断，让人越来越期待接下来会听到什么样的歌曲了。”

    王林舟道：“对，我觉得这是一个很好的现场。把每一场比赛，都当成决赛去准备。不止是在节目里要这样，以后出道了，成为一个真正的歌手了，更是要这样。只有用心创作，才能打动观众。我们都应该相信，认真的人是不会被埋没的。”

    “至理名言。”

    主持人晓风打趣道：“王老师一开口，就是名人金句，节目这一季的语录，就全靠您一个人撑起来了。”

    被晓风一阵刻意的彩虹屁一夸，王林舟连忙摆出一个“我倒”的表情，尴尬笑道：“晓风哥，别这样，我输了。”

    这时候盛琴开口问道：“诶，林舟啊，你上次给殷茵茵打分，不是给9.3分吗？怎么这次只给9.2分？是这首简单爱不如上一首吗？”

    闻言，王林舟连忙解释道：“不是，当然不是这样。事实上，两首歌都是非常优秀的歌，在我心目中，都是不相伯仲。不过怎么说呢？虽然这首简单爱的确更好，但整体风格上，其实跟星晴还是很像的。在我心中的期待分，就会低一些。并不是说这首歌没有上一首好，如果上次先唱的是这首，我想我会给到9.5分。”

    “是曲风相似对吧？都是R&B。”

    “对，都是属于节奏蓝调（R&B）的歌曲，这种曲风其实在我这里是比较加分的，现在国内这种曲风的歌曲，其实还是比较少，国外会比较多些。能够将这种风格玩得这么好的，的确很少见，即使是已经出道多年的歌手，都未必能创作得如此完美。”

    “不过话说回来，盛琴老师你这次打的分很高哦。”

    王林舟赶紧把话题抛回给盛琴。

    “我两次打分都很高啊，这一首歌的确比上一首要更适合殷茵茵。所以我给的分数会高些。”

    盛琴笑得很从容，又评价道：“不过，原本我会给打更高的分的，之所以没有打更高的分的原因。是因为两首歌的歌词，给我的感觉，并不是给女歌手唱的，反而像是男生写的歌词。”

    “哦？”

    “呃，那个，既然盛琴老师提起了，我也说一下吧。”

    这时，陈顺生接话道：“这首歌的歌词，的确有些问题。我没记错的话，是有一句歌词是‘你靠着我肩膀，你在我胸口睡着’，这歌词，显然就不是女生能写出来的词。”

    陈顺生说出这番话之后，弹幕里也随之议论起来。

    “我也注意到了这个细节，试想一下，‘你在我胸口睡着’，那画面，分分钟过不了审啊！”

    “哈哈哈哈哈，有画面了草！”

    “我可以我可以！让我在殷茵茵的胸口睡着吧！”

    “目测殷茵茵是C+，有点大，一头睡不下。”

    “感觉怪怪的，所以殷茵茵为什么不把歌词改成女生唱的歌词呢？”

    “难道，是抄袭？”

    “纳尼？抄袭？”

    “不是吧，不是说这是她朋友写给她的歌吗？她朋友是个男的，写的歌词以男性视角出发，很正常啊。”

    “那她为什么不改成女生视角呢？”

    “难道是版权纠纷问题？她朋友不允许她改歌词？”

    弹幕里一阵猜测的声音。

    电视机前的江集也有些疑惑。

    看了一眼殷茵茵，问道：“不是说让你改成女生视角的吗？你怎么没改？”

    “看嘛，我后面有解释的。”

    殷茵茵对着电视扬了扬下巴。

    这时，节目里的殷茵茵也坦然承认，道：“是的。这首《简单爱》的歌词，的确描述的是一个男生的视角。”

    “这首歌的词曲，其实都是我的好朋友写的，这首歌在创作的时候，我更多的是承担一个后期润色与演唱的角色。我也尝试过把歌词改成女生视角，但改完之后，整首歌原本要传达的那种意境，变弱了很多。”

    “这并不是一首讲故事的歌，它更多是要传达一个期许。”

    “所以我没有继续修改下去，而是将它要表达的东西，原原本本的唱出来。”

    殷茵茵的回答，不可谓不巧妙。

    事实也的确如此。

    在听歌的时候，其实并不会去在意歌词是否由女生来唱不合适。相反会无视这一点，沉浸在这首歌的意境之中。

    这样一来，这首歌能让人记住的，就不止是歌词。

    更多是它要传达的理念，即，简单爱。

    这也是它能广泛引起听众共鸣的原因。

    三位评委对这个回答，还是很受用的。

    不过，每个人心中都有一杆称。有人觉得这个回答没毛病，也同样有人觉得这是在投机取巧。

    弹幕里顿时分成了两派，吵得不可开交。

    同时，人们开始越来越好奇。

    这个写出《龙卷风》，写出《星晴》，写出《简单爱》的午夜屠猪男。

    究竟是何许人也？

    能写出这么有水平的歌词和曲子，不可能是藉藉无名之辈。

    但节目到最后都没有披露出来，殷茵茵守口如瓶，吊足了所有人的胃口。

    “感觉，这一段内容好迷惑啊。”

    客厅里，江集看着节目，眉头皱成一团。

    殷茵茵以为江集是在说自己的发言很迷惑，不由尴尬道：“怎么了？我的回答有什么问题吗？”

    “不是你的问题。”

    江集看着电视节目，道：“我是不明白，节目组到底是想捧你，还是想踩你。”

    “呃？”

    殷茵茵有些没听懂江集的意思。

    江集道：“如果他们想捧你的话，这一段内容，完全可以剪掉。因为太尴尬了，无论你怎么回答，都会带给观众不好的印象。”

    “但如果他们想踩你，那前面那些评委夸你的内容，也可以剪掉。”

    闻言，殷茵茵明白了江集的意思。

    的确，这段内容，其实完全没有放出来的必要。

    不放出来，殷茵茵今晚出尽风头，又在观众心中留下好印象，人气肯定飙升。

    就算有人注意到这是男性视角的歌词，也不会觉得有什么，毕竟也没人规定女生不能唱男性视角。

    就算有异议，也不好有多大的声音。

    但节目组故意放出来了，这对殷茵茵就很不利了。

    包括盛琴批评殷茵茵，没有主动公开自己不是纯原创歌手那回事。

    这一段明显也是对殷茵茵不利，完全是可以剪掉的。

    但节目组没有剪掉。

    这就让殷茵茵的话题性，一下子向着两极分化而去。

    喜欢殷茵茵的观众，会越来越喜欢。

    而讨厌殷茵茵的观众，会越来越讨厌。

    所以江集才会觉得这段内容很迷惑：“感觉，节目组现在是刻意在利用你来炒节目热度。而且是完全不顾你的人设的那种。”

    闻言，殷茵茵看着电视里，自己退场下去，回到选手席上，独自坐在角落里的身影。

    选手席上，只有殷茵茵一个人坐在角落，其他人都密集的坐在另一边。

    在这镜头下的殷茵茵，有一种，被其他歌手排挤了的感觉。

    但事实上，殷茵茵跟歌手们的关系还算不错，至少不可能会被排挤。

    殷茵茵之所以会走到那个角落，是节目里的场务，指示她去坐那里的。

    现在想来，节目组好像真的是在无形之中，给自己营造一个充满争议的形象。

    如果是第一期，殷茵茵去角落里坐。

    观众在心里，大概会觉得，殷茵茵是个女主播，身份比别人低下，被排挤很正常。

    但经过刚才三位评委的质问那段内容。

    再出现这个被排挤的场景，就像是，他们不愿意跟殷茵茵同流合污一般。

    这些都是综艺节目里的镜头语言，有些内容，没有跟观众明说，但还是可以通过种种设计。

    给观众暗示一些信息。

    这样潜移默化的，在观众心中留下某个节目组希望观众看到的形象。

    比如，一个人被评委一直夸，那就算他唱的没那么好，但观众心里还是会留下“哦，他好厉害”的感觉。

    反之，一个人被评委批评了，那就算他唱得特别完美，那观众心里还是会觉得“唱得也就还行吧”。

    现在的殷茵茵，就是在被有意引导到一个不好的形象上去。

    但奇怪的点就在于。

    节目组并非一味的营造一个不好的形象。

    而是在营造不好的同时，又营造一个好的形象。

    “怎么样，看出来了没？”

    “看出来了......可是，我不明白，节目组什么都没跟我说过......”

    殷茵茵黛眉不由微微蹙起。

    她心里其实是很喜欢这个节目的，毕竟她是从小看到大的，也一直幻想着有一天能踏上这个舞台。

    所以，心里下意识的不愿意把它想的那么坏。

    “他们当然不跟你说了。”

    江集看着电视，弹幕里果然是在对殷茵茵的事情，争吵不休。

    即使殷茵茵退场了，下一位歌手上场了，弹幕依旧活跃，一直在讨论，撕逼。

    江集指着这些弹幕，道：“如果他们事先跟你说好，观众们的反应，能有这种效果？”

    “他们就是要靠你来炒热度，如果接下来没有其他幺蛾子，那毫无疑问的，今晚的微博热搜，可就要被你承包了。”

    正如江集所言。

    接下来的节目，都很正常，每个选手上场下场，打分。

    除了几个第一期也表现的亮眼的歌手，有点话题性之外，其他歌手都很平淡。

    可以说是毫无爆点。

    一整个晚上下来。

    观众们就记住了一个名字，那就是殷茵茵。

    节目播完的时候，殷茵茵的话题，已然冲上了热搜第一。

    殷茵茵火了。

    但殷茵茵却一点都开心不起来，粉丝在涨，涨得比上期快很多，猛很多。

    但黑粉也在增加，而且越来越多。

    这背后，仿佛有一双看不见的黑手，在操盘，在推动。

    所有人都是他的棋子。

    而殷茵茵只不过是一个被推出去的，精心包装过的小丑。

    什么梦想？

    在幕后推手眼中，一文不值。

    看着殷茵茵一边刷微博，一边沉默着的样子。

    江集也不由皱起了眉头。

