    从鄂州顺流而下，很快就能达到江州。此时长江水面开阔，江水虽未暴涨，但也弥补了前几个月因旱灾下落的江面。

    附近的这几个州，张彦希也都走过，他指着前面江边的一座塔说：“三郎，过了那座塔，那一段就叫做浔阳江了。”

    “浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。

    主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。

    醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。

    忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。”

    郑颢念到此，萱儿接到：“我父亲在《吊乐天》文中曾赞，‘童子解吟《长恨》曲，胡儿能唱《琵琶篇》’。这里就是白乐天写《琵琶行》的江州？”

    “正是此处。水流速度快，到江州也就六个时辰，刚才船老大说，今天出门早，行船又不用力，是不是考虑不停江州，直接下池州？”

    张彦希是个自来熟，上船不多时，跟所有的人都像认识多少年的朋友一般。

    郑颢点头道：“也就是一日的水路。阿砚，去叫他们注意安全就行了，这虽称不上洪水，毕竟是水量增大，水流湍急，不要图快。”

    杨兆兴留在襄州帮助韩季友训练“捕盗将”，他们的船就由他的副手丁远接手了。丁远是杨兆兴从庄子里带出来的，二十来岁，做事却很老成。

    那日曲江池之变，就是他带着已经脱险的侍卫们，重新下水夺船，这才抢到更多的船到大船边，和公主一起救人。

    阿砚协助他一起管理船只，就在郎君面前夸过他好几次。

    既然决定不停江州，丁远便继续走江心航线，也丝毫没有减速。站在船头，还真的感受到扑面而来的江风激荡，眼前的滚滚江水，犹如万马奔腾。

    “三郎，你看，江水里怎么又那么多木材？”李萱儿指着江面奇怪的问。

    滔滔江水中，有三、两根木材随波逐流，很快超到了他们前面。张彦希笑道：“这是从上游冲下来的吧？应该是运木材的船上掉落的。”

    在旁边张望的阿砚突然叫到：“不是掉落，应该是船翻了！我们必须往岸边走！”他边说边往船尾跑，并大声叫到：

    “阿远！阿远！后面来了好多木头。”

    郑颢他们已经看到了两块船板，甚至还有折断的桅杆。阿砚说得不错，船上运的木材，加上运输船庞大的船体，数量之多，是必须避开。

    “走，外面太危险，我们到船庐里去。”郑颢拉着萱儿正要离开，只听见“嘭”的一声，船体被撞了一下，他们几个都往船庐这边滑。

    郑颢一手抓住船庐的柱子，一手紧紧搂着李萱儿。转头一看，阿哲也抱住了另一边的柱子，张彦希正紧紧搂着阿哲。

    后面传来阿砚的声音：“郎君！你们没事吧？有没有人掉下去？”

    “没事，前面的四个人都在！”

    李萱儿忽然想起来，焦急问道：“木蓝呢？之前她也跟出来了的。”

    郑颢果断对后面喊：“阿砚！找找木蓝，点点船庐里的人数。”

    好在船身颠簸了一阵，慢慢平静下来，也没发现有倾斜。木蓝跟着阿砚跑到船头，她手上还拿着一件公主的披风：

    “我刚才进去给您拿披风，还没走出来，船就被撞了......”

    “人没事就好，其他人呢？张夔没事吧？”萱儿松开抱着郑颢的手，刚才那一下撞得不轻，若船没事，那还真是结实。

    “人都没事，丁远正在检查船体，看有没有损伤......”阿砚这边还在说，那边就听见阿哲嘟囔道：

    “张公子哎，快睁开眼看看，船已经停稳，你抱着我，气都喘不过来了......”

    看着张彦希一脸懵，大家都笑起来。

    回到船庐里，丁远过来，和阿砚在外面小声说了几句，阿砚带着他进来，他向郑颢、萱儿行礼道：

    “郎君，公主，船暂时没事，但有两块板子已有裂缝，岌岌可危，好在是船尾，水的冲击力没那么大。我们能支撑到江州靠岸，找个船坞换掉这两块板子，才能上路。”

    “就按你的决定做。”

    崔瑾昀和雪晴也走过来，他手里提着药箱对丁远说：“受伤的船工在哪里？你带我去。”李雪晴也要跟着，被他嫌弃道：

    “下面都是男人，你下去干嘛？有我堂堂太医给他们医治还不够？”

    看着他们离开，张彦希赞叹道：“三郎，我就说嘛，出门为什么带个手不能提、肩不能扛的崔瑾昀？关键时刻，懂医的还真有用！”

    “现在我们这些人里面，手不能提、肩不能扛的人是你吧？”郑颢笑道。

    张彦希一拍胸口：“等到了江州、池州，你就知道我有没有用了！”

    “哦？江州池州你很熟？两地刺史是谁？”

    “江州刺史你也认得，李商隐啊！”

    “他不是去了洛阳，几时来了江州？”

    郑颢心里隐隐有些难受，李商隐前世死在他之前，就是因为怀才不遇。之前送他去洛阳，他还踌躇满志，没想到，短短一年，他就被打发到江州来了。

    “今年年后才来的，他那个耿直脾气，在洛阳待不住，江州好歹是个上州，做个刺史一把抓，不比在洛阳受气好？”

    张彦希知道，李商隐是郑颢推荐上去了，但他没想到，李商隐调任，竟然没跟他说，他调转话题道：

    “池州那位不知你认不认识，刺史叫杜慥，他是杜牧的从兄，杜牧自己不得重用，杜慥却被圣上赏识，升了刺史，气死杜牧那老小子了。”

    “原来都是熟人，那还真应该去看看。”郑颢转头向宣儿笑道：“江州、池州，都有值得你去看看的地方，你喜欢的几首诗，就是在这两个地方写的。”

    好在后面没再遇到什么风险，他们这艘受伤的船，载着他们平稳到了江州。这时天才刚黑，城门也还没关，刚找了客栈住下来，李商隐就已经到了客栈。

    “公主、郑巡按怎么能住这里？跟我到州府里去住！”

    李商隐看到郑颢很是激动，他今年调任，并没有特意去告诉郑颢，因为郑颢升了官，他是个清高的人，他怕别人说他趋炎附势，也就收拾包袱默默到了江州。

    “义山，这就是缘分，你想躲也躲不掉。”

    郑颢见他精神尚好，悬着的一颗心放了下来。

