    苏然虽属性翻了一番，但他还是不敢勇猛地冲到战场上像个热血男儿似的去战斗去嗜血，160点血……就这点血量还不够去磕碜的，僵尸还200滴呢！

    苏然四下观看了新手村的形式与布局，突然悟了，嘿嘿笑着先走向了眼前的药剂店。哎呦喂，12点的敏捷确实舒爽，走起来跟飞似的！

    “叮！由于玩家骷髅杀死药店老板，人族NPC友好度-100。”

    不一会，苏然悻悻地从药店走了出来，不忿地想道：“这B系统，真TM抠门，药店老板都挂了，拿点无主的药都不让！呸！”

    苏然左右打量了一下，趁着玩家们都没有注意到后方，一个闪身钻进了防具店。

    “叮！由于玩家骷髅杀死武器店老板，人族NPC友好度-100。”

    “叮！由于玩家骷髅杀死防具店老板，人族NPC友好度-100。”

    “叮！由于玩家骷髅杀死杂货店老板，人族NPC友好度-100。”

    “叮！由于玩家骷髅杀死首饰店老板，人族NPC友好度-100。”

    苏然偷偷的走了出来，正巧碰到一个新手玩家返回补药，两者正好打了一个照面。

    俩人都是一愣。就在这个空档，苏然瞬间连续两张烧纸糊在了这个玩家脸上。

    “嘭！”“-174”（幸运暴击）“-87”

    新手玩家本来就血少，还没来得及掏出武器就被挂倒在地，爆了一地的魔法药。

    唉？怎么没有金创药？哦，对了，这伙计就是来补药的。

    这算是大爆了吧！苏然眼冒金光，抓紧都捡起来塞进了膀胱。现在他才明白，幸运12太牛了！简直就像是一个BUG！

    苏然刚想兴奋，突然意识到了一个严重的问题，玩家死亡是能复活的，这新手村里可没有‘锁尸迷神阵’的惊人效果，时间得抓紧了！（苏然忘记了这是攻村战，玩家死亡后不能用金币复活，只能死亡等待30分钟）他看了眼地上的倒霉蛋，闪身走进了小巷子里，从膀胱掏啊掏，终于掏出了一样东西。

    【普通卡】

    【地狱一头犬】（稀有怪）

    ★★★

    攻击：78-92

    气血：1000

    防御：60

    敏捷：9

    技能：地狱之火—从地狱召唤出来的火焰，攻击加成30%，攻击范围3X3，此招使用后虚弱3分钟。

    注：地狱三头犬的幼年形态，拥有强大的战斗力。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    敏捷9的狗狗！哇咔咔，玩家们啊，管你什么人榜高手，就这么点人够塞牙缝的吗？

    召唤，地狱一头犬！

    只见这兽卡一使用，瞬间爆出一团黑色的烟雾，烟雾散尽之后以后有两米高、面相狰狞的黄金色恶犬出现在了小骷髅的面前，身上燃着不灭的地狱之火，那造型绝对的威武霸气！但紧接着，这恶犬竟然一溜烟的跑到骷髅的腿骨旁边蹲下，讨好似的伸出了舌头，摇起了尾巴……

    苏然的存在感瞬间爆棚。

    “看到那九个人了吗？先把那叫幽牵的冰法给灭了，然后再去宰了那些战士！”苏然用自己能听懂的骷髅语跟地狱一头犬一本正经的说着，谁曾想那地狱一头犬竟然能听懂！

    “哎对了，发挥出你自己的速度优势，别傻站着让玩家宰！听到没？”苏然一副教训小学生的模样。

    地狱一头犬不住点头，尾巴摇的更欢了。

    ……

    “花老大！花老大！不好了！”一新手玩家接到一个讯息后慌慌张张的对着花妍喊了起来。

    “怎么了？”花妍不断地凝聚这魔力，法术一个接一个的激发出去，正朝着那诡异的幽魂攻击着，眼角余光看到一个玩家慌里慌张的样子，表情不似作假，就分神疑惑地问道。

    “村、村子里刷新出了一个骷髅！攻击力很强，上来就把我一个补药的朋友给秒了，药都给爆了！这是我那朋友躺尸时密聊我说的……”那玩家知道事情的严重性，事情前因后果一点不落的全部上报了。

    “什么！”花妍瞳孔立马圆睁，也不顾的幽魂那烦人的吸血法术攻击了，扭头就往新手村内望去。这一看不要紧，吓得花妍尖叫着连连后退了好几步！

    一头全身燃着暗红色的火焰的巨型恶犬呲着獠牙，猩红色的舌头露在外面，朝着这边全力飞奔而来，在花妍看到的时候，这只凶残的恶犬已经到了跟前，张开那血盆大口将没注意到危险的幽牵给牢牢咬住脖颈，生生将其拽了起来，拖着幽牵的身体就往回跑去。

    这时的幽牵哪里经历过这阵仗，如此恐怖的情境下，两眼一黑就晕了过去，因现实中情绪波动太过激烈竟然被强制下线了。

    花妍也是个女孩子，有这样潜意识的反映并不为怪，当她看到幽牵被这条恶犬给偷袭拖走，瞬间周身燃起了浓浓的火焰，【火盾术】一经放出，花妍心中也是定了许多。抬起魔法杖就是一个颇为耗魔的【火束击】，朝着奔跑着的恶犬甩了过去。

    “逆无道，退回村内！前去击杀村中的恶犬，营救冰法幽牵！”花妍魔法一击没有奏效，着急的朝着逆无道喊着，现在的他们经历不起伤亡了！

    “嘿嘿，花娘们，指挥我的感觉挺爽吧？”逆无道嘿嘿一下，也不反驳，朝着那地狱一头犬就冲了过去。

    待得逆无道冲到那地狱一头犬之前，那恶犬竟然在等着他了，身下的幽牵早已变成了尸体断成两截，被这恶犬给随意的抛在身下，地上还有幽牵爆出的几个道具、药品。

    逆无道一怔，圈套？他似乎看到了这恶犬在笑。

    “呸，邪性！这只是个游戏刷新的怪物，哪来的这么高智商！”逆无道看了下地狱一头犬的属性，顿时心下大定，这要是地狱三头犬，逆无道不用说别的，扭头就跑！可这只是个攻击78-92的一头犬，关键是才1000的血，几下就灭了！

    这花娘们，真是小题大做！

    逆无道抬起他的大砍刀，一个‘跳斩’就攻向了地狱一头犬。

    恶犬当然不是吃素的，闪身就躲开了逆无道势在必得的一击，一爪就扫在了逆无道的身上。

    “-4”

    靠，竟然破防了~老子可是穿着30级的衣服啊！

    “-5”

    就在逆无道愣神的时候，地狱犬转身就是一抓，又顺走了他5的气血。

    逆无道大砍刀抡了一个半圆，将地狱犬给扫离开来，然后一招【叶落击】就砸了过去。

    地狱犬吃痛，一口就将欺身而上的逆无道胳膊给咬住了，锋利的牙齿竟然将逆无道的胳膊给咬了个对穿，猛甩脑袋将逆无道给晃得天晕地转，紧接着将逆无道给抛离了出去。

    也就在这个时候，一张燃着焰火的烧纸带着风声糊在了逆无道的脸上。

    “嘭！”“-87”

