    “还有你，一个个表现就没有一个让我满意的！”

    哪怕舞长空对于刚才的结果很满意，但还是冷着脸强行在整场战斗中挑刺，最关键是说了这些确实还能够更好地改进，楚乔虽然心里苦，但也无话可说。

    而接下来半个月的学院生活和今天相差不大，为了能够有更多的训练时间，舞长空经常私下里给他们开小灶，把下午该讲授的知识全部讲授一遍之后，下午上课的时候，舞长空就让他们一直在那里训练，不管下午还是晚上，迎接他们的都是魔鬼式的训练。

    这番举动让楚乔，五个人哀嚎不已，本来一个个都只想摸鱼的，特别是楚乔，结果硬生生的被舞长空拉着去训练了半个月。

    这半个月可把他累得苦不堪言啊！

    特别是每天早上的20公里负重越野，一大早就要醒来舞长空监督着他们，每个人都有着很高的训练量，上午训练的精疲力竭之后，下午还有着各种各样的战斗，甚至有时候舞长空会让班级里面十多20个人同时来攻击他们五个人。

    双拳难敌四手，哪怕楚乔五个人的实力，目前是整个五班最强的，可是在人海战术之下，还是被打了个措手不及，到了后面才渐渐的适应一个个分工明确。

    别说这样的方法，虽然看上去很荒诞，可是训练效果是肉眼可见的好，几天之前，应对20个人的进攻，还手忙脚乱的众人，几天之后，就能够应对的游刃有余。

    而今天，楚乔五个人正要面临的是他们这半个月训练结果的检测。

    舞长空说：“检测的办法很简单，他们五个人应对五班所有剩下来的学员，也就是说要5 VS30人！

    忽然多出来的十个人，确实也让楚乔她们一时之间有点措手不及，不过有着前几次应对大批敌人的经验，30个人用了一两个小时，最终楚乔和唐舞麟他们才勉强艰难的取得了胜利。

    五个人虽然取得了胜利，但是全身的魂力被抽干了，满脸疲惫的躺在草坪之上，不过脸上都洋溢着藏不住的得意。

    五个人打败了30个同龄人，这事足够让他们吹一辈子了！

    不过最中间还得数叶天玄机和崔浩笑得最欢快，因为他们两个人经过这半个月的魔鬼训练，终于在刚才的战斗之中，突破到了20级！

    这也是他们能够取得胜利的重要原因。

    不过，楚乔无意之中忽然感觉到了一丝的心恸，忽然扭头看向左边，仿佛那边有了一个能够吸引住他注意的人。

    这可不是她察觉到的，而是她身体的血脉，让她的身体不自觉的产生了这一系列的反应。

    就让楚乔的兴趣大大的生了起来，他血脉的强大，他自然很清楚，能够让他血脉产生恸动的，哪怕是唐舞麟这还没有完全觉醒的金龙王血脉都做不到。

    但是楚乔隐约之间还是有的猜测。

    银龙王古月娜！

    目前斗罗大陆上龙族血脉最高贵的除了唐舞麟之外，就只有古月娜了。

    此时操场通往往校门口的小路上，一个脸蛋长得十分精美的女孩子朝着楚乔他们缓缓走过来。

    一身白色的衣服，年龄和楚桥相差不大，不过那脸蛋说不上是绝美娇嫩，但是也算是一股小家碧玉的气质，黑色的长发，黑色的眼眸，身材在同龄女生中间也算不上有多突出，但是整体给人的感觉看上去就十分的匀称，特别是那双澄澈无比的大眼睛，让人有一种想与之交好的冲动。

    走路的姿势算不上有多完美，但是却莫名有着一股奇妙的韵味，还有一种御姐范的气场，让很多好奇的看着她的男生都情不自觉的蹲下系鞋带。

    斗罗大陆的男生可是格外的早熟啊！

    不过这也不能说是涩涩，只能说是出于生命的本能，更何况食色性也！

    （只许佳人弄身姿，不许才子出花词，若非平台禁文墨，提笔倾尽虎狼词。）

    显然，舞长空也注意到了这个女孩子，毕竟东海学院的校服是奇丑无比的淡蓝色，而这个少女身上并没有身穿校服，更何况现在已经是午休的时间了，很少会有学员到操场上来活动。

    “你是哪个班的？”

    舞长空一场钱就没有客气，虽然说他好像从始至终都没有跟谁客气过。

    不过，此时的古月却并没有理会满脸冰冷的舞长空，反而是目光特别好奇的看着躺在草坪上的楚乔和唐舞麟。

    如果细心观察的话，看着唐舞麟的眼神和看着楚乔的眼神是完全不同的，看待前者更像是猎人看待猎物一样，而看楚乔的时候，却有着一股发自内心的忌惮！

    “我是来上学的，之前坐列车坐过站了，身上没有钱又迷路了，所以现在才来报名，可是他们说现在已经过了报名的时间，不能招收学员了，我就只好自己一个人偷偷跑进来了！”

    似乎是终于发现了面前的舞长空，古月脸上浅浅一笑，解释道。

    “你不是学院录取的学生？”

    舞长空有些疑惑的看着古月。

    “嗯呢，但是老师，我希望我可以在这里上学！”

    古月并没有在第一时间反驳，而是点了点头，直接说出了自己的想法。

    “想要在这里上学，可要看实力，我的学生可不收废物！”

    舞长空冷哼一声。

    “我可以参加考试的！”

    古月笑了笑，没有在意舞长空冰冷的态度，而是十分温柔的说道。

    声音十分的轻柔且微小就仿佛她的声音本来只有这么大一样。

    “姓名。”

    “古月！”

    “魂力等级。”

    “17级！”

    “……！”

    舞长空连续问了古月好几个问题，古月都一一的回答了之后，舞长空有些惊讶的看了一眼眼前这个小姑娘。

    除了没有按时报名，这种能够忽略了小事之外，这完全是一颗璞玉啊！

    九岁能够到达17级，而且还是平民出身，这样的天赋放在一万年前，都能够和唐三媲美了！

    “你，过半个小时后去和她比试一下！”

    舞长空指了指身后的古月，对着谢邂说道。，

