    眨眼间，已是一年时光过去。

    这一年来……

    从第一次的错武门主动出击，甚至还有伤亡。

    但从那次尝到了甜头之后。

    整个七杀军区都陷入了疯狂之中。

    来到这里，与赤羽异族针尖对麦芒……

    没有人不会不明白，他们的死亡率恐怕将会比另外九大军区中的任何一个军区都要来的更高。

    包括错武门众人也是有着些微明悟的，虽然连他们也没想到，战争竟是如此的残酷。

    但许灵钧却给他们带来了奇迹。

    全歼五倍的兵力，却仅仅只有三个倒霉蛋死掉……

    其中一个还是耍套路耍死的，另外两个是被砸死的，这简直是都不好意思把他们列入烈士的名单了。

    一时间，七杀军区要求主动出击的呼声极高。

    不是进攻赤羽异族，他们还是有点儿自觉的，知道凭借他们这点儿兵力，若对方当真大军来袭，他们恐怕还得寻求支援才能支撑下去，反攻更是绝无可能。

    但那些神奇的武器，却能将人数的差距拉到最小。

    尤其许灵钧给他们画了一个大饼，他要将防御工程外围的星环上全部布置上这些武器……

    到时候，本来的第一条防线就变成了最后一条防线。

    众人已经能遥想，赤羽族人若是想要攻击七杀军区，得先闯过九九八十一难，然后才终于能看到对方的城墙的那种绝望心理了。

    错武门开了一个好头。

    众人皆是兴奋若狂的准备出击……

    而一开始产能不够，尚且还十天半月才能出去一次，在随机的地方布置武器。

    有变幻胶囊在，他们没有负重的担忧，动作极快。

    就算赤羽异族发现极星战场离开了军区……第一时间前来绞杀，仍是难免落入敌人的陷阱之中。

    后来赤羽异族也学精了。

    绝不靠近人类的陷阱，只在远处以炮击轰击，倒也确实给七杀军区的战士们造成了不小的伤亡。

    但人类反应很快。

    立即玩起了虚则实之，实则虚之的那一套……

    并且不再抱着暗算赤羽族人的打算，只是将那些武器布置下之后，然后立即离开。

    尤其当许灵钧跟王清雅连线之后。

    王清雅特地代表战争学府，前来跟许灵钧会晤了一下……

    许灵钧花了整整三个小时的时间带她参观了一下七杀军区的研究所。

    然后又花了三天的时间带她参观了一下他的卧室，他的卫生间，他的厨房，还有他的阳台、他的新高达、甚至趁着没人的时候又带着她重新参观了一下研究所，还两人一起狠狠的体验了一下铁血战士的隐身装置……

    把他的诉求跟王清雅各种深入的说了一下。

    在商讨到近乎声嘶力竭之后，王清雅终于被达成共鸣。

    之后七成的武器装备由战争学府承接制造，但许灵钧须得无偿将这些武器的权限开放给战争学府……

    对于这一点，许灵钧自然没有意义。

    还省了费用呢。

    虽然战争学府早晚是自家的，但毕竟也是公家的东西，有些事情真的不能做的太过明目张胆……不是喂饱了未来府主就一切万事大吉的。

    而有了战争学府的帮助。

    再加上已经在七杀军区塑造起了无上的声望……

    更多新的神奇武器被做成成品，然后送上了科研所，以及战争学府的研究所。

    诸如EX-s毒蛇炮、G-1科罗纳等等那些对单体作战的士兵有极强杀伤力的武器。

    再加上刻意加装的隐秘装置。

    经过一年时间的沉淀。

    到最后，连七杀军区的战士们自己都不清楚自己到底布置了多少暗雷了。

    要知道赤羽异族可不是吃素的，他们后来发现这些武器对于金属类装备有着极强的克制作用……

    所以改用新的战甲，全新的战舰。

    让他们布置武器的难度又提高了不少……但随着时间的推移，提高的难度又迅速降落了下去。

    毕竟这些武器越来越多，几乎将七杀军区之外，与赤羽异族中间隔绝的那一片空地完全都布置成为了一片雷区。

    不小心就得炸。

    也就是这些武器都有敌我辨认系统，毕竟红色警戒里，那些战争系统全部搭建在一个小小的营地里，也没见谁把自己人给炸了去。

    不然的话，恐怕连七杀军区众人都不敢出门了。

    一年时间……

    可供赤羽异族活动的空间越来越少。

    尤其是两方阵地所隔的那片空间带……不知道什么时候，七杀军区开始有大量的高达出现。

    通过高达。

    那些悬浮在两方阵地中间的陨石也被动上了手脚……

    稍大些的陨石也都被安装上了各式神奇武器，尤其是埃菲尔铁塔，可以自行发电实现自给自足……装上就不用管了。

    于是乎。

    不过一年时间。

    赤羽异族就震惊的发现……

    他们被包围了。

    嗯……基地还是很安全的。

    但基地外围，哪怕出去巡逻一圈儿，可能都得带一屁股的弹药回来。

    更可怕的是……

    这么多威力强大的武器，他们竟然不知道他们是怎么把这些武器给带过来的。

    莫名其妙的就出现了。

    明明两方阵地互相以对，但成心美却有一种错觉……她感觉自己已经被对面的七杀军区给包围了。

    她的边防驻地已经是最后的安全区了。

    这段时间里，驻地内部的防御设施一直都处在全开的状态……因为成心美感觉如果自己不小心一点儿的话，很可能未来的某一天，当她醒过来时，会发现整个基地都不属于她们了。

    就好像她到现在都还不知道到底发生了什么事情，但对方已经把防御工事推到了他们的驻地边防之下。

    就很懵……

    而历经一年时光。

    错武门三千弟子，伤亡三百余人。

    但剩余的两千多人无不是在这一年的时间里脱胎换骨，实力提升不小，但更多的，反而是心性和经验的成熟……

    回想起当初刚来的时候，连他们自己都忍不住想要嘲弄自己了。

    进步最大的，却反而是爆炎军团。

    爆炎军团战力丰富，唯一的不足就是没有修习过高端的武技。

    但现在有了错武门与北玄武府的武技支撑……

    没错，现在整个七杀军区，所有人都是身兼数职。

    风拳流学徒兼错武门名誉弟子兼北玄武府名誉学员。

    反正这是他们的顶头上司干的……他都没说什么，他们自然也不会在意区区名头。

    但得到的好处可是实打实的。

    平均下来，几乎每人都跨越了一个大境界。

    甚至不乏有突破洞玄的武者出现……可惜到得洞玄也已经是极限了。

    风拳流武技伤身，兼之过了最佳习武年龄，十万爆炎军团，据许灵钧的估计，能突破宗师的不会超过三个。

    但这对他们而言，却已经是极满意了。

    如此实力，战场上够用就成……不敢想象武道极境！

    而这一年来，许灵钧的修为也未曾放下过。

    虽然他时常想要去校场跟同僚们狠狠的较量一下，奈何现在所有人敬许灵钧皆如敬神，哪怕是脾气最为粗犷的雷吼也不愿跟许灵钧较量。

    顾希更别提……她自家人知自家事，现在的她实力已经远不及许灵钧，偏偏又顶了个许灵钧曾经的助教。

    输了多丢人？

    所以也是死不同意……

    导致许灵钧只能一味苦修。

    也就是《无限神魔锻体诀》在宇宙中效果极佳，厚积薄发之下。

    洞玄八重！

    实力更深，甚至九重的边缘……许灵钧感觉他也已经触摸到了。

    再沉淀一段时间，归元可期。

    而就在这个时候，七杀军区终于第一次接到了来自于大夏帝国的命令！

    战争，终于开始！

