    船舱外的人开门的同一时间，钢锥离开了温特斯的手。

    谁也没想到这个时候会有人开门，温特斯和巴德同时喊出了声。

    如果听到他们的提醒再闪躲，那肯定就晚了。门外的人在两人还没出声时就采取了行动，身体一偏躲过了飞来的锐器，化解了险情。

    这枚锋利的小东西飞出了门，钉在舱门对面的木制隔断上。门外的人伸手把它拔了下来，拿着走进了船舱，笑着说：“怎么？你们这些旱鸭子想和我们海军火拼？”

    温特斯跳下了床，一步跨到对方身边，扶住对方肩膀，后怕地说：“幸好你反应快，凯奇，幸好。没弄伤你真是太好了，我以后再也不在船舱里这样玩了。”

    光荣号见习军官凯奇把钢锥还给温特斯，笑着说：“想弄伤海军军官，靠这种小玩具可不行。”

    “好，你说它是什么，它就是什么。”温特斯也笑着重新躺回了床上。

    巴德和凯奇打了招呼后，问了一句：“你不用执勤了？”

    “下锚换班，现在轮到我休息。”凯奇疲倦地打了个哈欠，躺回了巴德下面的铺位。

    这个房间一共四个床位，除了温特斯、巴德和安德烈三个陆军准尉外，还住了一位海军见习军官。

    不过海军的见习军官和温特斯这种陆军见习军官完全不是一回事，凯奇远比三位室友资深的多。

    温特斯、巴德和安德烈还是刚离开军校的新手，而凯奇十二岁就在光荣号上当见习军官，已经在船上度过了八年。同样资历的陆军军官早就升到了中尉，可凯奇还只是船上的十一名见习军官之一。

    这是因为海军和陆军的军官系统根本是两套体系，并不对应。

    对比联盟陆军军衔体系森严的阶梯结构，联盟海军的军衔体系非常扁平。一艘船上的军官阶层只有三级：船长[cata]、副官[lieutenant]和军官候补生[idshian]。

    其中正式军官只有船长和副官，军官候补生和温特斯这些陆军准尉一样，高于水手和士兵，但是低于正式军官。

    在陆军，cataienant都只是尉官，前者是尉官第三级，后者是尉官第二级，这两个级别的军官最多指挥一支八十人的百人队。

    但是在海军中，cata是船长，是一艘战船的最高权威。lieutenant是船长的副官，一人之下，其余所有人之上。

    船长能指挥的力量视船而定，光荣号拥有三十门火炮，满载船员五百多人，她的船长放到陆军里至少是一名上校。

    而贼鸥号上那位胖子船长也是cata，贼鸥号只有区区二十几名水手，胖子船长放到陆军里连个准尉都算不上。

    可是在海军看来，光荣号的船长和贼鸥号的船长理论上同属于船长阶级，谁也不需要向谁先敬礼。

    正因为这种巨大的差异性，所以维内塔陆海军干脆互相无视对方的军衔，大家各走各的路。像温特斯这种陆军准尉哪怕是见到海军将军也不需要敬礼，换到海军也同样如此。

    想在维内塔海军当军官，首先要出身良好，其次要有人担保。有了这两样，才能上船成为军官候补生。之后就需要辛苦地熬资历，熬到海军总部批准他们成为准尉。至于什么时候能当船长？那得先有一艘没有船长的船。

    凯奇军官生虽然资历比三个陆军准尉老很多，但他从不拿出老前辈的架子，个性非常随和，给温特斯三人讲了不少船上的知识。再加上四人年纪相仿，于是很快就稔熟起来，相处地非常愉快。

    “对了，从这个锚地再出发，下次应该会在灯塔港休息一天，到时候你们也可以休息一下。”凯奇用枕头蒙住脑袋，没精打采地说。

    “什么？”温特斯却一下子坐了起来：“下船？”

    船上的生活就像在坐牢，还会晕船。可听到要下船，温特斯的语气中却并没有喜悦之情。

    “对呀，下船休息，估计会停靠一天或是两天。”

    “才刚出发两天就要靠岸休息？”巴德从上铺伸出了脑袋，不解地问：“我们难道不是要马不停蹄直奔塔尼里亚群岛吗？”

    温特斯也打趣道：“我们几个旱鸭子还没叫苦，怎么倒是你们海军先要靠岸休息了？”

    “你们这些住军官舱室的哪里苦了？”凯奇也睡不着了，哭笑不得地坐了起来：“而且还能吃到热食，这还算苦吗？”

    “我们之前坐船从圭土城回维内塔的时候可是一天都没休息过。”

    “你们坐的是什么船？”

    “呃，我也不知道是什么船。”温特斯问住了，他回想着贼鸥号说：“叫贼鸥号，一艘不大的船，有三个桅杆。”

    “我知道了，贼鸥号有多少人？”

    “船员大概二十人，加上我们以后五十多人。”

    “如果只有光荣号一艘船，光荣号也可以一次岸都不靠直奔群岛。大帆船可以这样，但桨帆船不行。”凯奇有气无力地又躺回了床上：“你要是想知道为什么，等后面的船到齐，我去送海图的时候顺便领你去看一眼，你就明白了。”

    ——割——

    海军精心挑选的锚地被一座无名海岛遮蔽，舰队各船保持着安全距离，在这处天然避风港分散下锚。

    一艘小船从光荣号上放到了水面，温特斯跟着凯奇从绳梯下到了小船上。

    凯奇双手紧紧抓着一个木匣，匣子里装着海图和舰队接下来的目的地。

    为了确保舰队的航线不被泄露，除了旗舰光荣号上的高级军官之外，其他船的船长都只能在每次重新集结时才能得到下一处锚地的位置。这样即使个别船只被捕获，敌人也不知道整支舰队的航线。

    虽然复仇舰队目标庞大，但想在汪洋大海上准确地拦截这支舰队也没那么容易。

    四名水手用力划着桨，伴随着船桨拍击水面的声音。小船远离了光荣号，在起伏的海浪中滑向了另一艘桨帆战船“金狮”号。

    在夕阳的余晖中，温特斯打量着眼前这艘桨帆战船。

    金狮号不是纯粹的桨船，也不是纯粹的帆船，而是一种实用主义产物。桨也好，帆也好，我全都要。

    相比于“肩宽膀大”的光荣号，为了布置更多的桨手，金狮号的船体更为狭长苗条。整艘船较为低矮，只有一层甲板，船艏船艉也只有一层船楼。

    船体侧面没有炮门，只有密集的船桨。回忆起了好运号的布置，所以温特斯推测金狮号的火炮应该是顺着船身布置在了船艏和船艉。

    “这艘船的干舷为什么这么低？”温特斯从身后拍了拍凯奇的肩膀，问道：“打仗的时候不吃亏吗？”

    虽然仅有一次海战经历，但也让温特斯明白了一个道理：高打低，打傻x，海战船身越高的一方越有优势。正因为如此，战船的船楼才会越修越高，最后修得像一座甲板上的城堡。

    光荣号不光干舷比金狮号高，还有三层船楼。金狮号的水手面对光荣号就等于在面对一座城墙，从金狮号攻击光荣号必须要仰攻，而光荣号却可以居高临下轻松对付金狮号。

    “当然吃亏，所以现在新造的战船都是圆船，金狮号是十几年前造的旧船。”凯奇转过身，耐心地给温特斯解释道：“而且金狮号也有自己的优势，虽然接舷战吃亏，但也没到不能用的程度。金狮号可是非常灵活。”

    “确实，帆船碰到没风的天气就只能干着急。”温特斯回想着自己经历的那场海战，开口说道。

    “其实我觉得现在战船的设计太极端了，就好像那些最后连人带马都裹进铁板里的骑兵一样。”聊起了自己喜欢的话题，凯奇突然来了兴致，他指着光荣号和温特斯点评道：“光荣号看起来很威武，其实特别笨重。船楼太高，所以重心不稳，也不敢在船楼里布置太多火炮。而且船楼高还有一个缺点，迎风面大，转向困难……”

    “可是船楼高，海战不是有话非常没有底气。

    凯奇一拍大腿：“所以我才说极端，就像那些全身板甲的骑士。肉搏战肯定是盔甲越坚固越有优势，所以最后那些贵族把自己全身都裹进了铁板里。可是如果敌人再肉搏转而用火枪了呢？海战也一样，为了接舷战时有优势，结果船楼越修越高。光荣号就是走到极致的接舷战战船，可是如果敌人不接舷呢？”

    “不打接舷战……要怎么打海战？”

    从来不会不懂装懂，而是不懂就问，这是温特斯从安托尼奥身上学来的好习惯之一。冲撞战术逐渐没落后，近千年来海战的方式都是两艘船先互相靠近，水手们拿着弓弩火枪互射一顿，最后跳帮战一锤定音。温特斯也确实想不出还有什么别的办法。

    “用火炮。”凯奇笃定地回答：“远距离直接击沉这些笨重的大船。”

    温特斯扑哧一笑：“船上现在不是已经有火炮了吗？而且就凭火炮的准头，在颠簸的海面上，别说远距离，五十米外想打中其他船都费劲。”

    “船上的火炮除了大口径短管炮就是旋转炮，都只能在近距离用。”凯奇急着解释道：“你想想看，用敏捷灵活的船载上长管炮，只在远距离射击不接舷。像光荣号这种大船追不上又打不到，就只能干挨打。可惜现在海军上头都是些老顽固，根本不思进取，他们就是喜欢光荣号这种威武气派的大船，拨款全用来造这种高楼圆船了！”

    凯奇愤愤不平地捶了一拳大腿。

    “海战我不了解，但陆地上有一场类似的战役。卡莱战役里，古帝国的步兵追不上帕拉提的骑兵，被弓箭消磨到士气崩溃，最后被重骑兵收割。”温特斯开玩笑说：“要是我将来当上军事督政官，我就把海军的军费全拿来给你造你想要的船。”

    凯奇也被惹笑了，他微笑着说：“要是我将来当上军事督政官，就把你们陆军的军费也拿来给我们海军造船。”

    温特斯哈哈大笑：“一言为定……其实我一直都很佩服你这样有新想法的人。我不行，只会从你们身上学。”

    凯奇连连摇头，摆手说道：“不不不，不是我想出来的。这些都是斯派尔船长的理论，我只是鹦鹉学舌……斯派尔船长就是金狮号的船长，你这次跟我来正好可以见见他。”

    谈话间，小船划到了金狮号的船舷。船上抛下来绳梯，温特斯跟在凯奇后面登上了金狮号。

    路上的聊天让他差点忘了来这里的目的。但在登上这艘船之后，温特斯立刻就想起了自己到金狮号上是来干什么。

    他瞬间就明白了为什么凯奇说：“桨帆船隔两天就必须得靠岸一次，你到船上去看一眼就明白了。”

    眼前金狮号的露天甲板上，密密麻麻的坐满了人，连个下脚的地方都没有。

    露天甲板又被分成了两层，大致呈凸形。中间是上层高台，这里显然是海军的士兵，没有空间给他们躺着，他们只能相互依偎着休息。

    两侧靠近船舷的甲板是凸形结构的下层，此处的甲板比中间的甲板要矮一米多，这是桨手坐的位置。这种结构让桨手的位置比中间的士兵低，这样不会阻挡士兵们使用远程武器。

    蓬头垢面、面黄肌瘦的桨手被用铁链锁在船桨边上，每支桨由三四名桨手驱动。桨手们连活动的空间都没有，看起来和好运号上的奴隶桨手根本没有区别。

    哪怕甲板是露天的，温特斯依然能嗅到一股臭味。挤满了人的金狮号，就像是一艘正在运送牲口的运输船，人就像牲口一样挤在一起，动弹不得。在这艘船上，已经没有人的尊严可言。

    让温特斯在这种地方，他一个小时都坚持不了。

    “怎么这么多人？这艘船到底装了多少人？”温特斯震惊地问凯奇。

    凯奇反问：“光荣号上有多少人？”

    “大概两三百人？”温特斯也不太确定。

    凯奇面无表情地说：“光荣号原本有五百多名船员，为了让你们住的舒服，现在加上你们也不到四百人。金狮号上的人和现在光荣号上的人差不多，一样是四百人左右。”

    “这……这艘船比光荣号小那么多，居然装了四百人？这些人怎么忍受得了？”金狮号的船员生活环境之恶劣震惊了温特斯，光荣号不止尺寸比金狮号大，还有多层甲板。而金狮号上绝大多数人都挤在露天甲板上。

    凯奇似乎早已经习惯了海上生活的残酷，冷漠的说：“他们不是人，他们是水手。但就算是水手，在这种船上也撑不了几天，所以每隔两天就要上岸休息一下。桨帆船本质是浮在海面上的堡垒，自持力极差。我们这支舰队超过一半的战船都是这种桨帆船，对我们而言，夺取中转港口的重要性远大于消灭敌人的战船。”

    “下雨怎么办？头顶连个遮着的东西都没有。”

    “忍着。”

    “那这些桨手呢？为什么要锁着他们？”

    “他们都是罪犯，没有自由人愿意来当桨手。”凯奇走在前面，头也不回地答道：“没有必要可怜他们，他们犯了罪才落到这种下场。而且仗打完之后还没死就能被赦免，总比死在牢里强吧？”

    温特斯沉默了，他跟在凯奇后面在桨手的肢体间寻找着落脚的地方，朝着船艉楼走去，那里应该是这艘船环境最好的地方，船长总是住在环境最好的地方。

    突然一双手抱住了温特斯的小腿，一名似乎已经神志不清的桨手，声音含混地祈求：“发发善心，给我喝点水，求求您了。”

    走在前面的凯奇一回头，看到有一名桨手抓着温特斯的腿，顿时勃然大怒：“好大的胆子！你找死！”

    说着，他拔出了自己的海军弯刀折返了回来，挡在他身前的桨手拼命的躲开他，给凯奇让了一条路出来。

    周围的其他人也被惊动了，海军的士兵们从中间的高台上探出脑袋来观望，彼此间窃窃私语，却没有人来阻止。在这种恶劣的生活条件下，船上的人唯一没有哗变的原因就是军律。身为犯人的桨手袭击军官，凯奇可以斩杀他。

    “别……”温特斯抬手阻止了提着弯刀来帮他解围的凯奇：“这人……我认识。”

    凯奇愣在了原地。

    温特斯看着桨手的脸，不敢确定地问了一句：“戈尔德，好运戈尔德，好运号的船长，是不是你？”

    被雷顿用剑柄活活敲掉大半牙齿的戈尔德哆嗦着听到了“好运号的船长”这句话，顿时泣不成声。				

