    “她问我们之间是什么关系，我说我们是有过最亲密关系的人，然后她就突然说了一句，只要我用过的东西，她都嫌脏。”宋姗的眼底透着怨恼。

    席九宸立即反应过来，这个女人所说的脏，也是指他。

    这令他内心不由冷哼！嫌他脏？

    那昨晚她那么主动吻他干什么？现在却来说他脏，真是没良心的女人。

    宋姗正暗暗观查着身边男人的表情，却发现他竟然心不在焉的想着什么，根本没有要安慰她的意思。

    难道九宸不知道唐知夏这句话骂得是他吗？

    “好了，以后没事，别来公司了，这里戾气重，怕惹你不开心。”席九宸低沉安慰，也有嘱咐她的意思。

    “可我想你怎么办？”

    “以后有空我会过去看你，平时你可以给我打电话，发信息，或者视频。”席九宸看向宋姗，虽然她的形象和五年前那一夜带给他的不一样了，可他不会亏待她。

    宋姗正望着男人侧偏完美的面容，倏地，她眼角查觉到他脖子处的红印，她呼吸一提，赶紧凑近了看，“九宸，你这怎么了？”

    “没什么，过敏了。”席九宸把衣领提了一下，遮住那道印痕。

    “怎么过敏了？”

    “海鲜过敏。”席九宸低沉解释，起身道，“你先等我一下，我处理邮件。”

    席九宸走向他的位置，而宋姗则想去洗手间补个妆。

    她起身来到洗手间，推开门先进了格子间，才刚进去，就有人进来了，还是两三个女职员。

    “哎！我刚才送文件的时候，可是瞧清楚了，席总脖子上的那个，就是吻痕。”

    “真得吗？那他的女朋友是故意秀恩爱吗？这么高调在他的脖子上吻一个唇印。”

    “是啊！这表示席总是一个热烈如火的男人，能和他在床上云雨，那该是怎样的滋味啊！”

    “哎！我们公司谁有这能耐爬上席总的床啊！”

    “我瞧着那唐知夏就有这能耐，人长得美不说，还处处惹事不被炒掉，如果不是和席总有一腿，我都不相信，要知道席总前两天才辞了罗经理，罗经理也不过就是犯了一点小错而已。”

    “难不成那吻痕不是他女朋友的，而是唐知夏的？她故意亲在这里，就是向席总的女朋友宣战？”

    这三个女职员的想像力不是一般的好，简直快成侦探作家了。

    格子间里，宋姗的脸一变再变，刚才她就觉得席九宸脖子上的印迹不像是过敏，没想到竟是吻痕？

    他们口中的女朋友一定是指她，那个吻痕可和她毫无关系，不是她，那就是别得女人亲的。

    昨晚他和谁在一起？难道真得是唐知夏亲的？

    宋姗的内心醋意翻涌，几欲要掩盖她了，如果不是唐知夏，那会是谁？席九宸的身边有一个可以和他亲热到这种地步的女人吗？

    不管是谁，宋姗都要让她离开，席九宸只能是她的。

    宋姗回到办公室，就看见楚皓坐在沙发上，而不见席九宸。

    “九宸呢？”

    “不好意思宋小姐，席总有事要回总公司处理，他让我送您回家。”楚皓礼貌的说道。

    宋姗的内心涌上强烈失落，席九宸在物质上是毫不吝啬的补偿她，可是他却从未和她亲近过，总给她若即若离的感觉。

    而她早已不可自拔的爱上他，每日每夜的想他，甚至恨不得立即献身给他。

    她想要的不是物质的补偿，她想要他的一切，更想要席太太的位置。

    “我开车来了，楚助理，昨晚席总在公司加班吗？”宋姗好奇的问一句。

    楚皓点点头，“是的！席总最近一直在公司加班。”

    宋姗抿了抿唇道，“那你让他注意休息，别累坏了身体。”

    “好的。”楚皓微笑。

    宋姗提包先走了，她的内心里充满了疑虑，到底昨晚陪在席九宸身边的女人是谁呢？

    就在这时，宋姗的手机响了，是唐青青打来的。

    “姗姗，我好烦啊！陪我出来喝一杯好不好！”

    宋姗也很烦，她应了一句，“好，你在哪！我打车过来。”

    一个小时之后，宋姗摘掉了身上所有的珠宝，随意的扎着一头长发过来找唐青青，唐青青看到她，还是觉得宋姗变漂亮了，皮肤也好了。

    “你最近在干什么呀！”唐青青和她坐在音乐吧里，她问。

    “我最近去做美容了。”宋姗也知道自己漂亮了不少。

    “咦！你身上这款衣服是不是香奈儿最新款？我在网络上看到过。”

    “高仿的，我好不容易才买到的。”宋姗立即说慌。

    唐青青赶紧过来摸了摸布料，“这布料太好了，简直和真的一样，在哪买的，我也想去买。”

    “就这一件，没货了。“宋姗说完，岔开话题道，“你最近怎么样？”

    “唐知夏这贱人把我家都给拆散了，我爸最近也早出晚归了，没事就呆在她家了，就像昨晚，他都在唐知夏家里呆到十点多，回来都快凌晨了。”

    “为什么？”宋姗好奇的问。

    “还不是唐知夏说要加班，让我爸去给她看孩子，我看她分明就是使唤我爸，她好出去私混。”

    宋姗的脑子不由嗡了一下，楚皓说席九宸昨晚在公司加班，而唐知夏也在公司加班？这么巧吗？

    还是他们在公司里做了不可告人的事情？唐知夏嘴上说不喜欢席九宸是假的？她实际上早已经和席九宸私混在一起？

    所以，席九宸脖子上的那个吻痕就是唐知夏的，是唐知夏故意吻给她看的，宋姗的眼底闪过强烈的怨火和嫉妒，唐知夏果然够贱的。

    嘴上说不喜欢，背后却在勾引席九宸，五年了，她心机怎么这么深了？

    果然不可小看了她。

    “真不要脸。”宋姗咬牙骂道。

    唐青青立即哼了一句，“可不就是，她就是不要脸，今天我头发都给她揪了一大把了，脸也打肿了，我不会让她好过的。”

    宋姗这句话骂，可不单单替唐青青出气的，而是她自己的怨气。

    “唐知夏的儿子几岁了？”宋姗好奇的问。

    唐青青立即拿起手机翻到几张照片，“诺，上次在家我偷拍了几张，也不知道是哪个男人的野种。”

