    “哇，这只蝎子长得好丑啊！”木偶少女指着一只确实是丑到令人发指的巨蝎BOSS，发出感慨。

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    “不，它的样子其实蛮可爱的。”余烬分外无奈的说着违心话。

    “原来你的审美这么奇葩？”木偶少女看待余烬的眼神满是惊异，然而提示信息，出卖了她的真实想法。

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至十点。】

    “你居然有脸说我审美奇葩……”

    余烬腹诽一句，立时摆出家长姿态，纠正了木偶少女的错误观念，而像这样的对话，仅仅在沙海区域的首个战斗事件中，便已经发生了好几次。

    邱意浓和苗苗看着余烬怒气飙升，也不说帮忙，反而津津有味的看他笑话，好奇木偶少女的屡教不改，能否把余烬气昏了头。

    好在，随着众人进入巨蝎部落，繁华与人烟让世界不再“肮脏”，木偶少女便将心思放在领略沙漠风情，而非用谎言保护自己，总算让余烬腾出手来，料理更为紧迫的事情。

    “喂！阿大，是我啊，对，对对，你赶快到城门，有要事一叙，最好能多带几个身手不错的心腹，要绝对可靠的那种！”

    由于听音海螺的“有奖”通话存在数量限制，所以余烬一开始的时候，只是分别联系了暗牙、黄蜂勇士、青竹巨蛇以及智者，并不打算免费获取巨蝎坐骑，便也没有与阿大取得联系，但正常通话不会受到限制，没过多久，阿大便与数位巨蝎战士并肩而至。

    “余烬阁下，很高兴能再见到您。”

    尽管神灯之力让时间重启，但阿大对余烬的好感度却不降反增，见到余烬的态度，愈发恭敬。

    “这次我想面见巨蝎族长，不知你能否为我引荐？”余烬并未多做寒暄，直接进入正题。

    “当然可以，族长大人其实早就想见一见您了，只是阁下来去匆匆，所以一直没有机会！”阿大甚为惊喜，“族长大人现在就在营帐之中，阁下可直接前往。”

    “不急！我总不能空手去见巨蝎族长吧？”余烬微微一笑，“不过这份礼物到底能不能送得成，还要看我运气如何。”

    闻言，别说阿大了，就连邱意浓和苗苗都不知道余烬在卖什么关子，只能带着疑惑，跟随余烬来到巨蝎部落的贫民区，而后更加疑惑的看着他驻足发呆。

    “完了，余烬不会已经被气傻了吧？否则送礼物，怎么着也不应该跑这里来啊？”

    “唉，挺聪明的脑子，结果就这么没了，可惜了。”

    邱意浓向苗苗低声耳语，苗苗同邱意浓点头附和，余烬则完全没有在意两位队友的肆意揣测，专心致志的操纵灵鸦飞入贫民区中，而那木偶少女竟是若有所感，目光始终追随着灵鸦的飞行轨迹，直到灵鸦消失在视野之中。

    “找到你说的礼物了吗？”木偶少女轻声问道。

    “嗯，运气不错。”余烬笑意盎然的点了点头，“副族长的致命弱点，果然是长期存在的，相信这份礼物，巨蝎族长应该会非常喜欢。”

    “什么？”

    闻言，阿大眼神一凛。

    副族长的致命弱点……

    若是余烬阁下所言非虚，必然会为族长大人斩却心头大患！

    而余烬所说的礼物，便是巨蝎副族长曾经用来关押阿拉丁的地底囚牢，那里布满了巨蝎副族长亲手布置的巫术法阵，一旦曝光，必然会招致三虫萨满雷霆震怒！

    按照他的推测，这便是设计师为苹果任务，特意创造的攻略要点，只要运用得当，野心勃勃的巨蝎副族长，便不得不加入反抗三虫萨满的阵营。

    因而余烬方才便是用灵鸦搜寻，巨蝎副族长的秘密据点，而后果真在他曾经浴血奋战的地方，发现了那个熟悉至极的身影——死士一号。

    随着时间重置，这位前后死过两次的倒霉蛋，也又一次获得了新生。

    如果不出意外的话，应该是不用死第三次了……

    面对阿大的询问，余烬并未直接道出秘密据点的存在，而是让阿大带领心腹留在附近，他则和队友一起直接奔向族长营帐，仗着副族长的身份令牌，一路畅通无阻的见到了面貌大改的巨蝎族长。

    第一次抵达巨蝎部落的时候，余烬便见过对方，只是彼时的族长因丧女愁眉，而今却精神奕奕，完全找不到凄苦痕迹。

    事实证明，阿大的介绍并非恭维，巨蝎族长得知余烬身份，竟然亲自起身迎接——

    猴子任务的完成，还是为他留下了一些影响，眼中的欢喜之意，做不得假，这让余烬觉得今天过后，自己很可能取得又一位大人物的好感等级。

    一番热情至极的互道敬仰后，余烬立时进入正题，亮出巨蝎副族长的身份令牌，说明秘密据点的存在，并要求族长将之请到帐中，直接摊牌。

    这个消息，让巨蝎族长大喜过望，不过意外惊喜并未冲昏他的头脑，仔细思量个中得失，发觉自己突破困局唯有借此契机，这才决定依言照办。

    “族长大人，相信日后，您不会懊悔现在所作的决定。”余烬信心满满。

    “但愿如此，但愿如此啊！”

    巨蝎族长仍然有些恍惚，远比狼蛛族长更加年轻的面貌，此刻显现出了不安之色，毕竟和副族长撕破脸皮的后果，可能会引发不堪设想的局面，但同样的，一旦成功掣肘再无，好处亦是无法想象。

    不多时，巨蝎副族长抵达帐前的消息，传到了余烬耳中，心知这位野心勃勃的存在，暂无警惕之心，便立刻通知阿大，尽可能的召集贫民区附近的族长人手，堵住出入要道，不为决战，只为施压。

    不得不承认的是，族长帐下确实被渗透得千疮百孔，巨蝎副族长方才落座，连茶水都没有喝上一口，便得到了心腹传讯。

    霎时，阴鸷面庞骤然冷冽，使得帐中温度都降了几分，木偶少女觉察危机扑面，不禁说道：“今天可真热啊……”

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    “热吗？来人，再搬些冰块上来，别叫客人笑话咱们巨蝎部落招待不周。”面对副族长的冰冷视线，族长反而镇定了下来。

    “多谢族长好意，我想应该是没有这个必要了。”

    余烬摇头拒绝，总结出木偶少女遇到危险也会说谎的经验，便扭头看向犹如火山喷发的巨蝎副族长，淡淡说道：“我想没人比副族长阁下还要清楚，三虫萨满究竟是个什么样的人，你以为自己有朝一日能摆脱三虫萨满的阴影，但是我敢保证，只凭你一个人，根本翻不起几点浪花。”

    “妄议萨满大人，你这是找死！”

    巨蝎副族长猛地拍案而起，余烬却知道这是说到了他的痛处，便不慌不忙的侃侃而谈：“你那地底囚牢中的巫术实验，一旦公之于众，三虫萨满恐怕就算不立刻将你铲除，也会把你招回部落，终身不得自由。副族长阁下，我想，这应该不是您所追求的生活方式吧？”

    听余烬提及地底囚牢与巫术实验，巨蝎副族长立时没了话说，死死地盯着余烬，缓缓坐了回去，想知道他究竟有何目的。

    见对方态度稍稍松动，余烬便拿出邱意浓和苗苗得自血肉苹果树的记忆果实，送到两位族长面前，等他们明晰尘封真相，纷纷流露骇然之色，顺势将联手推翻三虫萨满的计划和盘托出。

    “哼，天真，你真以为萨满大人是好对付的？就算她没了大义，单凭滔天实力也能碾压一切，我不可能陪你们参与这注定失败的闹剧！”巨蝎副族长冷冷发言。

    “你在说谎。”木偶少女冷不丁的出声。

    “放屁！”巨蝎副族长恼羞成怒。

    “说谎，我是专业的，你瞒不了我的眼睛。”木偶少女指了指自己的浑浊双眼。

    “她确实是专业的，这一点我非常确认，所以副族长阁下还是不要浪费时间，说些存心试探的废话了。”

    余烬认真点头，而后拿出祖安老哥的身份令牌，沉声说道：“若是副族长阁下点头，那么至少巨蝎狼蛛两大部落，就能站到同一阵线，而三虫部落也不是无懈可击，一来曾经的黄蜂公主会成为致命炸弹，二来相信副族长阁下有能力点燃引线。”

    “我可不觉得自己，有你说得那么神通广大。”巨蝎副族长冷冷一笑。

    “你又在说谎。”

    “……”

    见木偶少女简直就是无情的测谎仪，被揭穿的巨蝎副族长，索性咬牙说道：“通过记忆景象，我判断出星空巨兽古神投影源自【魔镜】，同时，它也应该是解体迷阵的能量源头，我有一定把握用巫术法阵将其隔绝，阻断古神投影和解体迷阵，但我绝对不会替你们冒险，去接近魔镜！”

    “能有阻断法阵就已经够了，至于如何靠近魔镜，就交给我们吧。”余烬见木偶少女并无反应，便确认巨蝎副族长说了实话。

    “好！”巨蝎副族长眸光大亮，“但是我要把话说在前头，事成之后，三虫萨满的巫术心得与那面魔镜，都要归我！”

    “没问题。”

    突然发现木偶少女存在意想不到的用处，余烬便也懒得和巨蝎副族长讨价还价，至于最后战利品如何分配，那就得看实际情况了。

    而他的小心思，被木偶少女看在眼中，便要下意识的脱口而出：“你也……”

    “闭嘴！”

    “哦！”

    余烬眉眼一横，强行打断了木偶少女的测谎本能，接着要求两位族长互相立下字据，正式确认巨蝎部落完全站到了三虫萨满的对立面。

    ……

    【提示：巨蝎部落·族长派系、巨蝎部落·副族长派系，已加入敌对阵营！】

    “啧啧，不愧是头号玩家，这动作真是有够快的。”

    见提示出现，苦行僧立时看向身边的两位混沌使徒，皱眉问道：“有办法把巨蝎部落争取回来吗？”

    “应该是没了。”名字没想好无奈摇头，“我听说猴子任务的流程，会揭露出巨蝎副族长的野心，那位头号玩家作为猴子任务的完成者，应该不会忽略这么明显的把柄，巨蝎副族长投鼠忌器，叛变几乎是板上钉钉。”

    “如此说来，咱们就只有争取让淘金镇的高层，支持三虫萨满，至于未来科技那边……”苦行僧没有说下去，盖因混沌使徒的身份，不好和未来科技的成员打交道。

    “未来科技不重要，守住三虫部落不出纰漏，就有八成把握赢得阵营对抗，等到最终战斗正式打响，老道我会留在三虫部落和余烬周旋的。”

    不是道士说完，看了一眼跟在身边的木偶少女：“至于现在，我等还是把重心放回到上头交代的任务吧，像这般难度偏低，奖励丰厚的任务，以后可不多见喽！”

    ……

    离开巨蝎部落后，余烬等人便继续向淘金镇进发，见木偶少女对谈判过程起到了推动作用，继续面对连篇谎话，也不再太过烦躁。

    很快的，众人便步入沙海区域的第四事件，即将同达到五星传奇的大灰狼展开正面交锋。

    然而，那早已等候在此的大灰狼，却没有在余烬等人的脸上，看到半点担忧之色。

    不会吧……

    余烬这小子都把祈愿神灯用掉了，莫非还有底牌对付我？

    大灰狼眼神闪烁惊疑不定，而他的担忧，却成为了现实，只见余烬随手拿出一块阵盘往地上一抛，大灰狼便突然生出一种吃到撑的饱腹感，而这种其实异常空虚的饱腹感，正是他的软肋所在，直接令五星传奇的实力掉到四星，虽说底子尚在，可对余烬三人的威胁不再致命。

    按照任务要求，小红帽只需要坚持个一分钟，就能逃脱大灰狼的魔爪，哪怕无间魔毯无法动用，想要留下余烬等人，也是难如登天！

    “你小子居然玩阴的！”大灰狼出离的愤怒了。

    “没办法，尊敬的大灰狼阁下实力高强，逼得鄙人不得不请求场外援助。”

    余烬嘿嘿一笑，这块阵盘便是出自巨蝎副族长之手，以【控欲法阵】为原型，可以直接调动饱腹之欲，比购买大堆肉食喂饱大灰狼，高效得多，直接让三人小队避过了最为艰险的“进食”阶段。

    至于取得阵盘付出了多少代价，那自然是白嫖啊，虽说巨蝎副族长打心眼里不愿意，却还是不得不捏着鼻子认了。

    “哼！”大灰狼没好气的哼了一声，却没打算就这么放过余烬等人，尽管他知道自己几乎没有可能达成团灭，但是能咬下一口是一口。

    “慢着，事到如今，打来打去也没什么意义了，最终的结果，很可能是谁也奈何不得谁。”

    余烬并未说谎，因为灵鸦看到的BOSS信息极其有限，而哪怕大灰狼的各项属性都遭到削弱，但高达三十万的血量与超过三百点的防御，却是实打实的，直接让失去了祈愿神灯的他，放弃了击杀五星传奇的设想。

    “尊敬的大灰狼先生，咱们不如来几次文斗可好？我保证过程酣畅淋漓，结果让你满意。”余烬拍着胸脯发下承诺，木偶少女并未说话。

    “那么代价呢？”大灰狼深知余烬性格，不可能白白卖自己个好处。

    “只要大灰狼先生能指点一下，发挥【散魂铁爪】全部威力的【撕裂·印记】，应该如何取得？”