
　　十几个如狼似虎的兵卫冲过去，不由分说，将三个丧失了还手之力的武林高手绑起来，倒吊在旁边一颗百年古树上。

　　“哈哈哈……你们几个……我就想问一问，还有谁？”李牧哈哈大笑，看向剩下的三个江湖浪子还有贵公子李冰，道：“还有谁？”

　　贵公子的面色，阴沉了下来。

　　“你知道我是谁吗？”他冷笑着道。

　　李牧撇撇嘴：“哎哟？打不过就要摆背景靠山了？真是老套的路数啊，哈哈，实话不怕告诉你，我不知道。”说完，不等贵公子再开口，继续又道：“而且，也不想知道，我现在就想要吊打你们这几个瘪三怂逼。”

　　“不要以为你是太白县令，就能动我。”贵公子冷笑：“这个世界上，有些人，不是你所能作对的。”

　　李牧很是无语。

　　老子一个外星人，而且是以后会成仙的外星人，还会怕你一个低等武道星球的土著？

　　他一发狠，转身对吊起了那三个江湖浪子的兵卫下令，道：“愣着干什么，去找几个鞭子来，给我狠狠地打啊……吊打吊打，吊起来不打怎么行啊。”

　　那几个兵卫轰然应命，很快不知道从哪里找来了几根皮鞭，啪啪啪地就将像是抽陀螺一样，将那三个本就受伤的江湖浪子，打的哭爹喊娘鬼哭狼嚎。

　　“呸！还武林高手呢……照样不是一打就哭，喝酒会醉，醉了会吐，吐了会哭，挨一刀也会流血，还以为你们刀枪不入呢……哈哈，看你们以后，还怎么装逼。”李牧笑的很开心。

　　一边的暴力呆逼小萝莉明月，也兴奋地冲过去，抢过一条鞭子开始代劳抽起来。

　　“你……不要把事情做绝了。”贵公子的脸色很难看。

　　李牧摊手：“是谁刚才要剜掉我的双眼来着？”

　　“得理不饶人，是一个很不好的习惯，你也许会为此付出代价。”贵公子低吼，发出了威胁警告。

　　“得理就饶人，那是傻逼。”李牧捏着拳头，嘿嘿笑着，一步一步逼近。

　　“你想怎么样？”贵公子感受到了巨大的压力。

　　他有点儿后悔，来到这太白县城凑热闹了。

　　“我想……”李牧拉长了声音，说到这里，突然面色一变，指着远处的天上，讶然道：“看，有飞机……”

　　“什么飞机？”贵公子一怔，下意识地回头看去。

　　就在这个时候，李牧却骤然出手。

　　双脚发力，恐怖的力量贯通在地面，他脚掌下的地面发出轰地一声爆响，石板如蜘蛛网一般碎裂，劲气激起一层肉眼可见的灰尘气浪扩散，他已经如闪电般出现在了贵公子面前，一拳轰出。

　　拳风激荡，隐隐有火焰燃烧般的声音。

　　五行拳·火拳。

　　年轻贵公子怒吼：“你竟然偷袭……”

　　不过即便是在这电光石火的仓促之间，他也还是做出了反应，手中的玉骨折扇啪地一声，化作了一道白光，其劲如枪，点向了李牧的拳头。

　　嘭！

　　白色粉末在半空中炸开。

　　李牧竟是不闪不避，直接一拳轰在玉骨扇上，将那价值不菲的玉骨扇直接轰成了粉末，包括玉骨之中暗藏的飞针机关，全部都爆裂了，贵公子李冰重金打造的这件又拉风又能伤敌的奇门兵器，化作了飞灰。

　　同时，贵公子只觉得一股恐怖到难以形容的的力量，顺着爆裂的玉骨扇，犹如汪洋一般顺着手臂涌来，他的五指手掌顿时被震的皮开肉绽……

　　“该死……【贯地劲】，给我卸！”

　　他怒吼，左脚猛地跺在地上，内气运转，催动【贯地劲】秘术，将轰入体内的劲气，引动灌入到了脚下的地面，顿时现实被陨石砸过一样爆裂，数十块青石板现实纷飞的纸屑一样溅射开来，同时，他脚上的鹿皮靴子，也爆裂开来，脚掌鲜血淋漓……

　　不过，这好歹也算是接住了李牧一拳余威之力。

　　“实力还可以，就是脑袋瓜子蠢了一点，让你看飞机你就看飞机啊。”李牧得势不饶人，大笑，再度欺近，一拳轰出。

　　拳风中隐隐有浪潮涛涛之音。

　　正是五行拳之中的水拳。

　　五行拳是很普通的拳术，并无什么高明之处，一招一式都没有什么精妙的变化在其中，但李牧因为【先天功】改造身体的原因，极富战斗节奏，对于出拳时机和角度的把握，堪称是完美，以至于贵公子在先机尽失的情况下，面对着这一拳，竟然避无可避，只能咬着牙，抬手出掌，再硬接这一拳。

　　砰！

　　拳掌相交，一声闷响。

　　贵公子【贯地劲】秘术催动到了极点，卸去了大部分的力量，但手臂依旧难以承受，发出了骨裂之声，整个人就像是一根钉子一样，被砸的双腿膝盖以下的部位，都陷入到了石板泥土之下。

　　“卑鄙，你偷袭，你竟然……”他快气疯了，一张脸涨红，嘴角有鲜血。

　　李牧抬手又是一拳砸下来：“老子不发飙，什么阿毛阿狗都敢到太白县城中闹事……你这种战五渣，还敢在老子面前装逼，把你打成人棍。”

　　砰砰砰！

　　李牧一连串拳头再下去。

　　画面很惨烈也很搞笑，就像是钉钉子一样，贵公子李冰半个身子被李牧直接砸进了泥土中，震荡的力量，让李冰七荤八素，眼冒金星，内气紊乱，骨肉疏松，筋骨酥软……彻底丧失了反抗的力量。

　　“你敢这样对我，你……”贵公子李冰像是受伤了野兽一样嘶吼。

　　李牧蹲下来，抬手啪啪啪就是几个嘴巴：“弱者，闭嘴。”

　　贵公子李冰果然闭嘴了。

　　因为他脸肿的已经根本说不出话来了。

　　“来人，给我挖出来，吊起来打。”李牧下令。

　　他突然很喜欢吊打这个词，地球上发明的这个词语实在是道尽了胜利者的优势和碾压过程。

　　一会儿，全身脱力的贵公子，就被县衙兵卫从土里挖出来，帮助双手双脚，倒掉在树上了。

　　“打，先抽三百鞭子再说。”

　　李牧下令。

　　这算是受点儿利息。

　　马君武等人也不能白白受伤。

　　至于最后到底该如何处置这些装逼失败的家伙，李牧还未想好。

　　他笑嘻嘻地看了看剩下的三名江湖浪子：“现在，轮到你们了……自己把自己绑起来，还是我拍晕你们再帮？”

　　“你……”其中一个吓得牙齿发抖作响：“我认输，我错了……”

　　另一个怪叫一声，弹空而起，想要飞逃。

　　掌握了内气的武者，飞檐走壁不在话下，速度极快。

　　李牧也不追，哈哈一笑，伸手，道：“弓来。”

　　旁边有兵卫立刻奉上弓箭。

　　李牧看也不看，拉弓搭箭，抬手一箭射出。

　　“啊……”像是中箭了的鹞子一样，那江湖浪子膝盖上中了一剑，直接从墙头上栽倒下来，摔在了地上。

　　立刻就有兵卫冲过去，将他围住了。

　　这江湖浪子还想要反抗，咻地一声，又一支箭射过来，射散了他的发髻，擦着头皮射过去，头发披散下来。

　　这一下子，他吓得尿都快出来了，再也不敢动弹，被兵卫几脚踢在腿弯处，直接被踢得跪在地上，用牛皮筋绳索困住，拖过去也倒吊在了那颗古树上。

　　“神箭啊神箭，大人的箭术，下官钦佩万分啊。”马屁精冯元星凑上来恭维。天籁小说网

　　李牧很配合地哈哈大笑。

　　很多时候，别人拍你马屁也是为了让你心情愉悦嘛，没有必要装作一副狂拽吊炸天的模样让别人难堪。

　　这时，剩下的两个江湖浪子，一看这情况，知道今天是说什么都逃不脱太白县令的魔爪了，连贵公子李冰都被倒吊在树上了，他们根本不可能幸免。

　　于是，两个家伙放弃了反抗。

　　如狼似虎的兵卫冲过来，将他们直接绑起来，也吊到了那颗古树上。

　　“打完收工。”

　　李牧将手中的强弓丢给旁边的兵卫，脸上的笑容不变。

　　旁边围观的路人们，还有精锐兵卫又是一阵欢呼。

　　一个如此强势的县令，对于整个县城所有人来说，都是一种福气。

　　尤其是太白县城，在过去的一年多时间里，随着前任县令辞官入深山求道，县丞、典使等极大巨头内斗内耗、帮派肆意纵横跋扈等等原因，而导致整个县城日益疲惫，每一个生活在这片土地上的子民，都深受其害。

　　如今李牧来到太白县城才不过两个月左右的时间，一扫往日的阴霾，政令清晰，律法森严，帮派不敢寻衅滋事，官吏不敢贪赃枉法，每个人都可以明确地感受到身边发生的变化，这让他们如何不支持李牧？

　　“大人，如何处理？”冯元星请示。

　　“哈哈哈，都说了，要吊打嘛，不能只吊着不打啊，我这个人，一向说话算数，先一个人打一百鞭子再说，哈哈哈。”

　　李牧对于今日的战果，很满意。

　　--------

　　大家多点击、红票和收藏呀，多多支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0029、真正意义上的吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 