    “没用的废物！”

    张大初感觉小弟丢了人，顿时又气又怒，忍不住一脚将发浪的迷糊刘镇星给踹到了一边。

    刘镇星被踢飞后，很快就恢复了清醒，不禁满脸懵逼，我怎么会在这里？刚才不是还在跟敌人战斗吗？

    可惜没人理会他。

    张大初目光灼灼的看着小骨，沉声问道：“听贺军说, 就是你想要我的飞刀绝技？”

    小骨微微点头。

    “……”

    看到对方居然连个话都不回，仅仅只是点头，张大初顿感受到了极大的侮辱，心中怒火更胜。

    “哼！”

    他冷冷一哼，目光中战火熊熊，咬牙切齿道：“飞刀绝技可以给你，但也要你有本事拿才行！”

    言外之意。

    打赢了我, 一切都好说。

    否则……

    你特么算老几！

    同时, 张大初也立刻摆开架势，铁了心要跟小骨打一场的样子，冲着小骨勾了勾手指。

    意思是，你先出招吧。

    还挺狂。

    而小骨，也是一点不跟张大初客气。见状，立刻飞身跳跃，如猛虎下山，直接杀向了张大初。

    他的动作，因为僵尸躯体的缘故，所以看上去微微有些僵硬，但一招一式，都充满着莫大的力量。

    势大力沉，威猛无比。

    张大初纵然对自己的实力有着很大的自信，但此刻也是不敢小觑和大意，看到小骨选择了跟自己硬碰硬，顿时也起了攀比之心。

    他没有立刻使用飞刀，而是选择了同样的硬马硬桥功夫，跟小骨拳拳到肉的打成了一团。

    紧跟着。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    沉闷无比的声响，在山间丛林中不断传来。

    两人的身影, 也一路从木屋这边，直接打到了其他的地方，所到之处，管你是山石，还是树木，任何敢阻挡他们的事物，下场都只一个——

    彻底被干碎！

    不管是张大初，还是小骨，他们的身体素质，都超乎了常人太多太多，简直就是人型怪物。

    一拳下去，山石炸裂，土木横飞。

    堪称变态十足。

    周身十几米范围，根本就进不了身，光是两人战斗所产生的余波，便足以造成惊人的破坏力。

    “好强！”

    姚丽将老公贺军搀扶了回来。

    看着老大和小骨战在一起，似乎平分秋色的样子，顿时目瞪口呆, 惊叹不已。

    刘镇星连连点头，表示赞同。

    唯有贺军，脸色复杂，眼神中满是恐惧和骇然，似乎是被勾起了什么可怕的经历。

    身躯竟然微微颤抖了起来。

    “不对……”

    “还有一个，他竟然不在……”

    “……”

    贺军颤抖着喃喃自语道。

    姚丽听到老公的碎碎念，疑惑道：“老公，你在说什么？什么不对？谁不在？”

    刘镇星也好奇的望了过来。

    贺军苦着脸解释道：“我不是跟你们说了么，控制我的一共有两个人，可现在却只有一个……”

    “那又怎么样？”

    姚丽不解道：“说不定是出去办事了，咱们先解决一个，再解决另外一个不是一样吗？”

    “不！”

    贺军却连连摇头，眼神中的恐惧之色，更加浓郁，骇然道：“这个人只是小弟，那个家伙才是真的可怕！”

    姚丽：“……”

    刘镇星微微有些生气。

    感觉贺军这家伙，未免也太涨敌人士气灭自己威风了，闻言立刻忍不住说道：“贺军，你太低估老大了，经过这次的进化后，老大的实力，已经有了翻天覆地的变化……”

    说话的同时。

    目光也是再度落回到了战场之上。

    却见张大初越打越猛，已经从刚才的势均力敌，开始占到一些上风了，每一拳每一脚出去，都能将小骨震得微微后退一些，同时手脚等部位，也会有一定的僵直和缓慢。

    而动作一慢，就会迎来张大初更快的猛攻！

    天空中。

    白羽也将这一切看在了眼里。

    “暗劲吗？”

    “常威，还说你不会武功！”

    “小骨的铜皮铁骨，配合尸气的加持，威力更胜，几乎水火不侵，刀枪不入，你却能将自己的力量，透体打入，形成僵直和麻痹效果……”

    “这分明是将内劲练到了极高的程度才有的表现！”

    “果然，你变秃了，也变强了！”

    “……”

    白羽暗暗分析道。

    此时的张大初，脑袋已经全秃了，但身体还是正常人的体型，远不是后来的肌肉大猩猩模样。

    因此白羽猜测，张大初应该是进入到了4阶的程度。

    就算没有，估计也不远了。

    总之。

    实力非常强大。

    要知道，小骨的四维属性，可全都是200点啊，D+级水准，破颈就能踏入C级。

    但面对张大初，却仍旧占不到半点便宜。

    这还是没有完全进化的张大初，若是最终进化后的形态，估计小骨应该会被吊打吧？

    毕竟……

    C级和D级，可是完全不同的领域。

    念及此，白羽心中顿时也有了主意，眼看着小骨已经再也占不到任何便宜，几乎只有被动防御和挨打的份了……

    微微叹了口气。

    跟着。

    白羽操控念力，让自己的身体，从天空中缓缓降落了下来。

    与此同时。

    小骨也收到了白羽的命令。

    然后立刻毫不犹豫的脱战，退到了一边，完全不管张大初，是否停没停手。

    结果就是，张大初的铁拳，裹挟着千钧之势，狠狠朝着小骨的脸颊砸了过来。

    很显然……

    张大初不爽小骨的墨镜已经很久了。

    敢在自己面前装逼？

    哼！简直岂有此理，看老子将你打成傻壁！

    而小骨，依旧动也不动，仿佛完全当张大初不存在一样，不闪不避，然后对方的铁拳砸了过来。

    下一刻——

    就听“砰！”的一声。

    张大初的拳头，便彻底停止在了小骨脸颊面前的一寸位置，存进不能，中间就仿佛有一层看不见的墙壁，将张大初的铁拳，彻底阻拦了下来。

    “！！！”

    张大初顿时脸色大变。

    如同见鬼般，立刻闪电后退，眼神中满是震惊和难以置信。

    他如此这般，不仅仅是因为刚才拳头被隔空抵挡的离奇一幕，更是因为看到了从天而降的白羽。

    跟张大初等人的轻功身法不同。

    这可是彻彻底底的飞行，完全超乎了人类的认知范畴，即便是张大初这些生化变种人，也不能免俗。

    “你居然会飞？！”

    看着悬浮在小骨头顶上，居高临下俯视着自己的白羽，张大初瞪圆了眼睛，愣愣地说道。

    “如你所见！”白羽咧嘴一笑，装杯道：“但我的能力可远不止如此，就如这个……”

    “嘭！”

    话音未落。

    张大初便感觉有股极其恐怖的力量，突然从斜前方飞袭而来，狠狠撞在了自己身上。

    猝不及防的他，顿时如炮弹般轰然倒飞了出去。

    可怕的力量推着他，甚至将山间的岩石地表，狠狠犁出了一道长达十几米的恐怖沟壑！

    “噗！”

    强如张大初，此刻也终于承受不住这般恐怖可怕的攻击，当场就忍不住喷出了老大一口鲜血。

    竟是一个照面就被白羽的念力给轰成了内伤。

    ……

