    “可以了吗？”

    姬凤夕看到江小白的变化，身影不由来到了江小白的身边，漂亮的脸蛋上还有些羞涩。

    或许，她从来也没有想过自己会有一天展示如此大胆的行为。

    “旗服溢彩衬娇莺，张显媚姿美韵盈。”

    “华夏姝娈多靓丽，亭亭玉立漾春情。”

    江小白含笑中留下了一首诗。

    姬凤夕脸上浮现出笑意。

    其中的赞美和夸赞，她自然听得出来。

    江小白这时将这女人抱在了怀里，再次亲在了那香唇上。

    姬凤夕清澈的眸子弯了起来，主动的勾住了江小白的脖子。

    ……

    接下来的几天时间里。

    江小白安安静静的待在了姬家。

    白天拉着姬凤夕四处走走，晚上了和苏锦瑜等人开个视频。

    而视频的时候，他还会带着姬凤夕亮相。

    开始姬凤夕还有些不好意思。

    但聊开后，也不觉得有什么，主动和苏锦瑜等人聊着天。

    这般舒服的日子，在第四天戛然。

    是的，要出发前往冰殿了。

    这一天，江小白早早地拉着姬凤夕来到了和谭璟商量的碰面处。

    那里，除了谭璟三人外，还有段二爷，包冠和段莹莹。

    当然还有岭南灵门的那名老者。

    毕竟他们也是灵门中人，所以去也就一起去了。

    不大一会，姬咏姿和珊珊也一块走了过来。

    江小白原本以为姬咏姿也会跟着一起过去，但姬咏姿却拒绝了。

    很简单，姬家虽然和灵门接触频繁。

    但定位却是奇门。

    “小白，凤夕就交给你了，好好照顾她！”

    姬咏姿的目光看向江小白道。

    “放心吧岳母！”

    江小白笑着点头，轻轻地握了下姬凤夕的手。

    姬凤夕满脸红润，脸上依然洋溢着幸福。

    “等有时间了，我带凤夕回来看您！”

    江小白看着姬咏姿再次说了一句。

    “嗯，去吧！”

    姬咏姿轻轻点头。

    江小白点头间，拉着姬凤夕看了一眼珊珊，也带着这丫头一块上了车。

    江小白本来打算直接开车的，但贺炀打开副驾驶的门坐了上来。

    “别怪我当电灯泡，去冰殿那边我得和宫主您说说！”贺炀的声音响起。

    江小白点头，倒是没说什么。

    在谭璟最前边的车子开车去后，他开车跟在了后边。

    路途上，贺炀的声音响起：“宫主，冰殿这次邀请了大量的灵门，我想和你说下……”

    “不用说那么多！”

    江小白笑吟吟地看着贺炀道：“我就想问下，我作为遁世宫的宫主，需要守规矩么？”

    “额，这个，毕竟在人家冰殿的地盘上，我觉得……”

    “不，那不是人家冰殿！”

    江小白嘴角翘起，看着贺炀道：“都是自己人！”

    贺炀怔了怔，憋得愣是没说出一句话来。

    江小白看着贺炀的模样不由爽朗地笑了笑：“好了，你说说灵门都有哪些吧？”

    贺炀苦笑了下道：“灵门囊括来说，有三宫二殿一盟，咱们遁世宫，玉虚宫，太虚宫和冰殿！”

    “一盟，便是灵门联盟了，灵门联盟包含的是灵门家族，但这次除了下边的灵门家族外，应该还会有灵阁的人过去，到时候怕是会为死了的那个追责！”

    “哦！”

    江小白听后只是应了一声。

    看到江小白毫不在意的样子，贺炀也没有在这个话题上纠缠继续道：“玉虚宫也在昆仑玉山境内，可以说高手如云！”

    “哦！”

    江小白依然只是应声。

    “太虚宫位于黄山之地，虽然平日间很低调，但也不容小觑。”贺炀开口道。

    “嗯！”

    江小白开口道：“你之前说的那个管事儿的地方是哪？”

    贺炀迟疑了下，最终道：“乾清书院！”

    “乾清书院？”

    江小白听着有些好奇。

    “嗯，乾清书院怎么说呢，在另外一个空间影响力都是通天的存在！”

    贺炀说着突然想到了什么道：“鲁院便和乾清书院有着千丝万缕的关系！”

    “里边汇聚的都是古儒世家，身份都非常尊贵！”

    “哦？”

    江小白面露惊奇，直接倒吸了一口凉气。

    难怪鲁院影响力如此大了，没想到这后边还有一个乾清书院？

    在他惊奇中，贺炀的声音再次响起：“乾清书院还掌管着华夏所有的界门，想要进入另外那个空间，除了资格外，还需要像乾清书院进行报备！”

    江小白眉头挑起。

    这么说来，这个乾清书院份量的确很重了。

    正当他惊奇的时候，珊珊的声音在后边响起：“姑爷，我们小姐，曾经就是乾清书院的一位长老呢！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，回过头，有些匪夷所思地看向了姬凤夕。

    贺炀也震惊了下，有些难以置信。

    姬凤夕看着两人的目光，满脸不自然道：“我……我也不算，只是个名誉的！程姐姐在里边才是真正的长老，而且身份非常高贵！”

    江小白倒吸一口凉气道：“嘶，之前怎么没听你们说过？”

    “我第一次过去，还是跟着程姐姐过去的！”

    姬凤夕的声音响起解释道：“而且乾清书院大部分只对古儒，外人根本涉及不到！”

    “原来！”

    江小白点头，之前他同样没听说过鲁院。

    只是后边才慢慢接触了解了而已。

    古儒。

    啧啧，难怪冰殿会邀请古儒授课。

    因为古儒影响真的很大。

    此刻他也没有在多问，认真地开起了车。

    半天的时间，一行人开车来到了墨脱市。

    随后在谭璟的带领下，他们来到了一个地下室。

    是的。

    也是地下室。

    不知道为何灵门都喜欢将冲动打造在地下室内。

    或许也是私人空间，比较安全的缘故。

    谭璟用奚长老留下的钥匙打开门后，一行人走了进去。

    在打开虫洞的那一刻，江小白内心泛起波澜。

    冰殿。

    这下他来了。

    话不多说，他直接带头直接跨入了进去……

