    星河童吾见池非迟看过来，一愣后，神色沉重地朝池非迟点了点头，快步到隔壁被翻得狼藉的房间，“警方说大概二十分钟能赶过来……”

    灰原哀也没有进房间，靠在走廊墙边，跟池非迟说情况，“菜端上桌之后，正影太太说她去叫范田先生去吃饭，而姬宫小姐就交给星河先生，因为星河先生说二楼有一些有趣的魔术纪念品和照片，问我们要不要来看看，所以我们就跟着他一起来了……”

    池非迟听着灰原哀的说明，拿出手套戴上，走到门旁边，将门拉开了一些。

    “刚到走廊尽头的时候，虽然这里狭窄又昏暗，但月光从走廊尽头的窗户照进来，能够隐约看清走廊里的状况，可以确定的是，那个时候走廊里还没有任何疑似尸体的黑影，而等灯熄灭又再次亮起之后，姬宫展子的尸体就已经靠在墙边了，”灰原哀说着，站直身走到门口，看向房间里那道打开的窗户，轻声继续道，“看起来，像是有人潜入这里想盗取《正影笔记》，把隔壁那个放照片和资料的房间翻得乱七八糟，正好被姬宫小姐发现，所以就杀害了姬宫小姐，趁着跳闸的时候，溜出房间，把姬宫小姐的尸体放在走廊上吸引我们的注意力，自己进了星河先生打电话报警那个房间，从打开的窗户逃了出去……”

    从隔壁房间出来的服部平次：“没错，目前看起来是这样。”

    同样跟着出现的柯南一脸沉思，“是啊。”

    灰原哀：“……”

    她刚才在做什么？推理吗？

    原来‘推理’真的是一种病，会传染的病，跟这些侦探认识久了，一旦感兴趣，就会忍不住开始推理。

    而且她还有话没说完，那就是想问问非迟哥，这有没有可能用魔术手法……

    “不过非迟哥，”低头思考的服部平次抬头看池非迟，目光认真却又有一丝迟疑，“你说，有没有可能用魔术手法、让尸体凭空出现呢？”

    柯南停了思考，同样看着池非迟，他和服部已经交流沟通完了，现在想跟比他们更了解魔术的小伙伴沟通一下，“没错，虽然窗户被打开，但也不排除凶手并没有离开，从始至终都还在这个家里！这里是魔术大师的房子，说不定会有什么魔术机关可以让尸体出现或者消失……”

    池非迟观察完了眼前比普通门厚了两倍的房间门，转头看服部平次和柯南。

    这两个人问到点子上了。

    这个手法他记得个大概，再加上魔术师的障眼法的主要因素就那么几个，看过这个房间，他就把记忆中一些模糊的细节点补全了，正觉得没意思，这两个人就开问，线索也都在现场了，那……

    要是不掀了桌子、猛推一波进度、让大家一起失去推理乐趣，那未免太可惜了！

    服部平次看着池非迟一眼扫过来，汗了汗，他怎么觉得池非迟的目光透着一丝诡异，明明还是很镇静的样子，但他心里总有一种不太妙的感觉，“呃，怎、怎么了吗？”

    “你们过来一下，”池非迟收回视线，往走廊外走，“小哀，你也来。”

    三人一头雾水地跟上，到了通往一楼的楼梯口。

    池非迟停下脚步后，转身面朝三人，但没有看三人，而是拿出了记事本和一支笔，低头写写画画，“星河先生打电话报警的房间，有不止一个奇怪的地方……”

    “有吗？除了被打开的窗户之外，还有……”服部平次摸着下巴回想，“大提琴，圆桌，柜子，魔术道具剑……”

    “架子上也大多是魔术道具，感觉是有些拥挤，但不算凌乱……”柯南突然顿住，“咦？”

    为什么？

    他为什么越想那个房间，就越会有一种强烈的违和感？

    “怎么了？哪里不对劲吗？工……”服部平次汗，连忙改口，“柯、柯南。”

    灰原哀偷偷看池非迟，发现池非迟在专注画图，不由松了口气，瞄服部平次。

    不盯紧一点，早晚要被服部给坑了。

    “那个房间确实有点不对劲，”柯南回想着房间布局，寻找着自己觉得违和的地方，“是进门那一边……”

    “看看这个就知道了。”池非迟撕下写画过的一页纸，递给服部平次。

    他是打算掀桌砸场子，可不会循循善诱、等着柯南和服部平次自己去琢磨出来。

    站在那个房间门口往里看，左手边是墙壁，正对面就是一道玻璃门，从门口到玻璃门中间的一段路，没有任何东西，家具都集中在右手边，这也就是违和感所在之处——家具都集中右边，正面到玻璃门的地方都空出来了。

    那个房间里，还有一块收起来的投影幕布，只要把那块幕布拉下来，就会把右手边的家具全部挡住。

    光线暗一点的环境中，把幕布拉下来，开门从门口看进去，看起来就像‘左右两边都是墙’，而侧着靠左墙放的小书柜，也正好能够充当走廊里左边的房间门。

    至于尽头的玻璃门，因为由四块组成，只要把房间里的一个‘走廊柜子同款’挪到玻璃门前，挡住下面两块玻璃，再放上房间里的那个‘走廊同款’花瓶，由于房间地板和走廊地板一样，这么布置下来，那个房间就会变成看起来就会跟走廊一模一样的‘走廊’。

    而那个房间的房门是朝外拉开的，走廊狭窄，门又宽大，门就会横在走廊间，卡住另一边的墙壁，固定在特定的倾斜角度。

    那道门的厚度有两道门厚，门板中间有一条凹下去的细痕，其实可以分成两道门，一块有门板那么大的镜子就固定在其中一道门上。

    房间做好布置之后，再把房间门的镜子机关打开，站在走廊入口这一边，一眼看过去，就会看到镜面映照出来的、其实是房间里的假走廊，而尸体就在镜面门后面。

    由于光线昏暗，人也只能隐约看个大概，被自己的眼睛欺骗，觉得那就是走廊，等跳闸停电、一片漆黑的时候，只要把门关上，就能露出之前被镜面门挡住的尸体和真正的走廊。

    这么一来，凶手是谁已经很明显了。

    因为这个‘大变尸体’魔术手法要完成的话，凶手当时必须在门旁边，才能趁着停电的瞬间把镜面门关上，之后，还要借着‘打电话报警’这个理由，进入那个有违和感的房间，把投影幕布拉起来、把柜子挪回原位、把花瓶移走放上电话，假装自己在打电话报警……

    星河童吾！

    只有星河童吾有机会去启动魔术‘开关’，也只有星河童吾有时间去抹除会破坏魔术神奇展示的遗留痕迹。

    “什么东西？”服部平次疑惑接过纸页，蹲下身，很大方地跟探头踮脚的柯南分享。

    灰原哀也好奇凑到服部平次身旁，探头看那张纸。

    那是一张图纸，或者说……套图。

    纸的左上角画的是两道门，上面有一个弯曲的箭头，表示两道门从重合状态变为分开状态，两道门会重合起来的中间部分，有一面画了几条斜着的、长度不一的细线，让人一看就猜到那应该是镜面之类的东西。

    嗯，画得简单却明了，让人一看就懂。

    而画画的人似乎还担心他们不明白，在上面做了文字标注，在门的下角写上‘星河童吾打电话报警的房间门’，在镜面门那一面，拉了一条线，写上‘镜面门’，甚至在门内侧把手处也拉了一条线，写了‘可以往上提拉，疑似门板机关开关’。

    好嘛，这是把人家的机关门剖给他们看了。

    而纸页右侧，则是那个房间的布局图，下面标了‘星河童吾打电话报警的房间’，画面视角是从门口看进去，右边的家具如圆桌之类都是简画，但正对面的玻璃门、星河童吾打电话报警时前面的柜子、架子上的花瓶画得详细了不少，虽然还是线条组成，但也很还原得画出了具体的样式，连花瓶上的纹样都简单画出来了。

    而这副图上，柜子打了个向左的箭头，在玻璃门前方还有个用虚线画出来的柜子，花瓶也打了箭头指向虚线柜上方，虚线柜上方也用虚线画了花瓶轮廓。

    还是让人一看就懂，这是指移动。

    值得注意的是，在这副图上，还有接近天花板的地方，有一道加粗的直线被圈起来，标注‘投影幕布’，然后还有一个向下的箭头，同样用虚线画了幕布拉下来的轮廓。

    在这副画下方，还有一个标注着‘星河童吾先生打电话报警房间2.0’的图，就是移动了柜子、花瓶、幕布之后的效果图，看起来跟走廊一模一样。

    在纸页左下角，是走廊和房间的平面图：

    那道门两道分开，镜面门板面朝进走廊这一边、斜着卡在走廊间，被门挡住的后面有一个标注了‘尸体’的圆圈，房间里的物品也是移动好的样子，有一条直线代表着‘视线’，从走廊入口处直线延伸出去、在镜面门处转向、穿过到房间里的‘假走廊’，停到尽头玻璃门、移动的柜子和花瓶处。

    走廊里，还画了一个伸出右手的人形轮廓，人形上标着‘星河童吾’，下角写着‘跳闸断电时关门，让被挡住的尸体能够被看到，来电时，趁其他人视线被尸体吸引，假装慌张进屋打电话，拉起幕布、把柜子和花瓶移回原位、打电话报警’。

    嗯，很好，还是那么简单易懂。

    恐怕找一个小学生来看图，都能看懂且还原，不过就是标注得太详细，让他们有种‘自己是一个被大哥哥照顾得无微不至的小朋友’的感觉……

