
　　与光同尘，耀眼的核平之光，闪耀在天启星的高空之上。

　　就在克拉克抱着核弹过来天启星这边，给大量支援地球的类魔们带来温暖的时候，吴克也被母盒传送到了天启星的地表之上。

　　“诶，你是什么人？”

　　没想到的是，吴克一来到的地方，就有一些保有正常智慧的非类魔士兵在。

　　【这里大概是属于仓库一类的地方……】

　　吴克用透视眼观察了一下周围。

　　而被无视，感到了自身尊严被侵犯的士兵，已经有些愤怒了起来。

　　“你这个家伙虽然带着奇怪的独角，但应该就是革命军的那群人吧，你是想来这里偷盗物资的对吧！”

　　那名士兵这样说着，就举起了手中枪械似的东西。

　　在天启星上，却没有什么健全的生命安全保障法。

　　他要打死眼前，这个不知怎么出现在仓库门口的入侵者。23sk.Com

　　“砰~”

　　旁边，士兵的同伴被敲晕了过去。

　　“拿来吧你！”

　　吴克直接把他手中的武器夺走过去，然后就有模有样地学着这人，刚才拿着枪械似的东西对准自己的模样，直接把枪口顶在了这个态度不好家伙的脑门之上。

　　“别杀我。”

　　还不等吴克说些什么，被顶住脑门的家伙就直接跪了下去，做出了举手投降的动作。

　　“这里是哪？”

　　吴克这样问道，但他很快意识到自己问了一个愚蠢的问题。

　　“天启星东十三区，第106物资储备地。”

　　士兵回答的东西，吴克压根没有个概念。

　　于是，他换了个问题。

　　“你知道这颗星球的地核火坑在哪？”

　　吴克没有感觉到附近有强大能源的存在。

　　“地核火坑？”

　　脑门被黑又粗的能源枪顶着的士兵脑子转得很快，一下子就想到了吴克究竟想问什么。

　　只是还不确定，所以有些小心翼翼地说道：“你指的应该是能源挖掘井吧，这里是储备物资的东十三区，而最近的能源井，却要去东十一区的奴隶工厂那边才能够看见。”

　　听见这个回答，吴克有些感激，刚来人生地不熟的地方，就有热心肠的本土人士指路。

　　“很好，那你给我带个路吧，我要去那个地方。”

　　吴克说着，就对着旁边的空出地面，试了试手中的黑色枪械武器，滋溜一声，这东西居然射出了一道能量射线出去，直接把地面灼烧出一个小洞，却是妥妥的激光武器。

　　仓管士兵被这一动静吓了一跳，完全不敢拒绝成为热心带路党的请求，就被吴克揪着衣领飞了起来，天启星向导Get！

　　。。。。

　　由于天启星进入备战状态的缘故，天空中总是会有成群的类魔士兵在飞着。

　　吴克只飞了个半途，就不得不降低自己的飞行高度，只能在低空飞掠着。

　　中途，吴克还顺带问了下手中的向导，一下关于天启星这里的‘风土人情’、比如关于一些特殊建筑的……

　　“那里是制造类魔士兵的兵工厂，一些战死的类魔士兵也会在那些工厂里，被里面的母盒系统重新制造出来，然后投入战场……”

　　天启星的类魔军团，它的恐怖之处不仅在于军团数量，而且还在于它是一只不死不灭的军队。

　　只要控制中枢的母盒还存在，那么被储存在里面、那些曾经被吸收进去、转化为类魔的生命，就能源源不断地进行再造、重生。

　　在天启星之上，这并不是一个秘密。

　　当然，由于是量产军队的原因，一般母盒工厂制造出来的类魔士兵，是没有个体意识与智慧的。

　　唯有天启星的核心母盒，也就是达克赛德手中掌握的最上位盒子，才能做到制造出有生前智慧的类魔出来。

　　而那个比起说是制造出类魔，不如说是对于已死生命的重组、再生，是可以复活已死生物的神器。

　　不过，前提是已死生物的基因与灵魂，有过被最高母盒标记吸收过，就比如荒原狼，他过去就被核心母盒复活过多次，所以哪怕他又又又死了，但只要达克赛德获得最终胜利了，那么荒原狼就能被重新复活过来。

　　吴克：“……”

　　有种停下来去破坏那些生物兵工厂的冲动，但显然直捣黄龙、直接干掉达克赛德，才是更好的选择。

　　吴克继续低空飞掠，终于在十分钟后，来到了所谓的东十一区——天启星的奴隶工厂，这里依旧在靠人力挖掘着地下的矿石，然后又把矿石打造成类魔士兵的甲胄武器，明明天启星有极为先进的科技，但偏偏还采取这种古老的、费时又费劲的人力方式……

　　“这主要是为了折磨那些，不断从被征服的生命星球送来的奴隶们，在天启星上，有个传说，那就是弱者的哀嚎、痛苦与鲜血，能够增强天启星的星球本源力量……”

　　天启星的向导是这么解释的，而这有点像是地狱里同样也存在的某些黑暗献祭仪式，可能跟达克赛德身上的天启星星球之力，欧米伽效应的力量有关……

　　“轰隆！”

　　就在吴克找到距离自己降临地点最近的天启星地核火坑时候，突然底下发生的爆炸却是吸引了他的注意。

　　“那个残暴的黑暗君主，又一次对外星球发动了战争，奴隶工厂的守备力量空虚，大量的类魔军团已经被调走参战，这是我们的机会，冲啊，救出我们被关押在营地里的同伴！”

　　喊着口号，举着旗帜，一群颇有废土风格打扮的人，就开着改造车辆，突突着车辆上的各类旧式枪械或者激光射线枪，直接以正面爆破的形式，闯进了底下的奴隶工厂区域里。

　　“是革命军的那群叛乱份子，该死，他们可真会挑好时候，但是，哈哈，他们可能没料到奴隶营这边，会刚好有一支来取武器的的类魔大部队在，开启我的厂长权限，我要跟达克拉统领通禀一下，让他暂时把麾下的这支类魔军队借给我们工厂使用……”

　　奴隶工厂区域的核心高塔上，奴隶工厂主、一个人形蜥蜴模样的家伙目露凶狠，通过监控看着已经入侵进自身管理厂区范围的叛乱份子，一张布满鳞片的长条脸上满是杀机，他十分讨厌总是会袭击奴隶工厂运输队的革命军。

　　随着一支数量约莫两万的类魔军队出现参加这里的战斗，只有几千人袭击奴隶工厂的天启星叛乱者们，顿时就陷入了不利的境地，他们出现了溃败、情况更是混乱一片。

　　大喊声、怒骂声不一而足，逃跑的动静也有！

　　。。。。

　　“这是个陷阱……”

　　“格尔星的那个混蛋，一定是他背叛了我们，我早就该杀了他的！”

　　“闭嘴，他们和我们是同样遭受奴役的同胞兄弟，哪怕不是出身一个星球，但想法也是一样的。

　　不要再用星球出身观来判断别人的忠诚了，这应该是个意外，那个黑暗君主对外开战的星球，一定是那边出现了问题，否则不会有这么多类魔军团，还会出现在这里！”

　　一个手持激光射线枪的女性，对于自身队伍的袭击失败，显出了镇定的模样。

　　旁边，一个男性同伴突然意识到什么，看向这位女首领就问道：“难道是莫干西先知所预言到的那个事情，终于要来了吗？”

　　女首领对着副手不确定地摇了摇头，另一边，她却突然大声朝周围正在作战的同伴喊道：“莫干西先知预言的事情即将到来，异星球的正义化身要降临黑暗的天启星，我们的救世主要来了……”

　　这种话让周围的同伴有些溃败的士气突然一振，打过来这边的类魔军团一下子，就被猛烈的火力给重新压制了回去。

　　但实力与数量的差距摆在明面上，喊话提升士气归提升士气，但撤退还是要有条不紊地进行下去的。

　　“别让那群叛乱份子跑了，给我包抄后路围剿。”

　　奴隶工厂主在核心高塔上，发布全歼的命令。

　　“由我带着第三小队断后，你带着其他的人回去吧，革命军可以没有我，但不能没有你。”

　　就在天启星的叛乱军队那边，正在上演感人的副手与女首领诀别一幕的时候，意外就发生了，追击撤退的叛乱者部队的天启星类魔军，大部分的类魔就被一张突然从地面飞起来的黑色大网给缠住。

　　短短几个呼吸之后，黑色大网上就延伸出细长的结晶针，一群被黑色大网缠住并不算是类魔军团中精锐的类魔部队，眨眼间就失去了反抗能力，如同落入蜘蛛网被注射了毒液的昆虫那样。

　　而吴克这个在动手前，稍微花了点时间做了些布置的猎手，这时候也提着有些瑟瑟发抖的带路党出现。

　　链接在他背后翅膀上的黑泥网络，随着他将更多的恶念黑泥，从体内释放出去，每一个被捆住的类魔就被增加数量的恶念泥浆包裹起来。

　　大量的黑茧顿时出现在黑色大网上，一阵蠕动过后，类魔的身影就消失不见。

　　“你，你都做了什么？”

　　“没什么，我只是夺走了祂们的生命，并且把祂们的灵魂以及意识的碎片，都给一起吸收了而已。

　　天启星的母盒科技之所以能够复活类魔，想来就是因为那些类魔灵魂意识没有被消灭的缘故……”

　　这个地方大量的类魔被清理掉，剩下的少量类魔成不了气候，在没有支援的情况下，很快这个奴隶工厂就沦陷了。

　　天启星的革命军势力根本就不用招呼，在意识到突然出现的恐怖之人，是自己这一方的后，很快就攻陷了这个地方。

　　“您就是预言中的救世主，异星球的正义化身，多次拯救过世界之人，谦逊的农夫之子，带来太阳温暖之光、驱散天启星恐怖焰火的……”

　　女首领在仗还没打完的时候，就跑过来这边小心靠近询问，只不过她的话还没说完，就被吴克给直接打断。

　　在达克赛德战争的漫画里，却也有这么一幕，只不过那里面被问的人，是已经穷途末路的莱克斯.卢瑟，他最后冒充了超人的身份。

　　而吴克不是莱克斯.卢瑟，所以他不冒充克拉克，却是指着头顶那时不时就闪烁一下的核平之光。

　　嗯，虽然距离足够遥远，但核爆就是核爆，光芒哪怕地表都能看得见，而说它炸裂出来的光芒，说是太阳光似乎也没差。

　　“对不起，我不是你们预言中的救世主，你们预言中的救世主应该还在那闪着亮光的地方，他正在对付着大量的类魔军团……”

　　。。。。

　　临近空间裂痕的外太空，克拉克又引爆了一枚核弹，一群群类魔士兵就犹如是扑火的飞蛾，直接诶冲入了核爆炸出来的大火光团里面，压根就不畏惧死亡的模样。

　　。。。。

　　“你说的都是真的么？”

　　闻言，女首领有些激动。

　　“好了，我还要敢时间去打达克赛德呢，没时间和你解释，就这样！”

　　吴克说着，便在女首领惊愕的目光中，直接跳进了距离最近的火坑中。

　　“那是能源井，他是要自杀吗？”

　　跟在女首领旁边的革命军成员说道。

　　接着，这个人就被一个由下至上、又由上至下、在空中不断惊声尖叫的家伙给压住了身体。

　　正是那个热心肠给吴克带路的带路份子，只要无视对方初见时候的糟糕态度，这家伙还是非常识时务的，只是，吴克在跳火坑的时候，却差点把手中的对方给忘了……

　　。。。。

　　天启星的地核火焰霸道至极，里面蕴含着恐怖的力量，在漫画里就有展示出来。

　　而在真实的dc主宇宙世界里，这玩意还真的就这么恐怖。

　　吴克敢发誓，自己是从没吸收过这么刺激的东西。

　　在他整个人被天启星的地核之火包围之后，那股来自天启星地核深处的力量之火，就在灼烧着他的身体。

　　就连黑泥形成的铠甲都在快速干化、被烧裂，显然，侵入的能量，已经超出了铠甲在一定时间内，可以吸收的能量上限值。

　　吴克身体里的每个细胞，仿佛都被灌入了超级辣的辣椒水，不，更确切的说，应该是溶解液，过程无比痛苦，但的确是在被强化着。

　　若是不考虑这个过程中，会对身体造成的极大副作用的话，这的确就是最好的+BUFF之地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，366 往细胞内灌溶解液那般的强化免费阅读。https://xs.23sk.com 