    “先生，她是我们的庞总！”

    几人同时回答。

    “哦，替我转告她，这样的安排，算她有良心！都出去吧。”林寒轻轻挥了挥手。

    服务员们相视一眼，退了出去。

    这么豪华的大房间，一个人住多浪费，林寒先是转悠一圈，房间多，配套设施齐全，不过，林寒不是来享受的。

    他站在窗前，望向医院，居然能看见林崇山所在病房。

    总经理办公室，庞意涵坐在老板椅上，美眸微眯，很快，前台妹子走了进来。

    “他叫什么？哪里人？”

    “回庞总，他叫林寒，是中原省宋州人！电话……”前台妹子非常纳闷，素不相识，为何安排总统套房。

    庞意涵用手机记录下来，“给他安排技师，最性感最漂亮的过去……”

    咚咚咚，听到敲门声，林寒打开房门，眼前一片香艳，两个妖媚妹子甚是养眼，一个爹声爹气的问他要不要泡脚，另一个问他是否按摩，并且强调免费服务。

    虽说二人都很性感妖娆，可是林寒哪有心情享受，当即给拒绝了。

    两个女技师一脸懵逼，还没见过这么正经的男人，免费都不要，二女撇了撇嘴，转身离开。

    中午，林寒拿着一身衣服，还买了烤鸭，再次来到医院，让他感到意外的是，那间病房里没人了。

    经过打听，包括医生护士没人知道去向，好在有监控，调取视频后发现，被几名男子给带走了，时间正是医生中午下班期间。

    医院是怎么管理的，没人值班吗？人丢了都不知道，林寒不禁怒斥，院方也很委屈，说是欠几千治疗费还没交呢。

    还想着治疗费呢，如果找不到人，林寒还会追究院方的责任。

    他录下一段视频，想着让项默帮着寻找。

    当场拨出项默电话，他把林崇山被陌生人带走一事讲述一遍，对方表示没时间，意思一点小事，不用麻烦他，何况不是他父亲。

    林寒想以神州武部长老阁长老身份施压，最后想了想就没说出自己身份。

    “先生。”

    林寒刚下到院里，一个护士匆匆朝他跑来，正是林寒给钱的那个护士。

    “有事吗？”林寒满脑子都是那些身份不明的家伙，心情糟糕，为什么带走他父亲。

    “上午在你走之后，一个陌生男子向我打听情况，问我病人跟你啥关系？”

    林寒目光一凛，说明有人暗中监视他，麻痹大意了，问她怎么回答的。

    护士一脸警惕道：“不知道那人什么目的，我给他说不知道，可是你给我钱被他看到了，可能认为患者是你重要亲人，所以，我觉得跟那个男人有关系？”

    林寒给她看了截图，护士兴奋地指出，其中一个平头男子就是打听林寒和患者关系的家伙。

    林寒道了声谢，离开医院。

    打开思路，自从来到银城，要说得罪的人，只有六合商会的，肯定是他们干的。

    本不想介入六合商会与庞总之间的恩怨，只因为救她，却卷了进来。

    如今绑走了他父亲，他不会放过那些凶手。

    他把东西放到酒店，想从庞总那儿了解更多有关六合商会的信息，前台妹子告诉他，人已经走了。

    六合商会在哪？林寒问了几个出租车司机，均是摇头，表示不知道，那副神情，明显不敢说。

    看来只能亮明身份，借助银城武部了，在他思索之际，又一辆出租车停在他面前。

    “兄弟，去哪？”

    林寒打量对方一眼，光头，穿着黑色背心，肌肉突兀，目光烔烔，像个练家子，说道：“送我去六合商会！”

    司机一听，陷入沉默，几秒后说道：“不好意思，我不拉六合商会的人！”

    嗯？林寒愣了下，这人有意思，“别误会，我不是六合商会的人！”

    “那你去干嘛？送死还是谈业务？”司机启动车子就要走，林寒拉开车门钻了进去。

    “把我送到地方，给你一千！”

    司机想了想，点头同意。

    为多了解六合商会，林寒主动开口：“其他司机不敢去，你不怕吗？”

    “有啥好怕的，我只是送你过去，事先声明，你要是有个三长两短，与我无关！”

    司机不以为然。

    “六合商会是干什么的，为什么一些司机谈虎色变？”林寒再次问道。

    “你不是本地人吧？”司机斜林寒一眼。

    “确切地说刚来第一天！我很好奇。”

    “劝你啊，要是跟六合商会有业务往来，最好取消了，不然，到了最后非但要不到钱，还可能突然失踪！别的我不会多说，你要考虑清楚。”司机好心提醒。

    如此猖狂的势力，怎么没有铲除？银城警署和武部，难道不知道此事？

    林寒摇了摇头，哪怕是龙潭虎穴，也要闯一闯，他父亲但凡受一点伤害，他都要消灭六合商会。

    行驶了半个多小时，司机把车停在一个鞋厂门前，林寒环视一眼，疑惑不解，问：“六合商会在鞋厂里？”

    司机摇头，“前面二十米，门口有牌子，院里有三栋楼房，你到那儿就看到，我不方便送你了！”

    林寒扫了下收款码，转了一千过去，即将关上车门时，又道：“我去里面救个人，愿意等我的话，还给你一千！”

    司机若有所思，沉吟几秒后点头，表示最多等一个小时，前提先交二百押金，林寒朝远处看了眼，附近基本上看不到出租车，又转了二百过去。

    望着林寒背影，司机走下车，倚着车头，点燃一支烟。

    救人？这才想起林寒的话，好大的口气，能够囫囵个出来就烧高香了。

    六合商会有那么恐怖吗？林寒来到大门前，不但门前有牌子，其中一栋顶上还有几个红色大字——六合商会。

    五六米高的院墙，双扇朱漆大铁门紧闭，门前冷冷清清，这地方原本就有些偏僻，加上路上车辆稀少，显得阴森森的。

    叮铃铃，林寒正准备叫门，手机响起，看了眼来电显示，微微蹙眉，显示的是银城本地号，除了项默外，没人知道他的号码，会是谁呢。

    疑惑着接听，传来一个女人的声音，“喂，有人让我转告你，你亲人在六合商会，叫你去一趟！”

    声音有点耳熟，林寒问对方是谁，怎会有他的号码。

    “真是健忘，谁给你安排的总统套房？你真不知死活，竟敢招惹六合商会！此去凶多吉少，你考虑清楚……”

    居然是庞总，眼下救人要紧，没时间跟她啰嗦。

    既然确定是六合商会干的，那就光明正大进去救人。

