
　　此时，屋里的陈江山也告诉了叔叔们，刚才搬进来的那些东西，都是陈江海买的。

　　“啊，江山，那些东西不是你买的吗？”

　　陈建功一脸的惊讶。

　　陈江山坦然说道：“二叔，都是江海准备的。”

　　“那车子是你的吧？”

　　陈从军跟着问道。

　　“车子也是江海的。”

　　陈江山摇摇头说道。

　　听了这个答案，陈建功和陈从军是面面相觑。

　　“说实话，我们连今天来这里都不知道，这都是江海安排的，这孩子，现在真是懂事了。”

　　陈立业也是颇为唏嘘说道。

　　陈从军和陈建功顿时傻了眼。

　　这还是以前那个眼高于顶，尽干蠢事的陈江海吗？

　　陈江山这时跟着说道：“爸，二叔，三叔，江海还给你们准备了一份大礼呢。”

　　“什么大礼？”

　　大家都把好奇的目光看向了陈江山。

　　陈江山双手一摊：“这个就要问江海了。”

　　陈立业不由得挥挥手催促道：“那你还愣着干嘛，赶紧把他给我叫过来啊。”

　　陈建功和陈从军也是满脸的期待之色。

　　没过多久，陈江海夫妻便跟陈江山一起回到二叔家，

　　一进门，他就发现所有人都盯着自己看呢。

　　陈江海下意识地摸了一下脸笑道：“咦，我脸上有花吗？”

　　“江海，你准备了什么东西，快点说说。”陈立业跟着问道。

　　听了这话，陈江海不由得微微一笑：“那就要请爸，两位叔叔跟我走一趟了。”

　　“江海，去哪啊？”陈建军不由得问道。

　　“你们去了就知道了。”

　　陈江海说完，就带着林婉秋走了出去。

　　屋中的众人相互交换了一下眼神，也赶紧跟了上去。

　　走了一会，众人发现走的方向，正是刚才来的方向。

　　陈从军忍不住问道：“江海，你到底要带我们去哪里？”

　　陈江海从容说道：“二叔，不要着急，马上就到了。”

　　很快，众人就来到了陈家祖宅这里，工人们此时已经在开工了。

　　不得不说，马师傅带着这群人干活真是利索。

　　这才半天功夫，一面墙已经被砌起来了。

　　当初他跟马师傅交代的只有两点：好和快。

　　至于钱这一方面，根本就不是问题。

　　马师傅也知道，以陈江海眼下的身份，建个房子对他而言，根本不算什么。

　　此时，马师傅正在旁边充当监工，刚好看到陈江海一行人走了过来。

　　“呦，陈总，你来了啊！”

　　隔着老远，马师傅就热情地挥手打了个招呼。

　　听到马师傅的这个称呼，两个叔叔楞了楞。

　　这是什么情况？

　　此时，陈立业似乎想到了点什么，整个人都激动地颤抖了起来。

　　“江海……江海……这……这是……”

　　激动的陈立业，连话都说不利索了。

　　陈江海笑着点了点头说道：“爸，我不是说了，祖宅被我买回来了，等房子建好了，你们随时都可以回来了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业眼睛通红，激动得一时说不出话来。

　　自家的祖宅，真的回来了！

　　陈从军和陈建功也是半晌没说出话来，只是呆呆的看着正在砌墙的师傅。

　　“江海，村里人说这地是那个陈舒瑶买下的，怎么成你的了？”

　　过了片刻，回过神的陈建功忍不住问道。

　　陈江海微微一笑解释道：“之前是她的，不过她已经转让给我了。”

　　马师傅则在旁边插了一句：“这地要是别人的话，陈总也不可能出钱让我来盖房子啊。”

　　两个叔叔满脸愕然地你看看我，我看看你，半天没再说话。

　　“陈总，你放心，这个房子一定给你保质保量盖好，绝对不会出一点岔子！”

　　马师傅跟着又表态说道。

　　听了这话，陈立业兄弟可以完全确认，祖宅真的回来了。

　　“江海，是叔不对，你别往心里去啊！”

　　陈从军略带愧色地说道。

　　陈建国也跟着说道：“江海，叔刚刚对不住你了！”

　　他们之前虽没有指责陈江海什么，可他们做的那些事，明眼人都知道态度。

　　对于两个叔叔的道歉，陈江海微微一笑，拉着两人的胳膊说道：“二叔三叔，我们都是一家人，一家人不说两家话，你们说这个干什么。”

　　“以前我也有很多做错的地方，但是过去的都过去了，咱们一切向前看！”

　　“对对，都是一家人，没必要搞这么生分。”

　　陈立业在一旁赶紧出声说道。

　　王淑芬看到这一幕，原本带着的一丝不悦也消失了，嘴角扬起了笑意。

　　祖宅失而复得，陈立业三兄弟也是高兴的不行。

　　按照他们三兄弟的说法，就算以后去了九泉之下也有脸见列祖列宗了。

　　下午三点，陈江海一家人高高兴兴地启程回家了。

　　陈从军和陈建功一路送了好远，这才依依不舍地挥手告别。

　　回去的路上，陈立业脸上的笑容就没有消失过。

　　“爸，我这样安排你还满意吧？”

　　陈江海一边开车，一边笑呵呵地说道。

　　陈立业原本点了点头，可看到儿子得意的样子，忍不住喝道：“你个臭小子，这么大的事也不提前跟我说一声啊！”

　　“好好，下次我注意。”

　　陈江海赶紧点点头。

　　“行了，老头子，江海把你的心愿了解了，你还有啥不乐意的。”

　　王淑芬不由得扯了扯陈立业，帮着小儿子说道。

　　车子一路呼啸，等回到家里，差不多五点了。

　　王淑芬一进门顾不上休息，便进厨房忙活晚饭去了。

　　陈江海收拾了一下，回到房间，看到林婉秋正坐在床上，脸色似乎不佳。

　　陈江海赶紧上前关心道：“婉秋，怎么了，是不是车子坐久了，不舒服吗？”

　　林婉秋勉强挤出一个笑容，微微摇了摇头：“没有。”

　　“还说没有，你这脸上就差写着不舒坦三个字了，跟我说说，到底怎么了？”

　　陈江海坐在林婉秋的身边，一把抓住她的手问道。

　　林婉秋看了看陈江海，又低下了头，细声道：“真的没事。”

　　“你今天要是不说的话，我可就不松手了啊。”

　　说完，陈江海直接张开双臂，一把抱住了林婉秋，顺便轻轻吻了吻她额头。

　　林婉秋顿时满脸羞色：“江海，这大白天的，爸妈和哥还在外面呢！”

　　“那你快说啊？”陈江海催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零七章 一家人不说两家话免费阅读。https://xs.23sk.com 