    西利国，塞姆城。

    一个宽大敞亮的大厅中，一张石质长桌旁，正坐着八个一身正装的人。

    这八个人，每一个人身上都有一种特殊的气质——“贵族气质”！

    这种气质一般人即便想要伪装都是伪装不出来的，毕竟气质这种东西是熏陶出来的，而不是学出来的。

    “众神议会”自建立后，每隔一段时间就要聚集一次。

    今日，正好是“众神议会”又一次聚集的时间。

    正当石质长桌旁的八个人打算正式开始今天的议会时，一道一身红色长袍的青年人走了进来。

    “神王大人！”

    见叶封走了进来，石质长桌旁的八个人都是立马站了起来，一只手放在胸前弯腰恭敬道。

    “坐吧。”

    “多谢神王大人！”

    随后石质长桌旁的八个人又纷纷坐下了。

    叶封则是坐在了高一阶的主座——一张不知道由什么材质做成的泛着蓝光的半透明椅子上。

    “神王”是叶封给自己起的称号。

    讲实话，刚才那八个人喊他“神王大人”的时候，他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “神王”，整个盘龙宇宙估计都没人会起这么一个称号，特别是在主神出现的时代。

    主神是不容侵犯、亵渎的，在所有神中，主神是无数位面公认最强大的存在。

    可是这么一来问题就来了，“神王”一看名字就是神中的王者，是当之无愧的领导者。

    主神虽然脱离了一般神的概念，可严格意义上来说，主神依旧是神！

    你自己起个“神王”称号，怎么，你是想逆伐主神吗？

    当然，如果你实力足够的话，主神也不会拿你怎么样，甚至你称号“神帝”都可以！

    不过现在毕竟是主神未出的时代，叶封自然无需担心主神。

    可是对于一般神来说，他们听到“神王”依旧会不舒服。

    这就像一个王国的国王，碰到另一个国王，然后碰到的那个国王称号“大帝”，是个人就心里不舒服。

    更何况对于修炼到神这一阶位的人来说。

    这些人，没有一个人会认为自己低人一等。

    所以问题来了，叶封为什么要叫这个称号呢？

    凡事有利有弊。

    虽然“神王”的称号可能给他带来麻烦，但是目前来说，他只是在迪亚大陆，不会有什么事情。

    这也是为了更好的收集信仰之力。

    毕竟普通人的世界，一个国家的国王就是很了不得的存在了，而叶封竟然是神的王？那叶封该何等强大？

    要不是“神帝”听着有点怪异，叶封都想叫“神帝”了。

    “以后不要叫我神王，叫我殿主！”

    叶封冷道。

    对于这些人，叶封可不会有什么好脸色。

    毕竟下面这些人都是“老条子”，要是对他们露笑脸，他们说不定会觉得你软弱可欺！

    虽然应该不可能吧，可是神本就该有神的威严和做法。

    “是，殿主大人！”那八个人一愣，不过还是恭敬道。

    “我今天来，只为了一件事情。”

    下方的那八个人没有人接话，只是安安静静的听着。

    “统一整个大陆！”

    “什么？”

    下方的八人都是一惊。

    自从叶封十年前第一次出现，中间也只出现过一次，没想到这第三次出现竟然直接就要他们统一整个大陆！

    他们的脑子现在变得晕乎乎的，不敢相信这一切。

    “殿主大人，青山山脉南部，我们倒是好说，可是那命运神殿有命运女神的存在……”

    原先的西利国国王，如今“众神议会”的第一议长莫里斯，最先反应过来，斟酌了几秒后道。

    “这次，我会亲自出手，直接让他们臣服，你们现在只需要想想怎么处理后续的事情就行了。”叶封瞅了一眼莫里斯道。

    迪亚大陆具体有多少人，叶封是不知道的，但是仅仅众神殿下面的八大王国就有九亿多人了。

    嗯，那还是十年前的，现在也不知道有没有突破十亿。

    这么大概估算一下，众神殿东边的罗伊帝国，索伦帝国以及诸多王国，公国，再加上命运神殿，怎么也得三四十亿人口了。

    如此多的人，都比得上叶封前世整个世界近一半的人口了，而这仅仅是盘龙宇宙无数位面中普普通通的一个物质位面罢了。

    像那原著中提到过的奥伦卡物质位面，人口数量足足八亿亿人！何其恐怖！

    前世的蓝星得扩大多少倍才能装下八亿亿人口？

    叶封数学差，反正他是计算不出来的。

    而且只是能够装下这么多人，养活不了这么多人也是不行的。

    这么多人的信仰之力，叶封的修炼速度肯定得提升不少。

    ……

    命运神殿，九层高塔上空。

    一道白色的身影和一道红色的身影对峙着。

    下方有数量不少的圣域强者仰头观望着这一场神级强者之间的战斗。

    “我给你一个选择，臣服或者死！”叶封淡然道。

    琳达怒了，面前的这个人明明跟她同是下位神，可说话却是如此张狂？

    “哗~”

    琳达挥舞着手中的七彩水晶神杖，一道七彩光芒瞬间从七彩水晶神杖上射出，然后飞向了叶封。

    叶封第一时间自然是想着躲开，可谁想那七彩光芒的速度比他快得不是一点半点，直接射入了他的身体。

    “嗯？神力的流动变慢了？这就是四大规则中的命运规则吗？果然诡异。”

    “不过对我影响不大。”

    叶封将火系神力和雷系神力融合，琳达造成的神力缓慢流动负面效果，瞬间消散。

    不得不说，琳达领悟的命运规则很是奇异，也很是强大。

    一个神最基础的就是神力，几乎什么攻击都依靠神力，可是在琳达的命运规则攻击下，你明明想的是现在发出攻击。

    可是你的神力慢了半拍，好几秒后才发出攻击，你几乎已经必败无疑了。

    甚至因为神力流动缓慢，你的速度都会受到影响，都不知道是否能逃的掉。

    当然，这是普通下位神面对琳达时的表现，而叶封恰好不是普通的下位神。

    “什么，你竟然没有一点影响？这怎么可能？！”琳达看着突然冲向自己并且速度没有受到丝毫影响的叶封，不解，惊惧。

    “砰！”

    十倍于下位神的神力，使得叶封的攻击，速度都是普通下位神的十倍！

    琳达直接被叶封一拳从空中砸落。

    下方的一众圣域强者都愣住了，他们的命运女神大人，就这么败了？

    明眼人都能看出，叶封已经牢牢占据了上风。

    “臣服，或者死！”叶封依旧矗立高空，看着下方的琳达，淡然道。

    琳达很不甘心的飞到了叶封的身前，低下了高贵的头颅。

    叶封微不可查的点了点头。

    命运神殿是他统一整个大陆的最后障碍，如今这个障碍也没了。

    迪亚大陆，统一！

