    “也好，只要你喜欢。”

    赵纾两只手捏她脸颊的肉，“无论你要如何，老师都依着你。”

    云黛道：“老师你怎么对我这么好。”

    “因为你好。”

    “哪儿好？”

    “哪哪儿都好。”

    赵纾端起碗，送到她嘴边，“把饭都吃完，就更好了。”

    云黛忙起身跑到床上：“我还是睡觉。”

    赵纾跟过去：“那就吃药。”

    左手一杯水，右手一粒药，送到她嘴边。

    云黛看着他温柔的脸，默默伸手搂住他腰身，把脸埋到他怀里。

    赵纾两只手都拿着东西，张着手，对她突如其来的亲密举动感到不解：“怎么了？”

    “自从妈妈去世，就再没有把水和药端到床边，喂我吃药了。”她抱着他腰身的手收紧，“你太好了，万一以后咱们不在一起了怎么办。”

    “我会永远在你身边，永远不会离开你，永远对你好。”

    “永远是多远？”

    “一辈子。”

    “老师……”云黛抬起头，在他下巴亲了下。

    赵纾心中跳了跳，“先把药吃了，乖。”

    云黛张开嘴。

    赵纾把药放到她嘴里，喂她喝水。

    赵纾刚把杯子放下，她又抱住他，“老师身上好暖和。”

    “冷吗？”

    “不，就是觉得老师暖和。”她抱住他不撒手，“老师身上的味道也很好闻，我好喜欢老师。”

    赵纾眸底流出笑意，心里有欢喜的情绪在涌动。

    不管几年后她会不会离开这里，去往大周，至少此时，此刻，她说她喜欢他，全心全意的依赖着自己。

    能抱她在怀，哪怕只有一年，一个月，一天，都觉得心满意足。

    上天待他总算不薄。

    但云黛还在感冒，嗓子还是哑的，赵纾记得医生的叮嘱，要多睡觉。便拍拍她后背，让她躺下，替她盖好被子。

    “你尽管在这里好好睡觉，需要什么，我去买回来。”赵纾说。

    “其实也不用什么。只是没衣服换。”云黛看着他，“我本来想让乐秀帮我拿来，但她好像不在学校，还没回我消息。”

    “没关系，你睡一会。”赵纾拍拍她被子，“中午想吃什么？我可以做给你吃。”

    “老师会做饭？”

    “会。”

    “那就吃老师最拿手的菜。”云黛哑哑的说。

    “好。”赵纾的掌心在她脸颊抚过，声音低柔，“快些好起来。”

    云黛不由自主闭上眼。

    嘴里说睡不着，但重感冒的身体还是想睡的，没一会就沉睡过去。

    赵纾坐在床边，注视着她。

    一直以来，他只能远远看着她，对于她的喜欢，除了藏起来，别无他法。

    但如今，却能待在她身边，成为她心里最亲密的人。

    这种感觉让他不忍离开，想让时间永远停留在这一刻。

    他伏下身子，在她额头亲了下，抬头仔细看她一会儿，犹豫了下，最终在她唇瓣上轻轻落下一个吻。

    落入海底前，他吻过她，那时她冰冷的唇，让他刻苦铭心。

    而此时，她的唇是**的，是真真切切触手可及的。

