    “什么东西？”

    叶妖妖笑着接过手机看了起来，看着看着，脸上的笑容消失了。

    “怎么了？”明月凑过来问道。

    “有人在网上发帖，说神魔陵园在叶修手里；另外还有人发帖，说叶修的母亲和外公外婆的亡灵在始祖手里，于是各大势力为了得到神魔陵园，全都派兵去了龙国。”

    叶妖妖的脸色无比阴沉的说道：

    “现在我们在龙国的所有人，全都撤回到玲珑塔里了，而玲珑塔被神殿和各大势力的高手包围了，整个龙国到处都是神殿和各大势力的大军。”

    明月听完脸色大变：“那岂不是说，我们回龙国，会遭到神殿和各大势力大军的攻击？”

    “嗯！”

    叶妖妖点头，看向叶修问道：

    “冰墩墩，现在这个局面，我们是继续前往龙国，还是暂时找个地方藏起来？”

    “我想想！”

    叶修假装思考，足足思考了大半个小时，这才说道：

    “我有办法赶走神殿和各大势力在龙国的大军。”

    叶妖妖和明月大喜，齐声问道：“什么办法？”

    “刚才那个帖子里，有龙国的卫星地图，神殿和各大势力的大军所在位置，图上标注的一清二楚。”

    叶修笑着说道：

    “我们从高空飞到龙国上空，直接空袭神殿大军，哼哼，1亿多人啊，一波空袭，就能把神殿驻扎在龙国各省的大军打残，各大势力见识到我军空袭的厉害，担心也遭到我军空袭，一定会选择撤军。”

    “妙计！”叶妖妖和明月听完之后，齐声道。

    “就这么办！”

    叶妖妖拍板道：

    “从现在开始，大军暂时由冰墩墩你来指挥，包括我和明月、巴蝶衣、苗南星、460万18路大军。”

    “好！”

    叶修没有客气，让大军飞到云层之上，然后一边继续往龙国方向飞，一边排兵布阵……

    等到大军飞到龙国京城所在的‘冀州省’上空的时候。

    叶修说道：“我再说一遍计划，龙国各省都驻扎着神殿大军，但是精锐全部驻扎在冀州省和京城，我们的目标是驻扎在冀州省的神殿大军……”

    “明白！”

    叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星点头。

    “好，现在是上午9点16分，我们5个，各率领一支大军先行抵达预定位置，9点30分正式发动空袭。”叶修说道。

    “明白！”

    叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星当即各率领一支大军，飞往自己负责的预定位置。

    叶修也率领一支大军，飞往预定位置。

    9点30分！

    “攻击！”叶修一声令下。

    顿时麾下两千多万大军，从云层之上朝着低空飞去，飞到距离地面500米的时候，集体发动远程攻击。

    与此同时，叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星各自率领着两千多万大军，也在同一时间发动了远程攻击。

    “轰轰轰轰……”

    神殿在冀州省驻扎了2000万大军，军营很大，但是遭到1亿多人连续不断的远程攻击，而且是突然袭击。

    仅仅一瞬间，神殿大军就被打废了。

    “撤！”

    狂轰乱炸5分钟后，叶修、叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星一声令下。

    五路大军再次飞回到了云层之上。

    “10分钟后，郡主你来发动天地异变！”

    叶修笑着说道：

    “好！”叶妖妖点头。

    ……

    京城！

    皇宫内！

    神殿大军指挥部在一栋大殿之中。

    这时神殿大军统帅的手机响了起来，接完电话，之后，神殿大军统帅暴怒：

    “不知道是谁袭击了我们在冀州省的驻军5分钟，死伤极为惨重，2000万大军估计能活下来的十不存一。”

    指挥部内的其他人当时就懵了。

    有人问道：“我们神殿虽然在龙国各省都有驻军，但是为了抢夺黄泉母亲和外公外婆的亡灵，驻扎在冀州省的2000万大军都是精锐，什么样的偷袭能在5分钟之内，把2000万大军杀的十不存一？”

    神殿大军统帅说道：“先不管是谁干的，为了避免那支神秘部队偷袭我军在龙国其他省的大军，立即传我命令，让各省大军离开龙国，到龙国海域的冰城驻扎。”

    ……

    皇宫另外一座大殿内！

    除了叶修、叶祖、叶神、神殿、龙神、叶空闲之外，其他357个势力的首脑，正在商议怎么把叶空闲从玲珑塔引出来。

    忽然，357个首脑的手机陆续响了起来。

    全是短信！

    当他们看完短信之后，懵了一批！

    “我收到消息，有一支神秘部队偷袭了驻扎在冀州省的神殿大军，仅用了几分钟时间，就就险些把2000万神殿大军灭了。”

    “我收到的消息和你一样。”

    “我也收到了同样的短信。”

    “看来我们所有人收到的短信内容差不多。”

    所有首脑纷纷说道。

    “难怪几分钟前，我听到一阵密集的爆炸声，感应到一股极为混乱的能量波动，原来是有一支神秘大军偷袭了神殿大军啊。”

    “什么大军的实力如此恐怖，居然只用了几分钟时间，就险些灭掉2000万神殿大军。”

    “极有可能是叶空闲干的。”

    “如果真是叶空闲干的，那支大军能在短短几分钟之内灭掉2000万神殿大军，也能在几分钟之内灭掉我们驻扎在冀州省，乃至整个龙国各省的大军。”

    “说不定那支大军已经在去袭击我们大军的路上了。”

    357个首脑聊着聊着，忽然都慌了一批，他们实在是担心那支神秘大军去袭击自家大军。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天地异变！

    357个首脑连忙跑出大殿，抬头望向空中。

    与此同时，另一个大殿中的神殿大军统帅，也跑出大殿，看向空中！

    只见晴天朗日的天空，此刻变得昏暗无比，空中出现了一行巨大的金色大字：

    “灭掉神殿驻扎在冀州省的2000万大军，只是警告，5个小时后，我将对龙国境内的所有神殿大军和各大势力大军，展开攻击。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    空中的金色大字意思很明显：神殿和各大势力大军，立即滚出龙国，不然我就灭了你们。

    “叶空闲那个狗东西太狂了，他想杀鸡儆猴，居然拿冀州省2000万神殿大军开刀，震慑各大势力。”

    神殿大军统帅气的火冒三丈。

    而357个首脑也都气的不行。

