    “这......”

    所有人都没料到这一幕，原本以为是陆行风仗利器之便欺负人，却没想到下一秒结局竟是这样的....

    一时间大派弟子都愣愣无言，不知道该怎么说....

    陆行风呆呆的望着那指着自己咽喉的枪头，一时也不知道该说什么，想说对方无耻似乎自己站不住道理，想说这把不算.....他还真没那脸皮......

    他望了望咽喉处的枪尖，那白昼日光都掩盖不住的寒芒在自己咽喉毫米之处戛然而止，虽让自己透体通寒，但却是连自己皮毛都没受到一丝伤害.....

    心中不仅暗叹：好高明的枪术造诣.....

    心想倘若两人今天是正正经经公平一战，这或许会是一场值得回忆的比斗吧.....

    迷茫中，陆行风心中突然升起一丝后悔.....

    “承让！”狗哥收枪后也没落井下石，微微笑着行礼道。

    “惭愧......”陆行风望了望地面那碎片又望了望对方，最终苦涩的回了一礼，吞下了这个糟糕的结局....

    台上云山掌门也是一脸复杂，他万没想到会是这种结果，那罗浮居然能拿出比秘境还要强大的兵刃出来.....

    这般戏剧化的效果让自家徒儿今年这一场演武恐怕是要变成一场笑话了....

    原本自己云山派最闪亮的一个后辈，突破地仙是来与世间骄子争锋的，如今失去了武者的初衷又失去了胜负，他突然也有些后悔太过把这个后辈压得太重.....

    也不知他能不能扛过这一次.....

    关心陆行风的长辈是这般想法，其他门派的人士却没那个心情关注陆行风的心态，此时皆都是望向狗哥手中那柄长枪，眼中炯炯发光.....

    秘境武器乃上古练气士锻造，有着不可思议的工艺和威能，十二金仙手中秘宝皆来自秘境，陆行风手中武器虽算不得秘境中顶级秘宝，却也是上古锻造的兵刃，远非现代这些武器能比，一个普通人拿着陆行风手中那把长剑都能削金断石，这般神兵利器却在对方武器上一合都没走得下，可见对方武器品质之高！

    如此看来这罗浮秘境绝对不在昆仑之下，甚至可能更加了得，一想到此各大门派的长老心里越发热切起来。

    今年的名额必须的想尽办法多拿一些才是呀！！

    ---------------------------------------------

    狗哥回来之后便看到自家老爷子满面红光的在和李老谈论着什么，显然有些意气风发的感觉。

    不管用的什么手段，自家孙子能打赢云山派王牌，这实在是一个值得吹嘘的事件！

    原本以为自己这孙子年纪还轻，想要振兴刘家怕还得有些时日，刘老都做好看不到这一天的打算了，但虽然做好准备，心中不免有些遗憾....

    但却没想到自己这孙子居然这般给力的，看这模样，自己有生之年怕是能看到一些自己想看到的画面。

    一想到此刘老就越发的想多活几年.....

    “老刘呀，你这是有福了呀，那世宇年后参加龙组的事你可不能给我拿架子哈......”李老笑道。

    “嘿，你拿我架子的时候少了？”刘老一脸潮红的得意道。

    “嘿，你这老小子，就不记得我好的时候是吧？”

    狗哥刚回来，看到自家老爷子如此开心，心中微微一热，这种能让长辈为自己得意的感觉好像还真不赖....

    说实话以前的他确实没想过自己能有这么一天.....

    现在想想，那个领主虽然无良，但确实改变了他太多太多.......

    一旁的薇林喝着茶笑看着这一切，没有说话，但暗地里却是不断的在和基地里的领主报告着情况。

    毕竟自己并不是单纯来做个场子的，收集资料也是此行任务之一。

    另外一边，领主兮夜仔细反复的看着薇林录过来的那些门派子弟战斗画面。

    越看越觉得游戏稀奇.....

    稀奇的倒不是搏击术这一回事，土著搏击术是很常见的东西，任何文明一般都会有一套属于自己的搏击术，毕竟任何文明基本都是从冷兵器时代慢慢转化而来的，只不过能量含量高的星球个体要强大一些，运用力量也要更繁杂一些。

    不过这些击技大多是没什么价值的，毕竟联邦发展那么多纪元，综合各族历史研究出来最高效的搏击技巧绝对是最为科学的，很少能有土著星球在这方面能给与借鉴。

    但D球这个确实有点意思，特别是武当弟子这柔拳手法，似乎很有开发价值......

    只不过青雀赢得太快，没能收集到更多数据，至于其它武当的几场比斗也没能有很高的价值，毕竟三场是内斗，对面直接就是让球认输了的，而另外两场那两个小子经验和手法远不如那叫聂流云的....而且败得太快.....

    要不要将聂流云收录到游戏中来？

    兮夜想了想，最终还是摇头否决了，现今这局势再加入门派子弟太过冒风险，有些影响大局....

    想到此兮夜联系了薇林，将一个任务交给了她......

    ---------------------------------

    另一边，第一天比斗眼看就要完了之后，昆仑各大长老正在商量着第二天的名单。

    如今在他们的策划下，各大门派光是内斗就损失了三分之一的名额，再加上昆仑自身淘汰的一些，如今第一天下来，剩下的人几乎有一半都是他们昆仑的人。

    接下来第二天如何安排就得仔细斟酌一下了.....

    十二金仙由于大多人重伤未愈，负责名额的事儿便交由了司徒家的老祖，此时司徒长老微微哑着茶望了望底下坐着的长老们轻声道：“马上就要收尾了，你们觉得第二天的名额该如何排？”

    刚放下茶杯，一直守在旁边的女子便殷勤的上去添了茶水，而这给众多长老添茶的正是李小倩。

    司徒老祖望着这个一脸媚意的女子微微皱眉，一般长老收鼎炉大多都是遮遮掩掩，很少会像李长老这般招摇，而且这次长老议会居然还主动叫她来奉茶，显然是有心栽培，恐怕有着将其纳为双修伴侣的意思.....

    这个叫李小倩的女子自家后辈和自己提过，品行不端，在凡间的时候就是一个以色侍人的角色，用作鼎炉自然没人说什么，可若做伴侣以李长老的身份那李小倩将来必是昆仑长辈.....

    这样一个有污点的人物成为长老夫人在她看来是大大不妥的.....

    但李长老此次态度却显得很强硬，显然就是要他们这些老一辈的认同，李长青作为昆仑年轻一代长老中的佼佼者，风头正盛，一百三十一岁时就突破了天仙境，而且又是最难修行的剑仙类型，这在修行历史上都属少见的，极有可能在百年后进入十二金仙序列。

    这样的人物说实话，司徒长老是不太想得罪的.....所以尽管心里对这女子感官不是很好，却也没表露出来。

    “如今各派子弟已被淘汰甚多，第二轮必然是不能再安排内斗的.....”李长老率先开口道：“否则过犹不及......”

    “嗯.....”司徒点了点头：“李长老说得有理.....”

    一旁李小倩见自家这老男人如此有说话地位心中越发窃喜，看来传闻不假，李长老在昆仑地位的确挺高.....

    正想间，突然的，外面有人急匆匆走了进来，来人样貌俊朗，一身书生气质极为明显，众人一看，正是昆仑此次演武三大核心弟子之一的苏若语，

    “若语可是有事？”司徒长老见是这孩子顿时皱眉，众多子弟中这孩子是最懂分寸的，按理说应该不会那么莽撞来打扰长老议会。

    “禀老祖......”苏若语脸色犹豫了一下后，古怪道：“罗浮玄机门门主秦玄机求见！”

    “哦？”司徒长老顿时瞳孔微微一缩.....

