
　　“够了够了，”周兵笑着说我们晚上加个班而已，用不了这么多的。

　　“够了就好，”老文说完拿出来我在中关村买的tcl时代佳人，还故意把翻盖带蓝宝石的那面露给周兵看。

　　“喂。”老文往前走了两步，佯装着打电话说:“我到银川了，明天跟人在哪见面？定好包房了吗？”

　　“什么？在迎宾楼？就没有高档点儿的地方？”（迎宾楼是当年银川比较有名的饭店，百年老字号，和北|京的东来顺并称为北东南迎。）

　　“行了行了我知道了，本地特色菜是吧，你让他们记得带好那三件东西，乾隆本朝的那件珊瑚红地洋彩转心瓶，八大山人朱耷的山水立轴，北宋白定折沿水仙盆。（这都是我让他昨晚背熟的)”

　　“嗯，对对，两件瓷器一件书画，你就告诉他我看了就别给香港人看了，价格不是问题。嗯，嗯，我还有点私事要办，明天联系。”

　　挂了电话，老文合上手机盖骂道:“一帮脑残，屁大点事都要打电话问。”

　　店外，我和豆芽仔面面相窥。

　　这两千块钱花的值，就这，谁还能说老文是开三轮送货的？

　　我看到周兵脸上神情有了变化，虽然转瞬即逝，但还是被我看到了。

　　这时周兵开口说:“老板你是搞古董的？”

　　“算是吧，这趟来银川就为挣点小钱。”老文坐下来说。

　　“怎么了？有事儿？”

　　“没事没事，”周兵笑着说这就给您设计排版，您怎么称呼，对名片有什么要求，要做几版？我好让员工打底样字体。

　　老文站起来说你看着来，名片上的字写文华雄，做几版是什么意思？

　　周兵解释说一版的意思就是一盒，一盒一百张，我们是一版起做，说实在的，您给的钱都够做一百版了。

　　老文摆手说不用，就明天在银川用用而已，一版就够了，我明天早上能来拿？

　　周兵看了看时间，点头说:“一般正常情况下要两到三天，我们几个今晚加班加点，明天上午8点，老板你准时来拿就好。”

　　“行，”老文起身拍了拍手:“那就定好了，明天上午八点，我准时来取。”老文说完话转身要走。

　　“文老板先等等。”周兵叫住了他。

　　“你还没留电话呢，做名片用的。”

　　老文哦了声，想了想随便报了个电话号码。

　　老文出来后见周兵没有跟出来，小声咳嗽了一声。

　　“快走快走。”豆芽仔推了小萱一把。

　　直接回到我们的落脚点，老文说怎么样，我没演砸吧。

　　我称赞他做的很好，不过这只是第一步，要想让周家爷俩自己拿出白马铜壶，还得让他主动给你打电话才行。

　　老文点点头，随即用一副婉惜的口吻说:“两万块，那可是两万块啊！我不吃不喝要攒上两年才行，你们到底图那个带眼镜的什么，别最后赔了。”

　　我笑着说这个你别管，不是有一句话吗，叫舍不得孩子套不住狼，两万块钱就是我们的孩子，就用这两万块当绳子，套牢那两头狼。

　　“两头狼？”老问疑惑的说不就带眼镜的一个人啊，还有一个人？

　　“嘿嘿。”豆芽在笑着说你智商低看不懂，戴眼镜的是一头小狼，他身后还有头老狼，老奸巨猾，老的毛都白了的那种。

　　老文说我越来越好奇了，你们跟我说说吧。

　　我摇摇头，说我们给了你两千块钱，你拿钱办事就行，其他的一概不要多问了，知道的多了对你没什么好处。

　　等老文离开后，这天晚上十一点多我和豆芽仔小萱偷偷跑去广告店看了一眼，原先这个时间广告店早黑灯瞎火拉下来卷帘门了，但今天却灯火通明，周兵和一男一女两名员工正在加班加点的干。

　　我心里合计，小狼现在已经上套了，余下的就是要套老狼了。

　　那时银川没有夜班公交车，要想从富宁街到我们住的地方只能打车，当年不像现在满大街都是跑的出租车，也没有滴滴顺风那些打车软件，这时候要想打车，就一个字，“等。”

　　这时银川晚上跑的绝大多数是面的，面的就是面包车，车型都是天津大发，因为都是黄颜色的，所以很多人都叫黄大发。

　　在往后三到四年，出租车主力就变成了红色的桑塔纳，黄面的车顶上有个能亮灯的塑料牌，牌子上有用红漆写上去的“TAXI”。

　　那晚富宁街上就三四台路灯，两个还是坏的，晚上十二点多周围居民楼里的人都关灯睡觉了，深夜有些凉，豆芽仔忍不住打了个喷嚏抱怨怎么还不见一辆车，要不叫老文开三轮车过来送我们吧。天籁小说网

　　我说不合适，老文没手机，小卖部老板这个点儿估计也早睡了，在耐心等等看。

　　小萱也说是啊，应该马上就来车了。

　　“你看你看我说什么来着，”小萱刚说完一句话就指着前方说出租车来了。

　　我忙跑到路边儿招手，黄面的看到我招手，一个刹车停了下来。

　　有些走过了，黄面的司机探出来脑袋回头说去哪啊。

　　我报了地址，司机点头说打表不，不打表便宜两块钱。

　　我说那不打表了，快走吧。

　　拉开车门上了黄面的，豆芽仔小萱坐进了后排，我坐在了副驾驶上。

　　开车后摇上了车窗，司机单手打着方向盘，他烟不离手一直抽烟，走了一路抽了一路，搞的车里烟雾缭绕。

　　我和豆芽仔都没烟瘾，都是犯困的时候偶尔抽一支，小萱不抽烟，她咳嗽着说:“师傅你不能不能别抽了，呛死人了。”

　　开黄面的这人三十多岁，寸头，因为单手打方向盘露出了半个胳膊，我看他小臂上纹着两条青蛇纹身。

　　这司机笑着说姑娘抱歉，不抽了，说完他摇下车窗丢掉了烟头。

　　“前面再有五分钟就到了，我就不往里送你们了，巷子太窄进不去。”

　　我说好。

　　又走了几分钟，他打开双闪，黄面的停在了路边儿。

　　“师傅多少钱。”

　　“不打表便宜两块，九块钱。”他笑着说。

　　我摸了摸身上发现自己没零钱了，只有几张整钱的一百，我问豆芽仔和小萱身上有没有，他两看了看，也摇头说没零钱。

　　这时候还没微信，别说扫码付款了。

　　我准备给他一百，也不用找。豆芽仔说别啊，有钱不是这么造的，他说回去就有，屋里抽屉里有零钱，。

　　就走几步的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第58章 演员老文免费阅读。https://xs.23sk.com 