    嬷嬷白他一眼：“嗯，是个好宝贝，一看就是女修用的，留给你哪位乖巧的女徒弟吧！”

    赵北卿哈哈大笑：“阿静呀阿静，我现在在魔族战场打生打死，哪来什么女徒弟？”

    不等嬷嬷反唇相讥，他继续说道：“你刚才不是说洞里有空冥石吗？走！咱们下去看看。”

    “我不去！”嬷嬷摇头：“我不能再把小石头扔在外面。”

    “多大的事，带着一块进去，”赵北卿神秘兮兮道：“待会让你见见这匕首的本事。”

    嬷嬷心中有了猜测，好奇心大起，也不再扭捏。

    杨珍全身已暖和过来，刚才又被嬷嬷用法术治疗一番，身体已无大碍，他坚持要自己走。两位长辈便也由他，赵北卿在前，他在中间，嬷嬷最后，三人一前一后重新进入石洞。

    这次轻车熟路，一刻钟之后，便到了刚才嬷嬷和虞山挖掘石头的地方。

    那些毒烟早已被祝百行收了回去，虞山无头的尸体还躺在那里，嬷嬷叹息一声，拿储物袋收了。

    赵北卿催动法力，俄顷，匕首泛起一道绿色莹光，将三人的脸都映照成绿色，黑暗中显得好不诡异。

    赵北卿将匕首摆在手心，凝神静气，耐心等待。

    很快，只见匕首浑身抖动，不断发出细微的颤音，仿佛是振翅待飞的虫子。

    突然，匕首咻的一声，朝石壁的某个方向飞了过去，很快扎入土中寸许来深，剩余在外的部分则不住摇晃。

    赵北卿拔下匕首，伸出两指对准它刚才插入的位置，催动法力，不一会儿，就见上面的泥土纷纷落下，一个又细又长的坑洞渐渐成形。

    一块鹅卵大的石头挡住了坑洞的继续深入。

    赵北卿松开匕首，重新注入法力，匕首再次飞出，直接撞在那石头上面。

    赵北卿眉开眼笑，伸手将那石头抓了出来，在手里掂量一下，递给嬷嬷：“看这大小，应该是颗下品空冥石，大概值五六颗中品灵石。”

    “不够！”嬷嬷并不领情：“我那张三阶上品符箓，至少上万灵石呢，今晚亏大了。”

    “不就一万灵石吗？”赵北卿满不在乎：“今晚师叔……师兄就当一回矿工，给我家阿静挖一晚空冥石，一定帮你连本带利赚回来！”

    “别死乞白脸，我才不是你的什么阿静。”嬷嬷翻了个白眼，嘴角却满是笑意。

    杨珍在一边看得吃味，你们俩洒狗粮，就不注意身边还有小朋友？

    赵北卿呵呵直笑，心情畅快，开始埋头苦干。

    他如法炮制，速度却是比之前快了一倍不止，不一会儿又挖出好几块差不多大小的石头。

    坑洞越来越大，多出的泥土都用储物袋装了，装满七八个袋子后，这位紫府老祖不辞辛劳，跑到洞外将袋子清空，很快转回来，继续挖矿。

    嬷嬷也没有闲着，在一旁帮着清理坑洞。

    功夫不负有心人，终于是挖到一块人头大的石头，按这份量，里面的空冥石当有拳头大小，其价值和秦婉竞拍到的那颗一样，至少四万灵石。

    嬷嬷喜上眉梢，乐滋滋将石头收入袋中。

    如此又挖出一些，不过人头大小的就只有那么一块。赵北卿也前前后后往洞外跑了十几个来回。

    “看来这颗是这一片的母体，被咱们挖出来了。”他唏嘘道：“估计剩下的都是些小石头了，咱们换个地方。”

    三人退出这片坑洞，继续朝更深处探索，在那匕首的指引下，很快确定一个新的位置，继续开凿。

    杨珍看得有趣，终于忍不住问道：“这匕首有何奇特之处，为何能发现空冥石？”

    赵北卿美人在旁，心情愉悦，即使是个凡人小童，他也乐得为人师表。

    他一边挖土，一边讲解道：

    “空冥石又名臻玉，臻者，聚拢之意。空冥石的特点就是聚拢，常常一发现就是一大片……”

    “当然，其实质是那些大的母体，会影响感化周围的石头，在漫长的岁月中，其内部渐渐演化出空冥石……”

    “不过空冥石确实也有聚拢的效果，会将一些特殊的空间法器吸引过来，修仙界便利用这个特点，专门制作出这样的空间法器，用来寻找空冥石……”

    “这把匕首有个别名，叫做觅玉，就是寻觅臻玉的意思。它看上去只是柄一阶法器，其实际价值，不亚于四阶法器。现在这种炼制这种法器的技艺早已失传，这种宝贝，也是越来越稀少了……”

    “明天郡观来人之后，这个矿，还有这件宝贝，都瞒不住人，得上缴宗门。所以咱们现在，能挖多少是多少，过了这村就没这店了，哈哈！”

    ……

    待到他们再次挖出一块人头大小空冥石，外面天色已经大亮。宗门在祝家乡的驻乡弟子终于姗姗来迟，将这里的情况用纸鹤报告给雎西县馆，县馆又报告给郡观。直到中午，郡观终于来了一艘飞船，上面站了十来个人。

    这时，赵北卿已经挖出第三颗中品空冥石，小的石头则是数十。两人终于恋恋不舍停下劳作，走出洞外，和郡观来人相见。

    郡观为首的是位峨冠博带的老年修士，此人姓毛，道号通源，有筑基后期的实力，正是涫阳郡观的观主。

    此人站在船头，正指挥一众手下收敛祝百行尸身，记录各处战斗留痕。待见到赵北卿这位宗门的紫府上人出来，连忙从船头一跃而下，过来见礼。

    其后便是由嬷嬷讲述昨晚经过，这些赵北卿早已了解，哪些该说，哪些不该说的，两人都已合计完毕。

    按照嬷嬷的说法，她和虞山早就怀疑祝家，再加上杨珍记起小时候迷失幻阵的事情，便带他们来此。后来遇上祝家老祖和大长老，双方打斗，虞山不幸战死，然后是赵北卿赶到，杀死祝百途等等。

    至于后面的挖矿，当然不会说，只是说挖了一些石头，准备回去探个究竟。

    毛通源不是那种不识好歹的人，当然不会让他们将挖走的石头交出来。双方将这里的事情办妥后，便一起浩浩荡荡去了祝家的山门。

    祝家，完了。

