    江文皓盯着叶辰，眼中满是冰冷之色。

    自从她进入苏氏集团以来，还从来没有人敢这么跟他说话。

    这还是头一次被人在公司内这么羞辱。

    以他的脾气，怎么可能就这么算了。

    但是在沈清涵面前，江文皓还是保持住了这几个月以来佯装出来的素质。

    “江文皓，现在是办公时间，你如果没什么事的话，还请出去，不要打扰我工作。”

    沈清涵看着场面火药味十足，微微皱了皱眉，站起来对着江文皓说道。

    “听到没有，清涵都发话了，还不赶紧走，站在这里你不感觉到自己很碍眼吗？”

    叶辰瞥了一眼江文皓，摆了摆手，脸上一副很嫌弃的样子。

    江文皓内心的怒火，顿时砰的一下汹涌了起来。

    尤其是看到沈清涵和眼前这个年轻人看起来关系很不一样，江文皓的眼中更是充满了怒意。

    从第一次见面开始，江文皓就认定了沈清涵是她的女人。

    这个小白脸，竟然还敢打我女人的注意？

    还这么亲密的喊她清涵？

    “小子，再给你一次重新说话的权利，你这样的打工仔，我想要让你滚蛋，沈清涵都帮不了你，趁着本大爷现在还有点耐心，赶紧给我滚。”

    江文皓看着叶辰，恶狠狠道。

    叶辰微微皱了皱眉，眼中闪过一抹冷漠之色。

    “你该庆幸这里是在公司，若是换一个地方，你会死的很惨。”

    叶辰神色淡漠的看着江文皓，眼中散发出来的寒意，如同寒冰一般刺骨。

    江文皓下意识的看了一眼叶辰的眼睛，竟然感觉到一种冰冷的感觉浮现在心头。

    叶辰此时散发出来的气息，竟然让他感觉到了一丝畏惧。

    这种从内心中闪过的畏惧，让江文皓顿时有一种气急败坏的感觉。

    “有意思，竟然还敢威胁我？臭小子，信不信我今天就捏死你。”

    江文皓阴沉着脸，完全没把叶辰的威胁当回事。

    “够了，江文皓，你如果再不走，不要怪我去找苏总了。”

    沈清涵柳眉微蹙，一脸冰冷道。

    “为了这点事情，你竟然找苏倾城那个女人？看来你果然和这个小白脸有一腿，怪不得这么长时间我追你，你一直都不同意，原来是找了这么一个小白脸。”

    江文皓眼看着沈清涵到现在还在帮叶辰说话，直接卸下了脸上伪装，脸上满是气急败坏的神色。

    “你给我住口，你在敢胡说八道，别怪我不客气了。”

    沈清涵听到江文皓的怒喝声，脸上顿时露出一抹不自然的神色。

    江文皓看着沈清涵脸上的神色，更加肯定了内心的想法。

    “清涵，你跟这种废物还说什么，对付这种人，就不能这么客气。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，看向了江文皓：“你是准备自己滚出去，还是我送你出去，要是让我送你出去，恐怕代价会很大。”

    “怎么，还想跟老子动手？你敢动我一下试试？”

    江文皓看着叶辰，眼中闪过一抹挑衅之色。

    话音还未落，一声响亮的巴掌声响在了办公室里。

    江文皓一个踉跄，差点被叶辰一巴掌抽飞了出去，捂着通红的脸，一脸不敢置信的看着叶辰。

    “看来你老子没有教会你如何说话，我不介意当你爸爸，好好教教你。”

    叶辰缓缓收回手，神色淡漠道。

    “你……竟然敢打我？你特么找死。”

    江文皓勃然大怒，直接将手上的玫瑰花扔了出去，一拳就向着叶辰挥了过去。

    江文皓这种被酒色掏空的富二代，如何是叶辰的对手？

    就在江文皓拳头接近叶辰的同时，叶辰陡然伸出手，直接抓住了江文皓的手腕。

    江文皓感觉到手腕像是被钢筋固定住了一样，痛的他脸色顿时一白。

    任凭江文皓如何用力，竟然都挣脱不了叶辰的束缚。

    “狗东西，你给我放开，信不信我找人弄死你。”

    江文皓用力的挣扎着，一脸恼怒的冲着叶辰怒骂道。

    “找死。”

    叶辰眼中闪过一抹厉色，右手陡然用力，骤然握紧了江文皓的手腕，大有直接将江文皓手腕捏断的倾向。

    江文皓陡然惨叫一声，痛的脸色都白了，额头上豆大的汗珠直接冒了出来。

    “叶辰，别冲动，这是在公司里，你要是打伤了他，麻烦就大了。”

    沈清涵眼看着事情闹大了，急忙走过来劝架。

    江文皓的父亲在公司里算是权利不小的董事，叶辰这上班第一天要是把江文皓给打了，他父亲必然不会善罢甘休。

    沈清涵可不想因为她，让叶辰丢了工作。

    “看在清涵的面子上，今天饶了你，给我滚。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，直接松开了手。

    江文皓痛的甚至都没站稳，腿一软竟然扑腾一下跪在了叶辰的面前。

    “怎么，这是良心发现了，还是准备认我做爸爸了，我可不想有你这么废物的儿子，简直丢人。”

    叶辰瞥了一眼江文皓，一脸随意道。

    沈清涵闻言，脸上情不自禁的露出了一抹笑容。

    叶辰这张嘴，简直是气死人不偿命。

    “臭小子，我记住你了。”

    江文皓咬了咬牙，脸上满是狰狞之色，从地上爬了起来，极为狼狈的离开了办公室。

    “叶辰，这么多年了，你这爱打架的脾气还真是一点都没变，江文皓可是江董事的儿子，你今天打了他，麻烦可大了。”

    沈清涵瞪了一眼叶辰，脸上闪过一抹担忧之色。

    “清涵，你这是在关心我吗？”

    叶辰看向了沈清涵，脸上露出一抹似笑非笑的神色。

    “就贫吧你。”

    沈清涵脸上闪过一抹害羞之色，没好气的瞪了叶辰一眼，开口道：“今天的事主要责任还是在江文皓身上，待会我去跟苏总说一下，你应该不会有什么事。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    叶辰对于江文皓的威胁完全没放在心上。

    你知道我老婆是谁吗？

    江董事又如何，有苏倾城在，这算个什么事。

    沈清涵看着叶辰一副无所谓的样子，眼中闪过一抹无奈之色。

    “清涵，我这个市场部助理主要是干什么的，好歹是苏总亲自下派下来的助理，是不是权利很大，也不要多，给我分配个几十个人给我管理就够了，多了我也管不过来。”

    叶辰看着沈清涵，咳嗽了两声，一脸正色道：“你也应该知道，我在上高中那会，也算是个小班长，天生就具有很强的领导能力，绝对不会让你失望的。”

    沈清涵楞了一下，脸上露出一抹哭笑不得的神色。

    “苏总难道没和你说，这市场部助理到底是什么干什么的吗？”

    沈清涵看着叶辰一脸大义凛然的样子，嘴角不经意的露出一抹笑容。

    叶辰看着沈清涵脸上露出的坏笑，顿时有一种不妙的预感。

