    砰！砰！砰！

    第二根，第三根，第四根锁链相继在灭无道的挣扎下断开，此刻除了束缚住灭无道四肢，以及绑住其颈部的锁链外皆以崩断。

    相信以灭无道身上那股越来越强的力量，这九链之锁通通只会沦为崩毁的下场。

    四根锁链崩断后，那股不断吸取他身上魔气的吸力已经弱了大半，而灭无道身上的力量却不断攀升。

    这么看来，自己马上就要恢复自由。

    不过灭无道却突然停止了挣扎，他此刻眼神中所蕴藏的绝对理智，并不像一个魔。

    在这段浑浑噩噩的日子中，灭无道深刻明白一件事，越是看到一切朝着好的方向发展，他就要越冷静才行。

    而这时他停止挣扎，只因幻苍渊的表现太过反常，从第一根锁链崩断后，幻苍渊的神情没有丝毫变化。

    即使一个帝王将喜行不怒于色的天赋发挥到极限，他的表情也应该随着自己崩断第二根，第三根，第四根锁链后，有一些细微的不同之处。

    可是，幻苍渊的表现太镇定了，好似这一切都在他的计算之中，这让灭无道一时之间停止了崩断第五根锁链的想法。

    反而开始不断蕴藏体内的力量，想要一次性将所有的锁链一起解决！

    “可惜了。”话虽说可惜，但幻苍渊的表情却丝毫与此言搭不上一丁点关系。

    灭无道没有问哪里可惜，两人已是不死不休的仇敌，一切的言语试探都显得苍白无力。

    直至灭无道身上的魔威大涨，隐约间一股上冲九霄，下至幽冥的龙吼之音贯彻天地！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五根锁链同时崩碎，而灭无道第一时间便聚集残余之力，轰出怒焰滔天的一拳！

    这一拳没有任何招式，仅是以绝对的力量辅以灭无道身上那股强大的应龙之势！

    拳风所致，大殿开始剧烈颤动，一切尽皆在拳劲之下化为粉碎，唯有坐在皇位上的幻苍渊，犹如一尊难以撼动的巨山，镇定自若。

    直至一个漆黑的拳力轰至距离幻苍渊面容的一丈前，幻苍渊原本冷漠的眼神才有了些许变化，一股充斥着尊贵至高的神光从其眼底乍现！

    帝王眸·苍生无诉！

    强势无匹的瞳力轻易便将那道看似无物不毁的拳力尽数撕碎！

    而因为两人的这一招对攻，四周的建筑尽数崩塌，直至无尽的沙尘漫天飞舞，以及隐于沙影下的两道身影。

    灭无道下意识握紧了拳头，按照魔族的作风，这个时候自然是莽一波，管他打不打得过，莽就完了。

    但作为第五气运之子的灭无道显然是长了脑子，刚才的一招已让他清楚，即使自己借助应龙魔身的力量暴涨到自己都不敢想象的程度，但是面对这位大梦帝皇，这还远远不够。

    随即灭无道毅然决然的转身，想要赶快离开此地！

    只不过在他刚刚踏出一步时，整个皇城开始剧烈震动，下一秒九头金色的巨龙于四周聚现，然后直接扑向神情大变的灭无道！

    一切走向好似变成了一个轮回，灭无道被九龙之力束缚在半空之中，而一直坐在皇位上的幻苍渊保持着原本的姿态，也腾空而起，直至高于灭无道一个人身的距离！

    随即幻苍渊起身，向前踏出一步，其后的皇座并未坠地，反而散发出一股神圣且威严的气息！

    灭无道身上的魔气再次攀升，他的双眸以渐渐转为赤红，即使现在的他看起来已经状如疯魔，却也并未将多余的力量，用在对幻苍渊的大吵大骂上。

    直至幻苍渊突然举起右手，其身后庞大的虚影生成，看其面容正是幻苍渊本人。

    随即一道充满威势之言传至大梦九域的每一处，甚至说传入每一个人的耳中！

    “朕乃大梦·幻苍渊！请大梦子民听朕之一言！

    从魔族入侵以来，大梦疆域原本平静的生活被完全打乱，今虽有诛魔联盟的帮助，在人魔大战中占据上风。

    但魔界通道始终存在，入侵之魔依旧会穿过通道，前来人世破坏我大梦的一切！”

    说到这，大梦九域的所有人，包括前线作战的将士都暂时停止厮杀，其中大部分人神情担忧，虽说不少人都知晓了这一次人魔大战，人族一方将魔族联军打的节节败退。

    可是就像梦帝所言，只要通道在，魔族还是会继续侵略人世，而首当其冲的就是大梦疆域，除了一些好战的武疯子外，大部分人渴望的还是和平。

    “朕有一策可一劳永逸的解决这一切，同时朕希望我大梦子民借给朕足够的力量！

    朕在此以我大梦幻之皇室一脉的信誉做担保，今日之后，大梦疆域将会彻底免除魔患！

    相信朕的子民，请举起你的右手！”

    说到这，大梦九域之人已有五成举起了右手，就算幻苍渊在这次人魔大战中的表现有失民心，可是一直以来四大疆域中，大梦实属秩序最好的。

    即使有一些暗中的阴影，可比起其他三大疆域来说，大梦子民并未完全丧失对大梦皇室的信任。

    特别是众人听到幻苍渊这次直接赌上了皇室一脉的信誉，他们心中也升起了曾经对大梦皇朝的那股希冀。

    随即一些犹豫的大梦之人也都举起了右手，他们有的是中小势力的成员，有的是大势力的弟子。

    这人魔大战中，他们不过是稍有不慎便会命丧黄泉的弱者，他们比任何人都希望尽快解决这场战争。

    至于那些对幻苍渊死忠的官员，以及前线及时收兵的三凶军团，他们已在第一时间就举起了自己的右手。

    包括诛魔联盟之中，也有一些人同样选择了相信大梦皇朝。

    或者说他们相信的是放下狠话，完全不留退路的幻苍渊。

    而此刻大梦九域中，已有近七成人举起了右手，在幻苍渊右手握拳之际，所有人的耳旁好似听到了一声威严的龙吼之音！

    只见九域之中举起右手之人，全身的力量莫名被吸取了近九成，这让不少人直接瘫倒在地。

    随即众人检查了下自己的身体，确认消失的只是一些可以随时补回来的真气和内力后，不由放心了不少。

    至于一些平民因为人界会推广炼体术的缘故，消耗的也只是大半的体力，同样歇息几日便可恢复如初。

    而那些没举手的人见到消耗的只是一些真气后，也有一部分举起了右手。

    同时诛魔联盟的高层在收到总指挥欧阳赤离的消息后，除了阳神境的高手外，也都配合幻苍渊举起了右手。

    随即众人只见四面八方的金色气力疯狂的涌向皇城，灌入幻苍渊身后的虚影之中，这让那庞大的虚影看起来愈加真实，近乎于幻苍渊没有太大的差别。

    不过这时皇城外，传来一声惨叫！

