    古寻的突然出现，让所有人停止了打斗。

    女英一罢手，天泽总算能歇口气，先后几场战斗让他真的有些力竭了，喘着粗气望着不远处的古寻。

    虽然这是他第一次见古寻，他也不知道对方的长相，但他心里清楚，这就是古寻。

    焰灵姬的话也证实了他心中的想法：

    “掌柜的，你终于舍得出来了。”

    激烈的战斗的让焰灵姬出了一身的香汗，气喘吁吁的看着古寻，语气中带着不满的撒娇意味。

    天泽闻声不由侧目看了眼自己的老部下，感觉对方突然有点陌生。

    什么时候你会对男性这么说话了？

    今天让他蒙圈的事真的太多了。

    “说了别着急，这不是没事吗？”古寻扭头看向她，语气惬意的回道。

    “嘁！”焰灵姬对此撇了撇嘴。

    这时候，离古寻的最近的娥皇开口了，没有回答他的问题，而是带着疑问的语气说道：

    “古寻先生？”

    她和女英，还有湘君都见过古寻的画像，基本有六七成像，外加他这张脸如此突出，与众不同，自然一眼就能认出。

    古寻摸了摸自己的脸，笑道，“正在古某。”

    “我想我这张脸还是很好认的。”

    已经停手的湘君和女英来到娥皇的身边，作为唯一一个男性的湘君上前接着说道：

    “今日之事我们只是为了抓捕叛徒，以及天泽，对焰灵姬姑娘出手实在是不得已而为之，还请古先生见谅……并且行个方便。”

    古寻没有搭理他，而是又问了一遍刚才的问题：

    “我说你们谁是姐姐娥皇，谁又是妹妹女英呢？长的一样还穿的一样，别人怎么区分呢？”

    湘君见古寻如此轻慢自己，眼底不由飘过一丝恼怒，贵为阴阳家五大长老之一的他，可从来没被人这般对待过，但是想到东君的命令，他只能强压下不快，沉声回道：

    “这个……我们这些同门也没有好的区分办法，只能让她们自己说出身份。”

    “这样岂不是很麻烦……你们为什么不在衣着上弄点不一样的地方呢，与人方便不好吗？”古寻抱着胳膊，继续饶有兴致的问道。

    姐姐娥皇的性子大概是急躁些，上前一步冷声回道：

    “这是我姐妹二人的习惯，与古先生怕是无关。”

    古寻撇嘴一笑，“你是姐姐娥皇？”

    “……不错！”娥皇脸色几番变幻，不明白这个人怎么就对这事没完了，不过这时她瞥见了在古寻身后不远处的东君绯烟给使得眼色，只能平复一下波动的心绪，回答古寻的问题。

    “可以。”古寻一点头，意味不明的笑道，“这就能分清了，我可不希望不知道自己打的人是谁。”

    话音落下，古寻就突兀出现在了女英的面前，一掌拍向对方的小腹中央，那是她上半身中唯一适合古寻攻击的地方——既有布料遮身，又不会被冤枉是耍流氓。

    女英的反应也不慢，听古寻话说到后半截就开始防备，此时及时的做出了应对，几道真气激流涌现，试图阻拦古寻的手掌。

    不过这时古寻的手掌适时的燃起赤红色的烈焰，高温灼烧使周围空气都扭曲变形了，真气水流甫一靠近就被直接蒸发消散，完全没用。

    娥皇的反应并不比妹妹慢，同样做出了反应，凝聚了一面几寸长的小冰壁挡在古寻手掌的必经之路上，不过结果也是一样的，寒冰和炽焰掌力一接触就被升华为蒸汽了。

    剩下的湘君则完全没反应过，慢了一拍，啥也没来得及做，只是眼睁睁看着古寻的炽热掌力拍在了女英腹部的紫色衣衫上。

    嘭的一声闷响，女英应声倒飞而出，娥皇急忙闪身去接，被传导来的力量一并击飞，一时竟没有稳住脚步，直退了十几丈才停下。

    “噗！”刚一停下，女英反身就是一口浓血吐出，落到地面上刺啦作响，她腹部赫然印下一个赤红的掌印，连带着那片衣料都被烧没了。

    古寻语气不变，依旧笑呵呵的说道：

    “这算是你对焰灵姬动手的一点小惩罚吧。”

    “你！”娥皇见到妹妹伤成这样，不由怒目看向古寻，想要动手，不过因为扶着女英，只能作罢。

    而湘君同样大怒，脸色阴沉着冷声道：

    “我等已经对焰灵姬再三退让，没有伤她分毫，你太过分了！”

    随后就开始结印施术，半空中随之出现一个巨大的阴阳法阵，一颗巨大的石球开始在阵中旋转凝实。

    古寻很感兴趣的抬头看着，完全没有阻拦的意思，就静静等着湘君憋大招。

    不过说实话，他觉得这个湘君也是脑子有坑，这种时候放大招，是怕人家一招打不死你吗？

    等了小片刻，石球终于转够了，从天上轰然砸向地面，目标直指古寻。

    古寻仍然静静的看着，不做任何反应。

    轰隆~~~duang~~~

    一声巨响闪过，隐约间还伴随着一道钟鸣之音。紧接着而来的就是巨大的气浪，夹杂着无数碎石沙砾，拍在人脸上生疼。

    等到尘埃散尽，古寻的身影重现显现出来，毫发无损，纤尘不染，不过除了他脚下的约直径三尺的圆形区域没事以外，周围的其他的地面都被炸成一个直径过五丈的大坑了。

    古寻随手掸了掸衣服，然后一步闪回陈和旁边，重新踩到正常的地面上，脸上依旧挂着笑意。

    这一波他挺满意的，又白嫖了不少武功。

    “行了，你们可以滚蛋了。”接着，古寻随意的摆了摆手，示意湘君三人赶紧离开吧。

    对于古寻这种目中无人的态度，湘君气的脸色涨红，娥皇也恼怒无比，两人的目光紧紧盯着古寻，最终却没敢说什么。

    湘君破坏力最强的招式都没能给人家造成哪怕一点点的伤害，此时就是撂狠话，强出头，也只不过是自取其辱罢了，能活下来已经很不错了。

    于是娥皇抱起妹妹，和湘君一同离开了。

    等对方走了一段距离后，古寻想了想，觉得还是有点亏，不能白挨湘君一下（虽然是为了白嫖武功），于是两指虚空一捏，一颗石头自地面飘至他的手中，接着屈指一弹——弹指神通！

    咻！

    一阵突破音障的爆鸣声响起，湘君随之发出一声惨叫——古寻弹出的石子穿透了他的腹部。

