    “修炼吧。”

    王大学士摆了摆手，拿起最后一朵碧寒花，转身盘坐到床上开始修炼，而赵胜则是盘坐在一旁的蒲团上修炼。

    碧寒花下肚，一股热流瞬间涌上来，让王大学士满脸享受，就是这种感觉，他果然没有看错，这就是暗炎花！

    炼化完暗炎花，他的修为就能稳住，不会跌落。

    但热流只来了一阵，就没有了，让他满心疑窦。

    “怎么回事？”

    按道理这千年的暗炎花，不应该就只有这点能量，这连百年的都不如！

    “嘶！”

    还没等他弄清楚怎么回事，突然一股寒意在体内瞬间爆发！

    “怎么会有寒性力量！”

    王大学士脸色一变，明明是暗炎花，怎么会有这么庞大的寒性力量？

    “不好！”

    “打眼了，这不是暗炎花！”

    接着王大学士脸色狂变，这就是碧寒花，并且还是变异的碧寒花，只是其中掺杂着火性力量！

    “赵胜……”

    想到赵胜拿了两朵碧寒花，王大学士立马什么都不管，睁开眼呼喊赵胜，要是吞掉了那两朵碧寒花，可就完了！

    “轰！”

    可他才刚刚开口，就听得体内一声巨响，脑袋嗡的一下，直接一头砸在了床下。

    “哼，咳哼！”

    寒热两股力量在体内不断冲击，疯狂肆虐经脉与五脏六腑，一步步的摧残他的生机！

    王大学士口鼻止不住流血，若不是他是天极境巅峰，恐怕早就丧命！

    拼命压制体内肆虐的力量，然而还没等他压制完，赵胜却先撑不住了。

    “哇！”

    只见赵胜身躯一震，直接呕血！

    接着浑身经脉鼓起，寒热两种力量在他体内肆虐之后，直欲破体而出！

    王大学士闻声艰难抬头，看到赵胜的情况脸色惨变，再见赵胜面前已经没有一朵碧寒花，直接绝望！

    光是一朵就够他受得了，赵胜直接吞服两朵，结果恐怕是……

    “噗，噗！”

    “哼！”

    赵胜还没撑住一会，经脉就破裂，鲜血直接破体而出，整个人栽倒在血泊之中，渐渐没了生机！

    “赵胜！”

    王大学士眼睁睁的看着赵胜死在眼前，悲痛嘶吼，眼睑都已经撕裂！

    赵胜天资属翘楚，是近年来他收的最好的学生，赵胜对他也很孝敬，眼看着可以靠着赵胜一飞冲天的时候，却没想到，人直接就死在了他眼前！

    一切希望都破灭了！

    “赵胜，是老师对不起你，是老师大意了，是老师的错……”王大学士悲痛的捶地，懊恼的用头磕地，如果他再小心谨慎一点，就不会害死赵胜了！

    当他陷入无尽悲痛，无比自责当中，突然脑海中划过一道惊雷。

    “不是我害死的赵胜，是苏牧那个畜牲！”

    “他明明可以买走所有东西，偏偏留着碧寒花不买，肯定是知道了碧寒花有问题，故意留给我！”

    “他算准了我们会用碧寒花增长修为，借此轻而易举就能要我们的命！”

    明白了，一切都明白了，王大学士神色狰狞至极，眼中充斥着滔天恨意！

    “苏牧，你个畜牲，老夫定要你血债血偿！”

    “噗！”

    原本就重创的他，怒火攻心之下直接承受不住，吐血昏死在地上。

    ……

    苏牧离开兑换学殿后，走向居住区，半路揉了揉鼻子，有种打喷嚏的感觉。

    到了自己房间，就见陈茜等待已久。

    “你要的东西。”陈茜见苏牧回来，就把买到的东西全部拿了出来。

    随后就静静看着苏牧，她到现在都仍是想不通，苏牧买这些东西到底有什么用，很多东西都根本用不着。

    “多谢陈学姐。”苏牧扫了一眼那一大包东西，微笑着感谢陈茜，转手拿出令牌。

    “陈学姐，我先把学分还给你。”

    陈茜点点头，把令牌拿出给苏牧，一千学分对她而言可是一笔不小的钱。

    苏牧划出学分后就把令牌还给陈茜，陈茜接过一看，惊呼道：“你给我这么多学分干什么？”

    “一点小意思，多谢陈学姐帮忙。”苏牧淡笑着，说罢就去拿过那一包东西，其中的一些药材，加上之前他在沧澜帝国所得，正好能够炼制出一种丹药出来，足可助他突破到通天境一重巅峰！

    在通天境每突破一个境界都十分困难，直接提升一个境界除非是大机缘，否则几乎不可能，何况他现在还有四条暗脉。

    “陈学姐，学宫有炼丹的地方吗？”不等陈茜开口，苏牧收好东西就问道。

    “炼丹？”陈茜娥眉一皱，问这个干什么？片刻后意识到了什么，美眸一瞪，惊呼道：“你还会炼丹？”

    苏牧点点头，不然他问炼丹的地方干什么。

    居然还是炼丹师……陈茜看着苏牧满脸惊色，但接着就慢慢淡下去了，就那些东西，也就能炼制个三品丹药，想要上四品，还得加点核心药材才行。

    不过这个年纪的三品炼丹师，也足够吓人了。

    “有，我带你去吧。”

    清池学宫有一个专供炼丹的丹道学殿，在这里也可以学习炼丹术。

    进入丹道学殿后，花了五十学分，弄了一个上好的炼丹房，就开始炼丹。

    “陈学姐，等会丹药炼制好了，给你一颗。”

    看着苏牧把门关上，陈茜点头后就是满脸无奈，三品丹药她拿着有什么用呢？不过终究是苏牧的一番好意，还是不能拒绝。

    在她眼里，就只把苏牧当个小弟弟。

    闲着无聊，陈茜就干脆到处去逛逛，还没走出几步，就神色讶然的看着前方。

    “蔡康文？”

    “他怎么到这里来了？他也会炼丹？”

    只见蔡康文跟着几个炼丹师在那里闲逛，陈茜脸上浮现疑惑，丹道学殿可不售卖丹药，无论是购买什么东西兑换学殿统统可以解决，难道蔡康文也和苏牧一样，也是炼丹师？

    “沧澜帝国的丹道已经强到这个份上了？”

    已经到了随便拉一个出来都是炼丹师了？

    “陈学姐？”

    蔡康文跟着几个炼丹师，闲逛到这边，看到陈茜，蔡康文诧异道，心念一转，就淡笑着挺直腰杆，一脸傲色。

    “陈学姐，这几位都是我蔡家的上一届天骄，都是炼丹天才！”

    他们蔡家身为百年世家，在这些年里可是输出了不少天骄，其中有一部分留在学宫，另一部分则是去了大宗门。

    同理，华族、祝家谷家还有一些少姓家族，也有天骄在学宫或者大宗门，那些少姓族人哪怕家族覆灭还能一直存在于华族，大多原因就是因为上面有人，熬到学宫日子就会好过了。

    陈茜微微颔首，原来如此，但并没有太过在意。

    那几个炼丹师也是一脸傲然，鼻孔朝天，但见陈茜不过多理会他们，都是心生不爽。

    “陈学姐，你在这里干什么？”蔡康文也有些不爽，但想到陈茜背景不简单，就继续淡笑着问道。

    “等人。”

    “等谁？”蔡康文看向一旁的炼丹房，诧异问道。

    “苏牧。”

    “他在里面炼丹？”蔡康文再度看向炼丹房，随即就乐了，还真是冤家路窄啊。

    “几位族兄，这苏牧就是灭我们家族的元凶！”蔡康文立即对那几个炼丹师道，话语中充斥着恨意！

    那几个炼丹师听到，当即目光一寒，脸上浮现戾气！

