    第61章娘娘，您很热吗？

    盛宝龄皱了皱眉头，还想看过去，却被前面挪了一步的裴辞挡了个严实。

    “大哥！”一见裴辞来了，裴晴眼眶顿时更红，泪水溢出眼眶，此时看见裴辞，就宛如看见家中撑腰的顶梁柱,以至于连自己其实与这位嫡兄并不算亲近一事也忘了。

    裴辞脸色冷沉，低声吩咐旁边的下人，将雷公子的衣衫整理好。

    今日发生之事，全然不在他的控制范围之中。

    按理说，裴晴是不会出现的，裴婉身边亦有人护着。

    若不是本身旁人要设计的便是裴晴，便只能是裴府中有人，获悉此事,借机设计裴晴。

    这会儿,便是盛宝龄，都看出来端倪了。

    平日里什么热闹都要凑上一脚的表小姐裴画，最是爱同裴晴对着来，但凡裴晴有些个什么丢人的小事尚且要冷嘲热讽一番，而今日此事，依照裴画的性子，若是不落井下石一番都怪哉。

    可这会儿，向来不爱凑这些个丢人的热闹的裴婉都在，而裴画这会儿却破天荒的不在。

    若非心虚，又岂会这般反常。

    便是不知道，这裴画在这其中，究竟是什么身份，起到什么作用，是外头人在裴府里的眼线，还是姐妹之争算计了裴晴。

    只是经过此事,裴晴名声尽毁，要么只能嫁给雷公子，否则，只能送到偏远的庄子去，或是别的偏僻之处，寻一户人家嫁了，改名换姓，再不回汴京。

    雷家虽算得上大户人家，可裴晴到底是庶出，且不论雷公子名声狼藉，家中早已有妻室，纵使嫁过去，以身份，也只能当个小娘。

    何况裴晴心比天高，惦记的，从来都是自小一起长大，一表人才，家世又好的沈从安。

    有为远侯府和沈从安这一对比，雷家和这雷公子，显然不够看。

    裴晴心里头更是难受。

    雷公子的酒还没彻底醒过来，便是这么一直的傻笑着,裴晴脸色便愈发难看。

    裴辞冷声命人将雷公子带了下去醒酒,另一边秘请雷夫人雷大人过府一叙。

    裴婉虽不爱与裴晴这个庶妹亲近，可到底是自己妹妹，发生了这样的事，她心里头也没多好受，带着裴晴，安抚着回院子去。

    裴府上下对此事，一致装傻充愣。

    盛宝龄坐在一旁，见裴辞低声在同管家吩咐着什么，那管家明显愣了一下，随即便唤了两个府中护院，一块往后院那头去了！

    而去的方向，正是裴画住的地方。

    便是平日里对这位表姑娘再如何客气，如此，她竟算计到裴家正儿八经的姑娘身上了，便是再容不得了。

    待事情查清解决，这裴画，也再不能在裴府中待着了。

    裴辞脸上神色冷清，眼底暗色一片，看得盛宝龄心里没来由的心疼。

    厅子中再无其他人，盛宝龄这才犹豫了片刻，语气字句里带着歉意，“抱歉，是我没有教养好他。”

    若是她能教养好赵密，便也不会有今日此事了。

    一旦这事明日传了出去，裴家这脸面便丢大了，闹大了还会同本来支持静王的雷家撕破脸皮。

    这对裴家，对裴辞，都是百害而无一益。

    将来若是裴家有什么人要议亲，多少都会受些影响了。

    便是不知道，裴婉和沈从安的婚事，是否会受影响。

    小皇帝和楼太师这一招，算计的是裴婉和雷家公子，看似低俗格局小，可事实上，算计的，却是裴，沈，雷三家。

    本来裴府和威远侯府的关系，便一直是小皇帝所忌惮的。

    而此事一旦没有处理好，三家的关系，便会彻底冷僵。

    这才是小皇帝想看见的。

    听见盛宝龄歉意的话，裴辞却沉声道，“他本就不是你教养长大，此事是我思虑不周全，又岂能怪到你身上。”

    盛宝龄从一早便已经差人给自己传过消息了，是他大意了，防住了外头人，却未防住内鬼。

    何况，满朝文武皆知，赵密是范太后教养长大的，盛宝龄不过便养了一年。

    赵密心性早成，便是盛宝龄教养的那一年，想拨乱反正，亦是无能为力。

    听着裴辞的话，可盛宝龄这心里头，却到底不是什么滋味。

    当天，回到宫中，盛宝龄躺在榻上，一旁的蒹葭一边上药，一边心疼，“娘娘怎的如此不小心，若是在外头回不来了，奴婢这心怕是都得蹦出来了。”

    盛宝龄笑笑，“慌什么，不过便是闪了腰，早先便上过药了，也没怎么痛。”

    想及此，她不由感叹，裴辞那药，当真是有奇效。

    蒹葭却是怎么都高兴不起来，哪里有人伤着了腰，还似她家娘娘这般嬉皮笑脸不当回事的。

    蒹葭上药手法娴熟，与裴辞十分不同，每一下的力度都掌控得极好，按的盛宝龄眉心舒展，嘴角弧度弯弯。

    她缓缓的闭上了眼，想要歇息一会，可一闭上眼，脑子里出现的，都是今日撞见裴辞衣衫不整的模样。

    当时惊诧，未来得及细想察看，现在倒回去想，她不自觉的舔了舔唇瓣，忍不住感叹，美色撩人。

    不一会，腰间传来的舒服感，又一下子让她联想到了那人上药时，凉意留在腰际的感觉，分不清是膏药带着凉意，还是他的指尖。

    盛宝龄想着想着，耳根子都开始泛红了。

    一旁的蒹葭见了，微微睁大了眼睛去看，“娘娘，您很热吗？”

    若是觉着热，便该撤去一些褥子了。

    蒹葭不问还好，这一问，直接把盛宝龄问懵了。

    热吗……裴辞那屋子，是挺热的。

    然而很快，她便回过来神，“不热。”

    蒹葭心里头却觉得古怪，却也不好多问了。

    总觉得娘娘今日在裴府，怕是遇上的事，不止这裴二姑娘和这闪着腰这么两件事。

    定然发生了一些不好启于唇齿的大事。

    若是不想还好，蒹葭还能当作不知情，不想不猜，什么也不知道，便也不需要操心些什么。

    可现如今的蒹葭，这心里头，惦记着的，都是盛宝龄同裴辞。

    唯恐两人发生些什么，又恐两人发生了些什么却又装作什么都未发生……

    也怕事情败露，招来的后果。

    更怕先帝的在天之灵知道了，打下来了两道雷电，劈在他们身上……

    更劈在自己这个“帮凶”身上。

    (本章完)

