    吕尘自己都不知道他是怎么抗不过来的，本来以为他这一次可能真的要嗝屁了。

    前提是域灵不插手的情况。

    但心中的自尊让他选择了这个拼命一搏的尝试。

    虽然成功了，但是他也没有想到后劲这么大。

    差一点，真的就只差一点，他就要被自己的剑气给轰死了。

    那一刻，他都已经感觉到死亡的气息了。

    即便是他体魄够厉害，但是这种级别的爆炸也是让他承受不住。

    好在最后董莲出手了，直接将他从剑气风暴中拉了出来，要不然他可能真的就不好说了。

    至于接下来的事情，那就不需要多说了，吕尘的意识并没有涣散，甚至还很清晰。

    就这么看着别人在那些救治他，一大群人围着他团团转，然后他也吃了不少的丹药。

    感受到身体肉眼可见的恢复了起来，然后他便是将意识沉入了剑域之中。

    进去的第一件事情便是质问域灵，“你竟然真的没有出手？”

    域灵似笑非笑的点了点头，“不是你要求我的吗？那我自然不会出手，你死了那就死了呗，大不了我再找一个继承人！”

    又是这么一番话，吕尘只是默默的叹了一口气，他很无奈的翻了翻白眼。

    也不知道什么时候开始，域灵竟然学会和他开玩笑了？

    他也只能很无奈的摇了摇头。

    “蛮荒剑断了，怎么办？”

    吕尘问出了他最关心的事情。

    域灵很淡定的嗯了一声，“我知道呀，刚刚的一切我都看到了，不得不说你小子的心真够狠的，第一次剑刃崩口的时候你应该也感受到身体被重创了吧？”

    吕尘点头，嗯了一声。

    “那你竟然还敢玩这一手？你就不怕直接身死？蛮荒剑便是剑核，剑核便等同于你，蛮荒剑断了，等同于你受到重创，那时候你就没有感受到不舒服？”

    域灵白眼狂翻，直接质问了一句。

    吕尘没有否认，想起剑断时他浑身上下的剧痛，他便是笑了起来，然后很淡定的说道：“痛得要死，感觉自己都要死了，但一想到面前这个人不死，那我怎么可以死，要死那就一起死吧！”

    “哼！”

    域灵直接冷哼了一声，很不相信的调侃道：“信你个腿！如果没有一点信心，你该这样做？”

    吕尘摇头，“如果我说我都是拼的，你信吗？我觉得我的运气比较好，我应该能活下来了，当然如果我运气很不好，那我可能就活不下来了，我是猜的！”

    域灵的表情直接就是一僵，他是真没想到吕尘竟然玩的这么大，当真是在搏命呀，这都敢这么做？

    “以前我觉得你不聪明，现在看来，我觉得你应该就是一个蠢货吧，如果不是蠢货的话，没有人真的敢用这种方式战斗！”

    吕尘嘿嘿傻笑了起来，丝毫没有觉得这番话是在骂他，甚至还有一种小小的得意，他这一次可是和一个九品剑王打了个平手。

    虽然没有打赢，但是打赢这么一个人，也足以让吕尘欣慰了。

    “你还是快告诉我应该怎么做吧？蛮荒剑断了，有办法恢复吗？我的实力会不会因此而受损？”

    这是吕尘最关心的两个问题。

    “首先你的实力势必要受损，但好消息是只要剑恢复过来，那么你的实力就能恢复...”

    域灵刚说到一半，吕尘便是忍不住问道：“那我应该怎么恢复蛮荒剑，我该做点什么...”

    “别急，听我慢慢说，只要剑柄还在，那么就没事，多吸收一点天兵就行了，只不过就是多花一点时间，多花一点精力而已，当然对于你来说并不一定全是坏事。”

    域灵的话让吕尘有点听不懂了，这都成这样了，还不是坏事？那什么才是坏事？

    看着吕尘蒙圈的表情，域灵便是继续说道：“本来想让你早点跨入剑王，但是现在看来你的基础好像不太好，如果你基础够扎实，那么这一次蛮荒剑根本就不弱于那把垃圾圣兵，别说断了，根本就不会受损！”

    “啊？这？真的吗？”吕尘顿时有一种脸红的感觉。

    “不然呢？这么多地武，这么多天兵都是白吃的？这些剑都用来提升蛮荒剑，但是因为你本身基础不够好，所以导致蛮荒剑没能发挥出百分百的实力，这一点你应该否认不了吧？”

    吕尘默默的点头，因为他发现蛮荒剑自行散发出来的实力好像要比他控制的要强，这的确是一个很尴尬的事情。

    握剑的人竟然发挥不了剑的实力，这的确是一种很丢人的表现。

    “然后呢？”吕尘继续追问道。

    “既然你基础不行，那你就多吸收一点天兵吧，重新吸收，重新熟悉这把剑，让你感受一下这把剑的成长，修复蛮荒剑，同时也能感受到了这一切的运用，这样一来也能让你重新打一下基础。”

    域灵说完之后，吕尘便是楞在了原地，“那我需要停留多久？”

    “不知道，这个就得看你自己了，可能是一年，也可能是一个月，这个过程是你说了算的，当然也可以说是蛮荒剑说了算的，你们两个之间的事情，可就得你们自己说了算，我说了不算。”

    域灵笑眯眯的说道。

    听到一年的时候，吕尘便是感受有一种说不出的感觉，这让他很是无奈的摇了摇头，然后便是叹气点头，“行吧，我知道了，等同于我之前吃的剑都等于白吃了，是吗？”

    “你要这么理解的话也对，没错，就算是这个意思！”域灵点头承认。

    吕尘：“......”

    “接下来你要做的事情也就是以前的事情了，那就是重新找剑，吃剑，当然那柄圣兵，我觉得你不能放过，好不容易出现这么一把剑，而且还是你的对手，你觉得呢？”

    域灵笑眯眯的说道。

    吕尘嗯了一声，但有点犹豫的说道：“可是我现在受伤了，对方本就比我强，这让我如何能抢过来？”

    “你受伤了那就更好了，我们可没有受伤。”域灵似笑非笑的说道。

    吕尘顿时就懂了，也是露出了兴奋的表情。

