    实验室明亮宽敞。

    白色的建筑在白炽灯下闪烁着冷色的光芒。

    光芒下放置着组合的仪器，仪器的中心有一台硕大的手术台。

    手术台上躺着一只血肉强化型的异常，也是最常见的异常“血尸”。

    血尸的四肢固定在卡扣里。

    韩文清一身淡蓝色的防护服，自有助手打开摄像机记录本次意义重大的实验。

    实验室内只有两位研究员，韩文清和他的助手，大多数都站在玻璃隔断后。

    姜夜现在就站在玻璃隔断后面观察着那具还活着的血尸。此次实验意义重大，场景的几位管理层也都跟着来了，均站在姜夜的身后安静的等待。

    韩文清取出合金玻璃针筒，这种针筒的四周以黑色的合金固定，中心隔断区域为透明的玻璃。整体不像是手术用的针筒，反倒像是什么杀人利器，媲美那些为大型动物打针的针筒。

    低温储藏阀门打开，三支猩红色的药剂瓶处于密封。

    合金玻璃针筒抽取了小瓶子中的彼岸Ⅰ型试剂，空空如也的合金针筒迅速填充，玻璃管的部分散发着淡淡的猩红光，黑色的针头低落些许殷红的药水。

    “8月27日，下午3：10。”

    “实验体：血肉强化型异常，强度评级：D。”

    “开始第一阶段：药剂注射。”

    黑色的针头接触血尸的静脉。

    原本已经认命躺在手术台上的血尸猛的睁大眼睛，眼睛迅速充血，猩红色的血丝膨胀，固定的利爪攥紧，疯狂的挣扎着想要从手术台上逃离。

    姜夜虽然不懂医疗，但是他也解剖过血尸这种生物，他们的体内依然存在少量的血液，这些血液也足以催动身体的机能行动。

    身后众异皆带着好奇的目光看着隔断玻璃内正奋力挣扎的血尸。

    虽然同为异常，但是术业有专攻，隔行如隔山，他们不懂彼岸进化药剂的制造以及研发，甚至也不明白那大串的数据，不过不妨碍他们感知到隔断内这只血尸的实力在提升。

    “老板，彼岸Ⅰ型药剂早已经在小型异常的身上进行过实验，完善后，这是第一次面向正常的拥有一定实力的异常。”石强推了推鼻梁上的眼镜低声的解释道。

    “数据方面进行简化……”说着将手中的记录数据的板子递给姜夜。

    姜夜拿在手里，大量的专业术语，以及线性波动的表格，各方面的数据都很理想。当然，尽管姜夜的智慧很高，但是不代表他在不经过任何学习下看懂这么多冗杂的数据，据石强说，这些数据还是简化过的。

    姜夜平淡的点了点头，将数据板子还给石强：“我只负责大方向的制定，其他的细节方面石主任和韩所长商量即可。”

    “场景会大力扶持研究所的成长，资源也会进行着重的倾斜。”

    姜夜不需要懂这些专业的东西，他只需要掌控大方向和资源命脉即可，其他的事情自然有这些随从帮助他解决。

    说话间，研究室内的血尸发生了巨大的变化。

    他的身躯变得臃肿了，表面那层血淋淋的皮肤竟然修复了大半，原本殷红色的肌肉也向着红紫色蜕变，在仪器的检测下血尸的强度已经提升到了D+。

    各方面数据全都在稳步提升。

    监控血尸生命体征的仪表盘一路绿灯。

    操控着整个实验的韩文清整个人都激动的颤抖了起来，一旦能完成彼岸Ⅰ型的活体实验，这种药剂就会一跃成为场景的基石，异常的实力便可突飞猛进。

    他们也不会跟不上姜夜的快速成长，能够迎风站在姜夜的身旁。

    韩文清一直在研究进化奥义，最开始是为了能够走出自身事件的限制。但是自上次身亡后苏醒韩文清明白了一个道理，跟不上进步就会被远远的甩下，玩家在突飞猛进的进步，他们却停滞不前。

    如今资源充足，条件充足，终于让他弄出了些许的名堂，这怎能不让他高兴啊。

    “吼！”

    血尸痛苦的哀嚎，皮开肉绽，七窍流血，转化的身躯和原来的身躯竟然出现了排斥，因为能量太过暴躁转化不完全，导致失衡的能量横冲直撞瞬间就撕裂了血尸残存的身躯。

    原本完整的身躯沿着血管出现了裂纹，紫色的鲜血从伤口中涌出。

    监测着血尸生命体征的仪表盘也迅速的下跌。

    “博士！”助手异常惊骇的倒退了两步，那些喷洒出的紫色鲜血溅射在他身上的防护服发出滋滋的声响，尽管隔着防护服，他依然能够感受到紫色鲜血蕴含的炙热。

    这么强大的能量外泄完全超出了预料。

    韩文清却没有什么担心的神色，只是原本激动的心情压抑，面容也恢复了平静，有条不紊的指挥。

    “8月27日，下午3：31。”

    “实验体：血肉强化型异常，强度评级：D+。”

    “第二阶段：平衡药剂注射。”

    “注射平衡药剂。”

    “镇静剂。”

    “血肉稳定剂。”

    打开冷气冷藏的阀门，药剂排成排。机械臂迅速的挥舞着，合金玻璃针筒汲取药剂，顺着血尸的静脉注射进去，原本即将崩溃的身躯顿时安静，就连伤口裂痕也在快速的修复。

    站在玻璃隔断外的众异对这样的变故也没有什么表现，尽管刚才监控仪器出现了不稳定的波动，但是实验不就是这样的吗，哪里有一蹴而就的事情。

    就是这一次失败了也是意料之中的事情。

    姜夜平静的注视着眼前的一切，实验从来都是如此，不可能一次就成功，有些实验更是持续数年之久，甚至十几年几十年都无法攻克难题。

    如今彼岸Ⅰ型药剂已经可以活体实验已经超出姜夜的预料，所以面对失败大家都比较坦然。

    不过相比于失败，自然还是更渴望成功，谁也不希望一直失败下去。

    眼见着韩文清已经稳定了局势，血尸的生命体征重新稳定，各方面数据都在快速的增长，强度评级已经从原来的D+变成了C，只是一管药剂就将一头血尸提升了一个等级，足以说明彼岸型号药剂的强大。

    “嘭。”

    躺在手术台上的血尸就像是充气的气球般爆炸，血肉横飞，紫色的鲜血瀑在了玻璃隔断上，同时也淋了距离血尸最近的韩文清和他的助手一身。

    淡蓝色的防护服散发着光芒，抵抗着紫色鲜血的腐蚀。

    “滋滋……”

    看着眼前玻璃上冒烟的紫血，姜夜的神色无喜无悲，只是略有些遗憾，终究还是失败了，就差一点，可惜最后还是功亏一篑。

    差之毫厘失之千里，实验研究必须保证分毫不差。

    韩文清抹了一把遮住他塑料面罩的紫血，把挡住自己视线的紫血擦掉大半，看着手术台上的那坨烂肉，尽管炸开了，但是在药剂的催生下还在蠕动，也许这就是他最后的挣扎。

    韩文清皱紧了眉头沉吟着走上前，取出手术刀翻开烂肉，查看为什么会造成这种结果。

    韩文清拉动摄像机，机械臂自动的跟随着韩文清的视角转动着。

    “8月27日，下午3：50。”

    “实验体：血肉强化型异常，强度评级：D-C。”

    “止步于第三阶段：药剂融合。”

    “很遗憾，第一次大型活体实验……失败。”

    “实验体身躯损坏程度超过73%，大面积爆炸，残留机体无法支撑重新凝聚。”

    “实验体血液发生质变，紫血蕴含的能量更加强大，但是同样也更加的不稳定。”

    “分析失败原因：”

    “一：彼岸Ⅰ型药剂的进化过于狂暴，导致血尸无法承受，最终崩坏身躯。”

    “二：彼岸Ⅰ型药剂稳定状态持续时间按较短……”

    “……”

    四十分钟的实验，血尸刚刚进入第三阶段就爆体而亡，紫色的血液泼洒整面玻璃墙上，因为蕴含的能量庞大的关系正滋滋的腐蚀墙壁。

    姜夜神色凝重，刚开始的实验还比较顺畅，而且也在稳步提升血尸的强度，但是没想到到底了第三阶段初期的时候竟然出现了问题，还是技术不够成熟的关系。

    众异都没有说话，他们应姜夜的邀请来观看第一次实验，其实心中大部分也有数，估计不会第一次就成功。

    小型异常动物身上的实验虽然进行的很完美，但是挪移到完整异常的身上就不同了，难度系数不是倍增而是数十倍的增加。

    万事开头难，现在已经能看到希望了，自然也不会放弃。

    姜夜拿起玻璃隔断后仪器上的对讲机：“彼岸Ⅰ型有没有可能进行稀释？”

    虽然没吃过猪肉，难道还没见过猪跑，从屠夫商城兑换的提升药剂本身十分温和，甚至还附带疗伤效果，而彼岸Ⅰ型看起来则更加的狂暴，几乎在不到二十分钟的时间就摧毁了血尸身躯的平衡。

    这还是在早就已经提前进行血肉融合药剂以及平衡药剂奠定的情况下，如果是没打基础的异常上台，估计一针不出几息内就会让身躯崩溃。

    韩文清摇了摇头道：“老大，药剂稀释会大幅度的削减药力，进化元素不足的情况下，只能稍微增加实力，对于D级的异常并没有太强大的作用。”

    姜夜完全是门外汉，见药力暴躁就向着分流稀释，不过他们也不是傻子，药力暴躁肯定会稀释，显然是最终成功不理想所以才会使用这一版。

    这个方法走不通姜夜也就没有多言，而是宽慰道：“大家已经做的很好了，万事开头难，我们还有时间。”

    “还有剩余的药剂吗？”

    韩文清回答道：“还有两针。”

    “给我打一针试试。”

    语不惊人死不休，姜夜话音落下其他异常全都愣了瞬息，然后赶忙的阻止：“王上不可。”

    “老板三思啊。”

    “老大不可。”

    众异手忙脚乱的挡在姜夜的面前，他们对于是实验结果如果都不太在意，但是要是姜夜上实验台，那事情可就大发了，这种不稳定的东西也许不会对姜夜造成伤害，但是不怕一万就怕万一，万一姜夜出了问题，整个场景都会乱起来。

    夏雅挡在姜夜面前一动不动，波纹涟漪的眸子盯着姜夜。

    其他的异常干部也赶忙说话劝阻。

    姜夜觉得其实没什么问题，就是自己真出了事儿也能消耗寿命重新恢复状态，但是这件事又不好和自己随从们细说，他们就是知道这些也不会同意姜夜上实验台。

    最后在众人的劝阻下姜夜最终还是没有坚持自己的想法，他就是想切实的体验一下彼岸Ⅰ型药剂的强度，这样近距离的观察也能明白其中破坏力集中在什么地方。

    不过也正如众异说的那样，哪有王亲自上试验台进行实验的，就是要上是完全稳定后，确定没有任何的后遗症之后。

    如果姜夜走上去，他们才是真的万死难辞其咎。

    育文三巨头其实思想稍微开放些，依然坚定的阻止姜夜，异度四来客更是死活都不肯同意这件事，说什么也不行，而且要是姜夜上的话，请容许他们先上。

    姜夜想了想还是作罢了，没有必要闹的人心惶惶，按部就班的研发就没有什么问题。

    “这件事就作罢。”

    姜夜没有坚持，众多异常都松了一口气，他们自不会违背姜夜的意愿，在他们的眼中姜夜就只有一个，万一出了什么问题，整个大地牢瞬间就会分崩离析，还是这样平平稳稳的比较好。

    本身准备了三支药剂，自然是要做两场实验，剩下的那一支备用，所以将实验室一扫而空后，韩文清就开始了第二场实验。

    只是这场实验的观礼异常就少了很多，四来客需要镇守区域，许易安要会去看农场，也就只剩下姜夜、夏雅以及石强等异常。

    “8月27日，下午6：20。”

    “实验体：智慧强化型异常，强度评级：D。”

    “开始第一阶段：药剂注射。”

    “……”

    实验依然以失败告终。

    ……

    ……

    ……

    “8月27日，下午6：20。”

    “实验体：智慧强化型异常，强度评级：D。”

    “开始第一阶段：药剂注射。”

    “……”

    实验依然以失败告终。

