    落日森林中，一位青年像是幻影一般在这里不断的穿梭。

    青年黑发黑眸，一头黑色长发随意的披在身后，让他本就俊美无双的脸颊和出尘的气质，增添了几分潇洒和不羁！

    凌宇按照独孤博给他的线索朝着既定的方向奔去，这一次他没有让别人陪同，也没有让独孤博帮助, 他打算自己猎取第四魂环的魂兽！

    自打开启万花筒，直觉告诉他，他并没有所谓的诅咒，但是目前这双眼睛的威力却仍有上升的空间！

    凌宇猜测，可能是因为吸收了生灵之金，让他的精神力极具生命力，消耗的精神力能够极快的恢复过来。

    再加上自己如今身体每一个细胞都耀眼如繁星，肉身生命力强悍无比，让他的身体完全能够支撑得起写轮眼的负荷。

    而且，他也想实验一下自己眼睛的威力究竟如何！

    随着步伐的加快，他的身影快速的朝着所要猎取的魂兽位置跑去，肉身上的气势丝毫不带掩饰的释放出去。

    低于万年的魂兽在这股气势的震慑下，不会有任何发动攻击的念头。

    一个时辰后，凌宇观察者周边的场景，结合独孤博的线索，轻声说道：“差不多就是这里了！那头魂兽应该就在这附近！”

    眼中三勾玉写轮眼瞬间开启，在精神力的增长下，如今他的勘测范围已经达到一千五百米，开启万花筒这个距离还要在翻一倍！

    凌宇不断的观察着这里的蛛丝马迹，很快，几道巨大的脚印出现在凌宇的视线中。

    他的眼神猛地一亮，快速的朝着脚印的方向追去。

    这一次他要猎取的魂兽是一只五万年的金镜魔猿，这是一种十分奇特的魂兽。

    他们虽然是精神系魂兽, 但是他们的力量却丝毫不弱于大力魔猿这样的魂兽，可谓是攻守兼备, 是一种十分全面的魂兽。

    甚至很多魂师对这个魂兽做出评价，如果不是因为泰坦巨猿达到百年就能使用类似于魂师魂技这样的特殊能力，他们的位置绝对要被金睛魔猿所撼动！

    从这里就能看出，虽然他这一次的目标魂兽是五万年，堪比一般的魂圣，但是他们实际的攻击能力，丝毫不弱于一般的七八万年魂兽！

    因为能够修炼到这个级别的魂兽，去除一些有大气运，大机缘的魂兽，其余的几乎都是血脉很强的魂兽。

    几分钟后，当一阵呼噜声传入凌宇的耳中，凌宇的眼睛瞬间冒出精光。

    他慢慢的靠近，没有发出丝毫的声音，全力的收敛着身上的气息。

    逐渐的，一个身高五米多，四肢粗壮，头颅若大，全身金毛的大猩猩出现在他的面前。

    此时对方正趴在一块巨石上睡觉，但是如果你以为对方没有意识到周围的动静，反而选择上去击杀对方, 那死都不知道怎么死的。

    金睛魔猿的智慧很高，他们的智商在猿类魂兽中一直排在第一位, 这不仅跟他们的精神力强大有关，也跟他们的天性有关。

    这种魂兽的性格不像泰坦巨猿那样莽撞冲动，他们猎取猎物喜欢用诡计，尤其是喜欢用装睡的样子来诱惑一些魂师和魂兽前去偷袭他，然后他们会动用自身的精神能力控制对方的身体，再将对方击杀掉。

    并且在战斗的时候，这种魂兽十分的谨慎小心，在战斗开始的时候他们会立刻动用自己的看家本领，争取一击命中敌人，不会像一般魂兽的战斗，还需要进行一番试探。

    不过也正是因为这样，让他们的行为被猿类魂兽所不齿，经常会受到其他猿类魂兽的抵触，以至于这种魂兽几乎都是独居。

    看着眼前装睡的金色巨猿，凌宇没有拿出无锋剑，他要实验一番自己如今的实力如何。

    按照眼前这个五米多身高的大家伙，应该有五万三千年左右，实力完全可以匹敌一般的低级魂斗罗！

    他将自己的写轮眼开启，双手握拳，脚下猛地一跺，朝着巨猿冲去。

    轰！

    随着一声巨响，在凌宇动手的一刹那，金色巨猿睁开一双和身上的毛发完全一样颜色的巨大瞳孔，猛地看向朝着他冲来的小人。

    虽然凌宇身上的魂力气息并不是很强，但是金睛魔猿可没有丝毫的大意。

    他的双眼闪动，一股无形的精神力快速的朝着领域覆盖而去。

    “哼！”

    凌宇向前猛冲的身体顿然一滞，脸色露出痛苦的神色。

    他知道这是金睛魔猿最为让人赞叹的魂技，欲望之瞳！

    凡是被他的精神魂技命中，身体会由内而外的燃烧起一团欲望之火，防不胜防，这是由内而外造成伤害的强力魂技，精神力比对方低的魂师甚至只有等死这一条路。

    如果是凌宇在没有去冰火两仪眼之前，见到这样的魂兽，他也只有释放第一魂技之后，逃跑的份。

    不过如今他的精神力已经达到能够匹敌一般魂斗罗的程度，绝对不比这只巨猿来得差！

    他的眼睛一睁一眨，三勾玉写轮眼瞬间变化成万花筒写轮眼。

    浓郁至极的精神力全力的将身体内燃起的欲望之火包裹住，并用力的压缩，扑灭。

    吼！

    但是就在下一刻，金睛魔猿看到这个小人竟然承受自己的最强魂技竟然只是有些痛苦，没有被燃成灰烬！

    眼神差异的同时，身体猛地一跃，一堆巨大的手臂朝着凌宇用力的砸下。

    “该死！”

    凌宇面色有些难看，他没想到这个魂兽的魂技效果如此棘手，自己想要扑灭至少也要耗费一些时间，这段时间自己甚至不能动用精神力，只能全力的压制身体内的异样。

    咬紧牙齿，他的双臂收缩在腰间，双腿下沉，脚下用力，看着头顶的两个有他大半个身子大小的拳头，挥拳迎了上去。

    轰隆！

    两对不成比例的拳头相撞，意料之中的事情并没有发生，凌宇硬生生的将对方的全力一击接了下来。

    开玩笑，他如今的身体强度已经来到两万五千斤，已经真正达到煅骨的极限，丝毫不能增长，想要让力量再次提升，只有突破到下一个层次——洗髓！

    虽然金睛魔猿的力量同样巨大，甚至可以和同等级的大力魔猿相抗衡，只比泰坦巨猿差一筹，但也最多和凌宇如今的力量差不多罢了。

    这样的力量想要将凌宇打成重伤，简直痴人说梦！

    更被说这才只是一头五万年的魂兽，如果达到六七万年甚至更高，凌宇可能还会有所顾虑！

    看着身下的小人再次将自己的全力一击接下，巨猿本就谨慎的目光，这一次甚至变得有些错愕，他不敢思议的看着凌宇，又看了看自己受伤的拳头，眼中满是疑惑，有些怀疑猿生！

