
　　颜渊带着刚刚变身，还不是很熟悉这个巨大身躯的幽怜走下等离子火花塔。

　　下到地面，颜渊一眼就认出了格斯。

　　先不说在场只有他一个奥特曼背着一柄和他自己差不多高的双手巨剑。

　　他们在变身之后格斯骑士团的盔甲居然也还在。

　　和光之国的软甲不同，这些盔甲看起来就很有质感，跟迪库塔齿轮铠甲倒是有那么一些神似。

　　整个格斯骑士团变身的奥特曼有一种复古的感觉，主要色彩是黄铜色。

　　颜渊感知了一下格斯的能量。

　　果然，在人类形态下的强度并不怎么影响奥特曼的强度。

　　格斯在人类状态下可以吊打十七八个飞鸟，但是在奥特曼状态下，能量却没有戴拿那么高。

　　除了格斯以外，骑士团其他人的能量更低，勉强能够达到宇宙警备队的水平的样子。

　　不过这样的水平用来守护一个星球已经绰绰有余了。

　　颜渊看向格斯没有彩色计时器的胸膛。

　　不只是他，整个格斯骑士团胸口都没有彩色计时器。

　　如果不说他们是奥特曼，估计都有人会认为他们是什么阿布索留特的战士。

　　宇宙之中有不少种族和奥特曼还是很像的，只不过胸口彩色计时器并不同，能量使用原理也有差别。

　　“现在感觉怎么样？”

　　格斯摇了摇头：“没有对比，感觉不出什么东西，确实能够感觉到体内有无穷无尽的能量，但是没有付诸实战，一切都是未知的。”

　　颜渊点头：“你先在这边修行吧，轮班安排骑士回去守住达依思星，如果有怪兽袭击，并且无法对付，那时候你们再去。”

　　格斯也知道现在就仓促战斗不是一件好事，他安排了几个比较稳健的骑士回达依思星以后，剩余的战士就在这个地方开展训练。

　　颜渊原本想要给他们一些训练上的建议，但是他自己本身就不是一个用肌肉解决战斗的类型，和达依思星这帮“骑士”战斗风格差别很大，与其抛出自己的建议当烟雾弹糊弄别人还不如干脆啥也不说，就让他们自己研究吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊带着幽怜离开了。

　　出来之后，颜渊才开口问出一直憋在心里的问题。

　　“幽怜，你本来大可以不必变身。”

　　幽怜点头：“或许是这样吧，但是我那些部下总要有人保护，与其等待别人来保护还不如我自己变身奥特曼，起码有一战之力。”

　　说到底还是不怎么信任现在TPC的战斗力。

　　不过颜渊也没有觉得有多奇怪。

　　幽怜看了三千万年，见过的局面多了，现在地球的TPC确实很强，但是保不齐什么时候就一个意外直接把人类推向绝境，既然如此，期待其他人来保护，还不如提升自己的力量来保护自己的下属。

　　“但是。”

　　幽怜：“但是什么？”

　　颜渊：“但是你很弱，这样的实力想要保护人难度系数有点高。”

　　幽怜：“？？？”有这样说话的吗？

　　并不是每个人变身奥特曼都能成为最强的那些个存在。

　　每一个真正的战士本身也都是惊才绝艳的人物，在无数磨难之中磨练自己的能力，就这样才能成为名动宇宙的人物。

　　像是这些只靠等离子火花塔照射进化成奥特曼的人就不一样，如果光是照一照就能有超强的实力，那么艰苦的锻炼又有什么意义？

　　幽怜：“那我该怎么样变强呢？”

　　颜渊：“你是女战士，本身格斗能力跟男战士就无法比较，所以想要有突出表现，那就得在光线技能或者是奥特念力上面发挥了。”

　　颜渊：“我的光线技能很多，但是绝大多数都只是用来提升战斗体验的，比较华而不实，如果你要学光线技能，我推荐学习哉佩利敖光线。”

　　幽怜：“迪迦的光线吗？”

　　颜渊点头：“没错，哉佩利敖光线和索尔捷特光线一样，都拥有一些特殊物质，信念越强，威力越大。”

　　“除此之外，作为平时输出使用破坏力和破甲能力都不错，对付一些比较难缠的怪兽有奇效。”

　　哉佩利敖光线这个光线在幽怜她们的记录里面当然也写得很清楚。

　　颜渊只是简单说了几句，幽怜就自己想象出了后面该如何训练。

　　将幽怜送走以后，颜渊这才回SGUTS。

　　昨天飞鸟回来晚了，今天早上就被颜渊送回了严那边，现在在SGUTS的飞鸟是由AI操控的。

　　之后又回到了日常打打小怪兽的生活。

　　颜渊的战斗力已经不同于往昔，早已经不需要证明什么东西，机会还是基本上都留给了新人。

　　只不过颜渊是把机会留给了刚刚变身奥特曼，不是飞鸟，而是还不怎么熟悉战斗方法的幽怜。

　　就这么些怪，三个人一起刷经验，效率自然会低一些。

　　幽怜被怪兽暴打一顿之后大概知道了自己的问题，因为怪兽突然挺进，导致一开始幽怜就落入了下风，并且她也很确定了一件事。

　　那就是她确实不怎么合适走格斗家的路线。

　　颜渊给的建议没错，但是问题是，不知道是光线技能和奥特念力她更合适往那个地方发展，只能两个地方都在拼命训练。

　　这样一来，效率又低了不少。

　　颜渊不知道她能够练成什么样，但是很肯定，在颜渊离开之前，她应该是练不成的了。

　　如此过了一段时间，羽次郎都被当做吉祥物送回了本属于它的星球，颜渊和飞鸟这边都没有感觉到如何明显的变化。

　　只不过敌人依旧没有出现。

　　想象之中的斯菲亚球体没有反扑。

　　被银河告知来到这个宇宙的黑暗路基艾尔也没了音讯。

　　黑暗路基艾尔还好说，这货可能还没怎么搞清楚那条路才能到地球。

　　但是斯菲亚球体一直没有发威，确实是很奇怪的情况。

　　此刻某个正在拼命赶路的黑色雾气，曾经的斯菲亚星球也不禁吐槽

　　“路基艾尔说走就走了，就这么留我一个人在宇宙边缘，这想要飞到地球何其困难！”

　　斯菲亚星球，现在应该叫做斯菲亚之影，能量确实很强，只要找到足够的坚实的身躯，它就能发挥出无穷无尽的战斗力。

　　而此时，藤原参谋正在组织一群人制造奥特曼。

　　准确来说，是制造奥特曼石像。

　　这一次参考的可不是戴拿，而是连影，因为那个是目前为止，唯一一个靠科技就变身而成的战士。

　　这和藤原参谋的理念相同。

　　只不过，藤原参谋改良了石像，把连影改造成了像是银河那样的浑身LED的战士，身上有许许多多的和彩色计时器一样的水晶，可以用来储存力量。

　　目前藤原参谋思考的就是，这个奥特曼战斗的时候得要能够将全身的水晶的能量全部调动，最终的杀伤力肯定很恐怖。

　　还有就是身躯坚韧程度也能因为能量的增强而更上一层楼。

　　而这个身躯，就是斯菲亚之影所期待的身躯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第278章 斯菲亚的身躯免费阅读。https://xs.23sk.com 