    　　道观的中间，供奉着一座道家神仙的雕像，王富贵不信道，也认不得那是哪路神仙。

    　　雷风界之人，首奉雷帝，其次供先人，最后供神。

    　　家中供神者，寥寥无几，也只有在道观这种地方能够看到神像。

    　　既来之，则安之，王富贵也入乡随俗的拜了拜神，许下了愿望。

    　　寻常人拜神，要么求取功名，要么求子，要么祈愿家人平安幸福。

    　　但王富贵毕竟是王富贵，作为京城最帅美男子（自封，非官方认证）的他，许下的愿望也与众不同，格外的清新脱俗。

    　　“道家神，赐我一个漂亮妹子吧，让我这个孤独可怜的孩子感受一下温暖的滋味吧。”

    　　轰隆！

    　　咔嚓！！！

    　　天空忽然电闪雷鸣。

    　　也许是道家神听到了他的祈愿，忍无可忍，降下天雷来劈死这个登徒浪子。

    　　可惜了，没劈准。

    　　“估计要下雨了。”

    　　王富贵展示了一下自己的废话文学后，便出了道观，站在外面凭栏处，举目望天。

    　　天上阴云密布，比来时更加阴郁。

    　　山上的风，带来了还未融化的积雪，细雪拍打在王富贵的脸上，让他进入到了一种别样的意境中。

    　　俗称，骚包。

    　　看了半刻天空，王富贵低下了头，却看到一道身影自外面走来。

    　　那是一名道姑，长相虽说不上倾国倾城闭月羞花，却也精致剔透，温婉娴淑，清艳脱俗。

    　　道姑眉目清秀，有着一股英气，目中似有一丝哀伤，更显得水灵清秀。

    　　她身穿一袭黑色道袍，盈盈一握的细腰处有着一根黑色的系带随意扎住，更让这道姑有了洒脱出尘的气质。

    　　蕙质兰心，出水芙蓉，一尘不染。

    　　这是王富贵对眼前这道姑的第一印象。

    　　“施主可是来祈愿卜卦的吗？”

    　　道姑走到台阶下，才注意到了栏杆处的王富贵。

    　　那公子一袭白衣，眉头微皱，身上带着一股忧郁的气质，真是迷人，好想去把他的眉头抚平啊。

    　　见那俊朗公子看向了自己，道姑俏脸一红，微微施礼。

    　　王富贵露出和煦的笑容，抱掌，用那温文如玉的磁性声音说道，

    　　“小生祈愿过了，而且已经实现了，这道家神果然非同一般。”

    　　道姑闻言一怔，暗道什么愿望居然能刚祈愿后就能实现。

    　　“仙姑可是这道观主人？小生自小在京城长大，却是不知这京城外还有如此世外桃源。”

    　　道姑迈步走上了台阶，在距离王富贵一米的地方站定，微微一笑，

    　　“当初贫道与师父一起来到这里，见此地山清水秀，便在这里建了这座道观，安居了下来。

    　　因为喜好幽静，所以不曾刻意去宣扬。”

    　　“原来如此，那大师现在……”

    　　“家师已经驾鹤西去了，此处现在只有我一个人。”

    　　哦，原来刚才烧纸的就是她啊，想来是给她师父烧的。

    　　“敢问仙姑道号？”

    　　“家师取了道号，唤作云梦子。”

    　　“云梦子……好名字啊，云深不知处，梦入芙蓉浦。端的是好意境啊。”

    　　“呵呵，”

    　　道姑捂嘴轻笑，

    　　“公子倒是会说话，我师父给我取这个名字，是看我天天云里雾里像是梦游一般，说我傻乎乎的，就取了个云梦子道号。”

    　　“哈哈哈，这可不是傻，这叫随心洒脱，是大自在。姑娘独居此处，却是辛苦。”

    　　王富贵不再称呼对方为仙姑，转而称为姑娘，刻意淡化对方的道姑身份。

    　　“没什么辛苦的，自己一个人，倒也清净。”

    　　云梦子单手放在栏杆上，看着远处的景色，

    　　“当初选择这里，就是图个景色优美，每天生活在这地方，对心境的帮助是很大的。”

    　　王富贵闻言一笑，转身看向云梦子，

    　　“你说你在欣赏风景，可是在看风景的人眼里，你才是最美的风景。”

    　　道姑一怔，转头看向王富贵，看到了那双深邃的眼瞳，正眼含笑意的看着自己，当即心头一阵慌乱，赶忙转过头去，

    　　“公子说笑了，小女子的长相，自己还是有些数的，自然比不过你们京城里的大家闺秀。

    　　“姑娘此言差矣，有道是，

    　　色不迷人人自迷，

    　　情人眼里出西施。

    　　有缘千里来相会，

    　　三笑徒然当一痴。”

    　　小道姑脸色更红了，皱眉看了王富贵片刻，嗔怒道，

    　　“登徒子。”

    　　“哈哈哈哈，在下只是性情洒脱，心中有言，就要一吐为快，却不喜欢俗人那般遮遮掩掩，欲拒还迎。”

    　　“我也是。”

    　　小道姑点了点头，她也是不喜欢世俗的约束，才选择了出家入道，做一个自在人。

    　　二人聊的颇为投缘，无论是王富贵还是小道姑皆是愈发轻松，彼此之间也拉进了许多距离。

    　　小道姑觉得王富贵谈吐不凡，才学无双，王富贵觉得小道姑清新脱俗，娇憨可爱。

    　　轰隆隆……

    　　天边，又传来了雷鸣声。

    　　“要下雨了。”

    　　云梦子眉头微皱，眼帘微微下垂。

    　　“你不喜欢下雨天吗？”

    　　“不喜欢，下雨天路上泥泞难走，阴暗潮湿，影响心情。

    　　我还是喜欢雪，下雪天可美了，漫天大雪飘呀飘，目光所及之处，茫茫白色。”

    　　“迎醉面，暮雪飞花，几点黛愁山暝。”

    　　“倒也不是，我喜欢的意境是那种，柴门闻犬吠，风雪夜归人。”

    　　“呵，姑娘倒是好风情，你若是爱雪，在下恰好知道一处好地方，那里常年冰封万里，大雪覆盖，景色极美。”

    　　“真的吗？你能带我去吗？”

    　　小道姑眼睛一亮，忽然低下了头，觉得有点不好意思，毕竟，自己和人家也不熟，人家凭什么要带自己去。

    　　“那里有最美的雪，只差一最美的人。”

    　　噗通……噗通……

    　　小道姑低着头，只觉得自己的心都要跳出来了，这个公子，说话怎如此大胆。

    　　天至傍晚，雨滴飘落，随风而行，吹到了他们的身上。

    　　“那个……不说这个了，公子是来祈愿卜卦的，我……我给公子卜一卦吧。”

    　　“好啊。”

    　　“卜什么？”

    　　“姻缘。”

    　　“公子这样的人，还愁姻缘吗？”

    　　小道姑睁大了眼睛。

    　　“不是卜我的姻缘，而是……”

    　　王富贵嘴角挂起一丝坏笑，微微弯腰，看着小道姑的眼睛，

    　　“卜你的姻缘，你算一算，何时能够遇到你的如意郎君。”

    　　

    　　

    　　

