胡铭晨只觉得自己先是后背重重的摔在水泥地面上，接着就是后脑勺一阵剧烈的疼痛，再接着胸口又被撞了一下，并且肚子上还压了一个重物。
在发出那一声惨叫之后，胡铭晨就眼前一片昏暗，人就晕了过去。
在迷迷糊糊之中，胡铭晨仿佛听到宋茜的尖叫声和哭声，然后来听到有边上老人的建议声。
不知过了多久，等胡铭晨睁开眼醒过来，他看到了眼前有一颗明亮的大灯，灯晕一圈一圈向外扩，周围是一片白，感觉什么都看不见。
胡铭晨瞬时间就一阵怕，特码的，难道老子就这么翘脚了吗？老子才死过一回，好不容易上天眷顾重活一回，要是又这么死了，未免也太恶作剧了吧。
都是为了救那个小蹄子，否则也特码的不至于如此。
胡铭晨后悔救宋茜吗？不，他并不后悔，或者现在根本没时间去想是否后悔，他就是一股不甘心而已。
“呀，你醒了？”陡然间，一个脑袋瓜伸到了胡铭晨的眼前。
胡铭晨没来得及看轻对方的样子，那个脑袋瓜就消失缩了回去。
不过，胡铭晨的听力功能并没有消失，从声音分辨，他听出来那个人就是宋茜。
“医生，医生，病人醒了，爸爸，快来啊，他醒了......”胡铭晨还在纳闷，这丫头干嘛看自己一眼就溜，原来是急忙通知医生和宋乔山。
之后就是一阵脚步声，接着，胡铭晨的眼前就出现了几个影子。
那个戴着眼镜，穿着一身白大褂的一声摸着胡铭晨的脑袋左看右看，随即点了点头：“没事了，他能醒来就没多大问题了。”
“齐医生，那他现在......”宋乔山看了胡铭晨一眼后盯着一声问道。
“现在就需要休养和观察，我一会儿会开点药让护士来给他输，他的伤口还需要消炎，流血过多也需要补充元素，观察两天，再做一个CT看看，如果脑骨还是没有渗血，就完全OK了。”
“哦，那他现在可以吃东西了吗？”宋乔山紧接着问道。
“可以，但是先不能吃硬的，你们先弄点营养汤给他喝，过三个小时左右，再给他吃点泡饭或者流食。”医生回答道。
“哦，谢谢齐医生，谢谢。”
“不客气，你们先看着，一小会护士就来给他用药。”
“胡铭晨，你要喝什么汤？是鸽子汤呢还是排骨汤，我马上去弄来给你喝。”宋茜凑到胡铭晨的眼前问道。
这丫头，凑那么近干什么，你就算吐气如兰，难道不知道是对着病人吗。
“我想先喝点水。”胡铭晨张开干白的嘴唇道。
“哦，我马上倒，你等我。”宋茜这丫头风风火火，离开的动作挺大，胡铭晨躺着的病床都被她弄摇晃了。
“这姑娘，做什么事就不能慢点吗？”宋乔山瞪了宋茜一眼，然后俯视着胡铭晨，“幸好你没事，要不然，我怎么给你家里交代啊。”
“师傅，我......这不是没事嘛。”胡铭晨咧嘴一笑道。
“现在是没事，可当时却吓人。你知不知道，你送进医院来的时候人就昏迷了，救护车上一直在流血，捂都捂不住。这一切，都怪宋茜那丫头，要不是她，你也不会遭这种罪。”宋乔山道。
“不完全......怪她，这是......意外，谁也不想，她没事......就行。”胡铭晨努力的帮着宋茜维护道。
“水来了，水来了......你躺着别动，我弄了根吸管，你躺着也能喝。”这时宋茜用保温杯端着一杯水小跑过来。
看着宋茜弯下身子，将吸管的弯曲那头塞进自己的嘴里，胡铭晨还觉得这丫头会想事了，还知道弄吸管来给自己喝水。
胡铭晨轻咬着吸管一吸，瞬间眉毛就皱了起来，赶紧用舌头将吸管抵开，人还倒吸了一口气。
“宋茜，水太烫了。”宋乔山眉一拧，急忙伸手夺过宋茜手里的保温杯。
“对不起，对不起，我......我赶着送水来给你喝，忘了掺点冷水弄温，实在对不起......”宋茜急忙自责的作揖道歉。
胡铭晨对这丫头还真是无语，幸好自己只是轻轻吸了一小口，否则还不被烫死。
“毛毛躁躁，做事就不能细心点吗？还愣着干什么，还不赶紧去加冷水。”宋乔山气得喝道。
“哦，我就去加，马上去，胡铭晨，对不起哦。”去加水之前，宋茜还不忘转头再给胡铭晨道歉一句。
看着宋茜这个样子，胡铭晨真是又气又想笑，可爱是可爱，就是自己被当成了折磨的小白鼠。
“没事吧，这丫头一直不然人省心。”宋乔山在胡铭晨病床边坐下来问道。
“没事，感觉不对劲我就赶紧停......她应该没怎么照顾过人，可以理解。”胡铭晨哭笑不得道。
他们两句话说完，宋茜再次回来。为了证明这次的水温合适，宋茜竟然当着胡铭晨的面先喝了一口，这才将吸管塞进胡铭晨的嘴里，让他喝自己喝过的水。
胡铭晨和宋乔山都拿宋茜没法，宋乔山还想再批评宋茜，让她换水，胡铭晨却已经开始喝了。
胡铭晨不是喜欢喝别人喝过的水，而是呀现在真的是渴了。所以，也就不管那么多，先吸两口下去润润嗓子和喉咙再说。
“谢谢，我不喝了。”两口水下去，胡铭晨感到一真舒服，抬手扒开水杯。
“你要再想喝水，你叫我，我喂你喝。对了，刚才问你的话你还没回答呢，你喜欢喝什么汤？鸡汤？排骨汤？还是鸽子汤？”宋茜将水杯放在旁边小桌上，转回来期待的看着胡铭晨问道。
“不用那么麻烦......随便有碗稀饭就行。”
“不麻烦，你都是为了救我才受伤的，我理应照顾你。快说吧，你要喝什么汤，我立刻去弄。没听刚才医生说吗，你要先喝点汤，两三个小时后才能是流食。你说，你喜欢什么我就去弄什么。”宋茜轻轻摆手，一本正经的说道。
而胡铭晨现在心里却是挣扎犹豫。你这丫头，弄个水来喝都能弄成开水，还能指望你弄汤喝吗？
徐家的生活条件在那里，胡铭晨才不相信宋茜会是一个下得厨房的女孩子。别到时候弄一碗难喝无比的汤来，胡铭晨是喝还是不喝啊。喝的话，也许难以下咽，不喝的话，又损害人家的一片好心。
“我现在还是不想喝，一会喝点水，再来点稀饭就行。”胡铭晨沉吟一下扯了个幌子婉拒道。
胡铭晨现在就受伤躺在病床上，要是在成为宋茜实验的小白鼠，那就太亏了。所以胡铭晨宁可拒绝，选择无味的稀饭。
“小晨，你现在需要营养，想不想喝，你都得补充。宋茜，你去弄个冬瓜排骨汤吧，小晨现在是病着的，你让他怎么选啊，快去快回。”胡铭晨拒绝，宋乔山却帮他拿了个主意。
宋乔山话都说到这份上，胡铭晨哪好再坚决的拒绝，只能默认了冬瓜排骨汤。
胡铭晨只希望，宋茜弄来的汤别太难喝。最不济，有点盐味就行，或者不放盐也可，只要不是像盐巴不要钱的那么咸就好。
“胡铭晨，那你休息一下等我，我很快就回来，你好好休息。”宋茜站起来，笑眯眯的打个招呼就闪了。
“师傅，给你们添麻烦了。”
“说什么呢，哪有什么麻烦。这大过年的，将你弄在病床上，才是对你不起。万幸你骨头没事，否则就怕落下后遗症。”宋乔山道。
“咱们山狼的人......不都是硬骨头的嘛，哪能那么容易坏......本来还打算今天去看望一下奶奶，给她拜个年，现在看来，恐怕只能等以后了。”胡铭晨骄傲之后又歉然道。
“那不打紧，现在最重要的是你好好养伤，赶紧痊愈。其他的以后再说，反正以后有的是机会。”宋乔山拍拍胡铭晨盖着的被子道。
“那下次师傅再带我去吧，这回来，原本还打算让您引荐也给那个丁局长拜个年......年前的时候，多亏了他帮忙，我才没有被人报复......”
“这个到无妨，他是我好朋友，这些都不是什么大事。如果你真想结识他，那等你出院了，我领你去。以后你要是在省城遇到了什么困难，找不到我的情况下，可以找他。”宋乔山道。
宋乔山察觉得出来，胡铭晨要见丁耀阳，不仅仅是感激，也有要结识的意味在里面。
胡铭晨不是一个单纯意义上的小孩子，他的心智已经成熟得像个大人，而且他家又是做生意的，难免不会有求人办事的时候，胡铭晨会这么想，无可厚非，人之常情。
也正是对胡铭晨的品行信得过，再加上又是这样的亲近关系，宋乔山才愿意帮胡铭晨一把，给他搭个桥。
两人聊了一小会，护士就来给胡铭晨挂针。
护士刚给胡铭晨打好吊针，宋茜那丫头就回来了。
“那么快？这不是省人民医院吗？”胡铭晨诧异的问道。
“是省人民医院啊，可是医院外面就有瓦罐汤卖啊，我去了直接买了就来。”
