    “这是……”南宫灵毕竟心智不凡，很快就从“醍醐灌顶”的震惊之中缓过神来，细细体悟着脑中突然出现的《森罗万象神功》和《九宫迷魂步》，只觉纷繁复杂，博大精深，却又好似钻研了一辈子那般了然于胸。

    “你就这样将底牌透露给我了？”好一阵子，她才从沉思中回过神来，表情古怪地看着钟文道，“对于一个可能会嫁入萧家的女人，你不觉得太过草率么？”

    “南宫姐姐，不瞒你说，我先前的确对你有所提防。”钟文对上南宫灵美丽的瞳孔，坦然道，“但是据我观察，你对宫主姐姐和小蝶她们是真心关爱，想来不会帮着萧问剑对付飘花宫，况且以你的才智，就算真的嫁入萧家，这等功法灵技也会牢牢掌握在自己手中，以提高在萧无情众多女人之中的地位，又岂能轻易透露出去。”

    “更重要的是，我想要告诉你。”钟文顿了顿，又接着道，“我所拥有的能力，远远超乎你的想象，只要给我一点时间，什么萧家，南宫世家，在我眼中不过土鸡瓦狗而已。”

    “你的能力越强，未来对萧家的威胁也就越大。”南宫灵眼中露出狡黠之色，“作为萧家未来的媳妇，我虽然不会对师父师妹出手，但却可以想办法先将你除去，不是么？”

    “我的确是在赌，赌你会站在飘花宫这边，站在我这一边。”钟文苦笑一声，“你是这天下间一等一的聪明人，若是在你面前耍心眼，恐怕徒增笑柄，唯有先一步表达出我的诚意，或许可以打动你。”

    “你所谓的诚意，不过是一种攻心之术。”南宫灵眼中流露出一丝不屑，“只能骗骗无知少女罢了。”

    “南宫姐姐要如此想，我也没有办法。”钟文无奈道，“如何选择，终究还是要看姐姐的本心。”

    其实，钟文之所以会轻易将功法灵技传授给南宫灵，还有一层原因，他隐隐感觉到，脑中的“新华藏经阁”总是在冥冥之中引导着他，南宫灵这位聪明绝顶的女子出现之后，他便抽中了这两本极其耗费脑力的功法和灵技，仿佛在告诉他，这是一个可以信任的人。

    “且不提我和萧无情的婚事。”南宫灵忽然轻笑一声，“这功法和灵技我可不会还给你了哦。”

    “姐姐说的哪里话，送出去的东西，哪里还有要回来的道理。”钟文闻言，心中莫名一喜，从怀中掏出两个小瓶，“这是我炼制的两种丹药，一曰‘蜕凡丹’，一曰‘转灵丹’，可以帮助你在短时间内完成重修，请姐姐一并笑纳。”

    握着钟文递过来的小瓶，南宫灵一言不发，不知在想些什么。

    “钟文，大师姐！”身后忽然传来了柳柒柒的声音。

    转头看去，只见柳柒柒、郑玥婷和冷无霜也已经来到了最上层，三人皆是少女心性，对于上古遗址的好奇心比钟文要强上许多，每一层都细细探寻，不免要多耗费一些时间。

    “沈老他们呢？”钟文问道。

    “沈老还在楼下纠结呢。”听钟文提到沈大锤，郑玥婷忍不住笑出声来，“这么多灵晶和材料，不知怎样才能瞒着青城剑派搬运出去呢。”

    “说的也是。”钟文哈哈笑道，“沈老带来的那两个包袱，怕是只能装得下两块矿石，走吧，咱们下去找他。”

    到得楼下，果然见沈大锤愁眉苦脸地坐在材料库门前，一副心事重重的模样，沈小婉却还是没心没肺的样子，在材料库里东看看西摸摸，一脸好奇。

    “钟小哥。”见了钟文，沈大锤心中一喜，“不知道你有没有什么办法，可以将这许多劳什子弄出去？”

    对于频频创造奇迹的钟文，他打心眼里有种莫名的依赖感，总觉得这少年或许可以解决眼前的困境。

    “有。”钟文心知自己拥有储物装备的事情，不可能一直隐瞒下去，这一次来探索遗址之前，他早就很有先见之明地将戒指里的大部分物品都转移到了药王谷中，腾出地方作为搬运之用。

    “此话当真！”沈大锤眼睛一亮，忍不住握紧钟文的手兴奋道。

    “我来负责楼上书籍、材料库中的矿石材料，以及灵晶库中的部分灵晶。”钟文的储物戒指毕竟空间有限，无法将雷音谷中的所有物资全部装进去，“剩下的那些灵晶，咱们可以用关寨主那伙人的运输车来装，能带多少算多少吧。”

    此言一出，众人仿佛听了天方夜谭一般，纷纷用惊讶和怀疑的眼神看向钟文，即便聪慧如南宫灵，一时半会也想象不到他一个人如能何搬运这许多物品。

    唯有冷无霜心中一动，似乎想到了什么……

    *****************************************************************

    真是一座景色宜人，灵气充裕的洞天福地啊！

    看着清风山上五彩多姿的草木花朵、奇石雅泉在灵力雾气背后忽隐忽显，耳听山中悦耳悠扬的鸟鸣啁啾，南宫临忍不住心中赞叹。

    想到那个女人能够在这样秀雅幽静的场所疗养，他心中忍不住生出几分羡慕之情。

    若是我和柔妹能够在这等仙境之中双宿双飞……

    正遐想间，云山雾罩的山顶处隐隐现出一座古色古香的建筑。

    再往前行走片刻，渐渐可以看清建筑正门上方金光闪闪的“飘花宫”字样。

    南宫临从不怀疑自己的魅力，然而想到当年的所作所为，他多少还是有些心虚，毕竟接下来要面对的是一个性情叵测的天轮怪物，万一对方不念旧情……

    他浑身一个哆嗦，连忙晃了晃脑袋，甩去心中的忧虑。

    靠近飘花宫门前，旁边墙角处忽然转出一名冰肌玉骨、清丽脱俗的少女，一身乳白色的长衫掩盖不住凹凸有致的身段，浑身上下透着出尘脱俗的清冷气息。

    好一个绝色少女！

    南宫临暗自喝彩，风流本性作祟，险些就起了勾搭的心思。

    想起此行目的，他好容易压下心中念想，却见白衣少女只是沉浸在自己的思绪之中，行色匆匆，完全没有注意到自己的存在。

    “姑娘，请留步！”

    眼见少女就要进入院门，南宫临连忙出声招呼道。

    少女闻声，转头看见南宫临，秀眉微微一皱，没有料到山上会出现一名男子。

    “敢问上官君怡小姐是否住在这山上？”南宫临摆出一副和蔼可亲的模样问道。

    少女见他生得玉树临风，态度温文尔雅，警戒之色稍稍淡了几分，也不回答，只是微微点头。

    “劳烦姑娘知会君怡小姐一声，就说是故人来访。”南宫临微笑着说道，眼神之中，隐隐带着一丝勾引的意味。

    然而眉眼抛给瞎子看，少女完全没有领会到他眼中的绵绵柔情，只是“嗯”了一声，便莲步轻移，头也不回地步入院门之中，将他一个人孤零零地晾在门外。

    到底是山野女子，不解风情。

    南宫临心中抱怨，然而一想到少女秀丽的容颜和高冷的气质，还是忍不住心头微热，被激起了男人的征服欲望。

    也不知少女是如何通报的讯息，南宫临在门口呆立良久，却迟迟不见里面有人出来，正在他犹豫着是否要直接闯进去的时候，一道轻柔婉转的美妙声音自耳边响起：

    “不知是哪位故人来访？”

    话音刚落，一道纤细曼妙的身姿出现在院门口，来人眼含春水，脸如凝脂，纤腰盈盈，丰胸翘臀，脸颊两边的秀发随风轻扬，平添了几分诱人风情，纤纤玉手捧着一个桃红色陶罐，淡绿色的连衫长裙垂到地上，上面绣着浅蓝色的花朵，显得端庄妩媚，勾人魂魄。

    “君、君怡。”南宫临没料到许久不见，当年那个青涩少女竟已长成这等尤物，明知她身体有恙，却还是忍不住心头乱跳，霎时间将司马柔和白衣少女统统抛在脑后，忘得一干二净。

    “哐当！”

    看见南宫临的那一刻，原本巧笑嫣然的上官君怡忽然面色煞白，双手一松，陶罐掉落在地，摔成数片。

    “好久不见了，君怡。”南宫临的声音无比温柔，“这些年你过得还好么？”

    “南宫临。”上官君怡声音不住颤抖，“你来做什么？”

    “这些年，我无时无刻不在想你。”南宫临眼神之中满是柔情，“当初为家兄所迫，不得已向上官家退婚，自那以后，我始终忘不了你。”

    上官君怡贝齿轻咬，眼神之中透着薄薄雾气，素手在袖子里紧紧捏成拳状，浑身上下都在微微颤抖着。

    “我知道是南宫世家做的不地道，所以一直没好意思来看望你。”南宫临眼角湿润，声音哽咽着诉说道，“只是对你的思念之情与日俱增，你的一颦一笑，一举一动，无时无刻不萦绕在我心间，教我日日茶饭不思，夜不能寐，这几天实在是熬不住相思之苦，便瞒着兄长偷偷跑出来，只为能够再看你一眼。”

    说着说着，止不住的泪水自他眼角滑落，无论神态还是语调，俱都情真意切，任谁见了，只会以为南宫临当初的退婚之举，乃是为人所迫，绝非心中本意。

    “你不介意我的身体了？”上官君怡咬着牙一字一句道。

    “我想明白了，只要能和你在一起，没有孩子又如何？”南宫临哽咽更甚，声音已经有些沙哑，“大不了我带着你浪迹天涯，寻访名医，总会有办法治好你的身体，然后咱们就找个地方隐居，过那避世绝俗，男耕女织的幸福生活。”

    “不必了，我的身体已经治好了，也早就把你忘了。”上官君怡努力让自己的语气显得冷漠，却还是无法抑制声音里的抖动，“现在我过得很好，这里不欢迎你，你走吧。”

    说罢，她毅然转身进入飘花宫大院之中，门外只留下南宫临和一地桃红色的陶罐碎片。

    南宫临望着空落落的院门口，嘴角忍不住微微上扬，他深知恨之深、爱之切的道理，上官君怡表现得越是绝情，就越说明心底并没有完全放下他。

    想到这位极品尤物的妩媚风姿和高深修为，又听她说起身体已经康复，南宫临眼神渐渐变得坚定了起来。

    这个女人，一定要拿下！

    下山前，他回头瞥了一眼飘花宫的山门，心头一片火热。

    跨入院门的一刹那，两颗晶莹的泪珠自上官君怡红红的眼眶中悄无声息地滑落……<!--over-->

