    “这种感觉，真的是很奇妙啊。”

    焱目视着眼前的魂核黑洞，黑洞周围，细密的金色波纹不断的荡漾着，一丝丝的天地元气不断被吸收压缩进入其中，每一刻都在提升着内中的能量。

    魂核黑洞成功凝聚之后，只要再将它纳入体内炼化融合自身武魂，就能够享受这种每一刻都在被动提升实力的舒适感觉，这也是魂核最大的作用。

    不论是人类还是魂兽，成功凝聚出魂核雏形之后，修炼速度就会增长许多倍，而且在突破封号斗罗和十万年魂兽之前也不存在什么瓶颈。

    焱现在的情况也是如此，只要他再将这枚魂核纳入体内，修炼速度将会呈现几何倍数增长，以最快的速度突破封号斗罗。而后只要他再以另外一个武魂修炼出另一个魂核，就能形成双魂核共鸣，突破九十九级也就不是梦了。

    焱在这边畅想着未来，却并没有第一时间融合自己的魂核黑洞，而是闭目养神开始调整自己的精神状态。

    时间一分一秒的过去了，焱的魂力和精神力都以惊人的速度恢复着。不到半个时辰，当他重新睁开双眼的时候，整个人已经是神完气足。

    他再度将目光重新投向那魂核，和先前注视它时一样，那魂核之中，仿佛蕴含着无尽的恐怖存在，能够吞噬一切。焱注视他也时能够感觉到一股强大的吸力，就好像想要将自己的灵魂拉扯出去似的。

    “叮叮叮叮叮叮叮……”

    七声脆响之中，焱完成了武魂附体，火焰帝皇武魂的虚影出现在他的身后，而他本身也呈现出万火至尊的奇异形态，周身七个魂环不断律动散发出绝强的威势。

    火焰帝皇武魂的额头位置，眉心泥丸宫祖窍，曾经融合了源自焱第一魂环烈焰魔狮的一枚魂珠，此刻伴随着焱的心念一动，一股魂力牵引着那黑洞魂核朝着自己飞了过来。

    黑洞魂核飞行之间，周围的淡金色光纹也随之收缩，就连它本体也是如此。当它跨越过数米距离飞到焱面前的时候，正好收缩成为和焱眉心那个红点差不多的大小。

    金色光纹缓缓竖起，就像是烙印一般，向着他的眉心祖窍靠近并且没入到了其中。

    魂师突破封号斗罗之后形成魂核，一般来说都会选择丹田作为炼化魂核的位置，因为这个位置相对来说是最为安全的。

    然而焱的选择却是不同，他竟然是选择了眉心祖窍，这个最为人体最危险也最贴近武魂的位置。

    他这么选择也是经过一番考量的，作为了解斗罗大陆修行发展史的穿越者，他比谁都清楚魂核凝聚和双魂核互补的关键要素。

    他将魂核纳入精神识海进行融合的举动虽然有些危险，但并不是冲动，也更容易让自己的武魂进一步蜕变。

    金光贴合，魂核融入。焱的身体顿时剧烈的一震，刹那间就见两道金色光芒自他双眸之中电射而出，犹如两道实质剑芒一般飞出百丈开外，直接将远处的山壁洞穿。

    一层层的金色纹路亮起，并且向外蔓延，从额头到眉心，它似乎是在生长一般，很快就蔓延到了他整个额头，焱整个人悬空站着，火红的长发飘扬荡起，无风飞舞仿佛绚丽的火焰。

    他只觉得精神之海中仿佛注入了一股难以形容的恐怖力量，这股力量犹如尖锥，仿佛要将他的头部撕裂，又像是要将精神之海吸干。

    这个感觉相当难受，但又并不是那种威胁生命的感受，勉强还是能忍一忍的。一丝丝的金色纹路继续蔓延，而此刻那恐怖的吸力又一次出现了，而且比先前还要强盛一倍。

    空气中的天地元力，顿时以惊人的度向着焱的方向汇聚而去。他的身上遍布着金色的光纹，给人一种古朴神秘的质感。

    焱的背后那火焰帝皇的虚影之后出现了一个黑洞般的火红色漩涡，恐怖的吞噬着空气中的一切，将所有汇聚而来的天地元气尽数纳入其中。

    时间一分一秒的过去了，焱的双眸再度有了神采，金色的光纹如同潮水般退去，就像它出现时的迅疾一样，消失的速度也很快。而此刻的他，给人的感觉，宛如由蛇化龙升华蜕变了一般。

    魂核黑洞形成的漩涡在焱的额头不断缩小，最终消没不见完全消失，而他的额头也重新变得光洁。

    当那黑色旋涡完全消失的一瞬间，焱的气息稳固并且深沉内敛，不再是那么的锋芒毕露，反而有种返璞归真，让人琢磨不透。

    他悬浮于半空，就像是一块岩石，又如一汪清泉，却没有半点原本自己的气息。整个人也都变得虚幻了，好似和天地融为了一体。

    柔骨兔皇看着浮空不动的焱，眼底深处流露出些许的惊惧，“御空而行，这可是封号斗罗才有的能力，他居然在突破魂圣之后就能办到这一点。”

    虽然已经突破了封号斗罗，但这一刻，这位十万年魂兽化形的柔骨兔皇，面对现在的焱，却有种莫名的心慌，仿佛后者随时都能取她的性命，这让她很没有安全感。

    “这种饱满的力量感，还真是让人心安啊。”

    浮空的焱握了握拳头，仿佛能够从空气之中抓捏攥出能量，就感觉自己浑身充满了力量。

    他在拥有魂核之后进入了另外一番天地，魂核凝聚之后，武魂本身就可以从空间中汲取力量，而不只是从现实世界中吸收天地元力了，而空间的力量近似无尽，能够汲取多少全看魂师自身。

    一切的恐惧都源自于火力不足，以前的他怕这怕那，不过就是自己的实力不够罢了。而现在，当他凝聚魂核之后，虽然还只是七环魂圣，但却是拥有三个十万年魂环的超级魂圣，一般的封号斗罗，他现在随便打打。

    “还真是让人陶醉的力量啊，不过……我还能更强。”

    焱沉浸感受了一番自己的力量之后落回到了地上，他走到了已经死透的火邪暴君的面前，准备取出这头十万年魂兽带给自己的魂骨。

    火邪暴君虽然被焱作为祭品用以点化烈火杏娇疏魂灵，但后者毕竟只是焱初次尝试的试验品。

    大概是这个实验过程还有小小的问题，虽然成功让烈火杏娇疏魂灵被焱契约获得十万年魂环，但却并没有带给他十万年魂骨。

    这个结果让焱有些不那么开心，但也并不完全在意，因为十万年魂骨这东西跑不掉的，烈火杏娇疏给不了，不还有火邪暴君吗，这厮也是头十万年魂兽，死后肯定是有魂骨出产的。

    火邪暴君，这头来自邪魔森林的十万年魂兽，此刻独眼黯淡无光的倒在地上，原本张牙舞爪的十六条触手也是软塌塌的弯在地上，早已没了昔日的威风。

    焱的掌心之中显露出一抹金光，他的手掌横切竖摆，十字型魂力光刃穿过火邪暴君的尸体，将之身体切割显露出内部的情况。

    一枚散发着淡淡红光的银色晶体出现在他的视线之中，这是火邪暴君的晶核，蕴含着精神能量，通过特殊的手段炼化可以提升魂师的精神力，不过它却并不是焱的目标。

    “邪眼这种魂兽擅长精神力，出产的应该是头骨吧！”

    焱能感觉到这枚晶体之后似乎有着奇异的魂力波动，心中明了那应该就是魂骨，伸手去拿起银色晶体的时候，也有些期待，暗自揣摩自己的这块十万年魂骨，应该是极其珍贵的头骨。

    邪眼一族的身体，就相当于是只有头部的存在，它们这一族要是出产魂骨，几乎肯定就是头骨。

    “这不是眼睛吗？这是魂骨吗？”

    焱在解剖火邪暴君的时候，一直关注着他的几个女孩子也围拢了过来，她们对十万年魂兽什么的当然也好奇了，但当焱捡拾起那枚银色晶体之后，出现的东西却让所有人都颇为惊讶。

    火邪暴君留给焱疑似魂骨的东西并不是头骨的形状，而是一枚眼瞳，看上去就是成人眼珠大小，火睛赤瞳，就好像是缩小了无数倍的火邪暴君的独眼，还闪烁着妖异的光彩。

    “这，居然会是这种魂骨，十万年的外附魂骨。”

    焱看着眼前这一枚类似眼瞳的奇异魂骨，不禁流露出欣喜之色，他有猜到火邪暴君留下的魂骨会非常珍贵，但却没想到居然会是块十万年外附魂骨。

    外附魂骨，指的是六大主魂骨之外的其他如肋骨、翅膀、尾巴等特殊部位的魂骨，这些魂骨有着的共同特性就是，被魂师融合之后能够随着魂师的晋升而自主进化，不拘于原本的年份。

    在魂师界当中，外附魂骨是仅次于十万年魂环和魂骨的珍奇宝物，可遇而不可求。焱也有一块外附魂骨，乃是来自暗金恐爪熊的右掌骨，如今已达到了万年魂骨的层次。

    他原以为自己获得一块外附魂骨就足够幸运了，没想到这头火邪暴君居然又给他带来了惊喜。

    眼睛类的魂骨，这世上怕就只有邪眼一族能够小部分出产，也是属于外附魂骨的范畴，还是十万年魂骨，这甚至比十万年的六大主魂骨还要更为珍贵。

