    法斯琪面色冰冷。

    让艾伦生命受到威胁，是她作为守卫最大的耻辱。

    因此将斯特拉击飞并不是结束，她扭动着身子紧随而上。

    作为神庙守卫，法斯琪的近战格斗能力同样出色！

    而在斯特拉的视野中，一个超过一米八的人身蛇尾怪物正阴沉着脸朝着他逼近！

    他急忙去摸掉落在地上的短刀，却发现离的非常远，根本够不着！

    斯特拉连滚带爬的刚站起，却感觉脚腕一紧，再次栽倒！

    “任何威胁吾主的人，必要受到惩罚！”

    法斯琪的尾巴将斯特拉拖到面前，捡起地上的短刀，直接插进斯特拉的脖颈！

    “别……”

    法斯琪这一套动作如行云流水，艾伦根本来不及反应，斯特拉已然死掉！

    “吾主，对待敌人不能仁慈！”法斯琪坚定地说道。

    “我是想……算了。”

    艾伦无奈，他当然知道不能仁慈！

    可总得先问点消息再杀啊！

    这时候，外面守着的两个男人听到神庙里的动静，匆匆跑了进来。

    而当两人看到法斯琪时大惊失色！

    “怪，怪物！”

    没有任何犹豫，两人掉头就跑！

    他们俩就是营地里两名普通的喽啰，平时欺负欺负艾伦这样的人还行。

    可一旦遇到怪物，他们根本没有对抗的勇气！

    艾伦看到这两人顿时大喜，疾呼一声，

    “留下他们！”

    随着艾伦声音落下，空中闪过一道蓝白光芒！

    紧接着一阵噼里啪啦的声音响起，奔跑中两人瞬间栽倒在地，不停抽搐！

    ……

    ……

    “果然，他放了我是另有目的。”

    根据两人的口供，刀疤男故意放走艾伦的本意，是想要知道营地前任首领克里特有没有私藏财产。

    基本跟艾伦猜的差不多。

    而根据艾伦的记忆，克里特的唯一财产就是那盏油灯。

    克里特平时根本不攒钱，心情好了便会散给营地的人。

    可最后换来的结果并不好，被人抹了脖子扔到了乱葬岗。

    “看来我跟灰鸽营地之间是不能善了了。”

    刀疤脸追着不放，艾伦也不能再坐以待毙。

    想要活着，就必须将营地拿下，除掉刀疤脸，还能帮克里特报仇。

    “奥德手下有多少人？”

    下定决心的艾伦对两人问道。

    他所说的奥德正是那位新首领刀疤脸。

    “十几……三十个？”

    其中一个男人试探性地回答道，而另一个连忙点头同意。

    艾伦无语，眉头微皱，“你们这是在问我？”

    “不不不，”

    男人急忙摇头，脸上挤满苦楚，“艾伦大人，您知道我们俩就是个跑腿的，一些具体信息根本不知道……”

    旁边另一个男人继续点头。

    艾伦没跟两人废话，直接对法斯琪命令道：“他们俩一人切一根手指。”

    法斯琪果断拿起刀，两个男人立马大叫起来，“等一下，让我想想，我想想！”

    艾伦摆摆手，法斯琪动作当即停住。

    男人思考了片刻，再次回答道：“奥德手下有四队是二十个人，斯特拉刚死了，加上原本营地里的人……至少有五十个人！”

    “对，至少有五十个！”旁边男人急忙附和。

    “行吧，再多的你们估计也不知道了。”

    艾伦点点头，语气中有些无奈。

    这让两名俘虏顿时松了口气，脸上露出谄笑。

    而还没等两人说话，艾伦抬手对法斯琪示意，“杀了吧。”

    两人脸上笑容戛然而止，大声求饶道：

    “别，艾伦大人留我们一命，我们愿意为您效劳……”

    “对对对，大人饶命啊！”

    “为我效劳？”

    艾伦心里不禁一声冷笑。

    克里特的前车之鉴刚刚过去，他怎么还会再信那些营地居民？

    都是些墙头草罢了，根本不能留在身边。

    既然不能留，艾伦就更不能放过他们。

    在这个黑暗世界里，圣母心是最多余的。

    见艾伦没再下令，法斯琪没有给两人太多求饶机会。

    短刀在两人咽喉一掠而过，果断地将其变成尸体。

    【发现游离态生命精华，是否收集？】

    两人刚死，站在旁边艾伦便收到提示。

    他愣了下，随即反应过来。

    肥鸡死了都有生命精华，人怎么会没有呢？

    可这终究是人类，艾伦不免有些犹豫。

    “可笑，人都杀了，这还有什么犹豫的？”

    艾伦一拍脑门，心里忍不住自嘲道。

    说自己正处于绝境当中也不为过，居然还想着要尊敬敌人尸体？

    想明白后，艾伦毫不犹豫下令收集。

    【收集完成，获得三十点生命精华】

    【收集完成，获得二十五点生命精华】

    随着一连两条提示出现，地上的尸体接连变成血雾消散。

    艾伦转头看向法斯琪，问道：“你不惊讶吗？”

    “吾主之力不是我能揣测。”法斯琪恭敬回答道。

    不愧是神卫，还真是纪律严明啊。

    艾伦心中感叹一声，随即想起斯特拉的尸体，当其跑到其身边。

    【收集完成，获得三十五点生命精华】

    三具尸体一共让艾伦获得九十点生命精华，这意味着他可以进行再次活化。

    可该活化什么呢？

    艾伦站起身，环顾四周。

    他现在准备对付奥德，意味着对付整个营地，那么他就需要一些士兵。

    神庙废墟这样的地方艾伦目前只知道这一个，所以他暂时找不到法斯琪这样的神卫。

    “目前看来可以尝试活化的只有树和石头……”

    艾伦当即蹲下，将手放在石头上，

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    这次收到提示后艾伦并没有立刻活化。

    毕竟生命精华就那么多，他不能随意消耗。

    “系统能不能显示更详细信息？”

    艾伦试探性的下达指令，脑海随即出现一道信息：

    【这原本是一块普通石头，经过千年风雨洗礼和少量信仰之力渗入而变得不普通。】

    “不普通？”

    艾伦看着三个字，随即下达活化指令。

    主要是他再没有选择。

    【开始活化，扣除生命精华三十点。】

    提示出现，地上的石块便开始剧烈抖动，艾伦急忙把手收回。

    紧接着周围的石头也跟着一同抖动，迅速向艾伦触摸的那块石头聚拢堆叠！

    而最初的那个石块在其他石头簇拥下不断升起，转眼间一个接近两米高，由石头组成的高壮的人型生物出现在艾伦眼前！

    “主人……”

    低沉浑厚的声音响起，震得艾伦不由捂住耳朵。

    【恭喜活化成功，可查看活化生命信息。】

    艾伦后退两步，点开“石头人”信息查看：

    【姓名：无】

    【种族：石魔】

    【类别：元素生物】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：六级（生命之力0%）】

    【品级：精英】

    【能力一：英勇飞跃（石磨一跃而起向前冲刺，落地后对周围目标造成巨大伤害，并使其晕阙片刻）】

    【简介】

    （由一块平平无奇打磨而成的石块，在经历千年岁月洗礼和信仰之力滋润，使其蕴含一定力量，被活化后的它拥有简单的意识，但千万别指望它能算清算术题目，即使最简单的也不行。）

    艾伦并不需要石魔算什么数，只要能战斗哪怕是个傻子都可以。

    “你以后就叫墨菲特吧。”

    “好的，主人……”

