    穆雯急了：“别走，大家别走，我吃，我吃还不行吗？说好了啊，20块牛排上船，谁都不许跑！但如果我吃到吐了，也算是尽力了，不许取关不许骂我！因为我今天真的身体不舒服！我没骗人，也没忽悠大家！”

    这下水友们才算满意。

    没人觉得吃到吐，算什么大不了的事情。

    也没人觉得这种程度的为难，是很过分的事情。

    你就是赚这个钱的，吃到吐很离谱？

    那你一开始就别搞大胃王挑战，享受健康生活啊。

    人家为了拍电影，还从几十层楼玩命真跳呢，可不也是为了挣钱？

    终于。

    穆雯吃下了第19块牛排。

    还差一块，她就能收获一批船长上船了。

    她明显感觉到身体的负担，精神的疲惫，身体的沉重。

    搁以前，吃三十块牛排，才会达到的生理极限，现在就出现了。

    但还差一块了，拼了。

    强忍着呕吐的冲动，她迫切的塞进了嘴里。

    顾不得吃相了，没办法保持淑女风度了，她只想吃完以后第一时间冲到厕所吐出来。

    不吐掉，可能真的会吐血。

    但是……

    “噗……”

    第二十块牛排吃到一半时。

    她突然脸色一白，小嘴一张，满口的鲜血，当场喷了出来！

    然后眼前一黑，整个人当场晕了过去！

    “吐血了？？？”

    “晕了？”

    “妈呀，小雯美女是真的身体不舒服，卧槽！”

    “完了，咱闯祸了，希望人没事。”

    “谁特么知道会吐血啊……早知道就不逼她了……算了算了，这船我上了还不成么？”

    “我也上船了，对不起啊！就当是医药费了！”

    等穆雯醒来时，人已经在医院病床了。

    面对医院的诊断报告，她表情复杂。

    甚至连自己昏迷时，多了几十个上船的，挣了好几千块，她都顾不得高兴了。

    医生说了，她必须停下这种行为，否则怕是活不了几年。

    她的胃已经被撑的千疮百孔了。

    但萧大师说的可不是几年，而是今年内。

    如果把‘今年’看做是2月份的‘过年之内’，那也就剩下没几个月了，如果是看做1月1号之前，那更没几天了！

    该信谁的呢？

    信医生，还是信萧大师？

    但不管信谁，有一件事准没错，再这样下去，自己真的快死了。

    怎么办啊……

    “萧大师又说准了，我果然又吐血了。这回本不该吐血的啊……宁可信其有，果然还是信萧大师的更稳一些，我得去他直播间，找他求助，也许他能救我。记得他是燕京平台的。”

    ……

    联系并得到确认后，穆雯出院直接买了机票飞到魔都，求助到了萧羽的算命小店内。

    “萧大师，救救我吧！”

    “你果然还是来了。”

    穆雯脸蛋一红，尴尬的笑道：“嘿嘿，之前没听萧大师的话，还希望您不要生气，也不要跟我这么个小女孩一般见识呀！”

    萧羽感觉很是好笑：“我生什么气，你又没骂我。”

    穆雯：“嘿嘿！我没听您的话，第二天直播，果然又吐血了，直接进了医院，挺严重的。”

    “确实严重，都上新闻了。可你不好好躺在医院，找我干嘛？我又不是医生？”

    “我也不知道……但我总觉得现在只有萧大师您可以救我了。总之，求您救救我吧，我不想死呀。”

    这女生还真是够奇怪的，生病不去医院，找我一个算命的？

    不过，她还真是找对人了。

    要说这世上还有什么人能救她，医院是不行了，也就萧羽这样的修仙者能救。

    “既然你现在信我了，还大老远飞过来找我求救，我也不能坐视不理。拿去!”

    穆雯只觉得眼前一花，只看到萧大师翻了个手，本来空空如也的手心里，赫然多出一枚拇指大的药丸。

    “吃下去，我的病就能好了吗？”穆雯问道。

    “哪有这么神奇。”萧羽摇头：“吃下去以后，还需要好好休养，如果想变回正常人，至少得在一年内过上普通人的生活，饮食规律，都要恢复才行。”

    “那我是不是不能再当吃播了？”

    “如果你不想死的话，必须得停，而且吃了这药，以后你吃饱了，就会跟正常人一样，感觉到撑，感觉到涨。就算你想再这么乱吃，也不太行了，会感觉到痛苦。”

    穆雯又是沮丧又是高兴，表情很是复杂：“谢谢萧大师，可是以后没有收入了，哎！”

    “你又没穷到那个份上，好好读书，好好恋爱不行吗？非要那么玩命，挣那么多钱做什么？”

    “嗯……也是，但更多的是舍不得，辛苦努力了这么久，就这么放弃了……”

    “如果舍不得主播这行业，你可以考虑播其他的，游戏什么的都没问题，吃播也有很多种，还有当美食家，自己烧也不错。总之，不是只有大胃王这一个选择的。”

    “嗯嗯，您说得对！总之谢谢萧大师的救命之恩！对了，这颗药，多少钱啊？”

    “钱？”萧羽横了她一眼：“如果说钱的话，也许几百万几千万甚至几亿都不好说。因为你这病是绝症，医院治不了，只能等死。”

    “啊这……那我以后该怎么报答您啊？”

    “得了吧，没什么好报答的，记得好好珍惜自己的身体，然后好好活下去，别把我这药给浪费了，就是最好的报答了。如果可以的话，以后别再心里偷偷鄙视我，骂我骗子什么的，就更好了。”

    穆雯脸色大红。

    “哪、哪有的事，嘿嘿！谢谢……太感谢您了！将来有机会，我会报答您的！对咯，我家有个祖传宝物，等我回去以后，给您邮寄过来！”

    “祖传宝石？不必了，我要来没用啊。”

    “我知道您看不上，作为报答也不够，但是，就当是您救了我的一点点回礼，如果我什么都不付出，这也太不好了。”

    “那行吧。”

    “萧大师再见，再次感谢！”

    “嗯，走好。”

    两天后。

    萧羽收到了快递。

    他本来一直没当一回事，也不可能把每个人的过去甚至拥有的物品，都算的清清楚楚。

    可是拆了以后，他就人傻了。

    足足愣了十几秒钟，才回过神。

    恨不得冲到穆雯面前，搂着她狠狠的亲上一百下。

    因为。

    这‘祖传宝石’……

    居然就是他找了好久，逛遍了各个拍卖行、黑市，都没能买到的百炼石！！！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这人呐，还是要多做好事，指不定就喜从天降咯！

    终于！

    万事俱备！

    可以铸飞剑，开宝库了！

