    苟二失魂落魄，好似魂都没了一般，返回住处。

    进了屋，把伺候他的小力太监赶得远远的，灯也没开就那么呆坐着。

    陈大年交代他的事，他不敢不去做。

    因为他若不去做，不但他要死在这宫里，他在宫外的亲人，定然也不得善终。

    陈大年那人，什么都做的出来。

    当年初进宫时，他就亲眼见过，几个暗中议论皇后娘娘的奴婢，被陈大年命人往肚里塞蜡烛，给活活噎死了。然后又亲眼见过，那些人被抬到乱葬岗，随便的丢了。

    想到陈大年的种种手段，苟二又狠狠的打了个寒颤。

    别看现在这位老祖宗不显山不露水，不出现在人前。可只要他说话，宫里就还是他的天下。

    可是，陈大年让他做的事，他真是不敢。

    那可是太子妃呀，可是东宫娘娘呀！窥探主子，他苟二几个脑袋？

    况且，太子妃也是心慈手软的人呀！这些年，东宫不明不白消失的人，还少吗？

    就这时，外边忽然传来脚步。

    苟二一个激灵，“谁？”

    “我！”一个女人的声音响起，紧接着一个四旬年纪的宫装女子进来。

    “你怎么来了？”苟二看清来人，低声问道。

    “越好了在后花园的，半天不见你人，不来这上哪找你？”那女子甚是刻薄，手指点着苟二的脑袋，“你这死鬼哪去了，害我等半天！”

    这女子不是旁人，正式他的队食，张嬷嬷。

    “我，我去办点事！”苟二低声道。

    “什么事比我还要紧？”张嬷嬷不满，瞪了苟二一眼，随后看着屋子里没有灯火，眼睛又是一亮，“怎么不开灯？知道我要来，等我？”

    这话，让苟二哭笑不得，只能假笑。

    “算你有良心！”张嬷嬷又点了点苟二的脑袋，然后径直翻身上床，拍拍床沿，“还愣着干啥，来呀！”

    “我..........”苟二微微叹气，也抹黑过去，挨着对方躺下。

    他是成年之后净身的太监，又生儿育女过，对于男女之事，比那些自幼进宫的太监们熟了不知多少。虽是没有真枪真本事，但其他方面的活计，却也能让人欲罢不能。

    是以，这张嬷嬷才会这么死心塌地的跟他。

    两人静静躺着，张嬷嬷心中奇怪。若是往日，这苟二早就施展手段了，怎么今天没动静。

    “你有心事？”张嬷嬷问道。

    “没有，就是今日办差不好，让主子说了几句！”苟二随口撒谎。

    “哎，今日被叱哒的又不止你一人！”张嬷嬷笑道，“娘娘气不顺，连二爷都给骂了一通。方才我从姐姐那过来，姐姐多有脸面的人，还不是让娘娘无缘无故给骂了？咱们当奴婢的，就是这命。能活着就不错，骂几句就骂几句，还能真跟主子较劲？那可真是活得不耐烦了！”

    张嬷嬷絮絮叨叨的说着，苟二忽然心中一动。

    “你可知太子妃为何心情不好？”

    “听我姐说呀.......”说着，张嬷嬷忽然闭嘴，“我上哪知道去！”

    “你个臭娘们，跟老子还这么嘴严！”苟二忽然便了嘴脸，压上去笑道，“咱俩说悄悄话，又传不出去，你怕个鸟儿！”

    张嬷嬷在杯子里解开衣带，闭着眼说道，“不能说，就是不能说！”

    “你看你，咱俩是过日子的两口子！”苟二手顺着衣带，继续说道，“私下里说说心里话，怎么了！咱们在一起，不就是图有个伴吗？”

    “嗯！”张嬷嬷长哼了一声，依旧闭眼，“哎，主子的事，咱们不好打听！”

    “不是大听，就是听个新奇。你想呀，咱们这样的奴婢每日被人呼来喝去的气不顺是真的，高高在上的主子，怎么会气不顺呢！”说着，苟二咯吱了一下对方。

    “呵呵！”张嬷嬷夹住他的手，笑道，“也不是啥新奇事，娘娘今日吃瘪了呗！”

    “谁敢给娘娘吃瘪呀！”苟二继续追问。

    “还能有谁？嫡出的大爷呀！”张嬷嬷仍旧闭着眼睛，身子往里贴贴，凑凑，“听说今日娘娘说教大爷，让大爷卷了不说，还在皇后那落个没脸！”

    “啧啧，她说大爷做甚？那小祖宗，谁敢惹？”苟二继续道。

    私下里，他们在这些奴婢称呼朱雄英为大爷，更是尊为真的祖宗那般敬重。朱雄英是皇上的嫡长孙，太子爷的嫡长子，真正的龙子龙孙，可不是庶出那些主子能比得了的。

    “哎，女人么，就是落不下这个脸，怎么说大爷也要叫娘娘一声母妃不是？可这些年，你看大爷什么时候给娘娘好脸了！”

    女人一打开话匣子，就刹不住车。

    苟二脑中正分析这话，就听张嬷嬷又道，“别停，使劲！”

    他赶紧忙活，琢磨着继续问道，“娘娘也是，既然大爷不给好脸，还凑过去作甚？”

    “你不懂女人，怎么说也是名义上的儿子，大爷越是不给她好脸，她越是要摆当娘的威严不是。你看东宫这些太子爷的嫔妃，哪个不是对她毕恭毕敬。”张嬷嬷又道，“这几年，对她不尊敬的，可有好下场！”

    “咱们这位主子呀，别看是娇滴滴的大小姐出身，可是呀.......”

    “可是什么？”苟二追问。

    张嬷嬷闭着眼睛哼哼，抓着苟二的胳膊，“可是手腕厉害着呢，你看这几年，给太子爷生了几个郡主的侍妾，想和她争宠，下场呢？”

    苟二心中一惊，泛起惊涛巨浪，“不是说病死了吗？”

    “嗯嗯！”张嬷嬷低声道，“外人看是病死的，其实嘛，呵呵！”

    这等宫闱之事，历朝历代都不少见。

    饶是如此，苟二也觉得浑身发冷。

    “太子妃好手段呀！”

    “这算什么？”张嬷嬷脸红的笑道。

    “那........”苟二笑笑，“大爷落了太子妃的面子，相比她心里也定然是恨极了吧！”

    “你说呢！”张嬷嬷哼哼着笑道，“女人呀，就是嫉妒心重，别管是寻常女子，还是主子娘娘！”

    苟二咽口唾沫，说道，“当年，大爷的生母，倒是厚道的主子的！”

