    

    “要我说这种猫猫狗狗就该一起杀了。”

    “怎么又是这两个人，他们在这行乞骗钱都好几个月了吧？”

    自始至终，含笑都只是冷眼旁观这一切，面上有些不耐烦，“演完了么，演完了我还有事，麻烦让让。”

    她的态度依旧没有丝毫的松动。

    哪怕知道给个几十块就能化解这一场闹剧，但她就是不愿意。

    她想走，那个女人却是直接跪在了含笑地面前，说什么也要拦着她的路，“求你了，给点钱吧，我们真的不容易，求求你了，我着孩子都饿了好几天了，他还有病，撑不了多久。”

    “那你就应该带他去警察局。”含笑说完，看向跪在一边沉默不发一言的小男孩。

    他攥紧了拳头，似乎在做什么决定。

    眼看着这一场闹剧越演越烈，围观的人也是越来越多，人群之中又突然传来了一道声音，“既然人家都这么诚心地求你了，你就算是可怜孩子也该给一点钱吧。”

    含笑循声望去，就见林可柔一袭浅色轻飘的长裙缓步走了过来，散着长发，脸上挂着柔柔的笑意。

    她走到女人的身边，拿了几张一百块递到女人的面前，“这位女士，我也没多少钱，你就随便拿去给孩子买一份晚餐吧。”

    女人看到拿钱，眼睛都直了，连磕头带谢地把林可柔手里的钱给扯了过来塞进怀里。

    过程不小心碰到了林可柔的手，她眼里立马就涌上了厌恶，但碍于这么多人在场有不好发作。

    周围人又开始议论起来。

    人群之中有位老人开始打抱不平，“刚来的那位小姐比前一位心善，随便一出手就是几百元，不像之前那位，人家求了这么久，连一张一元都不愿意拿出来。”

    有人反驳，“你这么羡慕，不如你认人家当干妈，看看她会不会心善的也分你个几百块？”

    老人瞪了说话的人一眼，往地上啐了口唾沫，骂道：“现在的小孩就是没良心。”

    林可柔看着含笑，脸上依旧是完美的笑容，“这位小姐，没想到又在这里碰见你了。”

    含笑点头，满含深意的开口，“是挺巧的。”

    林可柔稍稍敛起了面上的笑容，她心里一直看不起面前的女孩，觉得她小家子气，上不得台面，只是个普通人家的孩子罢了。

    或许她的确是和江煜之间有些关系，但绝对不至于很深，毕竟江煜的条件好，长相也属上层，那些小姑娘会心动很正常，像是这样的为了钱去巴结有钱人的她也见过不少。

    不过是空有一张美貌，仗着眉眼之间和她也有了几分的相似才有的机会接近江煜，不然以她对江煜的理解，他是绝对不会看上这样的人的。

    以前是她在国外，江煜的事情她管不了，可是现在她回来了，和江煜之间也重修旧好，那么有些人的念头也该断了。

    当然，若是不愿意断，她是不介意使些手段的。

    林可柔说到底也是在豪门里长大的人，虽然家道中落，但是自幼就刻在骨子里的高傲不许她轻易放下身段去和这些人争吵。

