    “你好，缺中野吗？”

    “你好，我们这中野很默契的，我们一起？”

    “。。。你看我们还有机会吗？”

    短短的半小时里，陈泽已经满头大汗。

    倒不是没人缺中野，主要是别人找要么只找打野要么只找中单，同时缺两个位置的确实少。

    另一方面，自然就是庄南的问题了。

    庄南对这种训练真的兴致缺缺，完全提不起来劲。

    给人的感觉就是很高冷不好交流，这种选手下意识的别人就会回避。

    大伙都是青训选手，你高冷给谁看呐？

    眼看着不少队伍已经找到了合适的人选，甚至有的已经去训练室开训练赛了，陈泽的一颗心也沉在了谷底。

    庄南叹了口气。

    怪让人不好意思的。

    看他这么努力，庄南也有点过意不去，何况，他也确实需要找一只队伍。

    “我来吧。”

    他用力把陈泽的手臂拉住，一把拉到自己的身后。

    陈泽怔怔的看着他的背影。

    庄南径直走到一个之前已经拒绝过他们的队伍面前，拦住去路。

    对面的选手：？

    因为庄南显得太过理直气壮，反而让他们有点懵。

    “有。。有什么事吗？”

    “我们要加入。”

    庄南平静的道。

    问话的那人笑了，指了指旁边面露不耐的同伴，

    “我不是已经说了吗？我们人已经够。。。”

    “不，我才是你们的中单。”

    庄南挑眉道，

    “因为，我比他强，我，能带你们躺。”

    那名选手愣了愣，面色古怪的往后退了一步，不说话了。

    “就你？”

    另一人站了出来，脸色很不好看，他就是中单。

    被人当面点草可还行？

    “嗯，solo，接不接？”

    庄南随意的活动着自己的手指，平静的道，

    “我赢了，就我们上，你赢了，就你们上，很公平，不是吗？”

    “你这人怎么不讲道理啊，明明是我们先。。！”

    那中单嗤笑一声，试图讲道理。

    “怕了？”

    庄南兽打出会心一击！

    警告！警告！

    敌方中单已经红温！

    “来！我接了！”

    五分钟后，两人面对面坐在了电脑面前。

    “规则很简单，一血一塔或者一百刀，没问题吧？”

    陈泽沉声道。

    虽然不知道为什么突然事情就变得尖锐了起来，但是庄南的做法确实简单高效。

    就是。。。他能赢吗？

    陈泽不太清楚庄南的水平，但是他很清楚号码牌的意义。

    俱乐部送选手去的时候，越是潜力越高的选手，编号也就越前。

    顾名思义，庄南的TES07，大概率说明他是TES送过来最不看重的选手。

    低情商的说法就是玩的大概有点绿色。

    高情商的说法就是提升空间还是很大的。

    而被庄南选做对手的却是RNG03。

    看上去，有点悬殊啊。。。

    已经坐好了的庄南当然是不知道陈泽在想什么的，他既然准备出手，就不会放水。

    “看好了，冠军中单带你飞。”

    他低声道。

    陈泽：。。。

    这人为什么这么自信？你只是一个青训选手啊！

    “玩什么？”

    庄南笑着问道。

    “妖姬，敢吗？”

    “嗤。”

    庄南很是轻视的笑了声，

    “来。”

    两边选出妖姬，召唤师技能都是传统的闪现点燃。

    既然是solo，虽然按理来说能带虚弱屏障，但是无论是庄南还是对面都很自信。

    庄南操控着妖姬走到线上，开始不规则的抖动。

    他需要适应手感。

    顶级选手都有些自己顺手的外设，就是因为手感很影响对线。

    全军出击！

    伴随着兵线来到中央，对线正式开始。

    一开始的庄南显得很不动声色，把距离维持在一个非常暧昧的位置。

    敌方妖姬显然在开大前被庄南的话恶心的不轻，一副想要直接过来换血的样子。

    然而庄南根本不理不睬，先做出后退的动作。

    “怕了？”

    敌方中单笑了，开始回身。

    但是此刻庄南却陡然回首，w主动踩了过去，一下平a瞬间跟出。

    看起来很简单，但是因为庄南的后撤，敌方中单位置更加靠前。

    此刻原本要被庄南承受的小兵集火压力，已经悄然的转移到了敌方中单身上。

    a出最后一下打出电刑的同时回到原处。

    当敌方中单同样w踩过去的时候，打出电刑期间已经又被点了足足两下。

    配合小兵的输出，庄南只掉了四分之一，而他的血已经掉到了三分之二。

    第一波换血，庄南完胜！

    “有点细。”

    他心里陡然生出危机感。

    庄南磕下腐败药水，往前走逼位置了。

    敌方中单同样嗑药，互换两下平a。

    “我怎么感觉他完全换不过呢。。。”

    原本打算跟这个中单组队的上单喃喃自语道，这味儿太熟悉了，这不就是拉扯吗？

    但是这TES07也不是什么知名天才青训选手啊，他凭什么有这种拉扯！？

    双方开始推线，庄南显得更加强势了。

    曾经有对手评价过他，

    “他不是那种给人感觉霸道绝伦的中单，但是只要让他换血打出优势，他就会让人窒息。”

    此刻的敌方中单就感觉自己要窒息了。

    因为他就连平a，都被庄南一直在拉扯。

    明明两边移速一模一样，但是他就是有时候a不到庄南，这是什么鬼？

    前期的铺垫已经做够了，庄南的舞台已经搭建好。

    冷却好的w率先踩死残血前排小兵，庄南先升到了二级。

    之所以领先经验就是因为他现在主动频繁的向前跟敌方中单对点。

    此时的庄南受到的小兵攻击更多，但是他把敌方中单压出了一个小兵的经验区。

    同时因为他的前压，敌方小兵集火他的时候，己方的小兵已经开始疯狂输出对面了，此刻庄南这边小兵的血量明显更多。

    敌方中单同样w踩到残血前排兵身上，瞳孔一缩。

    没踩死！

    升不了二级！

    糟！

    庄南可以一个w踩死对面第二波的前排小兵，他，不行！

    早就已经嗑药，踩死瞬间升到二级的同时秒点e，精准命中就在面前的对面妖姬。

    有了。

    庄南轻声道。

    提前闪现交出，点燃挂上不断平a。

    敌方中单已经完全乱了阵脚，闪现慌忙逃窜，然而庄南提前闪现，他往哪里闪都无法逃脱！

    电刑触发，最后一下平a，附带腐败药水的灼烧特效，敌方中单，阵亡！

    二级就杀了啊。。。

    陈泽咽了口口水。

    这个室友，好像有点。。。强？

    不不不，这不只是有点强了啊喂！

    陈泽看着对面中单满脸的惊悚，忍不住吐槽。

    这也强的太离谱了！

    遮住id，他甚至以为这是rookie。

