    

    第699章星辰天机图失控

    心神进入星辰天机图，古玄尘看到的便是那些道晶被分解的过程。

    当然，更令古玄尘震惊是，此刻星辰天机图的上空还源源不绝有道晶落下。

    糟糕！

    这时，古玄尘才想到，刚才自己情急之下，进来并没有拔出嵌入阵法的令牌！

    此刻哪里还顾得星辰天机图的内部情况！

    果然，心神归体，古玄尘看到的是令牌四周的阵纹突然绽放出之前从未有过的光芒。

    而阵法的中心不断有道晶涌出，顺着自己伸过去的手掌不断的消失！

    古玄尘知道，这并不是真正的消失，而是被收入了星辰天机图！

    “不……别……”惊呼中，古玄尘想要将手收回来。

    可是无论他如何用力，但此刻那条手段却仿佛不再是他的一般，根本不受他的控制。

    “不能再这样搞，会出事的！”

    古玄尘不由慌了起来！

    虽然自己在无涯大师那里如今算是重点保护对象，但眼前这种盗取宗门道晶的事情，也不是小事！

    古玄尘十分清楚，这样的事情，一旦出现，无论在哪里，都不会轻饶。

    可是，星晨天机图却仿佛尝到甜头一般，根本没有停下来的意思。

    就在古玄尘想着如何解决眼前的问题是，嵌入阵法的令牌突然一震，一下子暗淡了下来。

    古玄尘不知道发生了什么，但此刻他第一时间还是回到星辰天机图中。

    毕竟一切已经不能改变，那就先看看星辰天机图为何会有这种异常。

    古玄尘进入的时候，刚好看到最后一块道晶也被分解开来，整个空间的天道力得到进一步提升的时候，整个空间的各种药材原本的花骨朵也在这一刻绽放开来！

    可是，古玄尘却一点也高兴不起来！

    拿了别家的肥灌了自家的田，外边的药材又怎么办？

    古玄尘很清楚，这种以道液灌溉的药田，每天摄取的天道力都是有安数的，哪怕有任何一天发生变化，都会影响到他的成长。

    但就在古玄尘思考着这个问题的时候，突然眼前一花，整个人再次进入无尽星空之中。

    这一次，无尽星空中的一颗颗星辰快速的转动起来，余光拉出长长的弧线。

    如果单看这些弧线，肯定没什么感觉，可若是这些一条条弧线交织在一起，那就是另外一番光景！

    阵纹！

    若有所悟之间，似乎想到什么的古玄尘，突然之间明白过来，这一刻，他已经忘了自己将要面对的问题，整个人完全沉浸在阵法的玄奥之中。

    因为，古玄尘发现这些阵纹正是自己刚才苦思而不得的结果。

    越是参悟，越是玄妙！

    有些地方明明很简单，但自己却因为思维的局限没有想到，如今看来，却另有一番风味！

    还有一些地方，那就是把自己已经领悟的阵道，通过难以想象的巧妙方式重新组合出来，呈现阵道难以想象的宽度！

    是的，这是宽度，而不是高度！

    古玄尘知道，这仍然仅仅只是三星阵法，品级并没有被拔高，但若真依此而布阵，其中威力，只怕一些四星阵法也难以比拟。

    更可怕的是，如此一来，布置阵法依然只需要三星阵法的成本，但作用和收益却不输于四星。

    当然，在这个过程，古玄尘对阵法的领悟也在突飞猛进！

    之前所有的积累，在这个契机下，仿佛得到某种释放，一下子全部随着星辰的不同运转方式带给古玄尘不一样的视觉冲击！

    同时在这个过程中，古玄尘自悟的天道中，关于阵法奥义的道则颜色也在不断的加深着。

    “这……这是怎么回事？”

    这一刻，丹峰的守护弟子，王海看着药田这边绽放出异样的光泽，也是神情微微一变。

    这样的情况，他可是从未见过！

    “秦波、张龙，随我过去看看！”随即，王海一招手，便带着两人向着药田这边赶来。

    毕竟面临这种未知的情况，王海也必需要弄清楚原因，这才方便跟骆成汇报。

    但，当王海他们赶来时，他们发现他们根本无法看到光晕里边的一切，更重要的是这团光晕中仿佛还带着一股力量。

    哪怕他们拼尽全力，一时也无法进入！

    当然，作为当门弟子，又被安排了守护的活，其实他们如今也只有法相境一重的境界而已。

    所以，他们力量其实也有限！

    “这是阵法？这个古玄尘到底在里边干什么，居然用阵法禁制了进去的路！”王海顿时脸色一变。

    毕竟按要求，像古玄尘这样新来的弟子哪怕是灌溉药田，那也需要有其他弟子陪同指引。

    之前只是想坑古玄尘一把，所以才故意离开。

    原本若只是想着消耗一下古玄尘的灵魂之力，令他不能按时完成任务，到时再禀报骆成。

    这样骆成有借口处置古玄尘，他们也能卖个好就行了！

    可若是古玄尘真对药田做了什么，那就上升到破坏宗门建设了，到时虽然古玄尘难逃重责，但他们同样也脱不了关系。

    “快去叫韩宾过来，他之前是阵峰的外门弟子！”王海连忙说道。

    张龙也意识到事态严重，不敢怠慢，应了一声，立刻转身而去。

    很快，韩宾过来，对着阵法连打数道阵诀，却被一道阵法反噬之力，阵出数百米外吐血倒地！

    “这……这是四星上品以上的阵法！”刚被王海扶起，韩宾便眼含震惊地说道。

    “什么？你的意思是，他是四星后期阵法师？”王海也是脸色一变！

    四星后期阵法师，实力堪比法相境后期，若是古玄尘这般年龄拥有这样的造诣，那绝对是祭天宗重点培养的对象。

    毕竟阵法师和炼丹师一样，对于修炼之人的天赋更加的苛刻！

    如果说修神之人是百里挑一的话，那么炼丹、和修炼阵道的人，那就是千里挑一！

    那就根本不是他们招惹的起的对象。

    当然，更重要的是，如果真是这样，那么这边真出了事，以古玄尘的能力，虽然责罚难免，但宗门也会手下留情，到时背锅顶缸的自然就是他们这些天赋不足，又没背景的弟子了！

