    

    “小妖，这羽毛我要了！开个价吧！”南宫依抱着这个匣子就不准备松手了。

    “想要！那可不行！为了这羽毛，我半条小命都没了！”小妖撩起衣服，它身体侧面的三道陈旧型抓痕，看得清清楚楚。

    “这羽毛？真是你从穷奇身上弄下来的？那你肯定知道它在哪了？快告诉我好不好？方便的话，带我去可以不？”

    南宫依一眼就看出来那个小妖的伤是假的了，故意装出一副迫切想要知道穷奇下落的样子，逼问着小妖。

    “千万别！那么危险的地方，我可不想再去第二次！”小妖眼镜滴溜溜的转动着，“这样吧，我看你这项链上的珠子挺别致的，你拿它和我换！”

    “看不出来啊！你还挺有眼光的！但是这项链是我家传家宝……而且，你怎么证明，这根羽毛就是穷奇的，万一是什么帝江，饕餮的羽毛，那我跟着飞过去，岂不成了他们的晚饭了？”

    想空手套蜃珠？别逗了！就凭一根会自动寻路的羽毛，就说是穷奇的，谁信呢？

    南宫依鄙夷的看着小妖，一改刚才不撒手的样子，现在一副完全不相信这就是穷奇羽毛的态度，毫不留恋的就把匣子还给了小妖。

    “看官，这位看官……此物当真是穷奇的羽毛！据古书记载，穷奇的羽毛在紧急关头，可充当武器，发射向敌方。随后羽毛又会自动回到身上！”小妖也不知道从哪翻腾出来一本，破破烂烂的纸张发黄的书，认认真真的给南宫依念着。

    “这样吧，我先跟着这根羽毛找到穷奇，回来再给你我项链上的珠子如何？”

    你空手套白狼不行，但是我行！

    南宫依开启了无耻模式，和这种白无常都看着不熟的小妖，用不着那么客气。

    “不行……”

    “有什么不行？此乃我徒儿！5日后，若喵依没回来，你要什么，我白无常给你！怎么？你连我白无常都信不过么？”白无常俯下身子，斜视着小妖，给人一股我发拒绝的威胁感。

    “……”小妖吞了口口水，在这幽冥界，除了那几个王不能得罪，剩下的就是黑白无常不敢得罪，这要是稍有不慎，怎么死的都不知道……

    “成还是不成，就一句话！哪那么墨迹？”白无常加重了一些语气。

    “成成成……5日后，还在这里碰头如何？”

    “一言为定！”

    南宫依怕小妖再次反悔，赶紧把匣子抱在了怀里。

    虽然她也不太确定，这根羽毛到底是不是穷奇的，但是看了小妖如此宝贝这玩意的态度，也许大概可能就应该是了吧？

    杂耍表演结束，围观的人群也散了，小妖带着自己的包裹又去和别人交易了。

    南宫依抱着匣子，和秦广王等人汇合之后，就回到了府上。

    “感谢您近日来对我的照顾，现在我得到了寻找到穷奇的线索，明日就去找它了！”南宫依和秦广王讲述了和小妖交易的经过，顺便也和他们道别。

    “万一此物不属于穷奇，切记一定要回到这里！我们再做打算！”秦广王语重心长的叮嘱着。

    “喵依，我和你一起去。我不太放心……”白无常主动要跟着去。        

