    林飞这边想到的法子和其他契约者想到的一样。

    那就是打防御战。

    目前，也只有这种办法，或者说，这可能是唯一的办法。毕竟无论是利用哪种地形打遭遇战，兵力过于悬殊的问题始终都是无法解决的硬伤。所以在兵力相对薄弱的情况下，防御战是唯一的可能打胜的一种战斗方法。

    那么既然要打防御战，至少也得有可防御的地方，也就是主城啊。

    “如果这不是让契约者必死的任务，那么周围一定有主城存在！”林飞自言自语的说道。恰好，这个时候爱丽丝也飞了回来，林飞便将找寻主城的任务交给了机动xing最强的爱丽丝身上。

    “你已经探查过东面和南面的地形，现在马上去西面和北面看看！”

    在林飞的吩咐下，爱丽丝也知道事态的严重，却是将收集到的资源交给林飞，并告诉林飞，剩余的僵尸留在坟地了，然后便快速飞离去。

    “若非有爱丽丝，我要找到主城可要费一番功夫了！”林飞看着爱丽丝飞走，感慨了一声。

    找寻主城是一个重要工作，但是积攒兵力更重要。好在爱丽丝已经替林飞收集了550d单位的金币，当下，林飞便将剩余的十字军招募，数量达到了25个，还将弓箭手补充到了30个。

    接下来林飞先是汇合那些爱丽丝留下的僵尸，然后便开始了四处征战。

    打到资源，林飞便积攒起来，后面林飞将射手哨塔也升级为高级射手哨塔，于是，他带领的弓箭手变成了攻击力更高，射程更远的神射手。

    半个小时后，林飞的兵力已经变成了32僵尸，35枪兵，30神射手，25十字军。战略金币则还有2500的剩余。

    而这个时候，那边的爱丽丝传来了好消息。

    在西南面的一处峡谷地带，发现了一个城堡。

    林飞赶到那里后，直接被眼前这个巨大的城堡给惊呆了。虽然在游戏中见过城堡这种建筑，但是当亲眼看到的时候，林飞还是被那种气势磅礴给镇住了。

    城堡修建在一个天然的峡谷当中，高达七米长近百米的城墙将数十个建筑围在峡谷当中，呈现扇形。林飞第一次看到，直接将这里当成了魔戒当中的经典的防御战役之地‘圣盔谷’。

    是的，这里的地形，这里的城堡样式，实在是和‘圣盔谷’太像了。

    巨大岩石组成的城墙看上去坚不可摧，超过六个高耸的箭塔每一个都可以容纳十几名神射手在其中。

    而唯一进入城堡的道路则是一个不足三四米宽的通道，尽头便是高耸的巨大城门。

    “好，太好了！”

    林飞看着这个城堡，眼中流lu出了强烈的自信。如果攻占了这里，再有足够的兵力把守，林飞有自信可以抵御住‘山德鲁’的来袭。

    而且爱丽丝还说，在这个城堡周围，有不少资源点和兵种招募点，可以说，这里是绝佳的防守要地，因此无论如何林飞要占领这里。

    带领着自己的部队靠近后，林飞便得到了提示。

    “发现十字军城堡！”

    这个时候，城堡里的人也注意到了林飞这一伙儿来历不明的人马。顿时便看到城堡上面站满了人，各种弓弩对准了下面的林飞。

    一个身穿盔甲，披着蓝金sè相间的狮子纹章披风的汉子探出头来，大声喊道：“站住，你们这群乡巴佬，不准再靠近一步，否则你们将被视为入侵者，遭到我们的攻击。”

    林飞赶忙让自己的部队停止了前进，然后抬头看去。

    那城墙上有不少枪兵，弓箭手也有数十个，也有很多十字军战士。基本上守卫这里的士兵便是只有这三个兵种了。

    而刚刚说话的汉子，应该就是这里的指挥官，虽然距离很远，但是林飞的恶魔之眼等同于一个可以无限变焦的望远镜，所以看的很清楚，那是一个略微有些发福的中年人，颇为威严。

    “如果硬碰硬的打，肯定会折损不少兵力，这绝对不是一件好事，但是等到招募到足够的兵力来攻打这里，时间上却是又来不及了！”

    林飞想着，暗道这也是一个难题。

    不解决这个难题，这第三场任务怕是要输。那么，如何能在最短时间内，消耗最少的兵力来占领这个十字军城堡呢？

    林飞一边想，一边看着上面的那个仿佛贵族一般的指挥官，却是注意到对方与众不同的穿着，那个图纹似乎在哪里看到。

    “和枪兵弓箭手和十字军的招募点上的装饰物一样！”林飞想了起来，在招募点的建筑上，也有类似的狮子纹章。

    于是，林飞回头叫来了一个十字军手下。

    “大人，有什么吩讨？”

    十字军立正敬礼，显示出良好的受训素质，这一点，林飞很喜欢。

    “上面那个家伙是什么人？”林飞的原意是想要问十字军是否认得那个纹章，只是话锋一转便鬼使神差的问出了这么一句。

    十字军早就看过对方，所以不加思索的便答道：“回大人，那是斯特罗恩家族的后裔，这十字军城堡便是隶属于这个家族的，同时我们的训练兵营以前也是隶属于这个家族的。”

    林飞点了点头，心中大致明白了。

    至于对方叫什么，又或者是什么家族，这些狗屁事情和林飞没有一丝关系。他只要弄清楚一件事就好。

    那就是对方拥有很大的权势，城堡里的守备军也是听从对方的指挥。

    所以，林飞马上便想到了一个计划。

    思考了片刻，林飞便招手道：“爱丽丝！”

    顷刻间，爱丽丝扑扇着小恶磨翅膀便飞了过来。

    “试着去魅huo那个指挥官，然后……”林飞将临时想到了一个计划说了出来，同时命令身后的部队退后五十米。

    这样，即便出现意外，也不会因此而打起来等到林飞说完，爱丽丝一愣，瞪大眼睛张开小嘴道：“这样做，会不会太冒险了？”

    “有危险才叫正常，如果这个计划行得通，我们将会得到极大的好处，即便不成功，相信他们也留不住咱们！”

    爱丽丝嘻嘻一笑，便点点头，几个十字军将林飞和爱丽丝挡在后面，也不知道她和林飞鼓捣了什么，随后她才走了出来然后颇为费力的纵身一跃，飞到了空中。

    之后，林飞才从人群里走出，站在那里一动不动。

    此刻城墙上的罗根相当的烦躁。

    作为统治这里数年的小领主，他的日子过的还是相当的舒心的，只是没想到，却是被下面那帮乡巴佬给破坏了。

    “该死的，若是这帮混蛋还不退下，我便会让他们知道斯特罗恩家族的厉害！”罗根攥着拳头说道。

    就在这时候，他身后的shi卫却是指着前面道：“罗格大人，你看那边！”

    罗根顺着shi卫所指的方向一看，却是看到之前在这附近盘旋的那个美女向这边飞了过来“那是地狱一族，我曾经和那些恶魔作战过，那种翅膀我不会认错，难道地狱势力已经开始窥视这片土地了吗？”shi卫赶忙护到了罗根身前，拔出了长剑。

    “不，别动手，你们难道没学过骑士礼仪？要对女士表示应有的尊敬！”罗根眼睛直勾勾的盯着爱丽丝，眼神中透出了一股男xing特有的yu望。

    “可是…”

    “可是什么？一个女人而已，我身边有你们在，有什么可怕的？”罗根不客气的打断shi卫的话，并且下令，没有自己的命令不准攻击。

    于是爱丽丝便轻盈的落到了城墙上，然后，二话不说，直接对着罗根施展了魅huo。

    这是林飞的计划之一，如果能将对方的指挥官魅huo，那么问题就解决了。但是显然，事情没有那么简单。

    罗根身上的铠甲这个时候发出了一团刺眼的光芒，直接将爱丽丝的魅huo给抵消掉了。

    “该死，将她拿下！”爱丽丝的魅huo技能直接捅了马蜂窝，就听到呼啦啦一片兵器的响动，爱丽丝瞬间就被围在了中间。

    而这个时候，罗根却是发出了一声略带颤抖的怒吼：“都住手！”

    一直守护在罗根身旁的shi卫这个时候才发现，一个人仿佛鬼魅一般站在罗根的身后，他手里的匕首泛着寒光，正压在罗根的脖子上。

    于是，一切都顺理成章了，在shi卫愣神的瞬间，他被爱丽丝魅huo成功。

    没有了这个shi卫的煽动，又在罗根的命令下，林飞很顺利的接管了这个城堡。结果竟然是没有耗费一兵一卒。

    先制造镜像，造成自己还在下面的假象，然后施展潜行，让爱丽丝将自己带到城墙上，最后借助爱丽丝吸引所有人的目光之际，潜到罗根的身后，挟持他。

    这就是林飞的计划，而重点便是挟持罗根这个指挥官。爱丽丝一开始的魅huo，除了其本身的效果之外，还还有在万一技能失效的情况下，也可以获得罗格的等级信息。

    如果魅huo失败，而且罗根的等级太高，林飞和爱丽丝便会马上放弃计划。但是当魅huo被抵消后，林飞通过爱丽丝看到罗根的等级只有可怜的3级后，便坚定无疑的执行了自己的计划。

    （未完待续。！。