    第244章 小黑异常，古怪村庄！

    好家伙。

    你又懂了？？？

    看着耿春兴奋的表情，明亮的眼神。

    陆长生人都傻了。

    这就随便说了几句。

    就懂了？

    这也行？？

    耿春拉住陆长生的双手，上下晃着，笑道：“哈哈哈，前辈的炼丹境界，果真深不可测啊！”

    “仅仅几句话，就将我点醒了。”

    陆长生的右眼眉头不断抽搐, 连同右边的嘴角，也在不断抽搐。

    “额……呵……呵呵呵，那……那就好……”

    耿春又说道：“以前辈的炼丹境界，要不来我丹宗，屈尊当一个荣耀长老吧？”

    “那是啥？”

    “荣耀长老，可以说是供奉, 但是地位要比供奉要高得多。”

    “面对一些事情, 就算是我，也无法强制你去做。”

    “但是，一旦前辈有事相求，我丹宗绝对会倾尽全力满足！”

    哦。

    待遇说的这么好。

    活生生的像前世那群黑心公司给他画过的大饼。

    陆长生已经见多不惯了。

    虽然这说的确实很诱人。

    不过，一旦丹宗出事，他又怎么可能不会出手？

    如果点头同意了。

    那么，陆长生也就和丹宗成为了命运共同体。

    以后，摸鱼的时间就更少了！

    这种亏本买卖，陆长生可不会接受。

    “大可不必。”

    耿春也没有意外。

    这种人物，怎么可能这么容易拉拢。

    不过，虽然不能拉拢，但至少要在陆长生的面前刷刷存在感。

    想到这里，耿春笑着道：“好了，既然前辈帮了我这么大的忙，要不，参观参观我们丹宗？”

    “当然，丹楼也能供前辈观赏，有什么想要的, 尽管拿。”

    丹楼。

    乃是丹宗储存丹方，灵魂修炼之法。

    以及丹药。

    可以说，是丹宗的重地。

    而耿春此举，也是为了结识陆长生。

    你拿这个考验干部呢？

    陆长生自然也明白耿春的意思。

    开玩笑。

    到时候拿了你们的东西。

    你们求我办事的时候我不就得同意了？

    陆长生立马拒绝道：“不了，我弟子做好饭还在等我，既然没什么事了，我就先走一步。”

    “额……”

    耿春脸色一滞。

    他没有想到，陆长生竟然会这么谨慎！

    摆明了就是不想跟其他人扯上关系嘛！

    不过这也没办法。

    越强的人，对因果关系看的越重。

    因果一道。

    自古以来都最是难以捉摸。

    陆长生会拒绝他，也没什么好说的。

    耿春点了点头，苦笑道：“那我派人送送您。”

    “留步。”

    说完，陆长生一溜烟的跑了。

    再不走，这到时候再送几个女人，甚至于把宗门都送给他。

    这干部也扛不住啊……

    陆长生在回去的路上，连忙呼道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，六欲皆空，六欲皆空……”

    ……

    当陆长生回到草堂后。

    小黑的实力再度精进。

    以他如今的肉身实力，可能就算是虚神境中期都不会是他的对手！

    只不过。

    此刻的小黑, 却发生了异常。

    只见他此刻痛苦的捂住头, 倒在地面上, 不断的翻滚着。

    而在他的眼瞳之中。

    已经被滔天魔气覆盖！

    如若不是柳树在一旁压制着他。

    恐怕已经陷入疯魔。

    叶秋白，红缨以及宁尘心、木婉儿皆在一旁。

    “这是怎么回事？”

    叶秋白脸色凝重道：“小黑，发生了什么！你坚持一下，师尊很快就会回来了！”

    木婉儿焦急道：“怎么办呀？红缨姐，你有没有什么办法？”

    红缨也是面露难之色，摇了摇头。

    以她的阅历，如今也不知道在小黑的身上发生了什么。

    宁尘心则是拿出道经。

    念出清心咒。

    一道道白色微光，散落在小黑的身体上。

    只是，这一切的作用微乎其微。

    根本无法压制住小黑眼中的魔气！

    小鸟则是看向了一旁的柳树。

    “这是体内的封印松动了吧？”

    柳枝轻轻舞动，作出了回应：“随着他的实力日益增强，识海中的封印也开始有所松动。”

    “那你能再度封印么？”

    “能，不过再度封印，只会伤害到他的识海，如果这样，对于他日后的发展会有所影响。”

    小鸟轻轻点了点头，不再说话。

    一切，只能等陆长生归来后才能想办法解决了。

    陆长生独自归来，速度极为之快。

    在叶秋白传音之后。

    也得知了小黑身上发生的事情。

    直接撕裂空间，回到了草堂当中。

    随后，紧锁眉头走到小黑的近前。

    一眼便察觉到了问题所在。

    “封印松动了。”

    “可是，却没有相应的记忆碎片，小黑现在松动封印的记忆板块有了缺失。”

    “才会导致现在这个情况。”

    陆长生在之前，便已经知道，小黑距离封印松动已经不会太远了。

    可是，哪里知道，小黑这几次外出历练，实力提升太快。

    导致封印提前松动！

    可是，那记忆碎片该去何处寻找？

    “小黑，你能够感应到一些东西么？”

    “你必须自己知道情况，我才能够帮你。”

    陆长生的声音虽然不大，但是却有效的传入了小黑的识海当中。

    听到了这道熟悉且令他信任的声音。

    当即便痛苦的点了点头，照做。

    在一炷香的时间后。

    小黑脸上的痛苦之色愈发浓重。

    眼眸中的黑色魔气也开始透出！

    如果再不解决，后果将不堪设想！

    这时。

    小黑的嘴唇，颤颤巍巍，口齿不清的道：“石……石头……”

    石头？

    陆长生微微一愣。

    什么石头？

    回想着与小黑相遇的一幕幕。

    从与他相遇，收他为徒的时候。

    是从一颗从天而降的黑石中蹦出来的。

    想到了这里，陆长生微微一愣。

    石头？

    黑石？

    难不成……

    陆长生招了招手，将小黑虚空托起。

    随即，另一只手轻轻一挥，将面前的一道空间撕裂开来！

    带着小黑，踏入其中。

    消失在了草堂之中……

    黑石降落的地点。

    位于中域。

    是横跨于藏道书院总院与隐剑宗之间的一片山脉。

    陆长生还能够记住位置。

    当他赶到那里时。

    却发现黑石已经不见了。

    但是，这片地方依旧有着魔气升腾。

    万物不得生长！

    成为了一处死地！

    陆长生微微皱眉，感受着空气中流动的黑石气息。

    带着小黑，沿着黑石气息的方向赶去。

    到了最后，来到了一处村落。

    可是，这村落之中，有古怪……

     PS：半小时后还有一章

    (本章完)

