    蒲罗中城，如今是南洋最繁华的城市。

    经过了几年的建设，如今已经颇具规模。

    由于东海渔业鼓励大唐的海商前往蒲罗中展开海贸，本来地理位置就很好的蒲罗中城，慢慢的成为了南洋的贸易中心。

    不管是大食还是天竺的商人，亦或是占城和林邑的海商，都喜欢将货物运输到蒲罗中城进行售卖，或者在那里购买自己想要的物品。

    对于商人们来说，不管自己需要买的东西是什么，基本上都可以在蒲罗中买到。

    虽然有些东西的价格可能会比原产地稍微高一点，但是那点成本差异，跟海贸的巨大利润比起来，根本就不算什么。

    再说了，统一在蒲罗中采办物资，减少了自己的许多风险和时间，这个收益是无价的。

    “尉迟兄，楚王殿下的意思，蒲罗中城的市舶水师，还需要继续扩大规模。如今大食商人在西洋和南洋几乎随处可见，时不时的跟我们唐人会有一些冲突。指不定什么时候，大食人的水师就出现在蒲罗中了。”

    李耿一行人带着大量的匠人和挖矿的设备，一路南下，如今已经在澳洲将永平港的规模给扩大了一倍不止，才重新回到了蒲罗中。

    不过，考虑到大唐在南洋和澳洲的利益越来越大，他忍不住再次跟尉迟环提出了扩建市舶水师的建议。

    “东海渔业在泉州和广州的造船作坊都已经建成，基于飞剪船而设计的新式战船，如今也陆续下水。尉迟郎君，我觉得把建设蒲罗中码头和城池的一部分钱财，转移到水师扩建，也是很有必要的。”

    作为东海渔业的资深船长，周二福如今常年待在蒲罗中，亲自帮忙训练市舶水师的船员。

    “我自然知道建设市舶水师的意义重大，但是这水师实在是太烧钱了，我们蒲罗中如今还处于发展之中，如果把钱财投入到城池建设之中，带来的好处也是非常明显的。再说了，目前的水师队伍，在南洋已经没有对手了。就连各地的海盗，都不敢在蒲罗中附近的海域出没。”

    蒲罗中城是尉迟环亲自参与建设的，有着无比深厚的感情。

    再加上他对大食人的危害还没有足够认识，以为大唐就是世界上最强大的国家，所以不是很赞成继续扩大水师的投入。

    “尉迟兄，你可知道市舶税如今一年有多少不？海贸给大唐带来的利润又有多少不？我告诉你，这绝对是一个吓人的数字，指不定比朝廷一年的税赋收入都还要高。你说南洋这些蛮夷，西洋那些人，不会眼红？我听说今年有不少商队尝试着进入西洋展开贸易，但是有些船只出去之后，就再也没有回来了，这个时候，我们的市舶水师，是不是要考虑把自己的影响力扩展到西洋了呢？”

    李耿跟尉迟环都是勋贵子弟，彼此之间说话没有那么客气。

    “下西洋吗？”

    尉迟环想了想，觉得时机倒是差不多成熟了。

    那帮大食商人，把持着西洋的贸易，里面的利润，并不比大唐海商从南洋贸易之中获得的要少，甚至更多也不奇怪。

    蒲罗中常年有各地的商人来临，尉迟环对这个世界也不是一无所知。

    听说蒲罗中十几贯钱一匹的丝绸，在极西之地居然能够换到等重的黄金，这得是多么的暴利啊。

    “没错，下西洋！这是楚王殿下在观狮山书院的一次演讲之中提到的。之所以在蒲罗中建设的这么强大，就是希望它能成为我们大唐进入西洋的强力堡垒，起着进可攻，退可守的作用。另外，我们‘格物书院号’，明年准备往美洲探险，到时候蒲罗中将会是我们的一个重要中转点，最后的补给和修养，都会在这里进行。”

    李耿在海上混了两年，航海经验进步的很快，如今总算是要考虑探索美洲了，心里忍不住有点激动。

    “你们真的要去美洲探险？那可是比下西洋的风险还要大啊。”

    尉迟环听了也有点心痒痒，觉得这么伟大的事情，如果没有自己的影子在里头，实在是有点可惜啊。

    “风险越多，收益就越高啊。不说其他的，只要能够找到楚王殿下说的高产作物种子，那么探索美洲的风险再大，也都是值得的。哪怕是我们不幸遇难了，也还会有继任者不断前行。”

    以前，李耿对于李宽说的亩产几千斤的粮食，内心基本上是不相信的。

    但是，这两年，自己受到的冲击实在是太多了。

    到了几天，他反倒是坚信这种高产粮食的存在了。

    为了大唐百姓也好，为了青史留名也好，他是准备往美洲走一趟了。

    “行！居然你们把蒲罗中作为前往美洲的重要跳板，那蒲罗中城就绝对不容有失。水师的投入虽然大，但是关键时刻起到的作用也是毋庸置疑的，就先给水师再添加几艏新式战船吧。”

    蒲罗中不算朝廷管辖的城池，李宽信任尉迟环，几乎把这里的事情都委托给尉迟环来处理了。

    从某种程度上来说，尉迟环就是南洋一霸，谁都要敬他怕他三分。

    “对了，尉迟将军之前也说过了，让你今年务必回长安城成亲，要不然他就要亲自过来抓你回去了。”

    尉迟环早就到了娶亲的年纪了，不过他一直待在蒲罗中，搞得早就定好的婚事迟迟未能举行，尉迟恭也是一肚子的意见。

    “你明年不是准备前往美洲吗？那我明年就开始带领水师和商队往西洋进军。按照楚王殿下的说法，不管是往西而去，还是朝东而行，最终都可以到达美洲。我希望有朝一日，我们可以从不同的方向出发，最终在美洲相会。”

    李耿已经不是第一次劝说他会长安了，直到此时此刻，尉迟环才下定决心回一趟长安。

    一方面是将蒲罗中的情况跟李宽进行说明，另外一方面也是为了明年下西洋做准备。

    当然，里面有没有尉迟恭逼婚的因素在里头，就只有尉迟环自己知道了。

