    第395章本公主想自罚三杯

    “皇外公，温公子善解人意，只是不想让我在大庭广众下难堪，所以才这么说，您怎么还当真了？”

    皇帝呵呵笑了两声，温言认真补充：“皇上，草民从不说谎！”

    皇帝怔了下，知道墨璃优秀，可她毕竟在深山老林与世隔绝那么多年，会弹古筝倒还能理解，但若能跟温言相比……

    温言人称南苍国第一琴师，多少琴师日夜苦练都无法与他相提并论，小璃……真的有如此天赋？

    一位小姐站起，是左相府二小姐：“皇上，臣女有幸聆听到公主的琴声，优美动听，令臣女自愧弗如。等回府后，臣女定当以公主的琴艺为目标，日夜抚琴，争取有所进益。”

    对于左相府的二小姐，皇帝也有耳闻，此女向来有股傲气，不肯服人。可观她现在的表情，似乎是对墨璃真心佩服。

    皇帝哈哈一笑：“既如此，小璃不如现场再弹一首。别人都听了，朕这个外公不能不听。”

    “这……好吧。”

    墨璃答应着起身，温言主动献上他的古筝。因着大皇子的事情，别看皇外公此时乐呵呵的，他心里一定很难过。她能借着弹古筝为他排解一二，也算是尽尽孝心。

    墨璃坐到古筝前，筝声响起，大家似进入一个宽广的大森林。到处都是绿色，到处都生机盎然，偶有几只梅花鹿跑过，又有小松鼠在林间嬉戏玩耍。

    那是一幅多么和谐的画面啊，众人如游客，惬意地徜徉在大自然内，呼吸着清晨沁人心脾的新鲜空气，耳边是独属大自然的安宁与静谧，令浮躁的心安定下来、沉淀下来，忘却世间一切烦恼。

    叮咚两声，筝声止，奔跑的小鹿消失了，跳跃的小松鼠消失了，那一大片盎然的绿色也消失了。

    众人重新回到大殿内，依旧是喷香的美味佳肴与拘紧的规矩束缚。

    “啪！”

    “啪啪！”

    一声、两声，接着便响起雷鸣般的掌声，带着大殿内独有的回响，响彻每一个角落。

    “好！”南苍皇帝无比自豪与骄傲，这就是凤瑶的女儿，没有父母从小悉心教导，依旧能成长为一个令人仰望的存在。

    向来淡然的温言指尖微微颤抖着将古筝抱回：“看来公主刚刚在御花园弹古筝，还是有所保留。”

    墨璃弯了下唇：“没有，要么不弹，要弹就发挥到最好。刚刚在御花园，我弹的是你的曲子，只听过一遍。而这首，我曾弹过无数遍，自然不同，献丑了。”

    在众人叹服的目光中，墨璃回到自己的位子上。

    战北擎骄傲之余，锐利的视线扫过下方，几不可见地蹙了蹙眉。既骄傲于她能光耀整个世界，又不喜欢那帮少爷公子用男人爱慕的目光看她。

    南苍皇帝明显龙心大悦：“小璃，你这古筝是跟谁学的？”

    “不瞒皇外公，我在东唐国时拜了一位女师父。师父避世于山林，多才多艺，教会我许多东西。”

    皇帝若有所思地点点头：“原来如此。弹得如此精纯，确非几个月就能练出来。从你所弹的水平可以看出，你师父必是位世外高人，有机会朕倒想见见，顺便答谢她对你的教导之恩。”

    墨璃甜甜笑道：“皇外公，师父她老人家远在东唐国，恐怕无法长途奔波。不过，我一定会写信给师父，将您的意思传达给她。

    这些年，师父待我如同亲生，亦师亦母，如果没有她，就没有我的今天。”

    “如此说来，你更该把她接来好好孝敬。年纪大点，无非是路上赶慢一些，实在不能过来，朕命人前去照顾她。”

    墨璃笑笑：“谢谢皇外公，等我先问过师父的意思。”

    南苍皇帝点点头，问道：“小璃，在座的各位公子小姐，你都认识了吗？”

    墨璃笑吟吟看向下方：“还未。”到了御花园就听琴弹琴，除了温言，她谁都不认识。那几个阴阳怪气的小姐虽已眼熟，却也不知她们叫什么、是何来历。

    至于在座的少爷公子们，就更是陌生了。

    南苍皇帝笑道：“无妨，朕命王安给你介绍一下。你们大家都是年轻人，应该有共同的爱好和话题，以后多多接触。”

    王安奉命给墨璃一一介绍，这么多人，墨璃真正记住的并不多。

    左相府二少爷、户部主事秦绍文起身，行了一礼：“皇上，臣观大家多多少少都有些拘束，若是这样坐着只饮酒吃饭，也有点无趣。臣有个建议，不知当讲不当讲？”

    南苍皇帝笑道：“讲！”他也觉得大家太过拘束，他举办这场赏花宴的目的达不到。

    “不如咱们击鼓传花。鼓声止，花传到谁那里，谁就表演一个节目，或吟诗作词、或弹琴跳舞、或是表演其它什么，只要无伤大雅，皆可。当然，没有才艺或不想表演，也可以自罚三杯，便算是过了。”

    南苍皇帝哈哈大笑：“好，秦爱卿这主意不错。”他饮了一杯酒，说道，“为了不让你们年轻人觉得拘束，朕就去处理政事了。摄政王一同去？”

    战北擎起身：“好，本王不喜热闹，不如跟皇上商讨一下东唐国与南苍国通商往来等事宜。”他深深看了墨璃一眼，暗含警告，才与南苍皇帝离去。

    皇帝与摄政王一走，大家紧绷的神经顿时松弛了些，王安留下来协助组织游戏。

    一位小太监蒙了眼，拿着小巧的鼓槌敲击小鼓，王安将一枝绢花呈给墨璃，由墨璃依次往下传递，在大殿内转一圈后，又传回到墨璃手中。

    恰在这时，鼓声落。

    席间一位紫色裙子的小姐轻笑：“欣赏了公主弹的古筝，不知有没有荣幸欣赏公主更多的才艺？”

    墨璃意味深长地瞥了她一眼，正是在御花园中阴阳怪气挤兑她、说她要与温言切磋琴艺的那位。她勾了勾唇：“乏了，本公主想自罚三杯！”

    秦绍文连忙起身：“公主，女子酒量小，不如男子罚三杯，女子只罚一杯即可。”

    ?  ?PS：看透一切的作者：墨璃，什么自罚三杯，想喝酒就直说！

    ?      河南的宝宝们注意防护，安全至上，一定要照顾好自己！天佑河南，河南加油！愿每一位英雄和逆行者都平安归来，愿河南人人平安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

