    白衣一把拉住他，在他要出手打人之前急忙出声，“是我，白衣！”

    安迦南愣了一下，直到看到他身后的云音音才敢相信，眼前这人是一炷香之前还是翩翩公子的白衣。

    忍住恶心，他惊叹，“这是你弄的面具？你是怎么弄到这么逼真的？”

    说着，安迦南还手欠的摸了过去，伸手戳了下那个圆鼓鼓的白包，只听啪一声，脓包炸了，爆出白浆，这下，一马车人脸色都变了。

    云音音又恶心又担心，连忙催促白衣，“你快服下解药吧，这再炸几个包，你可真毁容了。”

    “哦，我都忘了。”

    白衣说着又低头在药箱里拨弄一会，掏出个白色瓷瓶，将解药分给南宫扶。

    “你这脸，是真烂啊……”

    低头看了眼手上残留的白色液体，安迦南脸顿时绿了，拿过一旁的纱布，疯狂擦拭指尖，恨不得剥了一层皮才好。

    在听完云音音的解释后，安迦南一脸佩服的看向白衣，“为了出城，你们可真是拼了，只不过，你不是会易容吗？”

    “易容慢啊，而且也没有需要的东西。”

    白衣一边摸出小镜子心疼的看着自己的脸，一边解释。

    马车在路边停了下来，云音音对安迦南说道，“蓝月她们还在城里，我怕这些侍卫认出阿南，所以想请你去提醒她们一下。”

    “侍卫主要是找皇叔和太子，只要她们遮挡下，侍卫见车内没有男人，应该就会放行。”

    “放心，我一定给她们安全带出来。”

    安迦南点头，扔下手中的纱布便又回城。

    “你们脸上这包，怎么起的时候那么快，消起来却怎么慢了？”云音音看白衣二人脸上脓包还在，不禁担忧，“等脓包消了，你们脸上不会留印吧？”

    “这是我配的药，我还没办法治它吗？”白衣一脸自信，“放心吧，最多明天，保证恢复和之前一样。”

    “能恢复就好，这要毁容了，我罪过可大了。”我可没本事去给你们抢个媳妇过来。

    几人坐在马车内等了没多久，蓝月的马车便过来了。

    安迦南驾马跟在身后。

    “都出来了，可皇叔为什么还没出来……”云音音双手紧张的互相拧着，“他会不会又被南宫御给抓了？”

    “放心吧公主，南宫御他根本不是主子对手。”白衣宽慰。

    “可是南宫御如果布陷阱了呢？”

    越担心，云音音便越是克制不住多想，心也变得越不安。

    一旁，见识过轩辕覆功力的安迦南打趣，“我觉得更该需要被担心的，是南宫御和他那批手下。”

    不说轩辕覆那怪物一样的内力，就说他那些神出鬼没的黑衣手下，绝对够南宫御吃一壶。

    “放心吧，阿复说回来，就一定会回来。”

    众人的劝说并没有让云音音悬着的心放下一些，不过为了不让众人担心，她只能强撑着笑笑点头。

    可眼睛，却一直在看向城门的方向。

    这时，一个黑色身影驾马出现，云音音激动的心在看到来人只是一名影卫后，顿时有种坠入深渊的感觉。

    冲到黑衣人面前，慌忙询问，“皇叔呢？皇叔怎么没出来，是不是皇叔出事了？”

    “公主放心，主子没事，主子已经摆脱了南宫御，只是南宫御这会城门守得紧，主子要另寻机会才能出来。”说完，影卫看向白衣，恭敬道：“主子有令，让白首领带众人先行前去幽冥谷，他随后赶上。”

    白衣点头，“知道了。”

    听到轩辕覆没事，云音音才算松了一口气。

    影卫走后，众人依次上了马，这一次，除了蓝月她们四个依然一辆马车外，原本两个两个分开的白衣云音音他们五个人，这次全部坐到了一个马车内。

    好在马车足够宽敞，五个人也不觉得拥挤。

    “幽冥谷？那不是传说吗？”轩辕覆犹豫了一会，还是没忍住问出自己的疑惑，“还是说，只是恰巧同名？”

    这五个人里面，除了白衣，谁都不知道这幽冥谷是什么地方，在哪，而安迦南，也只是在游历的路上，听几个江湖人士偶然提过。

    他们将那地方说的神秘诡异至极，安迦南当时只当笑话听了，没想今日还真听说这名了。

    白衣笑笑，“幽冥谷其实就是一个普通的地方，只不过，被老尊主以前救过的几个人传的出奇罢了。”

    “老尊主又是什么人？这个幽冥谷和皇叔有什么关系？为什么皇叔要我们去那里？”

    面对云音音的一连串问题，白衣笑的很是无奈。

    “公主，急什么，等会到幽冥谷，你自然什么都知道了，再说了，这有些事情我说不清楚，你们可能听着更迷糊。”

    白衣不说，众人只好带着满心好奇，朝着幽冥谷前去。

    休息的时候，白衣将轩辕覆给他的子母蛊解药掺入水中，端给了云音音。

    “这什么？”云音音先是疑惑，当闻到熟悉的血腥气后，不由皱起了眉头，一脸抗拒，“我身体都这么好了，不用喝这药了吧……”

    “身体好不好，可不是公主你自己说了算的。”

    “我自己的身体，我当然知道。”

    以前这解药是掺在补药里面的，药的苦香味挡了一点血腥气，云音音还能勉强喝下，可这次是直接溶在水里的，白衣闻着都皱眉，云音音闻着自然更抗拒。

    见云音音悄咪咪开始退后，一副打定主意不喝的样子，白衣只好使出杀手锏。

    上前一步小声问道，“公主你月事是不是还没来？”

    “你怎么知道？”准备跑的云音音突然被定住了，表情尴尬又紧张，“我身子真的还没养好？”

    白衣忍着笑，一本正经的糊弄，“当然了，你之前身体亏空成那样，怎么可能好那么快。”

    云音音苦闷了，还以为是古代女孩普遍来的晚呢，没想到还有这原因。

    “公主，你也不想将来生不出小主子吧……”白衣摸了摸鼻子，打趣的说着。

    “你在这乱扯什么呢！”

    恼羞成怒的云音音瞪了白衣一眼，可心里却还是被这话给吓着了，抬眸看了眼他手上的所谓补药。

    心一横，伸手给端了过来。

    捏着鼻子，一脸痛苦的送到嘴边。

    “音音你快来，彩儿找到了一个兔子窝。”

    南宫灵羽从后面突然跳了出来，胳膊一顶，将云音音碗中的药给撞洒了大半。

