    莉莉娅躲藏在法国一处隶属于普威特家的古老庄园里。

    这座庄园是用来避暑的，用作普威特家的人前往法国时的住所，不过实际上，它用来作为安全屋的时候远远超过避暑的时候。

    莉莉娅与奇威已经断了联系足有一个多月了。

    奇威离开这里，前往英国寻找马尔福，那段时间还算正常，奇威每天都会通过特殊的手段以及魔法和她进行联系。

    但自从他回信说，邓布利多对他们发出邀请..那一天过去，奇威就再也没有了消息。

    莉莉娅意识到奇威出事了。

    但她应该还是安全的，这处房子属于普威特家，可即便是普威特的当代家主奇威普威特也不知道房子的具体位置。

    他们出入这间房屋依靠的是普威特家相传的门钥匙..一把真正的钥匙，房子本身没有进出的大门，还有魔法保护，所以他们也不知道房子的位置。

    作为巫师，她并不缺少食物，起码饿不死她自己和地下室的大儿子。

    但莉莉娅还是非常的焦虑。

    直到这个时候，她才发觉单纯的依靠疯狂与凶狠在魔法界是行不通的，发生什么事，奇威现在怎么样，敌人在哪，敌人究竟是谁。

    她统统不知道。

    就算她能够对着麻瓜们毫无顾忌的释放索命咒，但那又如何。

    她不是没有朋友，斯莱特林学院毕业的她也有自己的交友圈子，可这么多年，那些人不是死在黑魔王时期，就是远走他国，或者已为人妇断了联系，一时间她也想不到能找谁帮忙。

    “啊！”

    莉莉娅愤怒的大吼一声，宣泄似的将熬煮的坩埚掀翻在地。

    “嘶！”

    毒液泼洒在地面，发出咕嘟咕嘟的腐蚀声，气泡破裂生成，瞬间就将地面腐蚀的坑坑洼洼。

    “呃，呃..饿！”

    似乎是莉莉娅的声音大了一些，地下室中传来一阵咚响，一个含糊不行的声音顺着地板缝涌了上来。

    “闭嘴！”

    莉莉娅疯狂的嘶吼道。

    眼前的一切都让她感到厌烦。

    地下室安静了。

    喘着粗气的莉莉娅感觉耳朵有些嗡鸣，不管怎么说，她已经人到中年，不再年轻，精力也不再旺盛。

    宣泄出来的莉莉娅感觉好了很多，她站在屋子的中间，突然，她微微蹙眉。

    很安静。

    周围的确很安静，地下室那个白痴被她吼了一嗓子也安静下来，但似乎有些太静了，静的有些让人不安。

    静的有些..

    “轰！”

    下个瞬间，突入起来的爆裂出现在她侧面的围墙上，在一瞬间，墙壁崩裂，气浪，碎石与各种杂物混合，仿佛化作一柄巨大的气锤，狠狠的击向莉莉娅，将她凭空砸飞出去。

    “除你武器！”

    “钥匙飞来。”

    并且在这气浪之中，一道蕴冲击力极强的缴械咒混杂着飞来咒，同样紧随而至。

    ………………

    “啪！”

    莉莉娅感觉自己手腕都想要被折断了似得，整个手都陷入麻木状态，魔杖更是早就不知道飞到了哪去。

    爆炸来的非常突然，她根本来不及防备。

    没有防备的巫师与普通人无疑，气浪将她像树叶一样吹起来，又把她重重砸落下去，她感觉自己浑身的骨头都碎了。

    莉莉娅下意识的摸向自己的脖子，那里悬挂着门钥匙，可现在它已经不见了。

    如果有魔杖在手，她还有一两手魔法可以带着她快速逃跑，可现在不仅门钥匙没了，连魔杖也被缴了械。

    “咳咳！”

    莉莉娅抹了抹嘴边的血沫，从地面撑起身。

    “你是谁。”

    她虚弱的质问道。

    毫无疑问，是敌人，说不定就是奇威出事前碰到的人，所以会是谁，邓布利多？

    顺着墙壁破开的大洞，一个身披长袍的，高高的人影走了进来，然后是更多的人，并且还伴随着叮当金属碰撞的声音。

    “夏尔..迪埃莫。”

    来者说道。

    背着光，莉莉娅看不清对方的脸，只能看到一个模糊的轮廓，很陌生，但似乎又有些熟悉。

    猛然间，她从这个名字中惊醒过来。

    “是你！”

    她挣扎着要起身。

    这个名字最近无数次出现在她的脑海中，因为这个家伙，正是这个家伙..害的她的儿子还在圣芒戈医院里。

    “嘭！”

    下一刻，她感觉到某种刺痛从肩膀传来，接着她再次被重新推到了地上。

    “是她。”

    夏尔歪着头，看了一眼下方的莉莉娅。

    和昨晚在冥想盆中记忆力看到的没有太多差别。

    “解决她。”

    将狮心剑鞘重新放下，夏尔示意跟着他来的其他人动手。

    紧跟夏尔的里斯特立刻对着旁边的安德鲁使了一个眼色，可后者却是犹犹豫豫的，根本不敢动手。

    没错，夏尔并不是一个人来的，他从阿伦戴尔的骑士团中挑选了四名最优秀的人手。

    除了里斯特之外，还有之前对战时力量比较强的凿冰人安德鲁，以及被里斯特举荐的一名小个子乔森，快剑强尼。

    训练了这么久，骑士团已经有模有样，一些有天赋的家伙们也开始崭露头角。

    虽然在巫师面前..别说夏尔这样的巫师，哪怕是卢修斯这样的纯血，只要能够使用索命咒，那么他们就根本不够看。

    可夏尔还是把他们给带了出来。

    涨涨见识，见见鲜血。

    骑士团可以是羊群，夏尔并没有指望他们在战役中起到关键作用，他们唯一的作用就是与飞猴军团和扑克军团对子。

    但率领他们的不能是绵羊，无论如何，夏尔都要培养出一两个人来。

    里斯特眼见安德鲁犹犹豫豫，他咬咬牙，上前一步，准备拔出长剑，自己解决下方这个女巫。

    他也没有杀过人，可好歹他是家传的骑士训练，对于这样的事情早有准备，和安德鲁这个单纯的凿冰人不同。

    不过没等他将长剑抽出来，夏尔的狮心剑就直接打在他的剑柄上，将长剑又重新推了回去。

    “请一定告诉我你是在和我开玩笑。”

    夏尔懒洋洋的看着安德鲁。

    “这有什么可犹豫的。”

