    “厉害。”

    方乾哈哈大笑，倒是并不震惊。

    此法并非无敌法，只以他现在的境界来说，人多势众的强度还很一般。

    毕竟，那只能够拥有他一半的力量。

    即便数量多，可眼前的这些人可有一个是普通的修士？

    那都是真正的天之骄子，是真正的天才！

    “疾！”

    秦风双手捏剑诀，极品道器浮空，瞬息间那柄剑上射出密密麻麻的锐利剑气。

    方乾连连躲闪，但是却根本就避不开，只得以重盾强行挡在身前。

    叮叮叮！

    若疾风骤雨，其密集程度达到了惊人的地步。

    若非这重盾防御力惊人，恐怕已经被强行破开了。

    白沁到了方乾后方，隔空一指点来，一道黑光拥有着摧枯拉朽的势头。

    方乾迅速一刀劈了过去，劈成两半的黑光分开打在他的左右肩膀。

    一片剑影如龙一般到了上方，继而一个下沉从上方冲了下来。

    方乾迅速挥动重盾挡在上方，但是就在这一刻，葛晨出现在重盾另外一次侧，随着重盾挪开的瞬间，一剑刺中方乾左肋，便是金龙神甲也被破了，好在伤口不深。

    那是大道的力量，寻常的力量很难抵挡。

    轰隆！

    又是一片剑影冲来，将方乾完全笼罩。

    轰！

    方乾手持重盾强行冲了出来，直接撞向不远处的白沁。

    白沁早有提防，轻飘飘的飞起，避开了方乾的正面冲击。

    方乾身躯前冲数十米，重盾也被他收了，继而狂雷天降，分别劈向三人。

    三人无奈，只得硬接，却也都被震的脸色发白。

    “看来这些年，你们也真没闲着啊。”

    方乾轻舒一口气，笑道：“都很不错。”

    白沁娇笑道：“方兄，这就是你的不对了，虽然你很简单的杀了陌子玉，但是不代表我们都很弱啊。”

    “有没有发现少了两个人？”

    方乾笑出声来。

    白沁一怔，扭头看去，却发现场中少了火凤与恣禾二人，心底不由一突。

    大家的目标都是方乾，这俩人怎么会消失不见了？

    方乾笑道：“你们猜，那是为什么？”

    此刻，就是旁观的宋恋都愣了，因为她也没在意。

    雷兽狻猊道图与方乾缓缓融合在一起，继而方乾双眼雷电密集，同一时间他再度施展了人多势众。

    这一刻，天地惊动。

    上百只雷兽狻猊出现，这一幕让白沁、秦风、葛晨尽皆震惊。

    葛晨喝道：“恋，走！”

    宋恋惊慌失措，第一时间往远处跑去。“小姐，小心。”

    “雷泽！”

    “八方！”

    轰隆！

    那一瞬间，彷佛整个天地间都被雷电淹没了，无穷尽的雷电疯狂落下。

    其声势浩大，惊天动地。

    雷电海洋中，三人艰难抵挡，那恐怖的雷电本身就自带麻痹作用，扰乱经脉气息，冲击力更是极大。

    “有些时候，不信不行的。”

    方乾笑道：“我的确有点强。”

    方乾身影划过雷海，一刀将仓惶抵挡的秦风左臂砍断。

    秦风发出凄厉的惨叫，右手全力挥剑，带起如潮水一般的剑影。

    方乾一击即退，他从不贪功。

    雷电逐渐消失，那些分身也在这一刻消失了。

    葛晨脸色苍白，大口喷血。

    白沁同样气息紊乱，雪白的长裙满是焦黑。可她依旧笑了起来，“原来方兄也打女孩啊，真的是好残忍啊。”

    方乾笑道：“打？不不不，我从不打女孩，只会杀。”

    音未落，人已至。

    直刀裹挟雷电，铺天盖地落下。

    白沁挥剑抵挡的那一刻，雷电化为狻猊扑飞白沁。

    方乾紧随而至，又是一刀横扫过去。

    葛晨一剑杀来的瞬间，引发方乾肋下伤口的死气。那一刻，死气如毒虫一般向着方乾体内的经脉中钻去。

    然而，那些经脉发出金色的光，更是因为经脉寸断，反而导致死气无法第一时间侵蚀经脉。

    刀尖所过之处，带起一片鲜血。

    白沁手臂被扫中，留下了一道伤口，方乾暗道可惜，本也是可以斩掉一臂的。

    憎恨、愤怒的葛晨冷静了下来，极品道器散发出死之大道的力量，飞天尸魁全力出击，连连将方乾击退。

    秦风已第一时间捡起自己的断臂，拼凑只会撒上特殊的药粉，否则这条手臂必然就此废掉。

    他心中也满是憎恨和怒火，楼阁道图将他自身笼罩，一道道剑影遍布楼阁四方。他所在之地，无人能够靠近。眼见方乾被压制，也自第一时间冲了上来。

    方乾连续施展数种法，确实很耗费灵气，而在这之前，他已经和恣禾交过手了。

    “算了，久战对我不利。”

    方乾目光落在白沁的身上，天道之力的气息再度出现，九天玄女道图散发出异样的光芒，他明白，这白沁已经动了全力，这是要强行将他留下了。

    念头一过，方乾瞬间施展人多势众，不同的身影向不同的方向冲去。

    而在这一刻，他也不遗余力的施展了三世源法。

    上百道身影于空中散开，短短的时间里就已经完全拉开距离。

    轰隆！

    九天玄女道图威势爆发，一道光柱从天而降。

    那恐怖的威势将大地轰出了一个巨大的深坑，葛晨与秦风也被波及到，尽皆连连后退。

    “想跑？”

    白沁眸光冷冽，抬手一指，一道黑光贯穿天地间，瞬间将数百米外的方乾胸膛打穿。

    可当她追过去的时候，却发现什么也没有。

    “你干什么！”

    秦风暴怒，“如果不是你，绝对可以将他杀死！”

    白沁微微一笑，忽然抬手指向秦风。

    嘭！

    秦风眉心被洞穿，溅起一片血雨以及脑浆。

    “你兄长都不敢和我如此说话，你又算什么？”

    白沁神色冷漠，目光冷冽的看向葛晨。

    葛晨持剑以待，神色冰冷，飞天尸魁落在她的身前，自然是随时都会动手。

    她们围剿一人，可不代表她们就是盟友。

    “真是狼狈啊。”

    白沁晒然一笑，“真不愧是方乾，这都能够跑掉。”

    葛晨冷哼一声，“若非你干扰，自然知道他真身往那里跑了。”

    白沁呵呵一笑，“倒是我的不是了？”

    葛晨也不再理她，看到远处的宋恋奔回，急忙道：“恋，看到方乾往那里跑了吗？”

    宋恋连连点头，迟疑道：“我看到……我依稀看到，他最后化为了一股黑雾消失了。”

