    负责的工作人员很快给出了答案：“这是主办方专门为选手准备的参赛制服。”

    明瑶：……

    看出来这次的主办方特别有钱了，往届可没有这些花里胡哨的东西。

    ……

    一个小时后。

    比赛场即将开启，直播间也终于开放。

    哪怕这段时间是休赛阶段，外界对星明杯的热度也只增不减。

    所以直播间一开启，成堆的观众就冲了进来：

    【等了那么久，比赛终于要开始了。】

    【桑桑小仙女冲啊！！】

    【来看瑶神，瑶神NB提前打好字了，坐等瑶神出场。】

    【沈淼男神我爱你！】

    【沈迟呢？沈迟在哪呜呜呜，高冷帅哥简直就是我的菜啊。】

    能够留到现在的绝对都是学霸，再加上这一届的选手一个个颜值出众，圈粉无数，可以说是星明杯最受关注的一届。

    而在万众瞩目下，选手们终于登场了！

    帷幕拉开，一个个穿着统一深蓝色制服的选手们依次出现在了镜头之中。显然为了赏心悦目，主办方在服装方面也下了手笔，衣服材质优秀设计时髦，引得观众们狼嚎不断。

    【啊啊啊桑桑小仙女也太好看了叭！】

    【沈迟你看我一眼啊！求求你看我一眼！天啊这种禁欲系帅哥竟然是人间真实存在的吗？】

    【沈淼还是那么温柔，简直像贵族王子一样，呜呜。】

    突然镜头一转，恰巧拍摄到了一双白皙的腿。

    现代人有不少腿控，甚至不少人喜欢看腿识人，认为只要腿好看，本人长相也绝对差不到哪里去。

    而眼下所拍摄到的这双腿，短裙之下纤细而又白皙，骨肉均匀，乳白色的小短袜挡住了精致的脚踝，娇俏的小脚踩着一双小皮鞋，让直播间的人愣了一下后，直接发出了狼嚎。

    【这是哪个萌妹的腿！！三秒钟，我要知道这双腿主人的名字！】

    【导播还愣着干什么？镜头赶紧往上拍啊！我要看腿主人的正脸！】

    【我宣布，冲着双腿我就被她圈粉了（doge脸）】

    然而当镜头里终于出现了腿主人的脸后，本来还疯狂刷的弹幕瞬间寂静了。

    这熟悉的殷红胎记……不是明瑶又是谁？

    【惊了，明瑶的腿竟然那么好看？】

    【讲真之前因为她的脸，所以一直没关注她其他地方，现在看了下，发现她的身材真的很好诶……不光是那双腿，那腰就超级细好嘛……】

    【真的，这件制服本来就显腰线，现在衣服一勒，感觉明瑶的腰我一只手就能握住】

    【哎，仔细看看明瑶的五官也很不错啊，要是没这胎记就好了。】

    【有没有胎记都不重要，毕竟我们家瑶神靠的是实力而不是外表啊！】

    不光是直播间，就连现场的人也忍不住被吸引了目光。特别是沈迟站在明瑶的身边，如果不去看那个胎记的话，的确是极为赏心悦目的俊男靓女。

    唯独明桑桑，眸底一沉后，僵硬着脸转移开了视线。

    毕竟是受到关注的选手，自然有观众注意到了她的异样。

