    第517章 混沌兽（大章）

    与此同时，无论是灾难龙王的龙魂还是空间神剑的器灵都散发着一股极其可怕的领域之力，灾难与空间两种神力交织，在加上空间神王和灾难龙王残留的一丝意志，让这里变得极其的可怕。

    苏秀衣直到现在，才清楚为何空间之海之中的传承，一直没有人拿走。

    以前的苏秀衣，对玄天界不了解，觉得仙王就是极其可怕的存在了，但这些日子，随着不断的外出，苏秀衣可是知道，南荒大地之上，暗月教的教主不在，但是暗月教的哪位副掌教可是初入仙王的境界，按理说是能够强行夺走这里的一切。

    以前不懂，但是踏入了真仙境界之后，苏秀衣突然明白了。

    “原来如此！”

    “看来，这世间的一切，都得讲究机缘啊。”

    “有意思！”

    “这里的传承，看来注定是我的。”

    “这里，不但有着两大强者的意志残存，若是得不到两大强者的意志承认，无法进入其中，这是其一，其二，灾难龙王的肉身太强，虽然死去，但是竟然肉身之中又诞生了一道新的龙魂，与空间神剑的器灵纠缠在一起。”

    “器灵想夺取龙王的肉身，汲取龙血凝聚肉身，化为了一尊大妖，同时吞噬灾难大道和执掌空间神剑，灾难龙王诞生的新龙魂也是如此，也想彻底的压制空间神剑，炼化器灵，掌控空间大道和执掌神剑。”

    “怪不得，这里的机缘，得不到空间神剑和灾难龙王的承认，不可能感悟了。”

    “而且，父亲竟然在这里也设下一道阵法，若不是阵法，我怕是从裂痕之中进入空间之海的时候，就死了，虽然当时签到了一缕空间神力，但是那缕空间神力，不足以保住我，只是让我勉强融入了空间之海的空间法则，而灾难法则并没有认可我。”

    “看来，父亲的实力，离开万族古界的时候，就强大的超乎想象了，父亲到底是什么人，为何在那个灵气还未复苏的时候，实力就那般的强大，竟然能够无视龙魂和空间神剑，在空间之海内，屠杀龙族，修炼万龙神诀。”

    苏秀衣不由得一脸的震撼。

    苏秀衣可是知道，苏圣皇修炼的时间，并不是很长。

    这些念头，很快被苏秀衣压下。

    苏秀衣看着不远处，纠缠在一起空间神剑和灾难龙王的龙魂，嘴角泛起一抹期待之色。

    那可是一剑仙王级别的神兵啊，至于龙魂，一旦炼化，对于修炼万龙神诀的自己来说，也是有着天大的好处。

    苏秀衣与之前相比，开辟内天地之后，变得更加的强大了，而且利用内天地收敛气息，可以说是天衣无缝，没有丝毫的气息外泄，在加上空间法则，苏秀衣现在似乎隐藏在另外一个时空一般。

    哪怕是强大无比的灾难龙王的龙魂和空间神剑的器灵，布置下了无数手段，也没有发现苏秀衣的靠近。

    苏秀衣悄无声息的接近，与此同时，随着靠近，苏秀衣发现了眼前的大阵，感知力越来越强了，因为苏秀衣修炼了万龙神诀，靠近的瞬间，就与苏圣皇留下的阵法产生了感应。

    苏秀衣发现，现在的自己，能够调动阵法之力，镇压灾难龙王和空间神剑了，但苏秀衣没有第一时间调动，毕竟现在调动，发挥出来的威力，并不是最强，苏秀衣还在悄悄的靠近，悄无声息之间，将自己的封印法则，融入了阵法之中。

    然而，苏秀衣的身体突然之间一愣，苏秀衣也不由得停下了脚步、

    “叮!”

    “系统检测，此刻乃机缘之地，可签到神兵一件，宿主是否签到？”

    系统那熟悉的声音，此刻在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    “直接签到神兵吗？”

    “莫不是签到空间神剑？”

    苏秀衣瞬间愣住，一脸的意外，本来苏秀衣还想着施展神通，先镇压空间神剑，夺取空间神剑的掌控权，利用阵法和自己的封印大道，调动天地之力，镇压灾难龙王龙魂一段时间，却没有想到，竟然系统在此地，可以签到。

    震惊的同时，苏秀衣也觉得，其实这不意外。

    系统的强大，苏秀衣可是知道的。

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，意念签到。

    “签到！”

    念头落下之后，苏秀衣无比的期待，想要见证是否如同自己想的那样，这次签到，系统奖励的是空间神剑。

    在苏秀衣的期待之中，系统那机械的声音很快响起。

    “叮！”

    “宿主空间之海签到成功，奖励宿主神兵裂天剑！”

    系统的声音落下，突然之间，苏秀衣感受到了自己与空间神剑，有了血肉相连的感受，似乎自己想要操控空间神剑，如臂使指一般的简单。

    苏秀衣没有想到，自己不但签到了空间神剑，而且还是瞬间炼化。

    苏秀衣很是意外。

    在苏秀衣一脸意外的瞬间，正在与灾难龙王争斗的空间神剑的器灵，也愣住了，眼睛之中露出了一抹难以置信，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    空间神剑的器灵，很是古怪，反正在苏秀衣的认知之中，没有见过这等生物，建立联系之后，苏秀衣能够感受到，空间神剑的器灵，很是强大。

    但是此刻完成了认主，哪怕是空间神剑的器灵在强，对于苏秀衣来说，也不在有威胁。

    “嗯？”

    “为什么，为什么突然之间，我认主了！”

    “这是为何，难道我产生了幻觉了吗？”

    器灵那巨大无比的灵身与龙魂纠缠，但是这一刻，眼睛之中露出了一抹惊悚。

    强大无比，竟然毫无感知的情况下，瞬间被人炼化了，这是极其惊悚的事情。

    器灵被炼化之后，终于感知到了苏秀衣的存在，此刻的苏秀衣，诡异的出现了空间神剑之旁。

    嘴角挂着儒雅的笑容。

    一副世家公子的模样，器灵很想反击，但是器灵也非常的清楚，此刻的自己已经被炼化，而且苏秀衣的实力与他相当，而且身上缠绕着一丝极其玄奥的力量，此刻反噬，自己很可能被苏秀衣碾压。

    但神剑的器灵，极其的不甘心。

    它与灾难龙王的龙魂，互相争斗无数岁月，此刻却发现以前的争锋都毫无意义，眼睛之中，瞬间露出了一抹疯狂。

    与器灵缠斗的龙魂，此刻也愣住了，突然之间发现，器灵的实力，竟然强大了几分。

    然而，在龙魂还未来得及爆发的瞬间，只见此刻的器灵声音在他的脑海之中响起，“灾难龙王，有外物入侵了，我被特殊的存在，瞬间炼化，来人修炼了强大无比的空间大道，也许有着仙王的血脉，否则不可能瞬间就炼化了我。”

    “若是你不想死，被彻底的抹去，现在只有一个办法，和我联手杀死他。”

    “我反噬他，你出手，如何？”

    器灵不甘心，这些年来，早已不想臣服任何人。

    “好！”

    龙魂震惊无比，但是此刻的他，也知道如何选择，没有任何的犹豫。

    正在纠缠的器灵和灵魂，对视了一眼，下一刻爆发出了可怕至极的神威，对着苏秀衣镇压而去。

    此刻的神剑器灵，开始反击苏秀衣，试图反噬。

    然而，此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    似乎早已猜到器灵和龙魂的算计，在器灵反噬的瞬间，只见苏秀衣的嘴角，泛起一抹嘲讽之色，下一刻，苏秀衣调动了自己内天地的天地之力，瞬间降临。

    本来，苏秀衣就是神剑的主人，器灵的反噬，与苏秀衣也仅仅只是争锋，苏秀衣的优势极其的大，在加上内天地的天地之力，器灵哪里有能反噬的机会。

    在天地之力降临的瞬间，强大无比的器灵，眼睛之中露出了一抹惊恐。

    强大如他，在天地伟力降临的瞬间，灵身差点崩溃。

    “不不不······”

    “主人饶命！”

    “饶命！”

    “小的不敢了！”

    此刻的器灵，发出了惊恐尖锐的声音，因为器灵很清楚，若是苏秀衣不撤去那股天地之力，它的灵极有可能会被抹去。

    苏秀衣见器灵的灵身布满了裂纹，才停止了天地之力的降临。

    面对扑来的龙魂，苏秀衣丝毫不在意。

    龙魂刚刚降临的瞬间，只见此刻的苏秀衣，全力催动了万龙神诀，苏秀衣的身体之中，每一道龙力，此刻仿佛都化为了真龙一般怒吼。

    万龙龙吟，可怕的神威，让龙魂的眼睛之中，露出了惊恐之色。

    仿佛此刻的龙魂，见到了龙族的始祖一般。

    龙魂的眼睛之中，露出了一抹惊恐之色，龙魂不由得倒退。

    但是，随即龙魂就反应了过来，死死的盯着苏秀衣，身躯不断地颤抖，似乎极其的惊恐，“你是，你是帝族，苏氏帝族之人，怎么可能，你怎么可能出现在这贫瘠之地。”

    “不可能，苏氏帝族之人，是不屑前往这种地方的。”

    龙魂疯狂的摇晃着脑袋，觉得这是幻觉，想让自己清醒过来，但感受到苏秀衣身体之中爆发出的万龙神诀气息，龙魂龙目之中，俱是惊恐之色。

    “你是苏氏帝族的子嗣，该死！”

    “你是苏氏帝族的子嗣，我要杀了你！”

    惊恐之后的龙魂，那双眼睛之中，露出了一抹疯狂之色，似乎苏氏帝族与龙族，是生死仇敌一般。

    但是随即，苏秀衣就反应了过来，毕竟万龙神诀，铸就万龙神躯的时候，最好的天才地宝，就是龙血了。

    苏氏帝族这般的强大，怕是没有少猎杀龙族。

    仇恨也是正常的。

    “吼！”

    巨龙发出惊天龙吟，下一刻，扑向苏秀衣，此刻的龙魂，仿佛陷入了疯狂之中。

    扑向的瞬间，可怕至极的灾难神通爆发。

    “末日天灾！”

    龙魂嘶吼，此刻的龙魂，变得极其的恐怖。

    末日天灾神通，更是让苏秀衣眼前一亮，这应该就是灾难龙王的最强神通了，此刻空间之海的核心之地，仿佛真的陷入了末日一般，各种毁天灭地的灾难出现。

    龙魂龙目血红，杀意滔天。

    施展神通末日天灾的龙魂，更是可怕至极。

    本来平静的空间之海，此刻仿佛陷入了末日劫难之中。

    面对如此可怕的神通，苏秀衣毫无惧色，眼睛之中，甚至浮现一抹异彩，仿佛很是赞赏一般，这让龙魂越加的疯狂。

    搜搜发抖的器灵，本来渴望龙魂能够重创苏秀衣，但是此刻的它看见苏秀衣嘴角的笑容和眼睛之中的异彩，知道龙魂今日完了。

    “时间逆流！”

    面对强大无比的龙魂，似乎很是振奋，瞬间调动了阵法和封印之力镇压，同时施展了时间法则，甚至是此刻的苏秀衣，调动了一丝天地之力的投影之力。

    强大无比，似能毁灭天地的龙魂，瞬间龙目之中露出了惊恐之色，眼睛之中的疯狂也瞬间消失，此刻的龙魂，身躯剧烈的颤抖。

    因为时间，竟然诡异的回到了动手之前。

    “你你······”

    愤怒无比的龙魂，此刻一句话也说不出来，愤怒的同时，也无比的惊恐，毕竟苏秀衣的实力，太可怕了。

    “封印！”

    苏秀衣念头落下，催动了阵法之力封印之力。

    苏秀衣的念头落下，此刻龙魂的上空，一个强大无比的古朴阵法被激活，对着龙魂镇压而下，与此同时，一根根的黑色锁链，如同一条条黑色的长龙一般，发出哗啦啦的声音，对着龙魂刺来。

    “灭！”

    龙魂感受到了被死亡的危机笼罩，再次爆发出了可怕至极的神通，想要毁灭那些封印之力凝聚而成的锁链，然而，有着苏秀衣的天地投影镇压，龙魂的灵身，瞬间被链锁穿透，强大无比的力量，顷刻之间，将龙魂彻底的封印，一根根的锁链，穿透了龙身。

    “恭喜主人！”

    此刻的神剑器灵，眼睛之中露出惊恐之色，急忙出声。

    苏秀衣的目光，落在了器灵的灵身之上，笑着道：“你为何这般的特殊，我竟然不知道你是什么凶兽。”

    苏秀衣的声音落下，只见被镇压的器灵惊恐的道：“回禀主人，我是一只混沌兽，诞生于混沌之中！”

    “混沌兽吗？”

    “怪不得我觉得气息古怪。”

    苏秀衣目光精芒。

    (本章完)

