    “原本你还担心南宫御太得民心，轩辕覆一旦真心退让，计划便再不能推进？可现在好了，南宫御惹了众怒，他越是站不稳位置，便越是容不下轩辕覆。”

    安少嘭的一下扔下手中的杯子，“还等什么？还不立刻派人去找人？你说的没错，这次，南宫遨，是肯定不能活了！”

    ……

    京郊的一处凉亭内，云音音几人听完黑牡丹和安少的话，眼中忍不住闪过惊讶。

    “南宫御到底做什么了？竟然惹得他们这么生气？”云音音说着转头看向轩辕覆。

    可轩辕覆摇头，表示也并不清楚。

    这时，刚静音的甜甜圈再次实时传播了那头的对话。

    里面率先传出安少的声音：“南宫御应该派人围住了京都每个城门，就等南宫遨出现呢，为了以防万一，你同样派些人跟着，那白衣易容术实在厉害，一般办法找，怕是不行。”

    “那怎么办？”里面传来黑牡丹不耐烦的声音，“那要不就不管了，由着他们进来算了！”

    “等南宫遨进到京都城内，等到他们愿意现身时再杀，不就行了？”

    “你的办法，只能是最后不得已时用的办法。”说着，安少掏出一个小机器放到了桌上，在黑牡丹不解的目光下解释：“这是刚得到的微型温度探测器。”

    那是什么？云音音耳朵更贴近甜甜圈，等着安少的再次讲解。

    “就像我刚才说的，他们易容术太厉害了，光找人，是肯定很难的，所以，我们不找人。”

    “不找人？”黑牡丹翻了个白眼，“那找什么？”

    “找蛊虫！”

    这话一出，不光他对面的黑牡丹困惑，包括偷听的云音音几人都面露惊讶。

    找蛊虫？蛊虫怎么找？

    那头，黑牡丹同样问了这个问题，“蛊虫是在南宫遨体内的，怎么找？你不是想找南宫遨找疯了？”

    “你是不是忽视了我刚才给你的微型温度探测仪？”

    “这个？”黑牡丹举起那黑色小盒子，“你的意思是，这个仪器，可以检测到南宫遨体内的蛊虫？”

    “对，这个只能探测蛊虫那般大小的生物温度，城门口那种人潮涌动的地方，正常那般大小的虫子是肯定不会出现，更不会结团出现的。”

    黑牡丹接话，“所以……只要这仪器在人身上勘测到有很多微型呼吸的东西，就基本上能确定他就是南宫遨了？”

    “当然，不过这要在他蛊毒还没完全解的前提下。”安少微微停顿三秒后继续又道：“不过那蛊虫在他体内繁衍至今，想来，也不会是那么解的。”

    黑牡丹点头，“行吧，现在我就带着这东西去试试，不过，这玩意就只有一个吗？”

    “桌上还有几个，你保证每个城门都放一个就行。”

    “嗯。”

    ……

    云音音众人的脸色变得凝重。

    “看来，这城门是不太好进了……”云音音眼神一狠，“要不然，趁着夜色，直接杀进去？”

    轩辕覆摇头，“你听到了，南宫御几波人马安排再那，那个叫安少的也安排了不少人在那，这时候硬闯，我们不一定讨得了便宜。”

    白衣摸了摸鼻子，“那不然发暗器，通知阿大他们？”

    “你是怕他们发现不了影卫门基地在哪？”轩辕覆语气不由冷了下来，“如今全城戒备，越是这个时刻，越是不能大动干戈，要不然，倒霉的就是城中百姓。”

    “主子说的没错，是我考虑不周。”

    白衣立马认错，云音音稍稍抬头，这还是她第一次看到轩辕覆这么明显的在乎百姓呢。

    这样的人，又怎么可能是天生暴君人选呢！反社会情节的人，不但不会管别人生死，反而会巴不得别人死。

    可是不是皇叔的话，那叶廷说的，他们早就定下的那个人，是谁呢？

    “看什么？我脸上有办法？”

    轩辕覆转头，正好对上云音音歪头偷看自己的样子，伸手捏了捏她的鼻尖，打趣问了句。

    云音音讪讪一笑，突然灵光一动，激动起身道：“我有办法了！”

    轩辕覆和白衣纷纷看向她，好奇问道：“什么办法？”

    “他们那个仪器，其实原理就是通过探测到小物种的温度，来查找它们的踪迹，可却并不能立刻区分是哪种物种。”

    轩辕覆和白衣听的云里雾里，云音音见他们这反应，无奈，只好直接将话挑明了说。

    “我的意思就是，天子体内的蛊虫，一时半会，我们肯定是除不掉了，但我们却可以往别人的身体里种蛊，来影响他们的判断啊！”

    轩辕覆这下明白了，不由点头表示赞赏，“不错，这个办法很好，可以一试。”

    “公主，我还是没太听明白，要不然，你再和我仔细说说？”白衣摸了摸鼻尖，有些尴尬的笑问。

    心里不禁郁闷，自己现在是越来越跟不上主子和公主的脑子了。

    云音音笑笑，靠近白衣，将自己的想法，和他更详细的说了一遍，这下，白衣总算是通透了。

    甚至不由竖起大拇指，“不得不说，公主，你这个办法，虽然有点狠，但效果，肯定好。”

    云音音嘿嘿一笑，可随即又垮了脸。

    “办法是不错，可我们要去哪里找蛊虫呢？白胖子能解蛊，却不能种蛊，而且蛊虫这种东西，好像也不是大街上就能买到的。“

    白衣闻言，奸笑的举起了手。

    “你什么意思？你有办法弄到蛊虫？”云音音不解问道。

    白衣无奈，“公主你这就小看我了，我虽说不善蛊毒，但总归也是懂一点的，而且自从你之前中蛊毒我束手无策后，我就开始暗暗学习蛊术了，正好，前段日子得了一本蛊书，于是趁着没事，就看了看。”

    听到这话，云音音不由惊喜。

    “所以白衣，你的意思是，你现在可以像那些养蛊师一样，养出蛊虫来了？”

    白衣不由得意，“那些厉害的蛊虫暂时是不行了，但那些让人简单腹痛，头疼，全身无力的小蛊虫，还是很容易的。”

    “可是时间不多了啊，我们必须在明早之前将这些蛊虫都下到城门守卫的身体里，白衣，这么短的时间，行吗？”

