    大夏京都。

    原本以为，这件事情基本上到此为止了。

    可没想到的是，在最后一刻，齐齐木还是忍不住找顾锦年麻烦。

    虽然齐齐木没有说什么狠话。

    可眼中的挑衅，不言而喻。

    他恨透了顾锦年。

    恨死了顾锦年。

    恨不得将顾锦年挫骨扬灰，吃其肉饮其血，这就是齐齐木的想法。

    只是，他做不到，也不能这样做。

    这里是大夏王朝，不是他的匈奴国。

    他只能看着顾锦年嚣张。

    可就在这最后一刻，顾锦年又说了九个字。

    又整出幺蛾子来了。

    “犯我大夏者。”

    “虽远必诛。”

    简简单单九个字，却将顾锦年精气神全部道出，这一刻他没有任何顾忌。

    齐齐木和木哈尔离开，两国之间必然会开战，永盛大帝更是直接将匈奴人留下来了，其目的不就是想要研究匈奴人？

    研究他们的战术，研究他们的体魄，等研究透了，再让匈奴拿一笔银子赎人，或者是未来开战，大夏有将士被俘，可以互相换人质。

    不管如何，这位帝王已经做出了选择。

    自然而然，顾锦年也毫不客气，道出大夏王朝的意志。

    此言一出。

    满堂震惊。

    百姓震撼，不由赞叹一声，不愧是镇国公教出来的孙儿，当真是血性十足。

    这些将士们，听到这话后，更是一个个激动不已，他们望着顾锦年，这一刻顾锦年赢得了他们的尊重。

    赢得了这些将士们的尊重。

    至于文武百官们，在这一刻是彻底沉默了。

    镇国公生了个好孙儿。

    是真的生了个好孙儿啊，这一刻他们内心是羡慕，发自内心的羡慕。

    羡慕镇国公，为什么能生出这样一个好孙儿？

    而木哈尔却拉住了齐齐木，他以武道真气传音，望着齐齐木，几乎是用低吼的声音训斥。

    “闭嘴。”

    “不要在挑衅他了。”

    “你当真想死吗？”

    木哈尔气的快要吐血了。

    这个大皇子当真是蠢的不行，就不能闭嘴吗？老老实实的闭嘴吗？

    就非要嘴贱这一下？

    很快乐吗？

    你有病吗你？

    九字落下。

    霸气无双。

    木哈尔还没来得及继续开口。

    只听，一道惊呼之声响起。

    “你们看，这是大乾帝王。”

    惊呼声响起。

    人们齐齐将目光看向天穹。

    大夏京都上空，一道身影出现，身穿黑龙袍，是一个中年男子，相貌英武，这是大乾帝王。

    曾经差点一统中原的存在。

    那个时候，扶罗王朝是大乾王朝的附属国，那个时候大金王朝还不过是一群蛮夷居住之地。

    只可惜的是，大乾帝王早逝，后代又无能，发生了巨大的动乱，得罪了世家门阀，结果不可一世的大乾王朝，分崩离析，扶罗王朝乘此机会崛起，捞了不少好处。

    可对于中原百姓来说，大乾帝王，这个人象征太大了，被誉为千古一帝。

    正是因为如此，后代儒者皆认为皇帝就应当如此，而且所有皇帝也梦想着能成为大乾帝王，亦或者是说，超越大乾王朝。

    开疆扩土，百姓富饶，万万人之上，无一人之下。

    可以说，大乾帝王已经成为了一个象征，大乾王朝也是东荒无数君王一直想要追求的目标。

    如今。

    天穹之上。

    大乾王朝的真灵显世，这如何不引来震撼？

    “黑龙袍，这是大乾帝王啊。”

    “怎么可能，这么多年前的帝王，都感应到了吗？”

    “顾锦年到底有什么神力，先将大夏太祖复苏，再将大乾帝王复苏？”

    “犯我大夏者，虽远必诛，此番言论，引来这片土地的君王复苏了。”

    人们好奇，不知道这到底是怎么回事，可突兀之间，有人出声，道出了可能性。

    下一刻。

    这天穹之上，浮现一道又一道身影。

    每一位身影，都身穿龙袍。

    他们耸立在天穹之上。

    这些人，都是这片土地的君王，曾经他们在这里掌握皇权，为这天下，开创盛世。

    每一位都是可歌可泣的帝王，每一位也都是人中之龙。

    一道。

    十道。

    百道。

    千道。

    历史长河似乎出现，一位位君王出现，当顾锦年这句话说出后，他们浮现身影，目光当中，睥睨一切。

    古今一切帝显照。

    这太过于震撼了。

    木哈尔，齐齐木，这些匈奴贵族看到这一幕，几乎是肝胆欲裂啊，他们惶恐，这种血脉的压制，让他们恐慌不已，浑身汗毛竖起。

    中原帝王全部显照，这般的情景，他们何时看过？

    所有帝王的目光，都充满着高傲，充满着高高在上，这一刻他们仿佛感觉，这些帝王在俯瞰着自己。

    就如同天上的真龙，俯瞰地下的蝼蚁一般。

    一种难以言说的感觉在心中滋生，是自卑，是恐惧，更是一种绝望。

    而随着这些帝王的出现。

    大夏京都也彻底陷入了死寂。

    古今往来，这片土地的帝王，以另一种方式归来。

    他们注视着匈奴人，眼神当中是睥睨，也是漠视，是高高在上，更是一种倨傲。

    从古至今，他们内斗再严重，也轮不到外族人入侵，也轮不到外族人在这里指手画脚，更何况跑过来踩一脚？

    配吗？

    尔等配吗？

    大乾帝王的目光，落在了顾锦年身上。

    他只是一道印记。

    天地之间的印记。

    可在这一刻，他却看向顾锦年，仿佛真正复活一般。

    更是引来一片惊呼。

    甚至就连顾锦年有些咂舌，他感受到对方的注视，仿佛对方真的复活一般。

    但顾锦年没有说什么，而是朝着这位大乾帝王作礼一拜。

    后者的目光逐渐收回。

    紧接着，那眼中的睥睨，纵横四海，他身后所有的君王，也显得神采飞扬，霸气无双。

    “犯我中原者，虽远必诛。”

    这一刻，大乾帝王传来声音，时隔无数年，他们的声音，再一次响彻此地。

    这一刻，所有君王齐齐怒吼。

    这一刻，天地变色。

    黑云弥漫整个天穹，电闪雷鸣，视觉上极其恐怖，同样也震撼人心。

    在如此恐怖的光景之下。

    大乾帝王化作一条五爪金龙，没入了这片土地当中，没入了大夏国都当中。

    而大夏皇宫之上，一条金龙盘现而出，金龙百丈，盘旋在皇宫上空。

    这是大夏国运。

    在这一刻，有九枚龙珠环绕，这九枚龙珠代表着大夏九道天命气运。

    可随着大乾帝王化作金龙，涌入大夏京都后，大夏国运得到了提升，虽然不是巨大提升，但实实在在以肉眼可见，百丈金龙再一次蜕变了。

    刹那间。

    一位位君王化作金色真龙，没入大夏国都，他们虽然已经死去，可他们的魂魄，还留在这片土地，守护着中原百姓。

    这一幕，使得无数百姓落泪。

    虽然他们未曾见过这些君王，但他们知道，自己体内流淌的血脉，是中原血脉。

    无非是王朝更替，岁岁年年人不同罢了。

    一道道金色龙影没入国都当中。

    金色国运蜕变可怕。

    到最后大夏国运金龙，彻底暴涨至五百丈，在天穹之上，闪烁光芒，映照京都一切。

    “吼。”

    龙吟之声响起，震耳发聩，令大夏百姓更加兴奋与激昂。

    可这道龙吟之声，在匈奴人耳中，却充满着恐惧与害怕。

    谁能想到，最后一刻还会发生这种事情？

    永盛大帝望着这一幕，他已经不知道该说什么了，他内心喜悦，发自内心的喜悦啊。

    自己登基之后，得到了无数谩骂，世人都说自己是篡位而来的。

    可自己要告诉天下人，自己虽是篡位而来，但自己更适合这个皇位，是自己父亲选错了人。

    所以他不断努力，励精图治，有朝臣辱骂自己，自己没有说什么，有人抨击自己，自己只能去改。

    这些愤怒，自己只能独自一人咽下来，因为他要做一个好皇帝，做一个让世人满意的皇帝。

    而想要成为这样的皇帝，就必须要有功绩，让天下人看到。

    而现在，这个大大的功绩出现了。

    古今往来所有帝王都认可了大夏，虽然大夏不是自己开创出来的，可现在是自己当朝啊。

    这不就是间接性认可了自己的管理？

    好好经营一番，这就是美名啊。

    自己这个外甥，当真是好的不行。

    当真是好的不行啊。

    永盛大帝这一刻是无比喜悦，同时他又有些感慨，为什么顾锦年不是自己的孙子？

    这要是自己的孙子，直接扶持他当皇帝，想都不想，排除一切隐患。

    而此时。

    一些声音也逐渐响起。

    “君王化龙魂，佑我大夏昌盛啊。”

    “自古以来，国运代表着王朝盛衰，国运强大，则王朝盛世来临，若国运弱小，则王朝衰败在即。”

    “古今往来一切帝王因世子这九字感应而出，犯我大夏者，虽远必诛，这是我中原人的傲骨，也是我中原人的血性，故而这些帝王出世，认可大夏啊。”

    有人议论着，道出原因，说明这种情况。

    告知百姓，这到底发生了什么事情。

    “这片土地，有太多的故事，我等的血脉，从未更变过，这些帝王，一直在注视我等，今日他们听到了世子之声，他们认可世子之言，用最后的余光，来守护我大夏王朝。”

    “守护我中原百姓。”

    “世子殿下已完成儒道三不朽立功也，可称半圣。”

    这一刻，苏文景的声音响起，他很高调，也很直接，认为顾锦年已经完成儒道三不朽之一的立功。

    他唤醒的不仅仅是帝王之心，更唤醒了大国之心，唤醒了百姓心中的热血。

    这一日之后，大夏王朝必然全民激昂，士气无双，踏平匈奴国不在话下。

    无非是需要时间罢了。

    这样的功绩，足以称得上是立功。

    圣人三不朽。

    顾锦年还未及冠，就已经完成，这是泼天的功劳，称呼一句顾半圣，绝对没有任何抹黑之意。

    当然这只是美称。

    无数人惊愕，苏文景给予的评价太高了，但不可否认的是，顾锦年配得上。

    文武百官，静静望着龙魂，他们极其清楚，国运提升有多难，又有多夸张。

    顾锦年之前写了那么多千古诗词，也提升了一小部分的国运，可这一小部分的国运，压根就不多。

    但现在不一样了，金龙有五百丈，是之前的五倍，虽然国运不是根据龙魂体积来计算，可大夏国运至少增强了一倍有余。

    这是什么概念？

    即便是收复十二城，也不会增加这么多国运，除非踏平匈奴国，不然的话，绝对不可能增加这么多国运。

    换句话来说，顾锦年今日所作所为，间接性让大夏王朝踏平匈奴国。

    这样的功劳还不够大吗？

    倘若现在有人，说不废一兵一卒，便将匈奴国拿下，别说什么侯爵了，直接给你当王，异姓王，公爵都配不上。

    虽然国运增长和开疆扩土有本质上的区别，可顾锦年所做的事情，完完全全算得上是立功。

    三不朽之一，的确完成。

    只不过，还需要上苍认可罢了。

    人们震撼。

    而木哈尔是真不想说一句话了，都说了别闹了别闹了，就是不听。

    现在好了。

    这趟和亲，简直是赔了夫人又折兵。

    先是自己国家第二次被削国运，然后和亲还和亲不了，顾锦年为大夏立国言，引来古今往来君王现身，身化龙魂，护中原百姓。

    如此一来的话，大夏王朝这一波简直是赚麻了。

    如此恐怖的国运，未来大夏王朝，必是风调雨顺，即便是有天灾人祸，也绝对不会闹的特别大。

    而且这国运涉及的东西太多太多了，会影响到每个地方，粮食丰收，瑞雪丰年，人才地灵，所有地方都会被影响到。

    甚至如果大夏王朝与匈奴国开战，以大夏王朝的国运，很有可能会发生这种事情。

    大夏王朝偷袭匈奴国，雷电交加，导致匈奴人无法察觉到。

    而匈奴国去偷袭大夏王朝，也可能是雷电交加，但这个雷可能一不小心就劈到他们身上。

    还没到大夏军营，就有可能死一半人了。

    这个可能性很大很大，大夏这片土地曾经就发生过类似的事情。

    一个王朝崩塌，被人篡位，手握百万大军，而皇室遗孤逃离出去，就带了三千精锐。

    按理说在这种情况下，不死也别想翻盘。

    可结果就是，这个逃出去的皇室遗孤，安全逃离，并且组建一支军队，前前后后十万人都没有，去跟人家百万大军硬碰硬。

    两军开战，这本来就是一件注定的结局。

    结果天降陨石，直接将对方百万大军全部砸死，就因为这个遗孤拥有国运，气数未尽。

    从而一路连胜，完成了不可思议的翻盘，成为新帝，再一次统治这片土地千年。

    国运之说，也就是从这个时候诞生的，各国都有研究，对国运看的极其重。

    更何况现在还有天命出现。

    这个时代，与众不同，得天命者，得国运，得国运者，所向睥睨。

    “走。”

    望着这一切，木哈尔是真正的难受。

    他不知道该说什么。

    他也不知道要说什么。

    这一次亏的太狠，他都不知道回匈奴国后，怎么去交代。

    二十人离开。

    城门也在这一刻打开，大夏王朝根本无惧他们，让他们离开，毕竟两国交战，不斩来使。

    留下这些匈奴人就够了，这些权贵不能留，否则还是会惹来麻烦。

    大夏王朝国运增强是好事，可这并不代表着，大夏王朝就拥有无敌的能力。

    国运增强，利在千秋，需要时间去发酵。

    如此。

    随着木哈尔等人离开后，一道圣旨也在这一刻宣出。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “和亲之事，已然作废，然大夏国运，因临阳侯世子顾锦年所增，此为永盛第一功。”

    “故，赐顾锦年三枚王珠，由礼部着手，赐侯爵之位，拟侯称，京都选址，建侯府，待及冠之日，一同举办封侯大典。”

    “同，国运增强，此乃君民同乐，设宴京都流水席，庆祝七日。”

    “再大赦天下。”

    圣旨颁布，赏赐顾锦年三枚王珠，刚好凑齐十二枚，但这封圣旨的意思可不仅仅只是这么简单。

    十二王珠是十二王珠，凑齐十二王珠后，是由礼部来提交封侯之事，皇帝这边做最后的审批。

    可顾锦年这明显就不一样，十二王珠照样赏赐，但封侯并非是因为十二王珠的原因，而是顾锦年今日所做的一切，值得封侯。

    绝对值得。

    圣旨宣布，刹那间百姓是欢呼的，皇帝论功行赏，在百姓眼中看来，这是应该的。

    为大夏做了实事，就应该给予赏赐，封个侯爵绝对没有任何问题。

    可对于百官来说，陛下这个旨意，有些不妥。

    顾家如今已经是树大招风了，若再给顾家封个侯，那岂不是坐实了第一权贵？

    说实话，这不是一件好事，对于顾家来说，不是一件好事，对于别人来说也不是一件好事。

    万千宠爱全在顾家一人身上，大家心里平衡吗？

    倘若按功劳论，的确很多人做不到顾锦年这个程度，增加大夏国运，他们做不到。

    可为大夏出生入死，为永盛大帝卖命，这功劳就真比不上吗？

    侯爵是可以世袭的。

    这种东西谁不想要？成为侯爵，就是权贵中的权贵，每一个侯爵都不是一般人，是人上人。

    谁心里不起波澜？

    而对礼部来说，现在就封个侯爵，那以后呢？必然是公爵吧？

    倘若顾锦年往后再立下一些功劳，是不是可以封王了？

    对于朝政来说，永盛大帝不怕顾家，封顾锦年为侯爵，可下一位皇帝呢？

    压得住顾家吗？

    不是说顾家就一定会造反，顾老爷子赤胆忠心，他不会造反，大家相信，也愿意相信。

    临阳侯也不会造反，毕竟深受顾老爷子的培养，而且临阳侯与皇帝关系还算不错，也忠心耿耿。

    顾锦年也不会造反，他如此为大夏王朝，更是不惜得罪各国势力，得罪朝中众臣，想造反的人，不会这样。

    可顾锦年的儿子？

    顾锦年的孙子呢？

    或者是顾家第四代，顾家第五代呢？

    他们会不会造反？

    那个时候，所有人都死了，太孙李基可能都已经死了，到了那个时候，如若一直不打压顾家，顾家的势力，会有多恐怖？

    三代从政，才可以培养出一位高官。

    国公，侯爷，足可以让顾锦年成为下一代国公，而顾锦年如此优秀，未来封王不是不可能的事情。

    即便顾锦年封不了王，顾家第四代或者第五代，一定有可能封王。

    那个时候，皇权与王权之间的斗争，只怕更加麻烦，更加尖锐。

    因为这种事情，纵观历史，发生的还真不少。

    祖先是功臣，忠心耿耿，架不住后代人起了谋反之心。

    这就是朝廷官员都不希望一家独大的原因，不仅仅是嫉妒，考虑的事情也比较久远。

    可现在即便是心里不舒服也没办法。

    为大夏增强国运，这种功劳封个侯爵绝对是没问题的事情，不考虑政治因素的情况下，不会有任何人反对。

    百姓也支持，皇帝也同意，百官可以跟皇帝争论，但百官绝对不敢跟百姓争论。

    虽然这些百姓在他们面前如蝼蚁一般，可他们汇聚在一起，超越一切，是国家的基石，谁敢与百姓为敌，谁就做好全家抄斩的准备。

    也就在此时。

    新的声音响起。

    “奉旨，宣百官入朝。”

    魏闲的声音，传遍整个京都，让百官入朝。

    很显然，是要商量一些大事了。

    一些真正的大事。

    随着圣谕响起，刹那间百官也不废话，直接往京都赶去。

    而两旁的读书人与百姓，也纷纷走了过来。

    尤其是这帮读书人，更是兴奋无比，直接将顾锦年抱住，二话不说开始举高高了。

    喜悦声，欢呼声，喝彩声不断响起。

    “世子殿下，当真是我大夏读书人楷模。”

    “今日世子之举，我等敬佩，我等敬佩，我等敬佩啊。”

    “世子殿下，不畏强权，为民伸冤，大夏诗会，诗成千古，削匈奴国运，今日和亲之时，更是以一己之力，阻止和亲，扬我大夏国威，此等功绩，实乃我辈读书人之楷模，从今日开始，在下便是世子的追随者了。”

    “我也是世子殿下的追随者。”

    “世子殿下威武。”

    “顾兄威武。”

    文人们激动无比，大家都是年轻人，他们曾经或许羡慕嫉妒顾锦年，毕竟文人相轻，外加上顾锦年以前的确是个纨绔。

    看不起很正常。

    可自从顾锦年溺水之后，所做的每一件事情，让他们不得不敬佩，不得不折服。

    直至今日。

    顾锦年依靠文章，依靠心中的热血，做了所有人都不敢做的事情，不但做了，而且做的如此完美。

    大夏王朝。

    不和亲。

    不纳贡。

    不割地。

    不赔款。

    天子守国门。

    君王死社稷。

    这太霸气了，为国立言，而后更是道出中原人之骨气。

    犯我大夏者。

    虽远必诛。

    这就是大夏风气，也是中原人的风气。

    仅凭这一句话，顾锦年注定要名流千古，这已经超脱了诗词文章那么简单了。

    而是一个人的品德，一个人的志向，一个人的骨气。

    顾锦年用自己的能力，征服了大夏文人，最起码京都这些文人，是彻底折服了。

    大家都是年轻人，流淌着也是热血。

    少年皆狂妄。

    他们也有傲气，可他们做不到顾锦年这般，除了无能狂怒，写几篇诗词辱骂一下朝堂，辱骂一下匈奴国以外。

    他们还能做什么？

    自然而然，顾锦年成为了他们心中的楷模，成为了他们心中的标杆。

    这才是真正的读书人。

    这才是傲骨凌然的读书人。

    文人狂热，纷纷想追随顾锦年。

    可以说，今日之事，顾锦年至少得到了京都读书人的好感，往后若是有人敢诋毁顾锦年，这帮文人绝对不会退让。

    名望就是通过一些事情积累的。

    顾锦年前前后后做的事情，也在这一刻爆发，只需要几日时间，会得到越来越多人的认可，而名望也会越来越大。

    以后的一举一动，都会被人时时刻刻关注，也会被大夏读书人时时刻刻学习。

    成为了榜样。

    至于这些百姓，他们也十分兴奋，这口恶气出了，他们如何不喜？

    而且国家变得强盛起来，他们又何尝不开心？

    这是好事。

    自然庆祝。

    被举在空中的顾锦年，却有些不知道该说什么了。

    就不能换个方式庆祝吗？

    非要把自己往上丢？

    请我去茶馆喝点新茶也行啊，得亏你们还是读书人，就不能做点读书人该做的事情吗？

    有些郁闷，但心中的郁气还是彻底消散了。

    总而言之，整体还是很爽的，这口恶气出了，爽的美滋滋啊。

    尤其是，不远处两位公主也从玉辇中下来了。

    她们面上有泪痕，可现在笑如靥面，毕竟对她们而言，是经历了一趟生死关，若不是顾锦年在关键时刻出来，恐怕这辈子再也不可能来到大夏王朝了。

    不过很快。

    一队皇宫侍卫快速走来，面色带着温和笑容，让这些文人百姓让开，随后等顾锦年平稳落地后，为首的统领，半跪在地上道。

    “世子殿下，陛下有令，让您去一趟皇宫。”

    对方开口，显得无比恭敬，眼神当中满是敬佩。

    今日的事情，无论是读书人还是民间百姓，亦或者是这些当兵的，谁人不服顾锦年？又有谁人不尊重顾锦年？

    为国立言。

    拒绝和亲。

    扬大夏国威，哪一件事情不是惊天动地的？

    半跪之礼，绝对不算夸大。

    “好。”

    顾锦年面色温和，不过他知道自己舅舅找自己有什么事。

    肯定是关于自己怎么知道匈奴国窃取国运的事情。

    不过他也想好了说辞，当下跟着众人离开。

    如此。

    大夏京都的消息，也在一瞬间疯狂向外面传播出去。

    今日发生的事情，天下都要震惊。

    拒绝和亲，得到海量国运。

    更主要的是，粉碎了匈奴国的阴谋，相当于是赚了两道。

    而此时。

    已经离开京都几十里外的木哈尔等人，脸色无比阴沉。

    他们一路狂奔，朝着匈奴国赶去，一刻也不敢耽误。

    毕竟鬼知道接下来会不会新的变数，要是有的话，被扣留在大夏王朝，成为了人质，那日子绝对不会好过。

    回去虽然挨骂，但至少日子还能照样过。

    “木相，我若回去，会不会受到父皇惩罚？”

    此时此刻，齐齐木总算是清醒过来了，他一路狂奔的同时，也回想起这几日所作所为。

    做错了太多事情了，就是因为一时之争，导致计划破裂。

    公主没有娶回来也就算了，更绝的是，大夏王朝借此机会，立下国言，得到古今往来所有帝王的认可，国运增强。

    此消彼长之下，匈奴国原本与大夏开战，应当是五五，现在差不多三七了，大夏七，匈奴三。

    这还是建立在扶罗王朝与大金王朝会帮忙的情况下。

    所以他怕。

    他怕自己父王会怪罪他。

    听到齐齐木的声音，木哈尔内心是真的厌恶这个皇子，简直是蠢得不行。

    明明一开始的优势，在他们匈奴国，现在硬生生被这个皇子给搞成这个样子。

    但凡一次，他不招惹顾锦年，就不会惹来这么多麻烦。

    当真是愚蠢无比。

    只不过，齐齐木终究是匈奴大皇子，而且大夏王朝与匈奴国很有可能要开战了，倘若匈奴国真与大夏王朝开战。

    就容易发生很多变数，这个大皇子有概率直接成为新的匈奴国。

    而对自己来说，齐齐木当上匈奴王是一件好事，他愚蠢，自己可以好好掌控他，即便是不能完全掌控，也能轻松应付。

    如果换其他皇子来，还要重新建立关系不说，更主要的是不好管控。

    这对一位宰相来说，并不是一件好事。

    所以他忍住了心中的怒火，传音道。

    “大皇子无需太过于担心。”

    “这件事情，并非是你的过错，也不是我的过错。”

    “是顾锦年挑衅在先，大皇子所做的一切，只是为了捍卫匈奴尊严。”

    “而且，最主要的是，永盛大帝早就知道我们匈奴国的计划，自然而然，即便是大皇子什么都不做，结果还是一样。”

    木哈尔开口，他已经找到了说辞。

    大皇子虽然愚蠢，做错了很多事情，但这些事情倒也不是真的愚蠢，无非是小不忍乱大谋罢了。

    可所有问题的核心，都在于永盛大帝已经知道了匈奴国的阴谋。

    说难听点，人家就是等自己上门送死。

    所以怪不得大皇子，也怪不得自己。

    只是木哈尔真的很好奇，永盛大帝是怎么知道的，他为何知道匈奴国的阴谋？

    这件事情，只有四个人知道。

    匈奴王。

    大皇子。

    自己，还有孔家大儒。

    自己是绝对不可能说出去的，匈奴王也不可能说出去，至于这个大皇子，他虽然不敢完全保证，可看他如此嚣张，也没有说出去的可能。

    那么剩下就只有一个人了。

    孔家大儒。

    只是这个可能性也不大，主意是他提的，然后自己又去通风报信？

    为的是什么？

    让大夏国运增强吗？

    孔家与顾家乃是生死大仇，真要这样做，也轮不到让顾锦年出面吧？

    应当是让孔家世子出面吧？

    所以四个人都有不说出去的理由，这就是木哈尔好奇的地方。

    而得到木哈尔的安慰，齐齐木不由长舒一口气，但很快他还是忍不住有些担忧道。

    “木相。”

    “大夏王朝如今国运昌盛，如若举兵入侵我匈奴国，那该怎么办？”

    说这话的时候，齐齐木脑海当中不由浮现方才的景象。

    大夏国运如龙。

    这很可怕，对比起来，匈奴的确不如大夏。

    “入侵我匈奴国？”

    “殿下还是太小瞧天下格局了。”

    木哈尔开口。

    你要说两国交战，他没什么好说的，因为交战的概率很大。

    可要说入侵匈奴国？

    这就有些长他人志气，灭自己威风了。

    “木相何言？”

    此时此刻，齐齐木乖巧无比，只能询问。

    “若我匈奴国与大夏交战，从表面上来看，必然是我等战败。”

    “可实际上呢？”

    “先不说我匈奴国周围有不少诸侯国，这些诸侯国与我匈奴国是盟友关系，倘若大夏真敢杀来，他们也必然不会坐视不管，毕竟一旦王庭失守。”

    “倒霉的可就是他们，铁骑之下，岂有安卵？”

    “再者，扶罗王朝与大金王朝会坐视不管吗？”

    “尤其是扶罗王朝，大夏得九道天命，扶罗王朝是最不服的，倘若大夏真的灭了我等匈奴，平定北方动乱，完成大统一，大夏王朝的国运，必将腾飞而起。”

    “到时候，十年，二十年，扶罗王朝就别想追赶大夏王朝了，而大金王朝可能追赶不上大夏王朝。”

    “如此一来，敢问殿下，这两大王朝敢不帮我等吗？”

    “说的再难听点，即便他们不帮我匈奴国，也会换一个诸侯国，让他抵抗大夏王朝。”

    “北边永远不会安宁，两大王朝绝不可能会让大夏王朝安宁下来。”

    “甚至.......中洲王朝也不希望大夏王朝安宁下来。”

    木相开口，道出天下情势。

    东荒境内。

    扶罗王朝是老三，最想做的事情，就是超越大夏王朝。

    而大夏王朝是老二，想要超越大金王朝，成为东荒第一。

    至于大金王朝，他们想的更直接，要霸占整个东荒境，所以一直在养精蓄锐。

    如此一来，便形成了一个极端的对立。

    两大王朝都要搞大夏王朝，所以扶持匈奴国，扶持一些诸侯国，甚至扶持大夏境内一些藩王，就是希望大夏内部乱，外部也乱。

    当然大夏王朝也做了不少这样的事情，只不过自从十二年前，永盛大帝篡位后，就顾不得外面，说句难听点的话，只能挨打。

    被人算计。

    毕竟篡位了，很多势力遭到重洗，想要重新建立很难很难。

    这就是篡位的坏处。

    故而，大夏与匈奴国开战的可能性很高。

    但最终的结果，无非就是争夺边境十二城。

    只不过，想要重新夺回十二城的难度也很高，至少匈奴国不答应，扶罗王朝和大金王朝也不想答应。

    更何况什么马踏王庭？

    这更是痴心妄想的事情。

    这就是木哈尔的想法，他的目光不是一个大夏，也不是一个匈奴，而是放眼天下。

    “中洲王朝也参与进来了？”

    扶罗王朝也好，大金王朝也罢，齐齐木知道这两个王朝只是将匈奴当做棋子。

    可听到中洲王朝就不一样了。

    中洲王朝可不是大金王朝，大夏王朝，扶罗王朝可以比的。

    这是真正的霸主。

    如今正在南岭征战，意图要将南岭占下，而且已经有人传言，中洲王朝打算拉长战线，发兵西境。

    这才是真正的霸主。

    无敌的霸主。

    匈奴在中洲王朝面前，连蝼蚁都算不上。

    而之所以中洲王朝没有将东荒视为敌人，完全是因为东荒暂时无法给中洲王朝带来巨大的收益。

    说直接点，东荒暂时没有任何战略作用，再加上两者相隔东海，造船过来不是一件理智的事情。

    而且还有一些说不清道不明的缘由。

    但不可否认的是，中洲王朝是真正的霸主，巨无霸的存在。

    倘若中洲王朝也参与进来的话，那就真不怕什么了。

    “殿下，你认为王上这次和亲，当真就是信了孔家大儒之言？”

    木哈尔淡淡开口，一句话让齐齐木皇子神色一变。

    “是中洲的人？”

    他惊愕，有些不敢相信，因为这些信息他根本就不知道。

    只是木哈尔没有回答，而是淡淡开口道。

    “孔家之所以能影响天下，就是因为孔家与中洲王朝的一些大人物关系极好。”

    “他们得到的消息，一定比我们多，王上相信孔家大儒，也正是因为有这层关系。”

    “而且中洲王朝看似相隔很远，但实际上他们派了很多人，潜伏在各国当中，我匈奴国有中洲王朝的人，大金王朝，扶罗王朝，甚至是大夏王朝都有。”

    “身份干净无比，往上查三代都查不出问题的那种。”

    “这就是中洲王朝的可怕。”

    “不过，这些事情暂时轮不到我们来议论。”

    “殿下，先回国再说，其他的事情，慢慢商议。”

    木哈尔不想说太多，因为他得到的消息，也十分有限。

    “好。”

    齐齐木没有多说什么了，心中的石头也缓缓落下。

    而与此同时。

    大夏皇宫。

    文武百官都在正殿候着。

    然而，永盛大帝却还在养心殿。

    他在等一个人。

    等顾锦年。

    差不多一刻钟后。

    两道身影一前一后出现在他眼中。

    一个是顾锦年，一个是魏闲。

    他很好奇。

    极其好奇，顾锦年是如何识破对方的阴谋。

    故而，等顾锦年入殿后，还不等他开口，永盛大帝便挥了挥手，让所有太监侍女离开。

    大殿内，顿时昏暗无比。

    永盛大帝的声音，也率先响起。

    “锦年。”

    “这一切到底是怎么回事。”

    “朕，想要听实话。”

    永盛大帝的声音很平静。

    但他的气势在这一刻，也显得冷峻无比。

    他想听实话。

    ---

    ---

    ---

    ---

    推荐好友作品。

    书名：《我是导演，我不比烂》

    娱乐文，大家可以去看看，说不定有意外惊喜！

    求月票！！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本好书。

