    “对，就是玩不起！”

    说起这件事，泽田泓树愤愤不平的挥舞拳头：

    “人多还打不过，有种单挑啊！”

    利用琴酒的手机信号寻找组织总部一事，刚刚启航，便搁浅在了沙滩上。

    “既然信号追踪行不通，那咱么能不能把诺亚方舟的分身带进新研究所，通过新研究所的系统，寻找总部的位置呢？”

    此时柯南提出了一个建议：

    “反正榊诚先生你是组织成员，趁下次去新研究所的时候，偷偷将诺亚方舟带进去不就好了吗？”

    “嘿，你小子还真是站着说话不腰疼！”

    榊诚撇了撇嘴：

    “小哀曾经说过，总部使用的是局域网，不与外界进行联通，就是一座建立在深山中的钢铁堡垒，没有网络，诺亚方舟就算入侵进去了，也不能把消息传回来啊！”

    “哦艹，对啊....”

    柯南顿时反应过来，这法子好像也行不通！

    “对方显然有精通IT的高手，放置诺亚分身的事，估计有点悬，除非...”

    摇摇头，泽田泓树说：

    “眼下这种情况，恐怕要使用特工的手段了...”

    “什么特工的手段？”

    “我给你一张带有诺亚分身的U盘，一旦你发现了总部的位置，成功潜入进去之后，随便找一台连接了内部局域网的电脑，插上U盘，诺亚会在最短时间内窃取他们的所有信息，甚至不会留下任何痕迹，到时候你再把U盘带回来就行了。”

    “我要他们的信息做甚？”

    榊诚眉头一皱：

    “我寻找总部，是为了销毁所有关于A药计划的资料，而不是要重新研究APTX4869！”

    “那就更好办了。”

    泽田泓树眨了眨眼：

    “通过普通手段销毁资料并不保险，核心芯片没有受损的情况下，IT高手是能够恢复里面的资料的，最稳妥的方法...”

    “就是让诺亚释放一次系统蚕食病毒，销毁资料的同时，用大量垃圾信息多次完全覆盖内部存储盘，这样一来，所有被删除的资料，再无恢复的可能。”

    硬盘之所以能储存数据，是因为其盘片上有凹凸不平的存储介质，相当于人类大脑的记忆细胞，被写入的数据会以一种特殊的结构保存，随取随用。

    一般人删除某个文件、软件，通常是放到回收站或者利用软件进行粉碎，这个办法只能让文件从你眼前隐身，并没有彻底消失在硬盘中。

    就算将硬盘格式化也不能删除它们。

    举个栗子：

    一张硬盘可以看成100张纸，你在第10—20张纸上写了东西，比如一首诗，字迹便留在了纸上。

    有一天，你看那首诗很别扭，不想要了，系统就把第10—20页的纸打上标记，说这些东西不用了，为了不让你心烦，系统也不会再让这首诗出现。

    这时候你再写一首诗，系统会尽量往没写过的纸上安排，譬如20—30张、30—40张。

    如果你某天心血来潮，要把第一首诗找回来，就得让系统抹除不需要的标记，这样第一首诗又重新出现了。

    当然，在找回第一首诗之前，你要确保第10—20张纸没有写入新的资料，否则硬盘以前存储的记忆结构会被抹平，写上后来的东西。

    这也是使用硬盘资料时，出现‘读取’和‘写入’的原因。

    泽田泓树的发言涉及到了硬盘本身的存储结构，属于一般人的知识盲区，但榊诚和柯南倒是听懂了。

    汤玛斯·辛多拉使用的病毒，便是利用上述理论制成的。

    “喏...”

    泽田泓树从抽屉里取出一个手指大小的U盘：

    “拿好了，这玩意儿可不能丢。”

    榊诚刚收起U盘，宫野大小姐就提着收拾好的行礼，走进房间：

    “我都弄好了。”

    “哎哟，这都快6点了...”

    看了眼时间，榊诚拿起装有文件的塑料袋，说道：

    “你们先玩着，我去趟超市...小哀，咱们吃了晚饭再走。”

    “嗯，我陪你一起去。”

    放下行李，榊诚和宫野大小姐走出了房间。

    前往超市的路上，宫野大小姐看到男友手里一直提着黑色塑料袋，疑惑道：

    “生活垃圾？”

    “啊...可回收垃圾。”

    “后天才是可回收垃圾日。”

    “我想找个地给它烧了...”

    挠挠头，榊诚颇有些尴尬的说：

    “这里面装的都是各国特工组织的间谍资料，落到别人手中非出大事不可....”

    “间谍资料？”

    宫野大小姐吃了一惊：

    “泓树给你的？”

    “对，这小子浑身是宝，就跟唐僧一样，哪儿哪儿都肥。”

    榊诚目光唏嘘的感慨道：

    “当初救他出虎口，真是个正确的选择，而且...”

    “我还知道了一个重磅消息。”

    “什么消息？”

    宫野大小姐心不在焉的问了一句，她正盘算晚饭吃什么。

    “以前，我认为我是一个黑2代，可万万没想到...”

    神色寂寥，榊诚默默掏出香烟，叼起一根，惆怅道：

    “我竟然是黑....3、4...黑5代。”

    “嗯？”

    脚步一顿，宫野大小姐看了过来，一脸茫然：

    “龙之介叔叔的父亲也是黑道吗？”

    “这我不太清楚，我只知道老妈叫乌丸织雪。”

    抽了口闷烟，榊诚的情绪很低落，一点都不高涨：

    “泓树说我是乌丸莲耶的直系后代...”

    说完这句话，他悄悄打量宫野大小姐的脸色，害怕宫野大小姐知道他是乌丸莲耶的子嗣后，和他当场翻脸。

    毕竟...

    宫野夫妇就是死在组织手中，哪怕乌丸莲耶不是直接凶手，也绝对脱不了干系。

    “原来如此，这样就能解释为何龙之介叔叔宁愿牺牲自己，也要保护你在23岁前不与组织有任何接触了。”

    微风拂过，吹乱了宫野大小姐轻盈的发丝，她挽了挽头发，柔声说：

    “放心吧，我恨的人不是你，是整个黑衣组织。”

    “我还记得最后一次见到龙之介叔叔时，他对我说的一句话。”

    “他说了什么话？”

    榊诚好奇问道。

    “他说...”

    宫野大小姐颔首低头，掩盖住自己的表情：

    “对不起，我失败了。”

