    植田谦吉和木村兵太郎对当下满洲地区的战局感觉有些束手无措，失去制空权之后，他们所能想到的就是依靠各种要塞工事节节抵抗。

    反击也只有采取夜袭或者游击战的方式。

    各条战线、各个师团已经将昨天晚上的夜袭报告发到了关东军司令部。

    报告的内容大同小异，同时也都得出了一个结论，

    用血肉之躯去与钢铁刺猬碰撞，没有任何取胜的可能。

    单是昨天一晚上。各条战线累计损失的士兵就在8~10万人之间。

    如此恐怖的伤亡数字竟然是在进攻中出现的，最重要的是还没有攻占任何一处阵地，取得任何可以放上台面的战果。

    如果不主动出击，切断中国人的后勤补给线，打掉他们的装甲部队，那么凭借要塞驻守终究是枉然的。

    中国人有对付要塞的大杀器，要塞已经成了无数帝国士兵的坟墓。

    可要如何破除当下的困局，两人绞尽脑汁也想不出个所以然来。

    随着太阳越升越高，新一天的战斗已经打响。

    “大将阁下、参谋长阁下，负责进攻龙江机场的第10师团师团长十川次郎中将请求战术指导！

    哈尔滨以东的第51师团请求战术指导！

    虎头要塞请求战术指导！

    中国人已经逼近奉天，奉天守军请求战术指导！

    ………”

    电台和电话开始变得异常的忙碌，但是参谋们收到的全部是请求战术指导的电报，没有任何一个好消息传来司令部。

    秦彦三郎靠近两位上官，有些不安地说道：

    “情报机关刚刚收到一些风声，中国人似乎打算登陆辽东半岛。”

    植田谦吉和木村兵太郎同时站了起来。

    中国人登陆辽东半岛的最终目的是中朝边境、是鸭绿江，他们想要切断关东军获得补给和撤退的通道。

    “什么时候？多少兵力？”植田谦吉强撑着老迈的身体问道。

    “只是听到了一些风声，具体什么时间？多少兵力？从什么位置登陆？暂时还不可知！”

    三人同时将目光看向辽东半岛的位置，木村兵太郎说道：

    “江东的渤海舰队实力雄厚，如果全力攻击辽中半岛，我们根本就守不住！

    大将阁下，必须请求海军东北方面舰队的支持，从海上干扰中国人的登陆行动！”

    “不行！”植田谦吉还没有说话，秦彦三郎便摇头道：

    “我们派去赤塔的谈判团队苏联远东方面军羁押，远东方面军的主力仍在，他们在等待满洲地区战事的最终结果！

    如果，我是说如果，中国人攻击不顺畅，苏联远东红军肯定会帮一把，以加快推进速度！

    海军东北方面舰队的任务是盯死苏联远东舰队，如果东北方面舰队离开日本海，前往渤海支援，苏联远东方面舰队肯定会趁机离开海参崴！

    本土的安全会受到威胁，我们不能冒险！”

    秦彦三郎说完后，植田谦吉和木村兵太郎的神态都变得暗淡很多！

    海军帮不上忙，陆军又不是中国人强大火力的对手！

    难道只能眼睁睁的看着中国人登陆，看着满洲丢失吗？

    请求战术指导的电报像雪片一样飘飞进来，桌上已经被堆满。

    沉默了数分钟后，木村兵太郎红着眼睛建议道：

    “大将阁下，当下只有将辽东半岛以及整个满洲地区的侨民都武装起来！

    你应该还记得此前特别大演习计划中所提及的两百万玉碎计划吧，是时候将这个计划提上日程了！

    从第10师团提交上来的报告来看，侨民战斗意志坚定，是一支不容忽视的力量！

    将所有侨民武装起来，我们便可得到30~50万的生力军补充，可以极大缓解前线各部队的压力，争取支撑到大本营支援的到来！”

    植田谦吉看了看自己的两个参谋长，犹豫了几秒钟后点头同意，

    “哟西，两百万玉碎，很好！

    青壮男子全部编组成军，支援各条战线！

    女人、老人、10岁以上的孩童也要尽可能的武装起来，让他们就地防守，首先是要守住已经开垦出来的土地，不让中国人趁机搞破坏和掠夺！

    第二，若发现农场周围有中国军队活动的痕迹，立刻报告，同时开展游击战！

    将所有日本人都动员起来，保卫满洲这个大粮仓！”

    “嗨依！！！”

    ……

    北平，西苑！

    “南路军已经攻占锦州、盘锦、营口、鞍山等地，先头部队抵达辽阳，很快便可完成对奉天的合围！”

    18日已经快要结束了，谢成瑞将这一天各部队的进展情况报告江东。

    “东路军兵分两路，一路击溃了当面的第51师团，正在火速向哈尔滨进逼！

    另一路由傅宜生指挥，正在拔除三江平原以及兴凯湖等地的日军要塞！

    西路军沿中东铁路向龙江挺进，参谋部依照张胜清的汇报做了一个计算，西路军从开战到今日中午，已经歼灭了20多万日寇！

    俘虏了2万多人！”

    江东眼含笑意，“其他两个方向应该也是差不多的情况，关东军120万大军，已去一半矣！”

    “哈哈哈……”谢成瑞放下文件，看着沙盘道：

    “部队正在向东北平原挺进，各路大军都快要走出山区了！

    进入平原后，我们的装甲师和摩托化步兵师可以发挥出最大威力！

    关东军败亡的速度会大大加快，120万大军被歼灭的日子不远了！”

    江东微笑点头，问道：

    “龙江机场的情况怎么样？安子良和齐广修打出来了吗！”

    “日军夜袭损失惨重，接连遭到白磷弹和燃烧弹的打击，部队军心涣散！

    发现被包围后，十川次郎组织残兵负隅顽抗！

    最新收到的消息是青年近卫军和两个空降师已经发起了总攻，想来在天黑前便会出结果！”

    江东沉吟片刻，道：

    “想要日本人成建制的投降不大容易！

    这样吧，让反战同盟的人分散到各个战场上，主要执行对包围圈里的日军部队劝降的任务！”

    谢成瑞感觉眼前一亮，

    “这个方法好，反战同盟对劝降很有一套！

    即使无法让包围圈里的日本人投降，动摇一下军心也是好的！

    我立刻让人去传达命令！”

    江东目光下移，来到了辽东半岛的位置，渤海舰队正在准备19日拂晓的登陆作战。

    苏联远东方面军已经给出了答复，他们愿意率先向日本东北方面舰队动手。

    这是来自莫斯科的指示，是慈父认真思索后的结果。

    明眼人都能看得出来，但未来的反法西斯世界同盟中，中国将成为举足轻重的一方。

    在正式缔结同盟条约之前搞好与中国的关系，能够增进双方之间的亲切感情，在大同盟之下构建小同盟。

    ……

    重庆，军事委员会！

    联合舰队对珍珠港下手，同时攻掠东南亚，这两个消息让军委会的大佬们一改往日的沉默寡言，开始争先恐后的发言，氛围也变得活跃起来。

    身上的担子减轻了很多，委员长的脸上也出现了许多笑容。

    大佬们在激烈地讨论着东北的战事，讨论各条战线的进展情况，就好像自己亲自参与指挥一样，津津乐道。

    日本关东军的败亡速度比重大佬的预估要快很多。

    军委会的部长和委员们已经意识到了，在冬天来临之前，东北将被江东收入囊中。

    这几年各个战区都在打仗，但是老百姓口中的常胜将军却永远只有一个。

    那就是江东！

    此子在淞沪战场横空出世，南京保卫战和徐州会战时大放异彩，进入山西后就好像是游龙入海，一飞冲天。

    在欧美帝国主义间纵横捭阖，短短两三年间就有了完善的工业体系，成长到让人仰视的高度。

    华北和东北尽入他手，前途不可限量啊。

    大家感慨唏嘘一阵之后，陈诚跃跃欲试地说出了一个提议：

    “委座，诸位同僚，日本人把攻击重点放在了东南亚，即将陷入与欧美帝国主义国家争夺殖民地的战争中！

    他们肯定无法分兵进入我国战场，甚至在华部队也会被抽调出去一些！

    我们何不借着这个机会，大军沿长江而下，收复失地，收复国都！”

    此提议出，众人哗然。

    纸上谈兵人人都会，但真正付出行动的时候，众人却开始犹豫起来。

    尽管中央军已经有了近30个德械师，但还是无法给大佬们主动出击的勇气。

    何应钦、白崇禧等人接连表示反对，不愿意冒险。

    大家都不愿意看到南京最后也是江东收复的，但要主动出击，还是得斟酌斟酌。

    最后都把目光投向了作战上首的委员长。

    江东曾经告诉委员长，中央军要做好远征国外的准备。

    经历了这么多的事情后，委员长对江东的话深信不疑，他当下摇头说道：

    “世界局势即将巨变，主动出击的提议很好，但当下不是最佳时机！

    我们已经等了4年的时间了，不差这最后几个月，再等等！

    不过各部队要加紧训练，随时做好出征的准备！”

    委员长发话了，陈诚虽然有些不甘心，但还是老老实实的点头称是。

    小委员长开始怀念与江东一起指挥大军作战的日子了，那是何等的畅快啊。

    “唉……”

