    酒神剑作为上古神兵之一，锋利和水属性不过是它的能力之一，这也是它最基础的能力，而实际上，这一把剑的真正威力，从来都是没有展示过！实际上，这酒神剑是一把水属性的幻术之剑，能知道这一点的人并没有几个，能将这一把剑的真正威力发挥出来的人，就更加没有多少个了，可是这酒神剑的另外一个厉害之处就是有着极强的护主能力，只要是它认可的主人，那么在危急时候，酒神剑便是可以引发最强的力量，这不知所以便是水属性的幻术！

    这一门幻术可是没有任何的破解之法的，空气中蕴含了大量的水分，若是想要破解这幻术的话，那么岂不是要把空气中的水分全部蒸发吗？想想都知道，这是绝对不可能的事情，修炼者的实力固然是十分的强大的，可是说不依靠水分便是可以存活的，这样的人从前不会有，未来也一定不会有！

    看看这个夜魔，此刻那是一脸的焦虑啊，它都是不知道自己此刻究竟能做什么了，这么有趣的事情，自然是十分的少见的，红妆，趁着这个时候，你可以施展你的招式了，放心把，这个夜魔已经是中了我的幻术了，它在短时间之内，那是无法离开的！“酒神剑要么就是不出手，这一出手，就是绝对的厉害！幸好是酒神剑来了，这家伙要是不来的话，红妆自己可能还真的是不知道要怎么办才好了！

    其实就算是长安都是没有想过，这酒神剑竟然是一把幻术之剑，这是不是夜太让人感到意外了，这世界上竟然还真的是有这样的幻术之剑，可能天下就只有这一把而已！不错，幻术作为一种高等的精神力，修炼的人很少，不是因为他们的精神力不够，而是因为幻术若是修炼的不完整的话，那么久会伤到自己！若是自己中了幻术的话，那么可真的是无解了！

    这就是幻术的厉害，自己都是没有办法破解自己的幻术，这双属性的兵刃就更是稀有了，水属性的幻术之剑，想想都是让人感到惧怕，这天下怎么会有这么逆天能力的神兵呢？如此，便是可以想象，轩辕氏这个天赋不高的人，他的实力究竟是有多么的强大！这个那人呢简直就不是一般的人，后来，轩辕氏也是认为这酒神剑的真正力量过于的霸道了，因此，就是将这一份力量封印起来了！

    只有在危急的时候，才能爆发处这样的力量，原本轩辕氏想着，长安的功力不够，应该是会多次使用这个力量的，但是没有想到的是，长安这个男人竟然是一次都没有使用过，这个酒神剑的幻术能力，竟然是红妆开启的！看来，还是红妆和这个酒神剑更加的相配一些，算算日子的话，他的寒光神枪也是马上就要到使用年限了，若是到了使用年限之后，这个小丫头是不是要换一把兵刃了呢？

    想不到自己纵横天下多年，最后竟然也会中了幻术，想想这在之前那都是不可能的事情，这一把酒神剑还真是厉害啊，自己这一次的计划好像又是要失败了，但是这样的事情，从前有一次，那就已经足够了，不能再来一次了，若是再来一次的话，自己会真的无法忍受了！这水属性的幻术虽然是十分的厉害，但是并非是无懈可击的！

    只是这个破解之法有些疯狂而已，一般的人那是不敢去尝试的，那便是将自己的力量和周围的幻术力量结合在一起，用自己的肉身去感知这幻术的流动，如此，便是可以寻找到这个幻术的破解之法了，只是在这个过程中，不能有一丝的大意，若是大意的话，自己那是一定会受伤的！而且还是数倍的伤害，甚至在一定几率下，会一击必杀！

    无视各种防御手段，这个法子，那是上古魔族喜欢用的，但是能用和熟练的使用，那是两回事，夜魔在结合了前辈的诸多经验之后，终于是完美的掌握了这个招式的精髓，“砰”夜周身的寒冰出现了一丝的破碎，这一份破碎的力度那是越来越大，到最后他竟然是成功的出来了，此刻的夜魔，自然也是十分得狼狈的，不过他做的事情那是真的不得了了，他是目前唯一一个可以破解这水属性幻术的男人！

    当年，就算是强悍如蚩尤，那都是没有破解，后来他自己的功力和见识加深了，才想到这样的破解之法，但即便是这样，他也不敢贸然去尝试，是的，在这一点上，他是不如夜魔的，这里需要说明的是，上古魔族和蚩尤建立的魔门，虽然都是有着一个魔字，但他们是两回事，蚩尤的魔门那是注入了魔域血脉的人族，而上古魔族那就是真正的魔族了！

    这上古魔族那是无恶不作的，当年只要是成名的好汉，都是和他们交手过，大家互有胜负！“这个夜魔可真是一个疯子啊，这么疯狂的事情，他都是可以做到，轩辕，看来你酒神剑的不败神话马上就是要被终结了啊，只是让我没有想到的是，最后终结这一切的竟然是一个杂碎，其实这个事情让我来做，那是最合适的了，不过现在看来，我应该是没有那个机会了！不免是有些可惜的！”酒神剑也是十分的吃惊，想不到在这个世界上，竟然是真的有着这样的疯子吗？这个自身融合之法，不是一直停留在传闻中，究竟是什么时候变成了现实了？

    “哈哈哈，看来你是十分的吃惊啊，也是啊，你酒神剑纵横天下这么多年，惧怕过什么人吗？没有，在你的眼中，可能所有的人那都是十足的垃圾，不过我要告诉你的是，你的不败神话马上就是要被我终结了，我一旦了解了你的力量之后，那么你的力量对于我来说，其实夜就不算什么了！然而事实真的是这样吗？这一把酒神剑要是真的这么好对付的话，它是成不了上古第二神剑的！

    至于第一神剑自然就是轩辕剑了。轩辕氏看了看蚩尤，笑道：“别着急，这好戏啊，不过才刚刚开始而已，一切都还是未知呢？你也应该是知道的，这酒神剑那是我的兵刃，若是我的兵刃这么容易就破解的话，那么我轩辕氏岂不是变成了一个天大的笑话了吗？仔细想想的话，这应该是不可能的事情！咱们接着往下看，也许你会有不一样的发现！”蚩尤对于轩辕的能力那是十分的清楚的，这个小子的天赋虽然不高，可是他每一日都是在修炼，而且还会思考，从招式中演变出了很多影响后世的东西，在这一点上，自己那是真的不如他了！

    既然他都是这么说了，那么就定是有着后招的，果然啊，酒神剑剑灵出现，需要说明的是，酒神剑剑灵有两个，这也是它的唯一稀有性，男性剑灵对应的是男性使用者，而女性剑灵则是对应的红妆，一头淡蓝色的长发，更是增添了者剑灵的一丝妩媚，是的，在这一点上，和红妆极为的相似，“真是不错啊，你这个小家伙竟然是可以破解了我的第一层幻术，能做到这一点，足以说明，你小子比蝼蚁强多了！不过，你真的认为你破解的是我的幻术本身吗？”

    “错了，实际上，你破解的还是我的幻术，我在之前下达了一个指令，让你误认为自己破解了我的幻术，而事实上，你非但是没有破解我的幻术，反而是让自己陷入到幻术的更高一层了，这就好像是你原本是要打开身上的枷锁，但却自作聪明的将这一道枷锁强化了！见过愚蠢的，可是像你这么愚蠢的，说实话，我也是第一次见到，你小子果然是一个人才啊！“

    “你都不想想看，我酒神剑的幻术那是我的独有能力，若是你这样的男人，都是可以破解的话，那么轩辕氏如何能成为人族的最强者？至今都是没有人可以超越他？好了，我就算是和你说了这么多，你也不一定可以明白，此刻的你，就好像是一个溺水的孩子一样，身处在漩涡中，你此刻拥有的就是无限的恐惧！“

    真不愧是酒神剑啊，竟然是有着如此强悍的逆天能力，这是幻术叠加，幸好，这样的一把神兵是朋友，若是作为对手的话，那么应该是一件十分让人痛苦的事情了！“好了，这个男人应该是出不来了，我原本是星耀留他一命的，但是没有想到的是，这个小子竟然是主动向我攻击，这个男人自然是十分的危险，我是绝对不能留着他的！“

    “红妆，你可以放心，这个男人就算是最后出来了，那么最后此人也是会真正的变成一个废人，而且不单单是他的功力，就算是他的记忆也都会彻底的消失的！“既然酒神剑灵都是这么说了，那么自然是可信度很高，好了，这原本就不应该是成为一场战斗的，毕竟，对于你来说，这样的战斗实在是太简单了，甚至可以说是简单到了极致，没有任何的难度！

    此刻，酒神剑的任务已经完成，他自然是要离开了，“我曾答应了长安，要好好的保护你的，只是如今我的任务要完成了，我也应该要离开了，这里已经是不需要我了！但是，酒神剑灵顿时是刚那局到了一股强大的力量爆发出来，爆发这股力量的正是夜魔！难道说到了这个时候了，这个男人竟然还能爆发力量吗？自己的幻术对他已经是没有了任何的作用了是吗？

    “哈哈哈，区区幻术，难道就是真的那么了不起吗？在我的眼中，这幻术其实也是没有什么了不起的，我若是想要破解的话，那不过就是瞬间的事情而已，之前我一直都是没有动用我自己的亮亮，便是想要看看，你这个人究竟是有着什么样的力量，难道你真的认为这个天下就只有你一个兵刃会幻术吗？好吧，那么我就告诉你，若是你酒神剑精通幻术的话，那么我的龙虎棍就是专门用来破解幻术的！”

    “你是最强之矛，那么我就是最强之盾！知道吗？你我的兵刃那就是天生的克星，我只要是有这个兵刃在手的话，那么不管是什么样的幻术，我都是可以破解的，好了，废话这么多，你夜应该要好好的见识一下我为你准备的幻术了，事实上，从你酒神剑进入到这里的时候开始，你就已经是中了我的幻术了，只是我的幻术在发动的时候那是不一样的，必须要我自己受到了幻术的攻击之后，我的幻术才能发动，我日后若是有时间的话，那么一定是要将我自己的幻术好好的修改一下，我认为这样的法子那是真的很浪费时间的，我日后一定要把我的幻术修改成瞬间发动的，而且在发动的时候，我自己如师可以不受伤的话，那么就最好不过的了！“

    “可即便如此，我这样的幻术想要对付你的话，那还是十分容易的事情，我如今说什么，你自然是听不见了，而这也是我所希望看到的事情，酒神剑灵，还记得之前我说过什么吗？我说我是一定要在今日终结你所有的战斗神话的，你之前一直都是认为我是在胡说，可是现在怎么样？你是不是可以相信了呢！我的幻术有着极强的攻击性，这一点你也应该是知道了，怎么样？和你的幻术相比，其实我的幻术那也是相当不错的！“

    “我原本是没有打算要使用这一份力量的，其实准确的说是我已经将这一份力量彻底的忘记了，这还是多亏了你了，我才能想起这一份力量，我也是可以想起，当年我为了得到这一份力量的话，那么究竟是花费了多少的心思，但是这一切那都是值得的！“

    此刻的酒神剑灵那是真的没有多余的时间去理会红妆了，原本他以为这一场战斗，那是十分的简单的，毕竟，对付这样的一个人，其实是不需要费什么功夫的，从前也是这么过来的，但是如今看来，自己好像是真的做错了，自己在面对此人的时候，那是不可以托大的！“

    “红妆，你可以放心，这样的幻术，对于我来说，根本就不算什么，这所有的一切其实都是在我的计划中，你也不用担心！这个夜魔以为这样便是可以战胜我，简直就是十分的可笑的事情！”夜魔其实也是上古魔族的第一幻术大师，只是这么多年以来，他从来都是不用自己的能力，此前，不管遇到什么样的对手，他从来都是用基本招式就可以战胜了，多余的招式那是没有的，可是这个酒神剑灵不一样，这个家伙倒是值得自己使用真正的力量，算算日子的话，自己也是有很久都没有和人比试过幻术了！

    在上古魔族的时候，虽然人人都叫做iji是什么幻术大师，可是这一向能力，自己掌握的不熟练，这当然是一种自谦的说法，酒神剑以水作为发动媒介，而夜魔则是通过感觉，对，他的发动媒介十分的常见，眼神、嗅觉、精神感知等等这些都是属于感觉的范围，而且这个家伙的幻术永远都是真真假假的，你认为你自己应该是身处在幻术当中的时候，其实正好相反，是处在真实中的！

    可你要认为你是处在真实当中吧，那么其实你是身处在幻术中，酒神剑灵的精神力此刻好像是被控制了，他似乎是经入到了一个从来都没有去过的地方，此刻的他就好像是身处在一片汪洋中一样，这个酒神剑灵竟然敢说自己是不中用的对手，那么好，今日便是要让这个家伙好好的看看，他们两人之间究竟是谁更加的不中用！

    “百里红妆，你可千万不要着急啊，等我收拾完了这个酒神剑灵之后，你我的战斗接着继续，只是在那个时候的话，已经是没有任何人可以去帮助你了，我倒是要看看，那个时候的你，究竟还可以玩出什么花样！而红妆此刻其实一直都是在积蓄力量，自己的八极玄功马上就是要完成最后的修炼了，人人都是说自己的八极玄功是家族中，第一个除了百里家第一任家主之外，唯一可以修炼到打成的孩子。

    但是自己知道，这些不过是假的，八极玄功自己还有最后一个部分尚未完成，这便是八极合一，据说这一招若是真的练成了，那么天下将再无敌手！这八极合一，便是天地八极融合为一，这次啊是它最强也是最原始的状态！想要修炼这一招的话，就一定是要有着极强的肉身力量，和极强的毅力，这两样，自己都是不缺的！

    缺少的就是最后对力量的那一丝感悟而已，若是这个也有了，那么自己才是真正的强悍！酒神剑身为上古神兵，自然是没有什么力量可以困住它的，它不过是想要看看这个夜魔究竟是想要做什么，和这个男人争斗的时间真的是太久了，自己也是真的有些厌倦了，不如，接下来就用这最后一招来做一个了断好了，自己也是没有那么多的时间来玩！

    而就在这个时候，天地终于是出现了惊人的变化，当然这一丝的比那花是好了，原本因为两大幻术高手的缘故，让这天空的力量都是出现了混乱，可是此刻这无比混乱的力量竟然是恢复了正常！能做到这一点的究竟是什么人呢？其实仔细想想的话，除了是红妆之外，还能是什么人呢？就在刚刚，它是已经领悟了什么是八极合一，之前先辈使用这一招的时候，那是无比的霸道的！

    可是红妆竟然是反其道行之，她的八极合一，十分的平缓，“此刻我明明还是在修炼，可是因为你的缘故，我不得不终止我的修炼来和你战斗，可是我对于这一场战斗，已经是没有了任何的兴趣，不如，你就死在我的这一招之下吧！“

    红妆巨大的手掌从天空降下，直接是打在了夜魔的身上，这一招并没有想象中的霸道，仿佛是一道春风一般的舒服，难道说现在的招式竟然都是这样了吗？这究竟是发生了什么，这个女人的力量应该是被子自己完美的克制了才是，当她使用酒神剑的时候，他们两个的力量已经是融合在了一起了，如今酒神剑已经是处于下风，那么这个百里红妆自然也是好不到什么地方去，可是这究竟是发生了什么？

    是八极玄功，竟然是八极玄功，夜魔知道八极玄功的厉害，当年上古魔族的诸多高手便是死在了这一招之下，自己在苦修了这么多年之哦吼，那是终于掌握了可以完美克制这个八极玄功的法子了，只是让她没有想到的是，这八极玄功在过去了这么多年之后，竟然还有着这么强大的力量，而且好像还是进入到了更高的层次中！

    其实这才是八极玄功的真正模样，将所有的招式都是融合在一招中，一招中有着诸多的变化，海燕在陨落之前，曾对红妆说，自己的降魔掌过于的繁琐，若是可以的话，自己是希望将这掌法变成一招，其实这么做的缘故是因为海燕是一个很懒很懒的人，若是可以的话，她连战斗都不想要了，但是没有法子，他是战士，那么久一定要战斗的！

    关于这个想法，海燕不过是想法，但红妆则是在这一刻，将她实现，这也是她最大的心愿，可是这个心愿，红妆可是花费了很长的时间，如今，这一战，终于是可以使用这一招了，如今，这个女子那是光芒万丈的，当真是宛如仙子一般，这个女子的实力竟然都是如此的强悍了吗？这一招足以将夜魔击杀！

    可是这毕竟是第一次使用，在力量的把握上，并不能做到最好，但是只要去做了，那么一切都是有可能的，在融合八极合一的时候，红妆想到的是降魔掌的刚猛和碎石拳的柔和，这样阴阳结合知火，才是她最希望看到的一幕！

    而且不夸张的说，这一招现在已经是可以做到瞬间发动了，这漫天的掌影此刻那是凝聚在了一起，夜魔此前根本就没有遇到过这样的招式，因此，它是真的不知道自己应该怎么办的！红妆和长安一样，在战斗的时候，一向都是喜欢不按常理出牌，她的目的很简单，只要是将对方干掉，就好了！只要是想明白了这一点的话，那么现在的战斗对于她来说，那根本就不是问题！

    “红妆，还记得吗？之前我不是说过吗？不管在任何时候，你都是要绝对的相信自己吗？就算是你此刻的真正血脉尚未觉醒，但是这并不能阻拦你变强的理由，试试吧，我知道，你是一定可以的，我之前没有完成的事情，你是真的做到了，我把长安交给你了，我自然是十分的放心的！“在这个时候，红妆的而那边竟然是响起了海燕的声音。

    原来就算是过去了这么久了，她也依然是在守护着自己和长安，对于红妆来说，海燕应该是自己最好的朋友了，不，甚至可以说是知己，这样的知己以后也是不会有了！夜魔如何可以抵挡如此强悍的招式呢？这个百里红妆究竟是经历了什么？她的招式此刻竟然是可以发生这么大的变化，招式之间再也没有了一丝的迟钝！

    当真是无比的丝滑，而且每一招那都是自己招式的克星，难道说过去的事情又要开始了吗？不，只有这样的事情自己是绝对无法容忍的，酒神剑原本是想要亲手击杀的，但是在看到了这一幕之后，她久知道此刻自己是不用出手了，红妆那是一定可以将这个夜魔真正的击杀的，这个男人在很多年前久应该死的，一直是等到了现在，已经是很给这个男人的面子了！

    “你说你是什么幻术大师，可是你可知道，你的幻术对于我来说，那是没有任何的作用的，我和长安在一起了这么多年，我对于阵法也是有着不俗的理解的，其实我一直都是没有告诉你的是，你从一开始就是在我的阵法中了，是的，你所有的招式都是释放在了我的阵法中，因此，你小子对于我来说，那是没有任何的秘密的！“

    “其实这件事情我原本是不想告诉你的，我是真的怕打击你，但是没有法子，你这个小子真的是太过嚣张了，你这个男人根本就没有把别人放在眼里，既然是这样的话，那么我就一定要好好的教训你，你以为我是什么人，你以为在过去了这么多年之后，你就可以是我的对手了吗？就算是我的血脉尚未觉醒，但你依然不是我的对手！“

    是的，夜魔被此刻的红妆单方面直接碾压，被打的根本就毫无还手之力！，偏偏在这个时候，这个那人呢的旧伤也是发作了，这么一来，夜魔的战斗力更是下降了不少，该死的，自己的旧伤偏偏是在这个时候复发，难道就不能再等等吗？天知道自己是多么的想要战胜红妆这个女人的，可是为什么上天就是不愿意给自己这个机会呢？难道自己就真的不能成为天下第一吗？

    “好了，我也是没有那么多的时间，看在过去你我是老相识的面子上，我就不杀你了，可是你镜子也是知道的，你的功力已经是没有多少了，就算是我不杀你的话，你也是无法见到明日的太阳了，想想也是真的可惜啊，你原本不应该如此，你若是能留着自己的性命，好好的隐居的话，那么说不定你还能成为一代高手，可是现在说什么那都是没有用了！“

    “哈哈哈，百里红妆，我其实一直都是知道你的一个秘密的，这个秘密就算是长安都不知道的，你说我若是将这个秘密告诉了长安，你知道会如何吗？那便是你的体内有着一半上古魔族的血脉，当年，你在一次任务中，受到了严重的内伤，而你爹爹神农，也是没有任何的法子，于是他就去了上古魔族，是了，这么多年以来，你应该都是不知道自己的母亲是什么人吧，难道你认为你的母亲是赤水氏吗？

    这根本就是胡说的，你的母亲来自我上古魔族，是我上古魔族的圣女，至于赤水氏不过是你的养母而已，因此，此刻你应该是知道了，其实你从小就是和瑶姬、精卫他们不同，虽然他们十分的敬重你，可是在他们的心中，你就是一个外人，但是你若是愿意回到上古魔族的话，那么情况就会不一样了，从前你所失去的所有一切，上古魔族都是可以给你的！“

    “在上古魔族中，你是可以得到强大的力量的，难道你就真的是不想要强大的力量了吗？不然的话，这些年你的追求究竟是什么呢？“这个夜魔啊，为了将红妆击杀，竟然是连这样的话都是说出来了吗？可是红妆闻言，脸色并没有一丝的波动，”原来你要对我说的，就是这个吗？那么可能就是要让你失望了，你说的这些我其实全部都是知道的，我很小的时候就知道！“

    “千年之前，我就知道，我的血脉和神农家的血脉是不一样的神农家的血脉一向都是以霸道为主的，而我的血脉中，不单单是有着一丝霸道，更是有着一丝的冰冷，我知道这些，其实便是母亲大人告诉我的，关于这些事情，看来你是什么都不知道的，你想挑拨我和母亲大人的关系，这是不可能的事情，昔日母亲大人和我的生母那是最好的喷过！“

    “他们从小一起长大，其实都是出身神农烈山族，但后来两人由于对于力量的理解发生了分歧，因此，一人去了赤水，一人则是去了上古魔族，数年之后，采桑也就是我的母亲抱着一个婴儿找到了母亲大人听訞，希望她可以将这个孩子抚养长大，并希望可以去照顾神农！昔日采桑河神农的感情极为的深厚，但是自从加入了上古魔族之后，她的性子就是发生了一些变化！

    而且最近也是有了无法控制的局面，为了不去伤害她的所爱之人，她进入无尽深渊自我封印，这也是唯一的法子，听訞对采桑的感情很深，只要是采桑说的，那么最后她就一定是可以完成的！加上烈山族河赤水原本就是交情深厚，他们两人自然是相识的，当听訞成为了神农的妻子之后，不想让后世之人知道昔日烈山族第一女战神采桑为了追求强大的力量而加入魔族，更是不愿让姐姐在封印之后再次被打扰，因此，就毁掉了采桑的所有文字！

    可是每年采桑德生辰之时，听訞总是会独自去无尽深渊看望采桑，我的天凝冰货便是母亲采桑留给我的唯一力量，其实你说了这么多，究竟想要做什么，我是知道的，你真正想要的其实就是这天凝冰火而已，可是你自然也是知道，这个力量我是不会给你的！这一份力量我非但不会给你，而且我还要用这一份力量将你击杀，你这个那人呢无视想要留你一命的，可是你为什么就是不明白呢？你既然是这么想死的话，那么我就成全你！“

    “孩子，这件事情，自然就不需要你来做了，这个事情让我来做好了，孩子，你我也是千年不见了，母亲十分的想念你啊，如今看到你是好好的，我自然也就放心了！“这声音十分的轻柔，少时，空间一阵的波动，一个身材曼妙的女子缓步而来，环佩叮当，自有一股贵气，从面容上看，瑶姬河这个女子有着七分相似，都是说瑶姬容颜美丽，但和此人相比，终究是差了不少，来者脚步轻点，半空中有着水花出现，这人是赤水听訞！

    和神农爱玩的性子相比，听訞则是无比的端庄，“小赤水既然你来了，那么这个事情我就不管了！“正是有着听訞坐镇烈山族，神农才能如此放心大胆的玩，没法子，谁让这个男人的性子那就是飞扬的呢？只有神农敢叫听訞小赤水！

    “母亲大人安好！“瑶姬三姐妹对母亲那是十分的敬重的，可是听訞最喜欢的就是红妆，饮夕这个名字还是听訞取得呢，”饮夕，今日母亲来了，那么就不会让别人伤害了你，其实这个事情你早就应该是和我说得，我若是来了，你也就不用这么得费事了，夜魔，你好大得胆子啊，还记得，我当年说过什么吗？我说只要是让我听见了你说采桑姐姐得不是，那么我就不会饶了你，看来，过去了这么多年之后，你是忘记得差不多了，但是没有关系，我会让你想起来得！“

    夜魔最惧怕的人出现了吗？真是没有想到啊，这个听訞竟然是出现了，这个女人不是早就隐居不出了吗？如今出来能做什么呢？能做什么？能做的事情有很多，而且她是一个母亲，看见自己的孩子被一个杂碎欺负了，她难道就可以不用理会了吗？听訞根本就不需要出手，随手一挥，一道流光直接是激射而出，直接是将夜魔击杀，这个女人的做事风格就是这样的，不会有多余的废话，直接出手，因此，在这一点上，红妆和她是最相似的！

    “这么多年不见，你的功力又是进步了不少，这样的事情若是你母亲知道了，那么自然会十分的开心的，好了，我今日既然是来了，那么就带你去看看你的母亲吧，你母亲这些年独自一个人身处在无尽深渊中，虽然是肉身还在，但精神已灭，你有什么想要对她说的，就去说吧！“

    “瑶姬，精卫，你们两人做的很好，看来，我之前对你们说的话，你们两人那都是放在了心上了，你们就应该要如此，你们是亲姐妹，这一点，不管是任何时候，那都不会改变的！

    无尽深渊如今就剩下一块界碑了，这里从前就是十分的荒凉，在过去了这么多年之后，这样的荒凉之感，那是越发的严重了，“姐姐，好久不见了，这些年来，你好吗？你可知道，咱们的孩子，饮夕如今的功力已经是变得极为的强大了，而且她也是找到了一个最好的男人，当年我答应你的事情，我都是做到了，你应该是知道的，只要是我答应你的事情，我从来都是要做到的！”

    “若是可以的话，我是多么希望再见你一面呢？但这样其实挺好的，在你封印了这么多年之后，所有的人都是忘记了你，我想这就是你希望看到的事情，你若是没有自我封印的话，那么你将会伤害很多的人，这也是你不愿意看见的，如今，饮夕是第一次来看你，这剩下的时间，我就给她了，她想要说什么都是可以的！”

    可是，此刻的红妆应该要说什么呢？这无尽深渊中的，虽然是她的母亲，但是他们两人之间没有深厚的感情，“我是真的不知道应该要说些什么了，我很好，真的很好，你也不用担心了，我是我第一次来看你，十分的抱歉，但是日后，我会经常来看你的，关于你的事情，母亲大人和我说过，因此，我是从小听着你的故事长大的！”

    “我想要成为强者的心，是你给我的，我要好好的谢谢你，但是这也仅仅是一个部分而已，我真正想要成为强者，其实还是为了长安，你可是不知道啊，长安那个人一直都是很不会照顾自己的，我若是不在他的身边的话，我是真的不知道，这个男人究竟是会变成什么样子！”

    “好了，能看见你，我就已经是很满足的了，我一定会变成强者，保护我所爱的人，就像当年的你一样！”

