    杨洪亮从吉林来了三个朋友加上风君子一共五个人。阳历十一近中秋滨海的海鲜正肥这顿晚饭大家吃得很爽口。酒足饭饱之后照例要出去坐坐。风君子提议去唱歌然而杨洪亮却说大家都累了最好找个桑那休息休息既舒服又放松。杨洪亮已经很久没回滨海了情况有些生疏问风君子最近去过什么好地方。

    风君子提议去碧涛阁那个地方每天晚上十点半到十二点有文艺演出歌舞小品二人转之类的半夜还有自助餐。然而有人不愿意看二人转也有人嫌地方远风君子问他们住在哪原来那三个人居然住在汉豪大酒店。大概是酒上头了风君子随口就说：“汉豪楼上的洗浴中心就不错环境好干净小姐还漂亮。”

    ……

    刘欣这几天心里感觉怪怪的。没事的时候总喜欢看电视而且看的是平时最不愿意看滨海地方台找的是最没有意思的新闻节目。原因很简单常武最近经常在滨海电视台露面。

    几个月前常哥在汉豪洗浴中心待了一会儿就有事匆匆离去刘欣就再也没有见过他。直到不久前偶尔剪脚趾甲的时候在垫脚的报纸上看到了常哥的照片──穿着警服意气风的对着话筒。刘欣一眼就认了出来赶紧抖掉脚趾甲把报纸抽出来仔细看。这才知道那个常哥名字叫常武。是个警察而且是刑侦大队的队长。报纸中介绍常武的事迹时说前一段时间常警官一直在卧底查案在某洗浴中心现了毒贩的线索。

    报纸上虽然没有说明是哪个洗浴中心。但刘欣知道一定就是汉豪。原来常哥是来查案的。难怪显得那么特别。刘欣第一眼看见他就觉得他的气质与平常所见的客人不一样有一种不属于那个场合的东西。现在终于知道是为什么了原来她的感觉是对的！常哥果然与众不同！

    刘欣对男人的感觉已经麻木了。或者说就没什么好感。她本来就有一点点冷淡在洗浴中心做小姐却要每次都装出高潮享受的样子。久而久之就形成了对男人莫识的心态。

    常武第一次来汉豪点她的钟没有做*爱她当时觉得这个男人挺傻。第二次来的时候点了个手活没做大活她觉得这个人还比较单纯。后来风君子请客吃饭在席间常武的话不多但举止稳重大方刘欣对他的印象已然不错。当然这种印象很大程度上是和风君子在一起比较得出来的。刘欣比较反感风君子。常武第三次来的时候匆匆离去没有点刘欣的钟当时刘欣微微感到失望。后来常武再也没有来过每到周末的时候刘欣总会想起这个人自己也不知道为什么。

    现在报纸和电视上又见到了常武。刘欣又有了一种久违的亲切感这种感觉的记忆已经是很久以前了。在曾经的少女时代刘欣所受的教育和其它人没有什么不同一步一步的走向失望乃至绝望最终觉得生命失去了意义甚至决定自杀对世界也就不再有了幻想。

    四年前的一天晚上就在刘欣决定离开世界的时候一个偶然遭遇的事件却让她改变了想法当时的生死就在一念之间。刘欣放弃轻生的念头是受了一个陌生人的影响。那个陌生人满面流血、浑身脏破不堪在人群中的举止却仍然优雅从容流露出一种高贵的气息。这个场景点醒了她她觉得生和死不是世界上最重要的问题生活中还有需要去寻找的东西。至于她要寻找什么她自己并不明白但是寻找的前提是要继续生活下去于是她找到了陈姐做了小姐直到现在。

    现在在报纸和电视上看到常武少女时代的某一点情怀隐隐约约开始萌动了。刘欣觉得就男人而言这个世界上还有值得去欣赏的。遗憾的是欣赏之后就再也见不到了。刘欣欣赏的也许不是常武而是意识深处的一个影子。这个影子就是能够与无奈世界对抗的英雄刘欣对世界感到无奈而报纸上的常武恰恰是这样的一个英雄。

    刘欣也把那张报纸给赵雪看了赵雪也很惊讶她从头到尾看了半天开口却问了一句话：“风哥哪去了？这里面怎么没有提到风哥他们应该是一起的呀！”

    刘欣却没有多关注风君子的情况报纸上有没有提到风君子她也不关心。她在思想中有意无意在回避这个人。她能想到风君子可能是协助常武调查的助手前一段时间风君子帮赵雪解决她弟弟的事情所作所为也都是出于好心。但她就是觉得有一点不舒服。

    刘欣为什么会不舒服？其实道理很简单只是她自己没想明白。风君子将赵雪包装成了一个清纯淑女使美人计去勾引财经大学的夏院长其中隐含着一个前提条件──那就是赵雪本身就是个小姐可以随便和一个陌生男人上床。这个上床的结果风君子是早已计划好的区别只是过程。如果赵雪是一个真正的良家女子风君子是不会这么做的。在风君子的眼中刘欣和赵雪已经是打上了烙印的另一类人他总是有意无意的在提醒刘欣不要靠常武太近。不论风君子是不是这么想的但风君子给她的感觉就是这样的。常武就像一个朦胧中的梦风君子就像那个把她叫醒的人。

    经过了赵雷的那一件事陈姐对风君子赞不绝口赵雪对风君子感激不尽然而刘欣却始终对他没什么好印象。这一天又是个周末刘欣坐在汉豪洗浴中心休息大厅最后一排的软凳上又想起了常武。这时有一行五人穿着浴袍鱼贯走了进来刘欣一抬头就看见走在最前面的风君子不由得暗自高兴。在往后看去另外四个人中却没有常武立刻就失望了。

    五个人在休息大厅躺下之后开始点烟喝茶然后照例是找小姐进包间。刘欣想了想还是主动过去了走到了风君子面前。风君子早就看见刘欣了只是笑着不说话。风君子不说话刘欣只好先开口了：“风哥这么久都不来都想你了……咦常哥这次怎么不在？”

    风君子用手指了指扶手茶几上的液晶电视显示屏笑道：“他最近忙总在这里面待着。”

    刘欣：“我也在电视里看见常哥了。风哥这几天你要看见常哥告诉他有空来玩。”

    风君子：“你果然看见了。现在他已经是个英雄英雄就应该有个英雄的样子！怎么能像我跑到这里来。如果被人认出来不是给形象抹黑吗？他要想出来玩至少要避避风头再说吧。”

    风君子居然用避风头这个词听上去很滑稽。刘欣也笑了：“英雄也应该有娱乐呀要不哪天我请你们去唱歌就算还上一次的。……不要不给面子。”

    风君子听到这里笑容却淡了下来。他沉默了片刻对刘欣说：今天来没有？好久没见过阳阳了。”

    刘欣：“阳阳这个礼拜放假要过几天才能来……风哥要不我再帮你找个小姐。”

    风君子知道放假是什么意思。在这种场合工作当然没有劳动法规定的工休假期但是由于女人生理的特点每个月总要放那么几天假的。风君子又看着刘欣说道：“阳阳不在今天我点你的钟行不行？”

    在一般情况下客人要点小姐的钟小姐不可能说不行而且必须做出一副高兴的样子在大多数情况下心里确实也是高兴因为这意味着又有钱挣了。然而风君子此时说要点刘欣的钟刘欣一时之间却愣住了不知道该怎么回答。当然不能说不行可是说行的话怎么感觉那么别扭！

    风君子没等刘欣答话又展颜一笑道：我跟你说着玩呢今天累了不想进去你找个技师帮我做足疗吧谢谢了！”

    刘欣起身去叫足疗心里感觉怪怪的就像有一只小昆虫飞进了嗓子眼吐不出来有点难受。她回到休息室里觉得很无聊又不想回大厅再看见风君子。其实在旁人看来风君子一点都没有得罪她点她的钟是照顾她生意她应该感谢才对。但是刘欣却觉得有点怕这个人了或者说有点怕常武的这个朋友了。

    ……

    不论刘欣怕风君子也好还是反感他也好。然而过了几天之后一件突的事情使刘欣不得不又见到了这个人。原因比较特别因为她被治安队抓进了派出所。这件事情之所以特别那是因为刘欣自从在汉豪洗浴中心上班之后这里从来没有经历过治安检查。前文已经交代过汉豪的背景很硬就算在滨海市的扫黄打非活动中也没有人来找过麻烦往往外面查的越紧这里的生活反倒越好。令人意想不到的是刘欣在包间里为客人服务的时候却被破门而入的治安纠察队员抓个真着这是自汉豪开业以来第一次。