    他不是怕，他只是想知道花家的真实意图。

    花丰宁闻声，瞥了陈归林一眼，继续若无其事的道，“是我的意思，也是我花家的意思。”

    “你不用担心我花家会将你卖了。”

    “只要你娶了花儿，也算是我花家的姑爷，我们断然没有卖自己人的道理。”

    “只是……”

    话到这里，花丰宁似乎终于觉得自己的要求有些过分和离谱了，后半截话没能说出口。

    但陈归林闻言，当即接着他的话茬道，“只是你们既不会卖我，但也绝对不会帮我。”

    “我与韩家水火不容，生死相向，正是你们花家最乐意看到的事。”

    “毕竟隔岸观火，坐收渔利，乃是你们花家一贯的传统，对吧？”

    参加赌王大赛这件事，还要从陈归林下山前说起。

    那是他师傅让他下山拿着婚约去找未婚妻，特别叮嘱他一定要参加临江市的赌王大赛。

    他问什么。

    他师傅道，“除了临江市的楚家，帝都的王家，你剩下的三个未婚妻都是顶尖的风云人物，你要想娶她们，那就必须参加赌王大赛，得到那件陈家秘宝，证实你的身份。”

    他又问自己到底什么身份。

    他师傅白了他一眼，没好气的道，“我都告诉你了，你下山干嘛去？泡妞吗？整天正事不干，除了看美女就是看美女，能不能有点正形？”

    “说得好像你不看似的……”

    “你说什么？”

    “哦	我说	师傅！有话好好说！”

    在一番激烈的追逐后，陈归林又被他师傅捉住了，然后就是一通“语重心长”的思想教育。

    最后，他师傅告诉他，到了临江市，一定要特别注意花家，因为花家是他参加赌王大赛的桥梁。

    由此，陈归林来到临江市后，暗中向南宫千若打探过花家的消息。

    所以才会去花意浓的赌场，从而引起花意浓的注意，成为帮她赢得赌王大赛的人。

    花意浓一直以为是自己无意间得到陈归林这么厉害的帮手，但实际上是陈归林自己送上门的。

    如果不是这样，一千万就想请陈归林卖命，这显然不符合道理。

    听得陈归林此言，花意浓一时间竟也不知该说什么好。

    毕竟陈归林说的乃是实话。

    倒是花丰宁，活脱脱一副死猪不怕开水烫的模样，闻声居然还显得十分的自豪。

    只听他道，“没错。”

    “你即便娶了花儿，我们也不会给予你帮助，到时候你与韩家如何廝杀，我们花家定然会作壁上观。”

    “所以，这个条件，你答应吗？”

    他把话都已经说到这个地步了，居然还有脸问陈归林答应与否。

    感觉上，他好似笃定了陈归林一定会答应似的。

    这让花意浓一时不由觉得诧异，毕竟陈归林没道理答应这么无理的要求。

    既毫无利益可得，又会为自己引来杀身之祸，但凡是个正常人	“好，我答应你。”

    “嗯？”

    花意浓正想着陈归林肯定不会答应，可谁知陈归林却狠狠打了她的脸，他不但答应了，而且听上去好像并没有任何的疑虑，仿佛早就知道这个结果似的！

    花意浓一下子就懵了。

    倒是花丰宁，闻声不但不觉得奇怪，反而很是淡然。

    只听他道，“既然你答应了，那此次赌王大赛，你就要全力以赴。”

    “花儿不会嫁给韩彦恭，她只能嫁给你。”

    说完，花丰宁起身就走。

    花意浓想要上前询问这到底是怎么回事，却不料花丰宁根本没给她这个机会，一溜烟儿就消失在山道尽头，再也看不到了。

    可他最后说的这句话，却是让花意浓着实不明白，什么叫只能嫁给陈归林？

    难道自己逃离了一个被安排的命运，然后又落入另外一个被安排的命运之中了嘛？可陈归林为什么要答应呢？

    她转头看向陈归林，原本妩媚的脸庞上立时浮现出狐疑之色。

    她越发的看不懂陈归林，即便陈归林此时就在她面前，可是她却感觉自己在看一座云雾飘渺的高山，那种朦胧和虚幻的感觉始终萦绕在心间，挥之不去。

    看不穿，望不透，甚至连一点猜测也无。

    花意浓很是难受。

    “走吧，我们也下去吧，吃个饭，睡午觉呢。”

    陈归林伸了个懒腰，看上去格外的轻松惬意。

    花意浓快步追上他的脚步，来到他身边问到，“你就没有什么话要跟我说？”

    花意浓实在不明白花家为什么要把自己嫁给陈归林，而陈归林也没有拒绝，反而答应了下来。

    可是当她仔细回想这整件事情的时候，她忽的发现了一个十分重要的问题。

    那就是自己刚才居然没有拒绝！

    自己刚才竟然没有拒绝这个条件！

    陈归林答不答应那是后话，问题是自己为什么没有拒绝嫁给陈归林？

    为什么自己在刚才根本就没有想到这个问题？

    还是说，我从心底里就认为可以嫁给陈归	花意浓想到这里，不由心神俱惊，因为她实在无法给自己一个完美的解释，唯有这个解释看上去合情合理。

    刚才花丰宁提出这个条件的时候，她的第一反应不是拒绝，反而是迟疑了一下不敢相信花丰宁会提出这样的问题。

    然后是思考陈归林会不会答应，最后质疑陈归林为什么要答应。

    从头到尾，她都未曾想过要拒绝这个条件。

    而唯一能够解释的，只有她本就没想过拒绝，或者说当她听到这个条件的时候，她心底里已经默认了自己是愿意嫁给陈归林的。

    怎么会这样？

    我明明是	我为什么会这样？

    啊！天呐，到底发生了什么？

    一时间，花意浓只觉神经错乱，很多事乱入一团麻，根本无法去理清。

    陈归林也并未说话，两人就这样各怀心思的回到了酒店套房。

    而当两人回来之后，陈归林这才看着她道，“我答应花丰宁娶你，是因为我觉得这笔交易并不亏，甚至还有得赚。”

    “你没有拒绝，又是为什么呢？”

    陈归林似看穿了她心中所想，此时问话，脸上带着意味深长的笑意。

    花意浓被他这种笑意看着，顿时不由脸颊发红，一阵火热，忙支支吾吾的道，“我那是	那是	当时没反应过来，所以……”

    “哦？没反应过来？”

    “是吗？”

    陈归林显然不相信这个回答，仍是这样看着她。

    花意浓脸上绯红顿时更甚，急忙转过头去，“你别这样看着我	我说的都是实话……”

    陈归林闻声“哈哈”一笑，而后坐在沙发上道，“其实我懂花丰宁的意思。”

    “他不过是想借我之手来铲除韩家，从而让你们花家彻底脱离韩家的掌控。”

    “花家之所以会答应他提出的这个想法，就是因为比起韩彦恭，我这个没有任何身份背景的人更容易掌控，毕竟说到底，我孑然一身，似乎也需要花家的帮助，从而达到我想达到的目的。”

