 “我们人族的神灵！？”

灵，意为生灵，人族也是生灵，而神，自然是说无名的境界！望着无名的身影，人天府上下可谓是一片狂喜！“太好了，我人族又多出一位人神！”

“族长，您是从哪遇见的无名兄？

能把他带回来，一路遭受不少凶险的吧？”

虽然不知道无名的经历，可诸多人族怎可能不知道，人族对于万族而言，就是奴隶和血食，相当于万族的财产，更何况是人神了！秦逸尘淡笑不语，突然间，赵铁牛问道：“族长，是你厉害，还是这位无名大哥厉害一些？”

“俺觉得族长更厉害一些！”

赵铁牛是少数知道秦逸尘乃是真龙后裔，觉醒了真龙血脉的存在，而且，他人族的实力如何，赵铁牛心知肚明。

别说和万族抗衡了，能发挥出寻常神灵的七成实力，就是人族气运当头了！无名也是笑道：“逸尘确实比我要厉害几分。”

无名说的是实话，毕竟秦逸尘更准确的来说，应该是龙神，真龙血脉之强横，是他现在无法比的。

秦逸尘却谦逊道：“无名大哥能在混乱界之中灭神斩魔，成就人神，这是逸尘不能企及的。”

“而且你们不要小看无名大哥，嗯……无名大哥和你们曾经认为的同胞不同，他的实力，面对神魔也不惧！”

“这么厉害？

！”

面对神魔也不惧，那俨然不是被喂养出来，只为了让品尝者更为滋补的血食了！而是一尊堂堂正正，可战神魔的人族神灵！“族长也厉害！我人族气运当兴，崛起有望啊！”

人天府上下一阵激动，为了欢迎秦逸尘的归来，以及庆祝人神无名的到来，大摆宴席。

无名也是第一次和同族如此开心的推杯换盅。

“我人族，终于有一块落脚之地了……”就着月色，无名感慨：“逸尘，你知道么，我在这片世界，见过很多人族，甚至也知道有人神存在。”

“那些同族的实力我不清楚，可……恐怕没有像天人府这般，无忧无虑，真正属于自己的家园！”

秦逸尘笑了笑：“会有的。”

“说来，还要感谢妖皇前辈，要不是她发话，这十亿同胞也难以自由。”

无名颔首：“对，是要去谢谢妖皇前辈，没有她，那一路劫难，不是咱们能应对的。”

在归来的途中，无名便知晓了妖皇的身份，对此也是深感震惊，也弄明白，秦逸尘不是居妖篱下，而是妖皇和他们的先祖交情很深。

秦逸尘突然想到什么：“对了，还有你的身份，关于《三极化天决》能否传授于你，还需询问妖皇前辈。”

他们在路上便商量过无名的身份该如何掩藏了，对外，就说是他们收来的人族仆从。

但秦逸尘觉得不保险，毕竟人族仆从，在万族眼中，就相当于白苍的私人财产，只要有实力，就能抢杀，而且人族的身份毕竟太敏感。

虽说妖皇前辈并未禁止他外传《三极化天决》，按强者之间的潜规则，只要没刻意嘱咐，便是可以再传授他人的，但出于尊重，秦逸尘还是觉得问问比较好。

“三极化天决，是用来隐匿身份，可修三重神道，我如今便是人族丹，真龙丹，和混元金蛟的混元丹。”

秦逸尘说着，略显歉意道：“之前关于真龙血脉的事情，我和紫云商量过，紫云提议，先把能够提升血脉的宝物和机缘都给我。”

“待我血脉更为精纯之后，再以我之龙血分与兄弟，这样一荣共荣，无名大哥要是现在想挖掘真龙血脉的秘密，逸尘现在便可传授龙血。”

无名闻言却是摇了摇头：“紫云兄弟的提议很对，何况说来惭愧，人族血脉之秘我都不敢回忆，如今又怎好意思让你付出龙血？”

而且无名和紫云这些天，都听秦逸尘提起过那道可怖面孔，后者很担心，两人觉醒真龙血脉到一定程度，很可能也遇到同样的劫难……到那时，可没有紫琼龙帝这般的先辈庇佑。

“好吧。”

秦逸尘只能颔首：“从此以后，不管是人族血脉，还是真龙血脉，咱们一起去探索！”

两人来到白浩主星，白浩殿内，妖皇正拿出那道日曜分给白苍夫妇。

“见过前辈！”

秦逸尘两人联袂行礼，妖皇将神冰封禁的日曜交给白苍，微微颔首：“正好，还打算派妖把战利品分给你们呢。”

秦逸尘拱拳：“那些宝物，全当是前辈一路庇佑，和拯救无名大哥之恩了。”

秦逸尘和无名来的时候便商量过了，妖皇给十亿人族自由，又传授神功，一路帮扶，拯救无名，这么重的恩情，简直是他们的贵……贵妖！妖皇却是一笑：“你们不要？”

两位人神对视一眼，再次摇头。

可谁成想妖皇却是笑意更深：“心意我领了，不过不管是麾下还是朋友，我都说过，随我一同，那便是有难同当，有福同享。”

见秦逸尘还想推脱，妖皇干脆道：“再说了，无名的命……就值一两件神兵么？”

这话算是把秦逸尘怼的无语，两人对视一眼，再次作揖：“多谢前辈。”

起身过后，秦逸尘才道：“是这样的前辈，咱们之前商量，无名大哥对外就说是白苍前辈的仆人。”

“不过我觉得还是不稳妥，毕竟万族对我人族之觊觎，前辈也该知道……所以晚辈斗胆，请教前辈，能否将《三极化天决》传于无名大哥？”

妖皇诧异：“你也历练这么多年了，应该知道规矩的。”

她没说不许外传，那自然就是默许的，何况妖皇也知道，秦逸尘不会乱传。

“多谢前辈！”

秦逸尘表示感谢，毕竟这可是神皇层次的功法，价值可想而知！与此同时，金雷天界，神帝御园中。

金雷神帝一袭金袍，金袍之上云绣雷纹，华贵威严，一副帝皇神相。

御园之中，神雾氤氲，放在外界珍贵无比的神物，却只是其中点缀，金雷神帝身后，还跟着一位青年。

 