    第709章 八对十一，一挑四！   

    “那就开始吧！”

    

    林涛龇着大白牙，嘿嘿的笑着，挥舞着手中刚刚缴获得来的黑暗大剑，大步流星的冲上前去。

    

    “杀了这群不知道天高地厚的混账东西！”

    

    “卫护龙国大地！”

    

    七大元老紧随其后，同样高呼着，一拥而上。

    

    黑暗大剑师们见此情形，心中也明白过来，这种时候再去想墙洞的事情，已经是来不及了。

    

    他们所能做的，只有是迎战！   

    不死不休！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    他们纷纷抽出了自己的黑暗大剑，雄浑的气势冲天而起。

    

    浓厚的阴云雾霭，霎时间聚拢而来，盘旋在众人的头顶，如同一团沉重无比的巨石，几乎让人呼吸不畅，有点儿喘不上气！   

    “玩这个？”

    

    林涛见此情形，冷笑一声。

    

    和他比这个，真的是关公面前舞大刀，不自量力了！   

    “起！”

    

    只听得林涛呼喝一声，大剑重重的刺入地面，脚尖就在剑柄上一点，倏然纵身而起，整个人就在半空中悬浮。

    

    “造化佛国，给我开！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    声若惊雷，滚滚而起。

    

    漫天的厚重阴云，竟是连片刻都没有办法支撑，就被林涛身上所迸发出的璀璨金光，撕扯了一个粉碎！   

    此刻悬浮在半空中的林涛，简直像是一轮夺目绚烂的烈日，将这片天地间的一切阴霾，横扫殆尽！   

    再无半点儿残留！   

    隐约之中，呢喃的佛经声，从天而降，弥散而开，落在每一个人的耳朵里。

    

    如若洪钟大吕，心神剧震！   

    那些原本打算冲锋的黑暗大剑师，竟是在这一瞬间，出现了短暂的失神。

    

    高手过招，毫厘之间。

    

    他们这短暂的愣神，却是给了七大元老充足的时间和反应机会，他们可没有受到什么佛经的影响。

    

    相反，在这种呢喃的佛经声中，他们反而觉得力量倍增，精神抖擞，没有一丁点儿不舒服的感觉。

    

    战意沸腾！   

    于是，毫不犹豫的冲向了这些失神的黑暗大剑师。

    

    没有武器，也没有什么花里胡哨的招数。

    

    就是简单朴实的拳头！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    立刻，就有七个黑暗大剑师中招，直接倒飞了出去，重重的摔落在荒野之中，疼得龇牙咧嘴，脸色难看无比。

    

    心中的骇然，一时间无法用言语形容。

    

    倒不是震惊于七大元老的实力，而是头顶这个古怪的造化佛国，为什么会在短短的几分钟之内，瞬间爆发出如此可怕的力量？

    

    甚至，还让他们被这些古怪的佛经所干扰，根本无法动弹身体，也无法爆发出任何的力量！   

    这究竟是什么情况？

    

    几个人全都傻眼了，一时之间，根本想不明白其中的古怪。

    

    但是，剩下的四个黑暗大剑师终究还是靠着蛮横的力量，从这种状态之中挣扎出来，立刻挥舞着黑暗大剑，就要对七大元老出手。

    

    因为他们刚刚出过手，这会儿身体还处在僵直的状态下，一会儿的功夫根本来不及回过神来。

    

    这可是绝佳的反击机会！   

    然而。

    

    他们忽略了半空中的林涛。

    

    唰！   

    一道身影从天而降，裹挟着呼啸的金光，恍如一轮熊熊燃烧的烈日坠落，瞬间砸在了四个黑暗大剑师的中间。

    

    轰！   

    超凡者巅峰境界的可怕力量，瞬间以他为中心，四处迸发！   

    四个黑暗大剑师脸色瞬间难看，以他们半步超凡的力量，加上黑暗大剑，竟然是一点儿都抵挡不住，瞬间被击溃倒退。

    

    踉踉跄跄的退后了好几米，才终于勉强站稳。

    

    脸上满是错愕和震惊。

    

    此时此刻，他们才意识到，自己和林涛的差距，绝非一星半点儿。

    

    想要靠着人数战胜林涛，基本上没什么可能。

    

    如果是十一个人一起上，说不定还有机会，但是现在的荒野之上，还有同样是半步超凡的七大元老，同样十分的难缠。

    

    现在留在他们面前的，只剩下两条路。

    

    逃命！   

    拼命！   

    别无选择。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    只是短暂的恍惚，他们就做出了决定。

    

    就算是他们真的想跑，林涛也不一定会让他们安心的离开，一定会阻拦的。

    

    倒不如，留下来拼死一搏。

    

    再说了，他们还有底牌没用呢！   

    “结阵！”

    

    “突击！”

    

    十一人，迅速分为了三四四组合，结成了三个小阵，两个四四小阵，扑向了七大元老。

    

    另一个三人组成的阵法，则是冲向了林涛。

    

    分工明确。

    

    战斗力也急速暴涨。

    

    是相当不错的安排。

    

    但是……这不过是他们的一厢情愿而已，想要让林涛和七大元老老老实实的顺心随意，可不是那么简单的事情。

    

    就看到林涛纵身而起，迅速和三个元老调换了位置。

    

    甚至不需要任何的沟通，交换已经完成。

    

    三个元老，对付三人阵法。

    

    林涛，独自面对四人阵法。

    

    以一当四！   

    “不知死活！”

    

    见此情形，组成了阵法的四人眼睛里，流露出浓郁的恼怒之色，认为林涛这是对于他们毫不留情的鄙视。

    

    因此，战意也是随之暴涨。

    

    哪怕结局已经注定，他们也要拼死一搏！   

    和林涛纠缠到底！   

    “杀！”

    

    伴随着一声怒斥，四把黑暗大剑交错在一起，伴随着叮叮当当的声音，黑暗大剑上的黑暗之力，居然交融在一起。

    

    凝聚成了一个偌大的黑雾虎头，张开獠牙利齿，朝着林涛冲了过来。

    

    “怎么，一点儿不长记性呢？”

    

    林涛看着这一幕，淡淡的说道：“之前的教训，这么快就忘记了吗？”

    

    他也挥舞起手中的黑暗大剑，滋滋啦啦的雷劫之力，倏然呼啸而出。

    

    唰！   

    一剑挥下，黑雾凝聚的虎头，在恐怖的雷劫面前，压根儿就没有一丁点儿的还手之力，瞬间就被击溃了！   

    轰的一声闷响，黑雾溃散。

    

    四把黑暗大剑，也是瞬间散落，无法再次交缠在一起。

    

    四个黑暗大剑师，连连倒退。

    

    “还差得远呢！”

    

    林涛冷笑着，纵身而起，双手紧握着黑暗大剑，璀璨的造化金光笼罩其上，爆发出恐怖的轰鸣声。

    

    “接下来，到我了！”

    

    “燎原百斩！”

    

    轰！   

    偌大的金色剑光掉落，如泼天烈火，轰然而至！   

    

    

