    利落潇洒一后空翻，漂亮的马尾悠悠一甩，在空中划出一抹弧度。

    “砰——砰——砰”一连三枪，银弹不偏不倚的击中了对他们紧追不舍的轿车车胎，因为速度过快。

    被击破车胎的三辆玛莎拉蒂，

    一辆，直接惯性翻车，差点撞毁护栏，掉落悬崖。

    一辆，踩下急刹，可撞向了崖壁，碎石滚落，直接砸穿了挡风玻璃，驾驶员当场被碎石砸的不省人事。

    一辆，追尾撞向了崖壁的肇事车辆，车头被毁。

    而紧随其后的两辆车，在纪由乃补上两枪，打破车胎后，连环相撞。

    车内十几个人，不同程度受伤。

    纪由乃转悠着手中仿真枪，稳稳落地，冷漠傲娇脸，慢条斯理走到了距离她最近的一辆翻倒的车前，狂踢车门，从车里连拖带拽出了一个头破血流的男人。

    踩着他的“狗脑袋”，高冷问：“谁派你们来的。”

    身后不远处，宫司屿停了车，大步流星，阴冷走来。

    偏偏就在这时。

    纪由乃的身后，一个从另一辆车内摇摇晃晃走出的男人。

    一手拿着铁棍，一手拿着一瓶打开瓶盖的不明液体。

    快速的朝纪由乃的身后袭击了过来。

    眼见着那瓶不明液体就要朝纪由乃泼去。

    宫司屿飞踢一脚，将人踹出十米远，更用手臂挡开了那瓶欲要泼向纪由乃的液体。

    “呲啦”一声，倾泻出的液体溅到了宫司屿的小臂。

    瞬间腐蚀肌肤，呈溃烂状。

    宫司屿眸光阴寒无比，忍痛捡起地上的铁棍，狠戾疯狂的砸向了朝纪由乃泼腐蚀液体的男人脑补，暴戾发狠的狂敲的几十下。

    纪由乃也生气了。

    心疼的拽过宫司屿的手臂，腐蚀溃烂了一片，皮肤都没了。

    瞬间美眸狠光四射，见又有人从车里拿铁棍和腐蚀液体冲出，上前避开攻击，夺过铁棍，挥棒球杆似的，将袭击他们之人的脑袋，当棒球似的狠狠击打。

    一时间，环湖盘山公路的山腰路段，五辆事故车停在那，地上横七竖八躺着十几个被宫司屿和纪由乃揍得头皮血流的人。

    而同时，纪由乃和宫司屿也发现了一件事。

    “心肝，他们是冲着你来的。”

    “我也发现了，朝我泼酸？想我毁容？我好像除了你家老太太和温妤，还有个江梨不对路之外，也没得罪过什么人了，这种阴险的手段，不像是男人做的。”

    纪由乃和宫司屿，一人手里拿着一瓶腐蚀液体。

    一个个，洒向了横七竖八倒在地上爬不起来的男人。

    一时间，哀嚎痛呼声不断。

    “所以告诉你们了，害人之心不可有，遭报应了吧？”

    将腐蚀液体倾倒在一个男人的脸上，一滴不剩，纪由乃冷笑，嗤之以鼻。

    “说吧，谁让你们这么做的，不说，我往你嘴里倒。”

    扼住一个鼻青脸肿的男人的嘴巴，宫司屿阴狠至极，作势要将手中的腐蚀液体倒入其口中，就听男人哀求的喊了一声：“少爷，少爷饶命啊！”

    男人未说是谁指使他们干的。

    可宫司屿一听男人喊他“少爷”，他瞬间心寒，明白了。

    “老太太喊你们来毁了她的容，是吗？”

    “我们不能说。”

    “那行，喝吧。”眸光冰冷，无温度。

    宫司屿眼睛都不眨一下，将整瓶腐蚀液体，灌入了男人的口中。

    随手，不顾手臂被腐蚀，剧痛难忍，他回车里拿了手机，打给了白斐然。

    半小时后。

    火速带人赶到的白斐然一下车。

    入眼就见纪由乃和宫司屿，蹲在马路边，身上都是血，但不是他们的，一脸冷漠的看着他。

    宫司屿手臂的伤口，被纪由乃心疼的做了紧急处理，浇上了矿泉水，暂时用手帕绑着。

    “把这些人送回宫家老宅，丢老太太面前，并转告一句话，再有下次，别以为她是我奶奶，以其人之道还治其人之身，人在做天在看，我也让她尝尝被酸淋的滋味！”

    白斐然随后连夜将这十二个人送去了宫家老宅，送去了宫老佛爷面前。

    并将宫司屿的话，如实转告——

    “老夫人，人在做天在看，少爷说了，再有下次，您可能也会尝到被酸淋的滋味，一家人别难为一家人，留点情面，他日好相见。”

    白斐然离开后。

    沈曼青在江梨的搀扶下，望着派出去却被毁了容，各个不省人事，面目可怕倒在她面前的手下，铁青阴寒的面色，毫无畏惧，还隐隐透着丝丝狠。

    “奶奶，宫少爷这么狠，连您都威胁的吗？”

    江梨脸上被玻璃划碎的地方，还贴着胶布，不由自主，对宫司屿更产生了一分恐惧感。

    “呵！司屿从小是我带大的！我的手段，全被他学了去，有过之而无不及，把他往底线逼，反过来威胁我，早在我意料之中！”

    话落，顿了顿，沈曼青幽幽冷冷，寄予期望的看向江梨。

    拍了拍她的手背：“好了，梨儿，奶奶为你铺的第一条路，已经成了，去吧，现在就去找司屿，去出卖我，去告诉他这一切都是我策划的，是我想毁了纪由乃那张狐狸精一样的脸！去降低他对你的戒备心！”

    “奶奶，这样真的可行吗？”

    “那是我孙子，我再了解不过！按奶奶说的做就好。”

    在宫家下人的引路下，江梨离开了宫家老宅，去了纪由乃和宫司屿的住所。

    路上，她不得不被宫老佛爷可怕的算计所折服。

    先指使宫家手下去毁了纪由乃的容貌。

    然后以宫司屿的手段，必定会查出是谁主使的，定会勃然大怒，会反威胁老太太。接着就让她去找宫司屿，主动出卖老太太，以博取宫司屿的信任，降低他的防备和厌恶感。

    连环套路，全在老太太的算计中。

    江梨抵达宫司屿和纪由乃的家中门口时。

    深吸口气，然后装作一副病恹恹，又忧心忡忡，紧急万分的模样。

    可当见到给她开门的。

    是一具骷髅。

    那种全身没有皮肉，只有骨架。

    还会行走，还会动，还会说话的骷髅骨架时。

    她恐惧惊叫了一声，然后吓晕了过去。

    阿骨诡异呆萌，僵硬的挠了挠自己的头颅。

    “阿骨就这么可怕？”

    “阿骨，谁来了？”纪由乃的声音从客厅传来。

    “一个女人，吓晕了，不认识，阿骨要拖进来吗？”