    人在小的时候自恃年幼，以为还有时间，还能修正，抱着试试看的心情而经常犯下一些在之后追悔莫及的错误。

    那夜我亲吻叶海，之前采取了一些在小说里电影中经常出现的桥段。

    比如披着头发，穿着睡衣从房间里出来，绕过他身边，不声不响；我赤着一双脚去关二楼走廊的窗户，踩到了窗下的雨水，趿了一地小的脚印；我从冰箱里拿出来冷牛奶，然后上楼来，仰头喝，牛奶从嘴角溢出，流到脖颈上。

    自我从房间出来后，他的书没有翻一下。

    寂静的夜里只有下雨的声音。

    我伸手去擦颈上的牛奶，发现另一只手已经贴在上面。

    他刚刚洗过了澡，手指尖上都是薄荷的味道，又清凉又湿润。

    我抬头看他，如豆的黄光跟着我们的呼吸荡漾，他的眼睛就像夜的海，深不见底。

    “你怎么了？安菲。”他问我，声音慢而低沉。

    我摇摇头：“喝牛奶。”

    “你不太一样。”

    “……”

    我只是看他。

    “你这样做很危险。”他说。

    他的手指把我脖颈上的牛奶擦掉了，要离开的时候被我一下子攥住，继续贴在上面。

    其实我心如擂鼓，手心很热几乎颤抖，但是我就要握住他，好像握住他的手，就能机会得到另一个人的心。

    他的嘴角也是我研究了很久的东西，鲜明的棱角，在末梢微微上扬，总是在笑着的，总是难捕捉到的。我心里盘算着，今天得了手，之前的夙愿也算一笔勾销，耳朵里听见的是林华音的话，她说“人不风流枉少年”。

    我踮起脚，倾上前，要吻到他的时候，叶海忽然挣扎了一下，力道不小不大，刚刚好将我推开半臂，有了些缝隙，却没有远离，手仍在我颈子上，保持着我营造出来的那个暧昧的姿势。像个小猎物，能逃生却不远离，在前面逗我痒痒儿。

    “我说，安菲。”他眼睛直视着我。

    “……”

    “你可想好了啊。”

    我之前心里还想，说什么都是废话，想要亲了再说；忽然听他话音不对，再抬头看，就有点害怕，心里没了底，我突然想说“我还要再想想”的。哪里知道，叶海并不给修改答案的时间，手在我颈子上一勾，我便被他揽进怀中，嘴巴也被准确无误的印上。

    他辗转，斯磨，暖暖的鼻息暖暖的唇滑在我的脸上唇上，我的呼吸不够用了，身体向后倾，张开嘴巴要呼吸，被他的舌尖趁虚而入就那样闯了进来，像个居心叵测又精力充沛的小蛇把一切都搅乱。

    礼拜一我在学校的四食堂吃早饭。

    林华音头未梳，脸未洗的也出现在那里，看到我，拿了餐盘过来，她要的东西很丰盛：一杯牛奶，两个鸡蛋，一张饼，一碗米粥。

    我扫了一眼，没说话，继续吃我的馒头。

    华音说：“早饭多吃点没关系的。”

    我继续嚼馒头。

    她揉揉眼睛：“我上午没课，也不出去，就不洗脸了。”

    “……”

    她把筷子放在餐盘上，手指在我眼前一晃：“怎么了？这么不高兴。”

    既然她问到。

    “我跟叶海打啵了。”

    她一下子就笑了：“怎么样？不错吧？不过你真是有行动力啊，说做就做。”

    “我觉得不对劲。”我说，“情况很复杂，中间几次情势逆转，我思想斗争，最后我的感觉是：是我被他搞定了。”

    “嗨。”她一幅觉得我小题大做的样子，“这是打啵，也不是谁咬谁，反正你是长经验了。”

    细节我还没跟她说呢，叶海让我“可想好了”，却先用嘴巴堵上了我的嘴巴；他的手一直摁着我的脑袋，不让我往后仰；他亲完了我，还把额头倚在我的下巴上，热乎乎的气吹在我的脖子窝里；我早上起床，一出房门，跟他走了个对头，他在我耳边说：“你可不要装迷糊，忘了昨天晚上你对我做的事儿。”

    我抬头看他，觉得很恐怖，想要说又不太敢，咽在心里一句：“西门庆。”

    我收拾了书包要走了，华音嘴里嚼着饼问我说：“后悔了？”

    “……说不清楚。”

    “恨我啊？”

    “靠，这个是真的。”

    我愤愤然离开食堂，一出门看见对面的告示栏有人在张贴学术报告的通知，我简单读了一下就又回来陪林华音吃早餐了。

    她呵呵笑起来：“还以为以后做不了朋友了。”

    “今天下午莫凉的报告会，你快说，我穿哪条裙子？”

    为了补偿她的馊主意对我造成的不良影响，林华音翘了自己的专业课陪我回家换裙子。她跟我上楼，在我的房门前停下来，看看旁边的一间问我：“这个是叶海的屋子？”

    “啊。”我说，“他上午总是有课的，没在家。”

    她推门发现没锁，开了门就要进去，被我一把拉住：“你干什么啊？”

    “我参观一下。”

    这个女的莽莽撞撞的，真把西门庆的什么东西弄坏了，还不得我吃不了兜着走？我硬把她给拽过来：“大姐，注意素质。”

    华音耸耸肩，没再纠缠，随我进了我的房间。

    她说，这些，这些，还有这些都是什么？

    我说，这些，这些，还有这些都是我积攒的石头。

    “为什么？”

    我换上了一条白色的裙子，在镜子里面看着我自己说：“我积攒石头，是有一天要给莫凉看。”

    我看到镜子里一个蠢孩子的脸：红的脸，有点混乱，有点难耐的焦急，又不确定，撅着嘴巴。

    “是不是每个石头都有含义？”华音也在镜子里看我。

    “有的。欢喜，悲伤，想念，你拿的那块，是初见。”

    “你怎么知道的？哪本书上写的，我也要去看一看。”

    “没有书上写，是我自己的主意。我想起他的时候，是什么心情，那手里的石头就是什么含义。”

    这下她可是吸了一口气，站起来，跟我一起看镜子里的我，点头道：“这条裙子好看，你就穿这一条。哎我说，你还是真够痴情的。”

    我没否认。

    “那就加油吧。今天看到他，上去说话……”

    “就怕他不记得我。”

    “不记得你也要上去说话，人越多越好，当着他们的面问他：你还记不记得我？你把我从水里捞了出来。”

    我觉得这是个好主意：“但是，这会不会有一点不给他面子？”

    “这怎么能是‘不要脸’呢？”

    我没说“不要脸”啊。

    她才不管我呢，自顾自的继续说下去：“就是要给他当头棒喝，否则男人对女孩子，总是那么健忘。”

    我的莫凉哥哥，他会不会忘了我呢？

    当天下午，他在学校会堂进行的首次报告会高朋满座，教育部、海洋开发署还有学校、学院教学科研方面的领导，他所进行的研究项目的业内同行老师，注资合作的相关企业界的人士都在前排就座，还有大量学生，分别来自于地质系，海洋学系，能源研究所等单位，济济一堂，充满敬仰。

    而我，我是多么想能够像华音告诉我的那样上前去给他当头棒喝啊，可是人太多了，簇着明星一样的迎他进来，我只得在后排靠窗的位置弄一个小座。

    也许是在日本工作生活多年的缘故吧，穿着黑色贴身西装的莫凉看上去整洁端正而又那么英俊，跟我认识的那么多的老师教授不修边幅的形象相比，他简直可以去给本院或者本校做招生的形象代言人。他的样子没变，时间和长期艰苦的研究工作并没有在他那张白皙英俊的脸上留下任何痕迹，只是比起从前，仍然柔和的眼睛略显沉稳，讲话之前，微微扫视台下，大家都安静下来。

    莫凉说：“来到这里的，都是热爱地质和海洋的人。

    但是土地和大海有时辜负你的热爱。

    地震，海啸，我们与之斗争了数千年，成果不是没有，但是与努力和代价相比，实在太少。

    山海的动静之间，是无穷尽的能量的释放和转移。

    我们一方面被他破坏，被他修理的毫无脾气，另一方面，被期货市场上原油每涨一分钱而心惊肉跳，埋怨说，怎么我们只有石油能用。

    如果我们能勘测预报海啸和地震，如果我们能采集它所释放的能量加以利用，大家说，这有没有可能？”

    他看台下的学生们。

    我旁边的西藏小孩说：“所有学我们这行的，不都做这个梦吗？”

    “没有梦，没有狂想，就没有科学家。”莫凉说。

    他将幻灯片打亮，我看见3D图片上，是掩藏裂谷和火山的海边矗立着现代化的堡垒，太空银色，真美丽。

    “我的项目是对海洋地质变化进行科学勘探，并利用能量转移作为能源系统的研究所，这是一个长期而系统的研究工作，我这一代必将呕心沥血，到了你们，会成为现实。

    我们要做驾驭海洋的人。

    我的海洋地质研究中心：波塞冬。”

    众人给这个又激情又英俊的年轻的科学家的鼓掌声中，我也痴迷的看着他，我心里说：好吧，让他说几个错别字或者让他裤子的拉链开了吧，这样就不会有那么多人喜欢他。

    他好象是突然提了一个什么问题，我走神了，没听到，只听见周围的学生们低声的讨论，我正要问旁边的西藏小孩儿刚才莫凉说了什么，他在前面说道：“好，就请后面窗子旁边穿白裙子的女同学回答一下。”

    大家都看我。

    我咬了一下嘴唇，向旁边看看再往前看。

    莫凉说：“请你回答一下，我刚才的问题。”

    我没听错吧？我看着他，指指我自己的鼻子。

    “对，就是你，安菲。”

    他清清楚楚的说。

    红珊瑚，狭路相逢。

