    黄太吉，这个满清的奠基者，联合蒙汉，壮大满清，对明做战，几无一败的心头大患，终于是死了，归于了尘土，想到此，朱慈烺忍不住长长地松了一口气，只觉得心里的那一块大石头，可算是安安稳稳地落了地了。

    虽然多尔衮也不是好对付的，但比起狡诈的黄太吉，多尔衮的手腕，总是少一些的。

    最重要的是，黄太吉死后，建虏表面的团结被打破了，不管是豪格继位，多尔衮继位，或者是像真实历史那样，由黄太吉的九子福临，也就是顺治继位，建虏内部的矛盾，一时是无法平息的，除非大明再有“甲申之变”和吴三桂的请清兵入关，否则，建虏人一辈子也不可能入主中原了。

    而此次入塞劫掠失败，建虏元气大伤，蒙古人马也损失不少，大明边境，或能有一到两年的安稳了。

    确定了黄太吉身死的重大消息之后，朱慈烺不再担心建虏是伪退，他率兵继续追击，先后在蓟州和永平府，和建虏发生了两场战斗。蓟州战果不大，但永平府之战，却击溃了不甘心空手出关，试图劫掠永平府的两万蒙古兵，斩杀两千骑，又给了蒙古人沉重一击。

    而就在此战中，一个骁将进入了朱慈烺的视线，那就是明末清初，被人称为当代吕奉先，又号“马鹞子”的王辅臣。

    顺义之战中，王辅臣就因为其勇猛的表现，被朝廷嘉奖，永平府之战中，太子殿下亲临，王辅臣更是拼命表现，乱军之中，他手中一杆长刀，左突右冲，无人能挡，令朱慈烺第一次领略到了，掌中刀，胯下马，明末汉人第一猛将的风采。

    作为一个想要逆转历史的穿越者，遇上王辅臣这样的猛将，肯定是必须收服的，不管王辅臣是不是像历史上记载的那样，是一个三心二意，翻脸不认人，对谁也不忠心的三姓家奴，但朱慈烺相信，只要将他收在身边，真诚以待，悉心教导，令其知道忠义，就不信王辅臣愿意做一个叛贼。

    另有史书记载：王辅臣为人，恭以事上，信以处友，宽以待人，而严以御下，然有功必赏，虽严，士亦乐为之用。

    从后一句看，王辅臣俨然就是一个难得的将才啊。

    “王辅臣，本宫欲招你入武襄左卫，为本宫的亲卫，你可愿意？”战斗结束，朱慈烺亲自召见王辅臣，先予以重赏，然后欲将其收入麾下。

    王辅臣大喜，他只是佣人之子，在明末的饥荒乱世里，仗着一身武力，漂泊谋生，对他来说，谁给他饭食，谁给他荣华，谁就是他忠心的主子，反之，他就会毫不犹豫的抛弃，而若论天下的尊贵，最能给他荣华富贵的人，除了当今皇上，怕就是眼前的太子殿下了，得太子殿下的垂青，他如何能不喜？

    “臣愿意！赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”王辅臣大声。

    朱慈烺微笑点头。

    像王辅臣这样的人，在没有确定他的心志之前，绝对不能重用，以免惹出大祸，留在身边，一边用忠义教导他，一边培养相互间的感情，使之成为自己的心腹，等时机到了，再放他出去，到外面独领一军。

    收服王辅臣的同时，朱慈烺对大同总兵姜镶也分外留意。

    历史上，李自成的大军逼近京师，因为在山西宁武关前损兵折将，被周遇吉的死战打怕了，李自成本已经有退缩返回西安、整顿兵马之意，但就在此时此刻，姜镶的降表却送到了，这大大鼓舞了李自成，原来我的名声已经这么大，连堂堂大同总兵，都主动投降于我了！于是他领兵继续向京师前进，最终造成了甲申之变，改变了中国三百年的历史。

    如果姜镶不那么积极，只是观望，哪怕是李自成兵临大同城下再投降，甲申之变也许就不会发生了。

    姜镶之祸，甚矣。

    姜镶虽然是大明将门世家出身，但其心中毫无忠义，只为个人利益打算，闯来了降闯，清来了降清，膝盖软趴趴，是人就可以跪。

    这样的人，朱慈烺心中厌恶。

    但就实务来说，姜镶也并非一无是处，起码带兵还是有一套的，顺治六年，他在大同反正之时，面对多尔衮统领的十万大军，坚守半年，令多尔衮束手无策，最后多尔衮本人也病死在大同城下。由此可知，姜镶还是有一定能力的。

    对姜镶这样的人，用肯定是要用的，但不能重用，朱慈烺想着，找机会，还是要把姜镶从大同总兵的位置上换下来，虽然松锦之战中，大同兵精锐尽失，但大同镇是大明九边重镇，为京师西面的门户，境内民风彪悍，又临着蒙古，青壮年多会骑马，有不错的兵源，这样的地方，交给姜镶这样三心二意，没有忠义的总兵，朱慈烺是不放心的。

    王辅臣和姜镶，一个观察，一个保留使用，而对于宣府总兵周遇吉，朱慈烺却是毫无保留，一心一意要重的，顺义之战时，宣府骑兵损失惨重，几乎是全军覆没，因此在分配缴获的蒙古战马时，朱慈烺给宣府镇多分派了两百战马，甲胄辎重，更是不吝给予。

    周遇吉不善言语，对太子殿下只是感激。

    永平府之战后，建虏主力已经退出了长城边关，大军留也无用，于是朱慈烺令顺天巡抚潘永图暂时留守遵化，和蓟州总督赵光抃共同负责蓟州防线，以防建虏杀一个回马枪，然后他率领张国维、吴三桂、周遇吉、马科、虎大威、唐通、白广恩、姜镶等有功将帅返回京师。

    而就在到达京师的前一天，他收到了军情司萧汉俊送来的密报。

    看完密报，朱慈烺脸色沉沉。

    这已经是近期萧汉俊送来的第三封密报了。

    三封密报都不关军务，不关朝政，只关两个字：流言。

    都说人怕出名猪怕壮，想不到堂堂大明太子，居然也会有这样的烦恼。

    说他和建虏达成了朝廷不愿意和建虏达成的秘密协议，所以建虏才退兵，这实在是一种侮辱，朱慈烺觉得，建虏派人传播这种流言，不但侮辱他的人格，也是在侮辱了崇祯帝和大明百官的智商---如此拙劣的谎言，我那父皇岂会相信？

    但是当看到京师最近三天忽然流传开的那四句童谣，他额头立刻就冒出了细汗。

    ……东边来，帽下口，一年两年殿上走；一个天。两个天，扫掉嵩藁换新颜。

    杀人诛心啊这是。

    和建虏签订秘密协议之事，可以派人调查，轻易的就能查出真相，但这四句童谣，天下地下，却没有人可以为他澄清，连他自己都无法说清楚---未来的事情，谁能知道？说他一年两年就要取代崇祯帝，这岂非是将他置于了一个“篡位者”的角色？

    萧汉俊在密报的最后说道：“臣无能，京师为锦衣卫和东厂控制，臣无法揪住散播留言者。”

    又道：“建虏退走，京师百姓奔走相告，都说是太子殿下之功，殿下声望已达顶峰，再联系童谣，臣冒死直言，陛下怕是会有疑心啊，望殿下有所准备……”

    看完萧汉俊的密报，朱慈烺脸色不但是凝重，而且有点发青，他意识到，自己穿越以来的最大风暴，正在酝酿中，随时都有可能扑面而来---流言童谣，必然都是建虏的诡计，想不到在仓皇撤退、急于回到沈阳抢夺权力之中，多尔衮也不忘记使出离间之策，看来，自己对多尔衮还是小视了，多尔衮也许比想象中更难对付。

    自古以来，人和事都好对付，战场上，面对敌人的真刀真枪，也可以闪躲，但这种空穴来风的谣言，却最是难以应付，尤其谣言和童谣结合，变成预言性质之后，就更是难以化解了，如果主事之人，轻信童谣，产生芥蒂，有再多的解释，也怕是难以消解。

    即便是最亲密的父子。

    朱慈烺默默想着，眼前闪现崇祯帝疲惫严肃的面容，一直以来，崇祯帝都是一个不苟言笑的严父，但朱慈烺内心却知道，父皇是一个外冷内热的人，对他这个太子，极尽关心和爱护，对大臣其实也一样，有君子之心，一直想要效仿古代的君明臣贤。

    只是性子急躁，可以轻易被感动，也可以轻易被激怒，加上国事纷乱，内外灾祸不断，以至于乱了方寸，同时疑心也是很重，说他和建虏签署秘密协议，或许不会给他造成什么伤害，但这四句童谣，还有京师百姓对他山呼海啸的拥戴，却有可能伤到父皇那脆弱的自尊心，到最后，有可能会生出一些不应有的怀疑……

    如果是朱慈烺的本尊，一定不会、也不敢这么猜疑自己的皇帝父亲，朱慈烺是穿越者，前世身为残疾人的白眼和目睹的一些悲惨，令他心志比一般人坚定的多，熟读的历史，加上穿越以来的相处，更是令他对崇祯帝有了自己的一些独特看法。

    崇祯帝不是昏君，但对于权力，却一直都有一种一定要抓在手中，谁也不能威胁的执念。

    他不会用最坏，但却也绝不敢用最好去想象崇祯帝对此事的处置。

    做最坏的打算，用最大的诚意，他相信，虽然他和崇祯帝不是真正的灵魂父子，但却是货真价实的血肉父子……

    “父皇，你真的会怀疑我吗？”

    最后，朱慈烺忍不住轻轻叹。

    ……

    第二天中午，太子朱慈烺率领的得胜大军，抵达京师安定门。

    首辅周延儒率领满朝众臣连同京师的勋贵，早已经在城门前等候，而官道两边，城外门外，看热闹的京师百姓，已经挤得水泄不通。

    朱慈烺银盔银甲，于众将簇拥之中出现。

    所谓众星捧月，北辰星拱，正是如此。

    一番仪式，鼓乐，内廷司礼监秉笔王承恩展开黄帛，宣读崇祯帝的圣旨，

    朱慈烺率众将谢恩，然后入城，去往皇宫，去面见崇祯帝。

    内内外外，一切都是喜庆，乍看起来，丝毫没有受到谣言的影响。

    原本，原兵部侍郎，现在是山东保定总督的吴甡，应该早于太子回京，而吴甡在击败豪格之后，本来也是要趁势追击，以解通州之围的，但行到半途，消息忽然传来，说建虏已经从通州撤兵，而同时的，山东却发来求救军报。原来，山东总兵尤世威带兵北上勤王，省内兵力空虚，一直蛰伏不动的闻香教，趁机起事，短短五天时间，就已经攻陷了三四个州县，山东半岛震动，山东巡抚王永吉见势不妙，紧急向朝廷求援。

    作为保定山东总督，吴甡首先要负责的就是保定山东事务，山东有危，他不能不顾，于是他令刘耀仁带了京营兵返回京师，他自己则是率领山东总兵尤世威，连同贺珍的三千营，一起回援山东，剿灭闻香教。

    朱慈烺带兵回京的时候，吴甡正带兵围剿闻香教的残余。

    “宣太子，领兵部侍郎，总督宣大军务张国维，宁远总兵……进殿！”

    门前监大声传旨。

    皇极殿上，朱慈烺见到了分别将近三月的崇祯帝。

    当迈过门槛，望见端坐在御座上的崇祯帝，发现崇祯帝脸上带着笑，目光如常时，朱慈烺心中微微一松，或许，自己多虑了，对于京师那居心叵测，但却又毫无逻辑的流言和童谣，父皇一点都没有相信。

    “儿臣朱慈烺叩见父皇！”

    朱慈烺来到殿中御台下，在左右两侧文武百官的瞩目下，向崇祯帝跪拜，此时的他，已经换了一袭崭新的龙纹便服，头戴善翼冠，腰中玉带，脚下黑靴，英雄少年，气宇不可形容，两侧的文武，都是在心中暗叫一声，我皇明好一个国本。

    朱慈烺身后，张国维领着吴三桂周遇吉等人都是跪拜。山呼万岁。

    御座上，崇祯帝微微颌首----满朝文武，猛将云集，真映着大明气势如虹，崇祯帝忍不住欣慰。

    “众卿平身~~”司礼监王之心代为表达圣意，随即再度传旨。

    张国维，周遇吉白广恩唐通姜镶，连同精武营刘肇基，马德仁，刘耀仁，贺赞，阎应元，杨轩等勤王有功，连同吴三桂虎大威等渡海攻击的有功之臣，都被升官加爵，官爵都升了一级，都督同知升左右都督，都督佥事升都督同知，张国维被赐了斗牛服，吴三桂等人赐了玉带，赏了御酒，以示圣恩。

    至于银两，则都是象征性的。

    ————感谢“韭菜猪肉侠”的打赏，谢谢~~~

