
　　“好！”

　　“厉害！”

　　“太棒了！”

　　“不愧是女神……”

　　在许青柠练习打斗动作的时候，旁边传来了阵阵喝彩声。不要怀疑，这阵阵声音，就是一个人发出来的。

　　崔吉作为编剧，又不是动作指导，按理来说不应该出现在训练馆，但他还是硬来了。一片私心，昭然若揭。

　　“好吵。”

　　有人嘀咕了声。

　　声音不大，不过周牧见听了，他也赞同，“确实吵。”

　　“嘿嘿！”

　　那人一笑，粗壮的双臂一发力，胳膊肌肉绷紧，一块一块虬结。一百公斤的铁块，已经悬空拉起。

　　周牧立即鼓掌，“虎头哥厉害。”

　　“这腱子，真硬！”

　　在旁边，消瘦单薄的高建章，深深表示羡慕。

　　两个人最终还是选择加入了剧组，毕竟大投资的商业片，对于他们的演绎事业来说，也是难得的履历。

　　有档期，钱又给足，没理由会拒绝。

　　签了合同，他们也有敬业，跟着一起过来训练。

　　虎头还好，一身结实的肌肉，一看就知道是经常泡健身房。高建章就差一点，在为增肌而苦恼中。

　　三个人在电影中，属于同个阵营的伙伴。

　　所以现在一起锻炼，相互熟悉培养一些默契。

　　“阿章，你这样不行呀，男人没点肌肉，还是男人吗？”虎头一巴掌拍在高建章肩膀上，差点把他拍跪。

　　“虎哥，轻点。”高建章一个哆嗦，呲牙揉肩。

　　虎头摇头，看向周牧，露出笑容，“小牧，还是你比较有潜质，要不要一起加练？”

　　“半年，只要你坚持半年……”

　　虎头举起双臂，大块头肌肉隆起，他信誓旦旦，“我可以保证，你能够跟我一样，一身的腱子肉。”

　　“咳。”

　　周牧干笑，琢磨怎么拒绝。

　　就在这时，余念带人来了，拍了拍手，“大家停一下，过来确定一下造型。”

　　大家在锻炼，余念也没闲着，在筹备剧组，招兵买马，确定拍摄地址，还有服装、道具等等，零零碎碎一大堆事情。

　　一些工作，他不放心交给别人，经常亲力亲为。

　　比如说现在，说是确定造型，其实是拍定妆照，准备在恰当时机，开始放风宣传……

　　造型的重点，肯定是许青柠呀。

　　一堆道具、服装、化妆人员，围着她打转。

　　“在电影中，青柠表面的身份是一名社会新闻记者，所以装束要符合上班族的设定。”

　　艺术指导侃侃而谈，“所以我给她设计了几件衣服，有工作时间的正装，也有休闲的常服。为了体现她的干练，我还准备借用一点小道具，让其成为她最鲜明的标志……”

　　什么道具？

　　众人自然颇为好奇。

　　一会儿，许青柠从化妆间中走出来，顿时让大家眼前一亮。

　　衬衫长裤，还披着外套，长发扎起高马尾，充满干练、时尚气息。不过最让大家动心的，还是一副圆框眼镜。

　　大框架眼镜，搁在许青柠小巧的鼻梁上，有种反差感，却充满了无穷的知性魅力。

　　在众人关注下，许青柠轻微一笑，提起了公文包，把训练馆当成了秀场，挺胸抬头，迈步而来。

　　身姿优雅，但是步行疾快，有点雷厉风行意味。

　　“对，就是这样。”

　　余念赞不绝口，“女主性格独立，性情更是坚韧不拔，在工作的时候，就该强势一些。”

　　之后许青柠又换了几件居家休闲的衣服，这相当于时尚秀，迎来了许多人的掌声。

　　人美身材好，自然是天生衣架子。

　　哦，当然，这也是主角待遇，才可以不断换造型。

　　周牧他们就不同了，简单一套衣服搞定。

　　制式作战服的风格，在虎头身上是狂野，露胳膊肌肉。在高建章身上则是危险，一堆零零碎碎的毒药、暗器。

　　至于周牧，他就是简单，中规中矩。毕竟他的武器，就是一杆枪，没其它装备。

　　三个人在摄影师的指示下，摆出了或是傲慢，或是冷酷，或是面瘫的造型，拍起宣传照。

　　嗯，三个人，十分钟搞定，轻而易举。

　　轮到许青柠的时候，却足足拍了半小时。

　　“咔！”

　　余念习惯喊停。

　　怎么了？23sK.com

　　众人困惑，摄影师也放下相机，不知道哪里出现问题。

　　余念托腮皱眉，把崔吉与艺术指导叫过来，“你们有没有觉得她的造型有什么问题？”

　　“哪有问题呀，简直是完美。”崔吉赞不绝口，眼睛闪着星光。在他眼里，许青柠根本不存在任何缺陷。

　　艺术指导也附和。

　　他也不觉得，自己的设计有问题。

　　现在的许青柠，已经摘下了眼镜，换上了作战服，皮衣软甲长靴，自带半截披风，不仅把许青柠美好身材勾勒突显出来，更符合大众酷帅审美。

　　她持枪侧立，可谓是英姿飒爽。

　　太帅气了。

　　这样的造型，无论男女都会通杀。

　　艺术指导有这个自信。

　　但是余念却陷入沉思，他在纠结，“你们不觉得，这样的造型，太平庸了吗？”

　　“平庸？”

　　艺术指导眉筋迸发，这样的评价，他可不会接受，“余导，我可是完全按你的要求打造女主角形象的。”

　　“知性，干练，sexy……”

　　艺术指导列举，再反问：“你觉得，还差什么？”

　　“……”

　　余念沉默不语，他也承认艺术指导设计的造型，不存在什么问题，但却不是他心目中的完美形象。

　　只不过这完美形象，他自己本身也没有概念。

　　就是感觉不对，却讲不出具体原因。

　　这种唯心论。

　　艺术指导无论如何，也不会惯着的。

　　他非常清楚，一些导演的尿性，或者说毛病。精益求精，明明很好了，还想要更好，追求所谓的完美无缺。

　　这怎么可能……

　　世人那么多，众口难调，审美观各不相同，想折服全世界，那是痴心妄想，艺术指导自问办不到。

　　“……那就先这样吧。”余念觉得烦躁，让摄影机继续拍定妆照，他自己跑到角落抽烟。

　　抽烟就抽烟，还吐烟过来。

　　无聊，幼稚。

　　周牧撇嘴，才准备转移阵地。

　　冷不防，余念开口道：“他们不理解我，这不是审美的问题，而是基调，影片的风格，创作理念……”

　　跟我说这个干嘛，我也不理解。

　　挑剔的甲方，该！

　　周牧瞥眼，又低头打游戏。

　　“十万！”

　　余念忽然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第51章 还差什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 