    孙悟空坐在武当山内，手中捧着茶杯，心神依旧在想着庄周的话语。

    寿数将尽，灾劫将始。

    孙悟空也不知道怎么了，就是很相信庄周的话，也正因此，苏悟空来到这边的时候，也是想要求教苏城，只是看着眼前的苏城，又让他不知该如何开口。

    现在的苏城身穿道服，气度高古，看着苏城，孙悟空自然而然就想到了菩提祖师，仿佛他和苏城在这时候并非是一辈人，而是隔了许多年代一样。

    “悟空……”

    苏城似乎是恍然回神，看向了眼前的孙悟空，微微笑笑，说道：“你能陪我一起走一走吗？”

    这一下子，苏城似乎是从高古状态折返，让孙悟空感觉到眼前的苏城，正是他的师兄，由此一笑，说道：“我本来就闲着没事，师兄既然想要走走，师弟自然作陪……只是不知师兄要往哪里走走？”

    “不远。”

    苏城一笑，说道：“就在南瞻部洲之内，我也正要降妖伏魔。”

    猴子听到苏城的话，感觉自己被针对了，挠了挠手，说道：“师兄要降服的，不会是我这个妖魔吧。”

    苏城郑重的看着孙悟空，凝神片刻，说道：“是，也不是。”

    孙悟空听苏城卖关子的话，一时摸不着头脑。

    苏城也只是一笑，向着外面走去，孙悟空跟随在后，亦步亦趋。

    南瞻部洲是一片广袤的土地，在这世间，除却战国争霸之外，东西南北还有许多的国家，更有许多的国土，而孙悟空跟着苏城，两个人在云端飘飞，过不多时就来到了一处地方。

    “咦？”

    孙悟空看到四下情形，忽然惊异出声。

    “怎么，悟空知道这个地方？”

    苏城笑问道。

    孙悟空四下打量，说道：“小弟和这些年来，交了许多的知心朋友，其中更有六位，和师弟甘苦一心，师弟也同他们拜为兄弟，彼此间也都有通家之好，这里就是我兄弟蛟魔王的家。”

    通家之好，该词汇首次出现的时间是元朝……

    苏城笑了笑，看着悟空，说道：“没错，这里就是蛟魔王的家，不过我今日带着你来，并非是让你仅看这里，更是让你来拜会蛟魔王，而是让你跟着我一起转转。”

    说话间，两个人来到了城门之处。

    孙悟空看着城门处人来人往，又看苏城一切如常，摇身一变，也幻化成了人的模样，却又说道：“其实在这地方不用这般，我蛟魔王兄弟这里也是少有的人妖混住，我来来往往几次，也都看到妖怪大摇大摆的在人间走动。”

    “唔？”

    苏城讶然，而后问道：“你觉得蛟魔王这片土地上，人妖混住，是和七芒镇一样，还是和花果山一样？”

    七芒镇在截教运作，王四主持之下，是人妖混住的标杆。

    而花果山在孙悟空的主导下，现在也刚刚开始和傲来国民接触，人妖之间彼此有极大的隔阂，仇视，并非是想要融合，就能够融合在一起的。

    孙悟空闻言，想了一想，说道：“应该是不同以往，在蛟魔王这里，人和妖全都是在他的强力统治之下，我在傲来国的时候，也时常在想，是不是自己就缺了这一份强势。”

    只不过想要玉皇大天尊高高在上，视人无物的模样，孙悟空就感觉自己强势不起来。

    原本他也是一个妖王，只是看到了三界之主后，孙悟空对下面的妖怪都松了许多，也让花果山的妖怪感觉到了更多的自在。

    “说到这个，我倒是想了起来。”

    孙悟空忽然想到一些东西，说道：“上个月我接到了蛟魔王的帖子，他说自己有百多子嗣即将诞生，因此邀请我过来喝酒，算算时间，也就在这时候了……”

    说话时候，孙悟空打量着苏城的神色。

    意思很明白，这是蛟魔王孩子出生的时候，希望苏城能够看到这里，不要在这个日子出来降妖伏魔。

    “说来也是有意思。”

    苏城看着孙悟空，笑道：“我在道场之中，收到的香火，许多的人也好，妖怪也罢，都是苦苦哀求，让我今日之前，务必来到这里，铲除妖邪。”

    “什么？”

    孙悟空心神颤动，只想要抽身就走。

    “不要慌。”

    苏城看着孙悟空，笑了笑，说道：“你先跟着我看看就是了，等到你将这一切都看过之后，再想想是不是要对蛟魔王求情。”

    说话时候，苏城漫步在这边街头，看着周围的人行色匆匆，而后来到了一处山崖湖泊之处，这里四面翠山环绕，中间有一汪清水，上面接着一片河流，湖泊中的水流都是在山中涌现，明明如镜，而后到了下面，则又浪潮翻涌。

    “师傅。”

    人群中，有一人来到了苏城跟前，行礼说道。

    “苏师叔。”

    又有一人到了苏城跟前，规矩行礼之后，打量到了身旁的孙悟空。

    “挺好。”

    苏城点点头，对孙悟空介绍道：“这一位是我的弟子马灵曜，也是三界之中的华光元帅，驱除邪异，护佑苍生。”

    适才对苏城行礼的，正是马灵曜。

    而后苏城又介绍另一位，对孙悟空说道：“这一位是杨戬，封神大战的时候屡建奇功，而后一直在灌江口护佑百姓，那里的百姓都称呼他为川主。”

    孙悟空看着两个人，点了点头，心中却在犯嘀咕。

    这两位的气息，全都不在他之下，孙悟空打量之下，感觉都是劲敌。

    就算是苏师兄不出手，就这两位，都足以把蛟魔王给打趴下。

    特别是那个杨戬，孙悟空感觉这是一个劲敌，强敌，并且现在的他不可力敌，这是孙悟空心中所想的。

    “这位是我玉清元神在世时候，在西牛贺洲认的师弟，他生在东胜神洲花果山，是天产灵猴，由道造就，生来就有种种灵异，而后于西牛贺洲学法，练就了一身的本事。”

    苏城对两位介绍孙悟空。

    马灵曜，杨戬，孙悟空三者拱手，也都算彼此见过。

    呼啦啦大风卷起，吹的天地变色，丛林摇曳，山石滚滚从翠峰上面落下，径自砸在了水中，让这原本静谧的湖面急速动荡，同时在天地之中，雷声隐隐，山石之中，滋滋作响，仿佛有什么东西将要化孕而出。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    天地间云烟变色，湖面上凭空便站着一人，手中拿着五金混造的叉子，身上披着一个三色铠甲，银白色的披风随风卷动，如同龙尾一样在湖面上面扫来扫去，让这原本如镜子一般的湖面，现在浑浊一片。

    “我蛟族有龙族血统，生来也是万众之王，你们这些，都给我准备好供品了吗？”

    蛟魔王手中叉子遥对下面万众，出声叫道。

    “好了！”

    “有有有！”

    “大王！”

    下面的妖族也好，人族也好，在这时候纷纷叫喊出声。

    孙悟空在这时候悄悄隐匿，目光看向全场，只见自己结拜的兄弟之中，猕猴王，狮驼王这两位都在妖魔之中，现在位于山中摆宴，正在吃着人肉，喝着人血，看着下面的一切闹嗡嗡的，周围的小妖也都在开怀大笑。

    若非是遇到了苏师兄，现在自己只怕也会在那喝酒。

    孙悟空想到了在傲来国没遇到苏城之前，他是一个彻彻底底的妖怪，但是在被苏城点醒之后，现在他对这些已经远离，并且渐渐反感厌恶。

    不过有狮驼王和猕猴王在，今日蛟魔王应该不会遭重……

    “那就好！”

    蛟魔王哈哈大笑，运动法力，触动山石，这边山脉之上嗡鸣之声不止，而后阔然一声，山石崩裂，泉水在里面汹涌而出，整个湖泊上面更是污浊一片，黄沙流淌，断木漂流，而在这浑浊的水流之中，许许多多的小蛟龙在山中迸发，一个个投身到了水流之中。

    “吼吼吼……”

    “吼吼吼……”

    孙悟空放眼看去，只见这蛟龙有数百条，一个个都是碗口粗细，两丈来长，在这浑浊的水流之中来回游动，蔚为壮观。

    “来吧，对着他们献出你们的祭品！”

    蛟魔王出声叫道。

    围观的百姓，妖魔，这时候纷纷将手中的香烛摆放，黄纸点燃，向着水流之中投去，又有一阵阵的香火围绕，让这刚刚诞生的蛟魔得到了香火滋润，眼神越发的灵动。

    “不够，不够，远远不够！”

    蛟魔王手中舞动叉子，出声喝道。

    立时间，许多的猪肉，牛肉，羊肉，驴肉都扔到了水中。

    这些小蛟魔得到了血食，在浪潮之中肆意啃动，让这水花血花溅在一起，混成一片。

    “不够，不够，还是不够！”

    蛟魔王又叫道。

    这原本已经十分热闹的场景，在这时候反而是渐渐的冷寂下来。

    “我在东海的时候，见过东海的神龙。”

    杨戬站在一旁，对马灵曜说道：“东海神龙在诞生的时候，围观的百姓们会扔下纸烛，而神龙在水中摇曳，最终腾空而起，为当地的人降下一场雨，而后数月间风调雨顺，渔民往往满载而归，正因如此，东海边上的人对于龙王，对于神龙极其信仰，实在是因为神龙变化莫测，却少有危及人畜。”

    “但是蛟龙不然，我在灌江口驱除蛟龙，就是因为蛟龙往往危害人畜。”

    杨戬就是追查蛟龙，一路找到了这里的，看着此情此景，说道：“蛟龙在诞生之后，要人们对它敬献童男童女，要妖魔对他敬献自己的子嗣，而让蛟龙自小吞吃，用来养育蛟龙生来就高人一等，率领百兽的高傲，从而让他们从今往后，高高在上。”

    杨戬对于妖魔已经是摸清楚了。

    “大王。”

    一妇人终究忍不住哭出声来，叫道：“大王的儿子是儿子，我的儿子也是儿子啊……”

    “大王，我宁愿自己跳下去，能不能让我的儿子活下来……”

    “我这小猴子出声不过十日……”

    禽言兽语，一并叫道。

    这世间万物，终究都是有一些感情是相通的，现在一个个都对自己的儿子女儿十分不舍，并不想要让他们的子嗣这样喂蛟龙。

    “混账！”

    蛟魔王听到这些，喝道：“我这些儿子正是牙齿尖嫩的时候，你们老皮老肉，咯到我儿子的牙齿怎么办？”

    孙悟空在这时候，看向了一个老猿猴，在他的手中正抱着一个小猴子，泪眼迷离，颤颤巍巍的要将猴子给抛下去。

    这是她老来得子，但是却护佑不住。

    “你有不忍之心，蛟魔王为什么就没有不忍之心？”

    苏城问孙悟空道。

    孙悟空闻言，哑口无言。

    “你是因为身心不可相替。”

    苏城看着孙悟空，说道：“刀子没有砍在蛟魔王的身上，蛟魔王就不知道疼，不信你看……”

    苏城指向了一个民夫。

    这个民夫三十来岁，身边的妻子抱着一个小女孩，而小女孩打扮的漂漂亮亮，正是天真懵懂，看着眼前的浪潮翻涌，山石滚动，缩在母亲的怀中。

    现在民夫正在招手，小蛟魔刚刚吃了许多的血食，以为是要喂养，一个个游动到了民夫的跟前。

    “去死吧！”

    民夫从怀中拿出斧头，对着眼前的小蛟龙劈砍下去。

    这些小蛟龙都是刚刚破壳，正是细嫩之时，而民夫含恨而发，只是一斧头，就让一蛟魔头脑崩裂，而后又是一连劈砍，慌的周围小蛟魔纷纷逃窜。

    “大胆，你敢！”

    蛟魔王在空中看到此中情形，怒不可遏，手中拿着钢叉便飞了下来，要取民夫性命。

    “杨戬！”

    苏城教的。

    “嗖！”

    杨戬弯弓引箭，一箭射到了蛟魔王的头上，直将蛟魔王的头盔射了下来，让那原本正在飞行的蛟魔王在半空之中滚了数滚，停下身来，一时间狼狈不堪。

    “是谁？”

    蛟魔王丢了面子，看着这边厉声喝道。

    “杨戬，他就交给你了。”

    苏城看着蛟魔王，嘱咐说道。

    “是！”

    杨戬纵身而起，显出真身，看着蛟魔王叫道：“奉真武荡魔天尊之令，今日我杨戬来讨伐你！”

    这名声说出之后，周围的妖魔先就吓软一批。

