    孟姜女见着李珏离开，好几次欲言又止。

    最后还是选择了沉默。

    那一刻，她确实怀疑自己的选择是否正确，但是事已至此，她没有回头路了。

    爆出幕后之人，她也活不了。

    而且她认为，管不了那么多人，只要长城停止修建，就没有那么多劳役，就能够让那些战俘家庭可以活的久一点。

    李珏回到了前堂。

    众人见到他出来，都是围了上来，询问情况。

    牛三道：“七哥，她是神女么？”

    李珏道：“站在她的立场，她或者是吧。”

    牛三顿时神神叨叨，道：“七哥，我就说嘛，这种人杀不得，你还是算了吧。”

    李珏道：“我不来，你来么？”

    牛三都是吓了一跳，连连摆手拒绝，“你不来，我们可以抽生死签嘛，署有狱几十个刽子手呢。”

    廷尉丞道：“李亭长，问出什么了么？”

    李珏道：“什么都没问题出来，但是我知道了她的动机。她想结束修造长城，避免更多的劳役死在长城之上。”

    廷尉丞怒道：“胡闹，简直是胡闹，她根本不明白长城的意义。”

    大公子也很生气，唯有牛三等普通刽子手面面相觑。

    他们其实跟很多人一样，都不明白长城的意义，认为它劳民伤财，作用还不大。

    敌人来了，他们还有城池，何必要那么大那么长一条防线？

    但是大秦上层的人都明白，没有长城，大秦抵御不了北方下来的游牧民族。

    除非大秦北上，将他们都给灭了。

    但是。

    那付出的代价更大。

    所以为了将来能够有更多的时间休养生息，长城势不可挡。

    就在此时，门外有人来禀报。

    来人是扶苏的人，他在扶苏的耳边低语了几句，便是退下。

    大公子扶苏则道：“长城又发生暴乱了，又反了一伙民夫，唉，看来是命数，就算是我想要放了孟姜女，也是不可能了。”

    “甚至如果不立即杀了她，恐怕到时候，就不是杀她一个人那么简单，很可能是夷三族甚至是夷九族。”

    众人都是明白，扶苏这番话的意思。

    长城民变，肯定会激怒正在搞请仙的嬴政，到时候嬴政一怒之下，别说放了孟姜女，甚至任何求情的人都要被连累。

    而且，孟姜女还可能被夷三族。

    廷尉丞犹豫了片刻，还是挥手道：“时间差不多了，把她押赴刑场，斩立决吧。”

    众人便是准备。

    刑场。

    人山人海，人声鼎沸。

    大公子扶苏和他女人玉儿端坐上位，廷尉丞监斩，贾似真等人督斩。

    李珏亲自处斩。

    孟姜女跪在处刑台之上，看着眼前的一切，怔怔出神。

    见着四面八方为她而来的人，她抿着嘴，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    李珏道：“他们是为你而来，今日为你送行。”

    孟姜女道：“我错了？”

    李珏道：“你没有错。”

    孟姜女一愣，侧身看向李珏，道：“那你为何要斩我？为何不替我求情？”

    李珏道：“你没错，我也没错，所有人都没有错，只是我们立场不同而已。”

    “我没法替你求情，因为我地位不高，没有话语权。而且，你不值得我替你求情。”

    孟姜女沉默了。

    李珏继续道：“你知道，昨天匈奴知此事而寇边，掳走多少边民么？今天又有长城民变了，他们是因为知道了你的事，打算声援你。”

    孟姜女眼中绽放异样的光彩，似乎有些激动，但是又有些担忧。

    李珏道：“他们都死了，因为大秦反叛的人，只有死路一条。”

    孟姜女脸色瞬间垮了下来。

    李珏继续道：“你们本来就是战俘，劳役之后就是平民，那是你们的机会。但是你们不争取，非要民变，就只有死路一条，还会连累其他无辜的战俘。”

    他沉声道：“因为此次民变，与他们有关的战俘营之人，被处死了五百多人，关押他们的亭长和乡长被斩七八人。”

    孟姜女身体一颤，她没想到，影响竟然这么大。

    李珏又道：“我说那么多，不是告诉你，你做错了。而是告诉你，你们被人利用了。告诉我，是谁？”

    孟姜女欲言又止，最后还是沉默以对。

    直到上面廷尉丞扔下了监斩令，李珏捡起来，举起屠刀，她才是苦涩一笑。

    “你说得对，无所谓对错，或者是我们被利用了，但是，我真的不能说出幕后之人是谁，否则会有更多人死的。”

    李珏已经举起了刀，然后，手起刀落。

    他呢喃自语，“你不说，我自己去找。你说了，也免不了人头落地。”

    手起刀落，人头落地。

    这一刻，整个刑场都寂静无声。

    内外普通人都是眼睛有些发红，他们抿着嘴，然后开始有人推搡，有人要闹事。

    廷尉丞早已经准备好，内史府的人也都安排了人来此，即刻镇压。

    扶苏见着李珏站在处刑台之上，想要安慰，但是被身边的玉儿给拉走了。

    玉儿道：“大公子，这里血腥之气太浓了，我们换个地方玩耍吧。”

    扶苏道：“李珏是我救命恩人，更是我的好朋友，此事他杀了孟姜女，肯定心情失落，我想安慰他。”

    那女子玉儿道：“人家更失落，你不安慰安慰我？”

    扶苏正想说什么，却看到玉儿的眼睛，绽放了光芒，他顿时有些失魂落魄，怔怔出神，浑浑噩噩点头。

    “陪你，安慰你……”

    李珏心有所感，看向了离开的扶苏和那女子玉儿，皱起了眉头。

    而那女子还回过头朝他笑了笑，甚至对着他勾了勾手指，春风一笑。

    李珏抿着嘴，没有做理会。

    此时阴阳生死卷之中，走马灯照过，孟姜女的生平浮现。

    孟姜女，齐国人士即墨人士，祖父辈是齐国上大夫的后人，随后家道中落。到了孟姜女这一代的时候，已经变成普通书香家庭。

    孟姜女小时候天资过人，是十里八仙的小美人，而且关于她的出生来历十分神秘，还有人传闻她是瓜蔓里长出来的，实际上是为了美化她的来历，使得她更加神秘。

    到了孟姜女长大之后，秦齐两国大战，秦国也是攻打了齐国的即墨，将她的家庭摧毁，也是把即墨之人俘获，成为大秦战俘。

    成为战俘的孟姜女被安排在大秦的长城脚下定居，到了前些年，她遇到了一个叫做孟良喜的男子，也是齐国的战俘，两人喜结连理。

    可是好景不长，大秦不养闲人，战俘每年都要劳作服徭役。而孟良喜被安排去修长城，而传闻修长城可能会死人，他就害怕不肯服徭役。

    随后逃跑离家半年，而孟姜女则是被安排就近服徭役。终于是在半年之后，孟良喜被抓住了，强行送到长城之上。并且作为惩罚，在他的脸上刻字。

    孟良喜心有不甘，加上体力孱弱，经常想要逃跑，结果每次都被抓回来毒打。终于是有一次毒打过后，次日徭役的时候体力不支，到底身亡了。

    孟良喜就被直接埋在了长城之中，并且通知了家属，因为他多次不良记录，所以此次死亡赔偿较少，并且送到孟姜女手中的时候，已经所剩不多。

    孟姜女心有不甘，却也没办法，就上长城去找孟良喜，想要把他尸体拉回来埋葬。但是人已经埋在了长城之内，根本不可能挖出来的。

    孟姜女嚎啕大哭，三天三夜，不知怎么的，天降大雨，随后有雷霆落下，竟然劈掉了长城一角，然后孟姜女哭塌长城的事情开始传开。

    再之后，孟姜女被赶下了山，她都心如死灰，打算放弃的时候，遇到了一伙人。那一伙人带头的人不是别人，正是后世造反的梁王张耳。

    张耳给了孟姜女一粒丹药，还有一卷奇书，让她研读修行。并且告诉她该怎么做，就能够把她丈夫从长城之中挖出来，还能够让其他人免遭长城毒害。

    孟姜女一开始也是不信的，但是张耳找来了不少人对她洗脑，渐渐地，不管是国仇家恨，孟姜女都听进去了，也开始照做。

    吃了丹药的孟姜女实力大增，竟然力大无穷。但是经常神志不清，总是说胡话。她研读的奇书不是别的，乃是世上罕见的真法狮吼功。

    她把哭泣融入了狮吼功之中，不断地练习，又在丹药的帮助之下速成，一声哭啸，就能够把真正的狮子都给震得七窍流血。

    张耳又安排孟姜女上长城寻夫，并且表示安排了其他民夫准备民变，帮她挖出孟良喜的尸体，到时候埋葬。

    事情进行的很顺利，孟姜女再次哭塌了长城，那一段半里长城有人动了手脚，加上孟姜女的狮子吼，直接把长城吼塌。

    惊的长城守备以及民夫都以为她是神女下凡，随后一声令下，民变了。

    之后张耳联合孟姜女把孟良喜给挖出来，但是那尸体实在是太多了，是否是孟良喜不得而知。

    找个地方草草的掩埋了，而张耳派人告知孟姜女需要配合呼吁民众反抗暴秦，如果不同意，会死很多人，而她丈夫也会被再次挖出来。

    孟姜女同意了，但是也失败了，被大秦兵卫给直接镇压，死伤惨重，屠戮了上千跟着民变之人。

    最后，孟姜女被斩杀，都没有松口，说出幕后之人，而她奢望的，就是推翻长城，不再建造长城，不再有徭役。

    而且，她的丈夫能够安息。

