    阿列克谢和安德烈看着离去的海盗船，也是忍不住微微张大了嘴巴。

    “就这样打发了这些海盗？”

    “我以前在莫斯科的时候可是没少听到关于奥斯曼帝国海盗的事情，他们极其的凶狠、贪婪，绝对不会放过任何一头肥羊。”

    “可是现在，就上来喝点酒就回去了？”

    阿列克谢看着远去的海盗船，依然有些难以相信。

    奥斯曼帝国海盗可是赫赫有名的存在，不仅仅横行地中海，黑海也是奥斯曼帝国海盗肆虐的地方，纵然是莫斯科公国离黑海有些距离，可是关于奥斯曼帝国海盗的种种传说依然传到了哪里。

    “哈哈，那是当然。”

    “有酒喝就不错了，难道还想从我们大明人手中抢东西不成？”

    听到阿列克谢的话，张威顿时就大笑起来，接着拍拍阿列克谢的肩膀说道：“你现在是宁国人，这宁国是我大明宁王开创的藩国，也算是我大明人，这以后走到哪里都要挺直了腰板，不要丢了我们大明人的脸面。”

    “这些奥斯曼帝国海盗虽然非常的凶悍、贪婪，但是他们绝对不敢动我们大明人。”

    “嘿嘿，当年奥斯曼帝国大军进攻我大明河中地区，屠戮我大明几个城镇，事后我大明对所有参与屠戮的奥斯曼帝国将士进行悬赏追杀，给他们一百个胆子都不敢动我们大明人，否则他们睡觉都别想睡得好。”

    张威说这话的时候，显得极其的骄傲和自信。

    大明人能够在这地中海、黑海平安无事的做生意，靠的绝对不是手中的金钱，而是大明手中的大炮和战舰以及睚眦必报的悬赏追杀制度。

    不管这一带的国家，还是团伙、个人，没有人愿意招惹大明人。

    招惹大明的奥斯曼帝国被屠戮了上百城池，被迫割地赔款求和，杀害大明人的奥斯曼帝国将领、士兵被高额悬赏追杀，至今一个都没有逃过被追杀的命，甚至于睚眦必报的大明人，对他们整个家族都进行悬赏追杀。

    谁还敢去招惹大明人？

    黑龙号在爱情海之中慢悠悠的前行，船上的众人享受着地中海夏日的风光，隔三差五的就有海盗前来关顾，不过正如张威所说。

    这些海盗看到船上的都是大明人之后，基本上扭头就走，没有任何一艘海盗船敢动大明的船只。

    几天之后，船只非常顺利的抵达了伊斯坦布尔，并且在伊斯坦布尔这里停泊下来，准备休整一下，同时补充下淡水、食物等等。

    “谢先生、安先生，你们可能第一次出远门，还不太清楚我们大明人在海外行走的一些东西。”

    “我们大明在世界各国、各主要航线上面的港口和城市当中都有设置有办事处，主要就是为我们这些在海外的大明人提供服务和帮助。”

    “我们手中的这个通关文牒，它可不仅仅是需要到各个国家地区去盖章，更重要的还是要到我们大明在各国设置的办事处这里进行报备。”

    “前往那个地方，路线是怎么样的，经过了那些地方，花费了多少时间等等，通过这些东西就可以精准的预算出我们抵达下一站的时间。”

    “我们如果平安的抵达了，自然是没有什么事情，可是如果我们在路上出了什么事情，到时候我们大明官府就可以通过这些记录在案的信息和资料进行调查。”

    大明帝国驻奥斯曼帝国伊斯坦布尔办事处这里，张威带着阿列克谢和安德烈来到这里进行盖章，一边排队也是一边和阿列克谢、安德烈详细的介绍起来。

    “如果调查出来的结果是我们大明人遭到了杀害或者抢劫，我们大明官府这边就会启动相应的机制，首先就是以大明帝国的名义对可疑地区的国家施加压力，要求他们配合我们进行调查此事。”

    “事情调查清楚之后，我们一方面会对这些国家施加压力，另外一个方面则是启动海外安全基金，对杀害我们大明人的凶手以及他们的家族、家人进行悬赏追杀。”

    “这悬赏的金额高到足以让他们吃饭都吃不下，睡觉都睡不着。”

    “所以在这海外，每到一个地方都记得去报备，这样的话遇到困难，我们大明官府就可以及时的给予求助。”

    说话间，也是轮到了张威。

    他拿出自己的身份牌和通关文牒，办事的官吏仔细的核对了一下，然后再问了几个问题也是很快就再次盖上章印。

    轮到阿列克谢和安德烈的时候，办事的官吏就仔细的询问了很久，详细的问清楚了两人的出身、背景，同时也是询问了下有关宁国、天竺的一些情况，阿列克谢和安德烈都一一答对了，这才肯盖章。

    在伊斯坦布尔这边停靠、报备、补记、休整的时候，众人这才知道，奥斯曼帝国和欧洲联军在维也纳爆发了一场大战。

    最终的结果是以欧洲联军的惨胜而告终，奥斯曼帝国大军被迫退出了奥地利地区，由进攻转入防守。

    同时不甘失败的奥斯曼帝国苏丹再次发布了征兵令，准备再募集30万大军用来抵挡欧洲联军的进攻。

    至于欧洲联军这边，在打赢了维也纳大战之后，自身损失惨重，短时间内也是丧失了进行进攻奥斯曼帝国的锐气，此时也正在休整，需要各国再次支援力量上来才行。

    但欧洲各国对于是否继续进攻奥斯曼帝国也是产生了分歧。

    西欧的几个国家觉得将奥斯曼帝国打惨了，无力在继续西进，不会威胁梵蒂冈就可以了，可是圣神罗马帝国、奥地利的哈布斯堡家族以及匈牙利、波兰—立陶宛公国等等这些中欧、东欧的国家却是力主继续往东进攻，彻底将奥斯曼帝国赶出欧洲。

    甚至于他们还喊出了要发动第十次十字军东征的口号，不仅仅要灭掉奥斯曼帝国，甚至于还要攻打中东，夺回圣城。

    双方之间的分歧很大，产生分歧的主要原因就是因为和奥斯曼帝国维也纳大战的损失太过惨重。

    像西班牙王国，辛辛苦苦组建、训练出来‘斗牛士之剑’火枪兵团几乎和奥斯曼帝国的火枪兵团拼的精光，几万杆购买自大明帝国先进火枪在事后也人给抢的精光。

    为此，西班牙国王伊莎贝拉女王和费尔南多国王发出了狠话，谁要是不将火枪还给西班牙，那么西班牙必将率军征讨。

    可是，根本就没有人理会西班牙的愤怒，大家的借口都很统一，抢的火枪是奥斯曼帝国火枪兵团留下来的，可没有抢你西班牙的。

    西班牙和奥斯曼帝国火枪兵所使用的火枪都是购买自大明帝国的，根本没有什么差别，以至于西班牙斗牛士纵然是愤怒无比，可是一时之间也没有什么办法。

    惨重的损失，让组成欧洲联军的各国不想再继续跟奥斯曼帝国死磕到底，鬼知道还要死多少人才能够将奥斯曼帝国人赶出欧洲。

    只要奥斯曼帝国不再继续西进，西欧各国就觉得可以谈判停战了，但东欧、中欧各国就不肯了。

    他们被奥斯曼帝国抢夺了大量的土地、人口，掠夺走了无数的财富，根本就不愿意现在就停战。

    更何况，给奥斯曼帝国一些时间缓过来的话，到时候奥斯曼帝国大军再次侵犯，他们拿什么来抵挡？

    东欧这边的局势动荡不安，也是让阿列克谢和安德烈忧心忡忡。

    莫斯科公国这边并不能置身事外，欧洲联军和奥斯曼帝国大军打的热火朝天，莫斯科公国这边也是克里米亚鞑靼人打的不可开交。

    鞑靼人现在经常去莫斯科公国这边打草谷，劫掠莫斯科公国的人口当做奴隶贩卖给大明人，这严重的影响了莫斯科公国的运转。

    大量的良田被荒芜下来，无人敢去种植，大量的人口被劫掠，造成了莫斯科公国人口的大量流逝。

    这让莫斯科公国大公瓦西里三世异常愤怒，组成了大军反击克里米亚汗国，双方之间也是打的如火如荼。

    “我们必须要尽快回去，动乱的局势之下，我们的家人搞不好就会被鞑靼人给劫掠贩卖了，也有可能会死在战乱之中，又或者是因为战乱，没有足够的粮食遭遇饥饿。”

    阿列克谢得知了莫斯科公国这边的消息，也是寝食难安，恨不能立即就回到莫斯科公国，找到自己的家人。

    “你家还好，至少还是贵族，纵然是没有你，也还可以过的不错，我家就真的让人担忧了，本身就是农奴，平时就已经非常艰难了，这战乱一起，局势动荡，也不知道他们怎么样了。”

    安德烈更是担忧无比，他是农奴出身，家里人也是农奴，农奴在莫斯科公国是最底层的存在，国家局势好的时候就很艰难，这一旦战乱的话，日子只会更难过。

    原本计划在伊斯坦布尔这里休整三天，但是着急的阿列克谢和安德烈仅仅只是休息了一天之后，就要求再次启程，没有办法，只能够再次换乘一艘前往克里米亚的大明船只继续前行。

