    上午七点左右，一队日军来到高地北侧，想顺着东阳江边大路向西走，遭遇保安团和特混战队的打击。

    七点半左右，大量日伪军涌过来，在高地东侧宽广正面向高地发动疯狂进攻。

    激烈战斗随即展开。

    张君浩趴在巨石下，用半自动步枪连续向日军开枪，每一枪都把日伪头部打爆，把日本女人雨宫樱子震惊得张大了嘴巴就合不拢。

    有子弹打来时，张君浩还能伸手把雨宫樱子按住。

    八点左右，张君浩让雨宫樱子来到他的位置趴好，张君浩在雨宫樱子上方，把住她的左手握住枪，把住她的右手把她的手指压在扳机上。

    雨宫樱子哪肯向日军开枪？挣扎，哭喊。

    张君浩对她耳朵说：“必须开枪，带你来就是教你开枪的。”

    雨宫樱子哭喊：“我不打皇军，坚决不打！”

    张君浩说：“那就打伪军。”

    雨宫樱子慢慢平静下来，张君浩不仅控制住雨宫樱子，还控制住半自动步枪。

    趁雨宫樱子不备，对着一个伪军，扣动扳机，伪军胸脯中弹倒下。

    张君浩吻雨宫樱子的耳垂，笑说：“很好！枪法不错，再来。”

    再向伪军开枪，又击毙一个。

    枪中子弹打完后，张君浩缩回身体，取来一只弹夹，把子弹压好后，再按原先姿态与动作控制住雨宫樱子，一个日军出现，张君浩强行控制住雨宫樱子的手扣动扳机，子弹击中日军头部。雨宫樱子拼命喊叫挣扎。

    挣扎是没有用的，张君浩的力气有多大？想让雨宫樱子做什么动作，雨宫樱子就只能做什么动作。

    在雨宫樱子挣扎与哭喊时，她的手指被张君控制着开了几枪，击毙了几个日军。

    当张君浩再次缩回身体上子弹时，雨宫樱子抱住头哭泣。

    谢新明过来，小声问：“怎么啦？”

    张君浩笑说：“教她打枪！”

    谢新明竖大拇指。

    九点左右，日伪军丢下大量尸体撤退。

    张君浩对被他压在身下的雨宫樱子说：“被你击毙了八个日军十五个伪军。”

    雨宫樱子颤栗。

    张君浩吻雨宫樱子的耳垂，柔声说：“表现得相当好！休息一会，我不再让你打枪了。”

    张君浩拿着枪缩回身体，谢新明、李保民和李莉围过来。

    张君浩说：“日伪军现在只能往南江方向逃跑，因为那一侧有两个中队日军在接应。”

    谢新明笑问：“我们怎么办？”

    张君浩笑说：“追击！现在是扩大战果的最好时机。”

    张君浩与罗忠上校通电话，要求罗忠上校率领一个保安营和两个步兵分队一起下山打击日军。

    挂了电话后，张君浩来到雨宫樱子身旁，说：“跟我走。”

    雨宫樱子哭泣，趴在地上不肯站起来。

    张君浩用左手抓住雨宫樱子的手臂强行把她提起来，拉着她，向高地下大步走。

    张君浩抱着雨宫樱子从大山里一直走到这里，让人会感觉，张君浩喜欢这个日本女人，但在战场上，人们这才能看到张君浩的本来面目，对日本人，包括日本女人是何等的冷酷。

    高地下血流成河，到处是日伪军的尸体。

    张君浩拉着雨宫樱子向前快步走着，一旦发现有日伪军，就右手单手持枪，开枪。

    超级大难度，半自动步枪的后座力非常大，而且不固定住的话，一般人单手开枪，枪是会飞脱手的。

    张君浩简直是枪神，他单手开枪时，竟然还能击毙日伪军。枪晃动确实大，每开一枪，他都会顺着枪甩飞出去的力，把枪划一个大圆弧，靠惯性再回到平举状态，或者枪口下指状态。

    追出去一段路后，警卫队和保安营在谢新明的率领下，纷纷超越张君浩，跑到前面去了。

    张君浩与雨宫樱子面对面站好，抬手抹雨宫樱子脸上的泪水，说：“不要哭了，你严重影响我打仗了。你现在假如想离开我，我马上派人送你走。假如想跟着我，就不能再哭。快点表个态。”

    雨宫樱子的个性再犟，再凶，此时都已神志恍惚，哪还能做什么决定？八个日军十五个伪军，这两个数字一直在她的脑海中回响，子弹击中日军或伪军时的情景在眼前浮现。

    张君浩说：“赶紧表态。”

    雨宫樱子突然浑身颤栗，扑进张君浩怀里，紧紧抱住张君浩哽咽：“我杀了这么多皇军，我还怎么回去？我，我，我”

    张君浩左手抱起雨宫樱子，右手提着枪，快速向前跑去。

    追上队伍后，放下雨宫樱子，雨宫樱子机械地跟着张君浩走路。张君浩走到哪，她易县乖顺小猫一样跟到哪。

    十一点左右，张君浩等在石牛山附近与主力会师。

    此时日军残部在义乌方向两个中队的接应下，逃过了南江。

    张君浩把罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、谢新明、王进贤、李莉和李保民叫在一起，站着开会。

    张君浩笑说：“这一仗各部全都打得非常好。前来攻打我们的日伪军大都被我们消灭了，只逃走少量残敌。继续追击不现实，北侧南江有两个中队日军把守，西侧又有宽阔东阳江阻隔。我想我们还是撤回原驻地，观察日军的反应。罗参谋长写封信找个机灵一点的村民，给他钱，让他把信送过南江交给日军，让日伪军明天安排人过来，把尸体收走。各部分别抽出一定人员戒备，其余人员打扫战场，把缴获运至塘山南侧山岰中藏好。我和警卫队先回队部休息。”

    罗忠上校眉开眼笑说好，就这么办。

    大家就地吃了美军罐头，喝了些水后，就按张君浩的指示行动起来。

    张君浩随警卫队向队部方向走去。

    下午三点左右，警卫队回到队部，受到张伯良副队长和保安营人员的热烈欢迎。

    张君浩在自己的帐篷中和雨宫樱子说话。

    雨宫樱子的情绪已经稳定，她不得不认命，不得不想开，在张君浩的手中，她自认为翻不了天，能遇到张君浩，对她来说，是不幸中之万幸。事情只能往好的方面想，跟着张君浩，也许能拥有精彩人生，过上比过去更好的生活。

    雨宫樱子性格外向，胆子又大，还拥有强烈权力欲，经历了今天的战斗后，她的思想开始发生转变。

    张君浩搂住雨宫樱子的腰和她接吻。

    张君浩坐下，笑说：“给我泡茶，昨晚到现在都没喝多少水，太口渴了。”

    雨宫樱子赶紧替张君浩泡茶。

    茶泡好后，张君浩看着雨宫樱子说：“回去好好休息一下。”

    雨宫樱子躬身说嗨后，退出帐篷。

    李莉来到。

    李莉在小方桌对面坐下，给自己泡了一杯茶后，看着张君浩眉开眼笑说：“在打仗的时候，那个日本女人一直在鬼叫，我还以为您在杀猪呢！原来你是在逼迫她向日伪军开枪的啊！”

    张君浩点头说：“即使这么做了，我还不能放心。日本人全都中****毒害太深，要这种女人主动拿着枪打日本人难度极大。今天只是第一步，将来还得控制着她，让她的手上尽可能多地沾染上日本人的血。”

    李莉笑说：“真有您的，竟然还想组建日本妇女伪军队伍！”

    张君浩说：“主要还是为了兄弟们着想，我们打败日军22师团后，重庆一定会把我们特混战队调往大西南方向去。假如不把她们编入军队，就没法带走。”

    李莉笑说：“是啊！特混战队官兵打仗太辛苦了，连谈恋爱的机会都没有。”

    张君浩说：“将来一旦出国，就有可能一直钻在深山老林里面，那一带可不比这里，那边可是热带，非常潮湿闷热，蚊虫又多。我作为队长，对兄弟们的生理需求还是必须关心的。”

    李莉笑说：“您的生理需求有我和吴笛替您解决。”

    张君浩笑说：“你能不能跟我到缅甸方向去打仗，不是我说了算，是美军说了算。”

    李莉笑说：“美军不让我跟了去，我就退伍。反正这辈子跟定您了，您到哪去，我就到哪去。”

    晚饭后，张君浩仍然不困倦，近来身体素质在不知不觉间又有提升。张君浩右手抓着半自动步枪，左手抓着水壶，爬上山顶。王进贤跟着张君浩。

    在山顶，张君浩眺望义乌方向。

    王进贤问：“您是不是在考虑如何攻打义乌？”

    张君浩点头说：“义乌南有大山作为屏障，还有南江和东阳江拱卫，从这一侧不适宜进攻。义乌与金华兰溪之间交通，不必走东阳江以南，在东阳江以北是广阔平原，道路非常通畅。也就是说，我们驻防在这一带，日军假如只派队伍监视，不来进攻，我们就只能干瞪眼。狩猎小队可以派过东阳江，主力不能。”

    王进贤看向东阳方向，笑说：“要不换个地方？把队伍驻扎在东阳方向大山里，日伪军就不得不前来进攻。义乌与嵊州和诸暨之间的交通线必经东阳。”

    张君浩点头说：“我刚才就是在思考这一问题，过几天我们就转移到东阳方向去。不过，我们驻防在这里也有好处，可以让日伪军以为我们一定会从这一带出去，攻打义乌。由此可以把日伪军的注意力和兵力调到这一方向来。我们到东阳去时，必须做好荫蔽工作，突然出现在那一带，会把日伪军的魂都吓散了。让日伪军仓促进攻，弄不好可以打个大胜仗。”

