    第62章活色生香

    顾瓷伸出右腿，脚踝骨头错位，已红肿起来，走一步都是钻心的疼痛。陆知渊握住了她的脚踝，顾瓷知道他洁癖，往回缩。

    “别动！”陆知渊声音微沉，顾瓷僵在原地，被他握住的脚踝，更红了。

    陆知渊在脚踝上，摸了片刻，招呼都不打，轻轻一拧，顾瓷惨叫，“啊……”

    他起身，淡淡说，“站起来试一试。”

    顾瓷站起来，动了动脚腕，还真不疼了，“你还会整骨？”

    “略懂一二。”

    黎江过来，把餐具都拿去消毒，动作利落，顾瓷问，“今年你没参加比赛，今年的总冠军，是不是拿不到了？”

    陆知渊眉目冷淡，“你问他。”

    一句话，气氛落到冰点，顾瓷也不再问，黎江上了菜后，站在两米之外，顾瓷和陆知渊沉默用餐，两人身姿板正，脸色冷然，像是古时候食不言寝不语的古董。

    他们尴不尴尬，黎江不知道，反正他是觉得挺尴尬的，顾瓷小姐本就话少，三少能哄她，还会和她抬杠，换了三爷……

    活生生就是两哑巴！

    黎江望天赏月，毁灭了吧。

    饭后，黎江上了一份水果，顾瓷很自然地把苹果推到陆知渊面前，她拿了橘子和樱桃，陆知渊动作顿了顿，看向顾瓷。

    “怎么了？”

    陆知渊，“没什么。”

    顾瓷又沉默，陆知渊那态度拒人千里之外，她本就不是善言辞的人。

    陆知渊见她用餐结束，他擦了擦手，淡淡说，“顾瓷，今晚过后，希望我们能保持一定距离，最好不要再见面。”

    “你为什么来救我？”顾瓷问。

    “我若放任不管，他会闹。”陆知渊的语气，喜怒难辨，“这事也是我带给你的麻烦，我自然要处理。”

    顾瓷沉默着，也看不出悲喜。

    陆知渊说，“他总有一天会消失，我也不会爱上你，止损吧。”

    “感情于你而言，是一笔生意？”顾瓷嘲讽地看着他，“有收获，就付出，没有收获，就止损？”

    “明知不可为，为何执着？”

    顾瓷不再和他说一句话，一直到陆知渊送她回到酒店楼下，顾瓷站在他面前如一朵傲然盛放的玫瑰，热烈而火热。

    “陆知渊于我而言，不是一笔生意。”顾瓷一字一顿地看着陆知渊，“有一天，你动心了，你自然就懂了。”

    “永远都不会有这一天。”

    顾瓷掩去了悲伤，“谁知道呢。”

    周津津看到她平安无事，松了一口气，“宝贝，你没事太好了，吓死我，你去哪儿了？怎么手机打不通？”

    “没电了！”

    “国外就是垃圾，街电都没有。”周津津吐槽，“你没事吧？吃过晚饭了吗？”

    “没事，别担心！”顾瓷安抚着她。

    周津津抱着她，心也落地，倏然激动起来，“小瓷，我觉得陆知渊对你一定有意思，你不用追了，他都为你放弃比赛了，你看过他的采访吗？人家曾经放狠话，死都要死在赛场上，这天底下没有什么事情能把他从赛场上拉走。”

    可顾瓷做到了！

    顾瓷看着天色，已迫不及待地想天亮了。

    “他放弃比赛，你难过吗？”

    “他在比赛前知道你失踪，早就分心，这情况上赛车很危险，我宁愿他放弃。”周津津懊恼，“可他的粉丝不知道怎么回事，看到他出现在赛场上，又放弃比赛，已经把他冲烂了，说他怕输，不敢比，拿受伤当借口，真是气死我了，我和她们激情对线一下午。”

    顾瓷看了一眼陆知渊的广场，全是一些不友善的评论，陆知渊是全球身价最高的赛车手，一场比赛能创造无数财富，很多粉丝是为了他飞来拉维斯比赛，自然会攻击他。

    他的脑残粉也多，赢了成神，输了成狗。

    “陆知渊要是看到他的广场，该多伤心。”周津津说，“皇朝车队的官博都被冲烂了。”

    “他不在乎的。”

    陆知渊的确不在乎，天蒙蒙亮，刚一有光，他恢复意识后，立刻就来找顾瓷，门铃一响，顾瓷就醒了，周津津翻了个身，继续睡。

    顾瓷刚开门就被陆知渊抱满怀，顾瓷柔顺地被他抱着，鼻尖蹭了蹭他的胸膛，陆知渊急躁的心慢慢缓下来。

    顾瓷仰着头，“干嘛呀，这么早？”

    她一贯清冷的声音带着早起的慵懒，像是撒娇，陆知渊都软到心坎里，他低头想吻她，被顾瓷捂着嘴，陆知渊在她掌心舔了一下，顾瓷浑身如过了电，后腰都麻了。

    这太色欲，性暗示太浓了。

    “陆知渊！”顾瓷瞪他，“你别招我。”

    “一起吃早餐。”

    “那你等等我。”

    “好！”

    陆知渊这一等五分钟，顾瓷简单地刷牙洗了脸，抹了一层面霜，换了衣服就跟陆知渊出门，动作利落。

    两人来拉维斯这么久，第一次有时间约早餐，陆知渊这张脸太过惹眼，酒店安排的是单独的包厢，顾瓷胃口还算可以，拿了三四盘想吃的，陆知渊是运动员，食量就更可观，两人吃了五六人分量的早餐。

    “后面的比赛，你都拿冠军，总冠军还有希望吗？”

    陆知渊算过积分了，“要看法拉利车队的泰西，如果他都能稳住前二，他就能超越我。但是我们车队的积分，肯定还是冠军。”

    车队冠军，比个人冠军，更有分量！

    “祝他每次都跑第三名吧！”顾瓷私心里，希望陆知渊能拿到冠军。

    “我喜欢主动权掌握在自己手里！”陆知渊不是一个等待判决的人，“别管了，随它去，冠军是我的，跑不掉。”

    顾瓷喜欢他这种自信又耀眼的样子，陆知渊手指敲了敲桌面，“陈如实欺负你了吗？”

    “没有。”顾瓷说，“他只是想让你放弃这场比赛。”

    陆知渊目光阴鸷。

    顾瓷打趣说，“可能，他买了外围，而且是买你输！”

    “是你招蜂引蝶！”陆知渊盯着她的脸，“我应该在你脸上划一刀，看谁还敢靠近你。”

    顾瓷放下筷子，眼波在晨光中熠熠生辉，清艳的容颜瞬间活色生香，“你舍得吗？”

    (本章完)

