
自来也看着眼前的漩涡鸣人，心中百感交集。

对于四代火影波风水门这个弟子，自来也心里一直是带有愧疚的情绪的。

在上一次忍界大战结束之后，他就离开村子四处云游了。这也就导致在九尾之乱的那天夜里他并不在场，没办法给予波风水门任何的帮助。

站在自来也这个老好人的角度，他始终觉得自己这个师父没有尽到责任。

他看到波风水门的儿子时多少受到这种情绪影响，把愧疚的心情也带到了现在。

“真是一点也不可爱的小鬼头。”自来也露出爽朗而带着调侃的笑意。他是个洒脱而乐观的人，即使心中百感交集，也只会表现出不正经的戏谑模样。

鸣人面无表情地看着这高大白发中年人，张口喷出一团熊熊燃烧的烈焰，悬浮在手上：“只要我愿意，这团火球就会冲天而起，炸成一朵烟花。到时候附近的木叶暗部都会迅速赶来。”

他早就知道自己被木叶暗部重点关注，虽然不知道这是为什么，但是并不妨碍他在关键时刻借助木叶暗部的力量。

当然自己出手也不是不行，他现在战力完全能搏杀上忍，只是他不想惹来不必要的麻烦，而且暗部做事确实也更让人舒心。

“啊……”自来也一只手叉腰，另一只手揉了揉自己的白发，“为什么水门儿子的性格和他完全不像？我可应付不来这种精明小鬼……”

“不过有一件事我得告诉你，小鬼。”他笑道，“那就是，你就算叫来暗部，他们也不敢拿我怎么样。不是我自吹，我在木叶里多少还算是有点身份地位的忍者。”

鸣人静静地看着他，宝蓝色的瞳孔中没有多余的情绪流露，手上漂浮燃烧的火球也并没有熄灭消失。

“我是自来也！”见到这一幕，自来也对这小鬼也有些无奈，“赫赫有名的木叶三忍之一！你没有听过我的名字么？”

“听过。”鸣人继续维持着手上的火球。

自来也实在是拿这个这个戒备心十足的小鬼没办法，只得叹了口气，说道：“总之，你要相信我对你没有敌意，我和你有一些渊源，可以说算得上是你的长辈了。今天也是回村之后，过来看看你，没有特别的意思。”

“我能感觉到你身上的善意。”鸣人点点头。

“那你还这么防着我？”自来也气结，水门是个阳光开朗的人，怎么他的儿子就是这副多疑模样？

自来也平复了一下心态，目光看向了鸣人手上的那团火球，仔细端详之后眼中露出诧异的神情来。

“小鬼，你这忍术，是无印施术？还是用什么手段隐藏了施术过程？”自来也问道，他记得鸣人只是张口一吐就吐出了这一团火球，没有任何结印动作。

忍术结印是忍者绕不过去的大坎。这一套施术体系最早是六道仙人的儿子因陀罗开创出来的，本质上是一种辅助手段，目的是为了帮助拥有查克拉的忍者更快地在术式与查克拉之间建立起联系。

这一套体系的好处是降低了施术的难度，不用精细地体会术式，只需要按部就班结印就能施术。坏处是容易形成过分依赖结印定式的状况，不利于忍者战力的进一步提高，毕竟结印的施法前摇在斗法中很吃亏。

所以忍界的成名忍者基本上都在研究少印、甚至是无印的忍术。自来也自己在多年前也研究出了一套风遁体系的无印忍术，很清楚这东西对忍者来说有多难弄。刚刚鸣人无印施展火遁忍术，着实是让他吃了一惊。

“从别人那里学来的，确实不需要结印。”鸣人回答道。

这术式实际上是他在和宇智波佐助一次次交手中偷学而来的，据宇智波佐助的说法，这个术式原先是宇智波一族的招牌火遁忍术，豪火球之术。被他改版成了无印施术的忍术。

在修行蟠螭卷之后，佐助神识和魂魄壮大，对于术式的施术和能量的流动也比从前更加敏感，改良一个低级的火遁忍术对他来说已经是信手拈来的操作。

忍界的查克拉体系是有属性这种说法的，忍者的查克拉总量不仅天生固定，而且属性也是固定的，有风水火雷土阴阳七种。

在一些修行小世界，也有类似的修行属性灵根的说法。那是因为世界规则和修行法有缺，导致修士在起步时法力勾连的法则有缺，表现出来就是修行属性的缺失。到了修行的后期阶段甚至还要花时间来弥补自己缺失的属性。

而大部分修行界的修行者属性都是圆满的，只是会表现出不同的擅长方向。就算有缺，在修行修行法的时候也会逐渐进行填补。

现在的鸣人其实就是这么个状态。如果他修行的是查克拉体系，那么他表现出来的就只有风属性，只能释放风遁忍术。但是在他修行蛟蟒卷、炼气入门之后，他的属性就被填补圆满。

这也算是炼气修行体系相比于查克拉体系的又一个优越之处。

在查克拉的体系之下，所有忍者的成就一开始就被注定了。查克拉量是天生的，在成年后达到个体的巅峰值，没办法再提升。查克拉属性也是天生的，有些人就是一辈子用不了其他属性的术式。

相比之下，正统的修行法有更广阔的可能性。

自来也听到鸣人的回答之后，脸上露出吃惊的表情。这种完成度极高的无印忍术他很少见到。就连三代火影都没能跳出火遁结印施术的牢笼，整个木叶里还有谁能做到这种程度？

他想要再问，但是看鸣人的反应，是不准备再回答了。

在自来也的目光中，鸣人反手熄灭了火球，没有往家的方向走，而是往木叶的商业街方向走去。他忽然有点饿，想要补充肉食。

就在刚刚，他感觉到木叶暗部的气息正在迅速靠近，现在估计已经赶到，只是潜藏在附近没有露头。这是定时来观察他的木叶暗部。

暗部既然来了，这火球也就没有维持的必要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69501295"  chaptername="第一百二十九章  无印">加入书签</a>
</div>
