    金乌一事，洛天只能暂且放下，现在猴子受伤，自己的实力低微，他无法去找金乌的麻烦，更无法警告，只不过听猴子说，那些小金乌成长的时间颇长，才让洛天放心下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟金乌祸乱天地，后果不堪设想，而且目前的位面，需要大日，还需要这只金乌，不要说没有能力击杀金乌，就是有能力，也不能杀，洛天现在只是希望这些金乌以后不祸乱天下就是行了。

    “猴哥，既然你现在已经醒来，那事不宜迟，我马上就为你炼制炙阳回天丹，医治你的阴冥天心掌，”洛天看向猴子道。

    “洛兄，多谢了，这里是什么地方，我所料不错的话，这应该是一个灵宝空间才对，”猴子神识感应了一下空间的气息，皱眉询问洛天。

    众人听了微微心里一紧，特别是上官飞燕，东方不败等女心里一下子紧张起来，体内的真力涌动，昊天书卷是众人赖以生存在根本，也是洛天的一大底牌，她们是怕这个猴子见宝见意。

    洛天却是平静的微笑道：“猴哥所言甚是，这个灵宝叫作昊天书卷，分为九层，第一层具有不同的文明气息，这次我返回金月大6，准备把这些人都带过去，”

    “昊天书卷，中级灵宝？嗯，不错，上古没落后，这等中级灵宝已经不多见了，”

    猴子听了轻轻点头，扫了众人一眼：“其实，灵宝级别的东西虽然不错，不过比灵宝高级的东西还有不少，只不过一般的人没有如此大的机缘而已，那就是神器，不要小看我这个铁棍，它名叫天地神珍铁，是灵帝级强者亲自祭炼而成，赠送给我，只不过现在却是残破了，变成了灵宝级别，想修复实在是太难了，”

    猴子抓过自己的铁棍苦笑道，却是让众人让倒吸了一口冷气，特别是洛天，他还从来没有见过神器，见到的最高级的灵宝那就是这昊天书卷还有交给冰女的那个罐子，都是灵宝级别的。

    这个猴子这么说，那么他的天地神珍铁先前自然是神器了，而猴子如此这般说，也是打消众人心底的担忧，意思就是告诉大家不必担心窥视他们的灵宝，他并不放在眼里。

    “神龙兄，还请借神龙之血一用，”

    既然猴子说是那大日之上的金乌伤了他，而大金乌而受了重伤，那么，短时间内，外面是安全的，所以洛天就把小凌，神龙还有冰灵辙了回来，叫到了昊天书卷中，洛天马上要炼制炙阳回天丹，自然要用到神龙之血。

    “好的，洛兄，不知道需要多少，”神龙客气道，心里有些忐忑。

    洛天拿出一个玉瓶交给了神龙：“不需太多，只需这一小瓶足够了，”

    看到小玉瓶，神龙心里轻松了一口气——

    炙阳回天丹非同小可，虽然不是王品丹药，不过也是丹药中的上乘丹药，而且品阶极高，虽然说，只有王品丹药才会产生丹劫，不过洛天还是担心会出现异常，所以，他不能在昊天书卷中炼制，怕最后影响到丹药的效果。

    “小天，炼制这个丹药并不着急，我看不如回到金月大6再炼制也可以，毕竟——”

    洛天正准备出去，素萍却是叫住了洛天，神色有些凝重的说道。

    “阿姨是怕治好了猴子后，他会我们不利？”洛天看向素萍淡淡的问道。

    “防从之心不可无，再说依你的推算，从这里到金月大6，也只过几个月的时间，我想它——”素萍考虑的很多，毕竟猴子太恐怖了，一旦中途出了什么变故，洛天驾驭不了，这事关太多人的生死大事。

    “阿姨放心吧，我自有分寸，猴哥不是那种人，我相信他，再说，先前他本就受了伤，如果想地我们不利早就行动了，”洛天微笑道。

    “那——好吧，”素萍无奈的点点头。

    “小凌，神龙兄还有冰灵，你们也跟我出来吧，为我护法！”最后洛天看向这三人，淡淡的说道，他炼制丹药不能让任何人打扰。

    “是，洛兄，有我们在，你尽管炼丹，绝不会有人打扰到你，”冰灵豪气的说道，小凌不由的白了这个家伙一眼，论实力，冰灵在几人算是最低的了，不过却是热心的很。

    昊天书卷化成了一颗尘埃，时空轮盘开始运转，直接进入到了时空深处。

    虚空之中，出现了四人，正是洛天，小凌，神龙，冰灵四人，虚空中，洛天盘膝而坐，如同山石草木，稳丝不动，闭上了双眸，调节着体内的灵力，他要把体内的灵力和神识调整到最佳状态。

    “可以开始了——”

    一个时辰左右，洛天缓缓的睁开了眼睛，眼神平静无比，扫了一眼分为三个方位站立着的小凌三人，轻轻的点头，然后取出了那三足炼丹鼎，接着把炼制炙阳回天丹的药材分门别类的放好。

    最后是神龙的那一瓶神龙之血，看到这一瓶神龙之血，神龙的嘴角不由的抽了抽，心里有些郁闷，开始他还以为只是那么一小瓶，却是没有想到这个小玉瓶里面的空间却是不小，差实让他肉疼了一阵。

    做完这些后，洛天把炼制炙阳回天丹的方法在自己的脑海里过了上百遍，每一个细节，都斟酌再三，感觉万无一失，这才开始着手炼制起来——

    而昊天书卷中，猴子却是没有闲着，四处的溜达着，并且还指点了黑天使和兽王两人一些功夫，让两人受益非浅，灵圣级别的人物啊，随便说一句话，就会让他们受用无穷。

    “猴哥，来吃桃！”

    上官飞燕这个妞不知道从哪里弄来的桃子，鲜艳无比，送到了绿毛猴子子的面前。

    “桃子?”

    猴子一看，眼睛一下子亮了起来，伸手就摄了过来，咔嚓一下就咬下了一大口，只不过吃了一口就吐了出来，吱吱直叫，大皱眉头。qL11

    “怎么了？不好吃么？”上官飞燕大着胆子问道。

    “何止不好吃，太难吃了，远没有蟠桃好吃多了，那可是五千年才能给一次果子，灵力充沛无比，吃上一口，都可以增加上千年的寿元呢，渍渍，回想上次吃过的桃子，唉，有一万多年了吧——”猴子似乎在回忆上古往事。

    “猴哥，这里和你们那里相比，算是凡间，这算是最鲜美的果子了，”上官飞燕微笑道。

    猴子歪着脑袋看向上官飞燕，不屑的哼了一声：“你这个小女娃，是有求于我吧，”

    上官飞燕似乎被说中了心事，脸不由的一红：“猴哥说笑了，我——才没有什么所求呢，只不过看你是洛天的朋友，我们才会好礼相待的，”

    而不远处的东方不败，玉面狐狸还有冰水烟等众女也都好奇的看着上官飞燕和猴子的对话，不知道这个女人要搞什么鬼，要知道这个猴子的实力让他们仰视，在这种人物面前，他们是蝼蚁也并不为过。

    “你们这些女人，有大造化了，跟着洛兄是你们前世修来的福气，一旦他成长起来，你们只要不死，每个人都会君临天下，只过现在的实力太弱太弱了，好吧，看在洛兄的面子上，就指点你们一二吧，”

    猴子老气横秋的说道，伸手一指，上官飞燕的识海中顿时多了一些东西，这是一种功法也是一种战技。

    “猴哥，这是——”上官飞燕只感觉脑子差点没有爆炸，那强大的信息让她震惊不已。

    “这是一种打斗之术，虽然有些低级，不过对你来说够用的了，还有你们，也传给你们吧，”

    猴子也不客气，分别指向东方不败，玉面狐狸等女人，顿时众女的识海之中，多了一种和上官飞燕同样的这种打斗之术。

    “这种打斗之术好玄妙，每一招每一式都包含有太多种类的变化——”东方不败吃惊的说道。

    “哼，那是自然，本霸王龙当年可是被称为斗战神，”猴子神气的说道。

    “斗战神？”众女一听，暗暗点头。

    “我看不如叫作斗战圣佛，或者叫齐天大圣，多神气，”这时，玉面狐狸突然开口说道。

    “斗战圣佛？哼，别给我提佛，本霸王龙被那个死和尚给压制万年，想想就来气，齐天大圣么，虽然好听，不过也不过与天齐而已，不行，不行，天境的小人物都与天齐，我怎么能降低身份，”

    听了玉面狐狸的话，绿毛猴子一怔，不由的摇了摇头，他对齐天大圣这个名字竟然看不上，让众人有些无语。

    再看虚空之中，洛天炼制丹药已经快要接近了尾声，药香四溢，天地风云变幻，竟然隐隐之中有轰轰的雷声随，只不过最终散去，没有形成丹劫，这让洛天松了一口气，即使如此，这丹药也是有了灵性，在丹炉之中四处冲撞，想要逃出去。

    “丹药成！”

    洛天一声大喝，丹炉顶盖飞起，嗖嗖嗖嗖，顿时几枚丹药如同利箭一般冲出了丹炉，向着虚空逃去。

    “给我回来吧，”洛天轻轻摇头，伸手抓去，如同一只灵力大网，顿时把这些丹药收了回来，每枚丹药都有龙眼大小，一共五枚，色泽圆润，颜色呈现天青色，其中上面，还有龙纹闪现，这是神龙之血的功劳。