    文晓惠也好奇的看着李义阳，张琴则难得说了一句准话:“这还用问，我姐和我姐夫什么人你不知道吗？

    像他们那种一毛不拔的铁公鸡，最欢的就是占便宜了。

    他们要是为了多赚点钱，搞些小动作一点不都奇怪。”

    经张琴这么一说，好像还真是这么一回事，不过文传高还是不解，老伴是张敏的妹妹，了解他们正常。

    可李义阳也就和晓惠结婚的那天，与两人见过一次，而且还没有过多的交谈，可以说彼此完全不熟悉。

    但李义阳能说出那样的话来，可见和周富贵不是只有一面之见那么简单。

    这不由让他想起，前阵子张兰带着她儿子来借钱，李义阳那会儿就知道强子借高利贷的事，那应该是他第一次见强子，所以他真的很好奇，李义阳到底是怎么知道这些事的。

    “你是不是偷偷调查过大姨，还有强子他们？”最终文传高还是忍不住问了起来。

    李义阳听后，笑了起来:“爸，你想啥呢，我好好的调查他们干什么！”

    “那你咋知道这么多事的，连我都不知道，你又好几年不见他们。”文传高接着问。

    不等李义阳做法，文成杰立马道:“爸，这你就不知道了吧，姐夫他可厉害了，有未卜先知的能力，很多事还没发生，他就已经知道结果了。”

    这时文传高又想起一件事来，就是那天世界杯比赛，李义阳提前知道了结果。

    那会儿他还不信，结果和李义阳说的一样。

    难道他真的有未卜先知的能力？

    可这也太匪夷所思了吧？

    “其实也没有成杰说的那么玄乎，只是我这人比较会看人罢了，通过他的面向，能大致看出他是一个怎样的人。”李义阳笑着解释。

    “一想到晚上姐他们知道你就是他们口中，厉害地不行的老板，会是怎样的表情。”张琴兴奋道。

    不仅仅是他，就连文传高也想亲眼看看，晚上吃饭的时候，周富贵看到李义阳，会不会吓到。

    几人正吃着海鲜，李义阳就接到了赵厂长的电话。

    不用猜，他也知道是什么事。

    若是别人，他会直接拒绝，像那样的饭局，他没兴趣参加。

    可现在不一样，请他吃饭的是大姨和大姨夫。

    两人把他想的那么不堪，还想和自己合作，也得看他答不答应。

    其实他并不是那么记仇的人，但他是商人，一切得以自己的利益为重。

    前世周富贵就因为食品安全问题，被人举报，而被立案调查了。

    最后的调查结果就是，他代理的不少产品中，私自添加了大量的防腐剂等化学成分。

    将没卖掉已经过期的产品，贴换标签更改日期重新卖出去。

    这也导致许多人吃了他卖出去的产品，身体发生了一系列的问题。

    所以，他不可能将自己的产品，拿给周富贵代理，给自己的产品抹黑。

    食品安全问题大于天，不管张敏周富贵和岳母是什么关系，他都不会给他们一丝一毫坑害自己的机会。

    傍晚，周富贵和张敏换了一身行头，打扮的都很时尚，两人不说话的时候，还挺有上流人士的气息。

    他们订的餐厅是一家新开的特色高档餐厅，来这吃饭的也都是一些比较有格调的人。

    餐厅装修的很有年代气息，不知道的还以为进入了民国时期，里面的女服务员都穿着旗袍，一个个身材高挑，露着甜甜的笑。

    光是这些长相甜美的服务员就吸引了不少的顾客，更别说民国时期的装修风格了。

    张敏虽然打扮的很时尚，不过年龄都快六十了，再怎么保养，也无法和这里的服务员比。

    她见周富贵一进来就盯着这里的服务员看，便忍不住骂了起来:“都是一群狐媚子，穿的这么露，跟出来卖似的。”

    她的声音说大不大，说小也不小。

    不少顾客听后，都露出了嫌恶的表情。

    来这里吃饭的，都是有素质的人，像这么粗俗不礼貌的话，他们是绝不可能说出口的。

    更何况服务员穿的没有她说的那么不堪，这人纯属为了黑而黑。

    周富贵离张敏这么近，自然也听到了，他赶忙道:“你咋说话的呢，人家这是工作服，这也是正规餐厅，咋到你嘴里就变味了。”

    而他的话，在张敏听来，就是向着别的女人。

    当即狠狠地在他腰上拧了一下，不悦道:“你给我闭嘴，我说什么就是什么，不许再看她们，赶紧到包厢里看看去他们来了没有。”

    周富贵吃痛的捂着自己的腰，对张敏这个母老虎也是敢怒不敢言，家里虽说是自己在挣钱，可财政大权在她的手上。

    平时他在外面玩个女人，那用的都是自己的私房钱。

    倘若被她发现，自己出轨了，自己一辈子的心血就得被她给全拿去了。

    所以，这也是他为什么这么怕张敏的原因。

    不过迟早有一天，他一定会让张敏对自己百依百顺的，而不是自己事事都听她的。

    忍着痛，周富贵在服务员的带领下，来了他提前预定好的包间。

    没想到厂长已经到了，他急忙走了过去。

    “哎呀，实在不好意思，让厂长久等了！”他握着厂长的手歉意道。

    厂长不在意的笑道:“咱们约定的时间是六点半，现在才六点二十，是我太早了。”

    “要么我说厂长不一般呢，事事为别人开脱，这点，我可得向你学习啊！”周富贵吹捧着。

    张琴也在这一旁附和:“那还用说，能当福来豆制品加工厂的厂子能是一般人吗，人家可是大人物怎么会和咱们一般见识。”

    厂长都被两人说的有点不好意思了:“这位就是周老板的夫人吧，你们啊就别夸我了，我再厉害不也是给人打工的。”

    “这世上打工的人多了去了，可有几个能像你混的这么好的，这福来豆制品加工厂，未来的前途不可限量，你作为一厂之长，赚的钱不会比我们当小老板的少。”周富贵在家里虽然说话有时候特别难听。

    但在外面，却是见人说人话，见鬼说鬼话，嘴皮子那叫一个溜。

    很多合作就是他溜须马屁拍来的，这年头并不是有实力就能过得资源。

    其实有时候，更重要的是人情世故那一套。

    这不刚说完，他就偷偷从自己的口袋里掏出了一张银行卡来塞进了厂子的口袋。

    “厂长，一会儿你们老板来了，还麻烦你多说几句好话，这点心意不足挂齿！”

    虽然心疼卡里的几万块钱，不过俗话说得好，舍不得孩子套不着狼。

    一会儿合同谈成了，那他就是几十万上百万的赚了，到时候他再将产品卖给别的经销商，这其中的利润不可估量。

    “你放心，一会儿我老板来了，我会把你的优势告诉他们听，只有他们没有意见，咱们的合同基本确定了。”

    厂长是过来人了，自然知道周富贵是什么意思，但他并没有收周富贵的卡。

    一来，他公司有明确规定，不允许任何人私底下收取钱财。

    二来，公司待他不薄，他做事更看重的是对方的能力。

    如果为了这点蝇头小利，导致后期发生了什么麻烦事，那他的工作只怕也要丢了。

