    天启二年二月二十二日，对马岛西端，浅茅湾。

    一艘名为“米力治号”的荷兰千吨战舰”停靠岸边，三桅软帆上的红白蓝三色旗深入云霄，迎着海风轻轻飘扬。

    从浅茅港向北望去，五里之外的海面上，密密麻麻的桅杆正随风浪一起一伏，如同一片巨大的飘摇的海草，正在慢慢缠绕整座对马岛。

    “米力治号”船舷两侧，各站着一队人马，虽然今天的主题是谈判，两支人马却都是全副武装，相互戒备，场面剑拔弩张。

    红色鸳鸯战袄的开原战兵和混合装扮的雇佣兵相隔十米彼此打量对方。

    东西方两支最强地面力量首次遭遇，竟然都是作为己方的仪仗队而出现。

    战舰甲板两侧，如同在进行十七世纪中西军事展一般，密密麻麻展出各式武器：

     20式燧发枪、21式燧发短铳、锁子甲、雁翎刀、长枪、胸背甲，牛皮罩衣（配有剑肩带、卡宾枪挂带）、牛皮防护手套，骑兵剑，马鞍枪套型燧发手枪、燧发式卡宾枪、火药瓶、英国钵型盔、胸甲骑兵铠甲、西洋剑·······

    甚至还能看到开原工坊新鲜出炉的22式虎蹲炮和英国皇家海军的迫击炮。

    使用这些武器的人也是五花八门，基本涵盖了全球各大族群。人种。

    开原方面：明人、朝鲜人、蒙古人、女真人、日本人。

    雇佣军则有：法国人、西班牙人、荷兰人、英国人，日本人、甚至还有黑人。

    双方初次见面便是在这样紧张对抗中进行，也为后面谈判崩溃埋下了伏笔。

    袁崇焕、郑芝龙一行在“米力治号”船舱见到了四国商队的代表。

    双方在一张长桌前坐定，左边坐着开原官员，右边坐着英、荷东印度公司董事和西班牙法国商会代表。

    郑芝龙和对面一位日本人负责双方翻译。

    两边没有进行任何寒暄，便径入主题。

    英国东印度公司董事鲁普雷希特·科伦开门见山道：

    “诸位绅士，我代表不列颠东印度公司，荷兰东印度公司以及法兰西王国、西班牙王国商队全体董事及雇员，向你们的平辽侯致以最诚挚的敬意。我本人对他在远东进行的一系列军事冒险行动表示理解，但并不支持。我请求你们的军队立即撤出日本九州，并恢复幕府在元和七年以前的统治秩序！”

    鲁普雷希特语速飞快，一口气说完东印度公司诉求，抬头看了眼对面坐着的郑芝龙，对这位熟悉的天主教徒道：

    “尊敬的尼古拉斯·加斯巴德阁下，请向尼古拉斯·招孙问好，詹姆士一世（英国国王）赞赏自由竞争的商业秩序，这也是不列颠不断追求的真理。任何违背该精神的行为，都将受到东印度公司的制裁。所以请允许我重申，你们必须立即退出九州岛，恢复幕府的贸易秩序，恢复远东地区的自由、正义，并且以主之名，保证以后永不会发生类似事件。愿上帝保佑你们，阿门。”

    郑芝龙同声翻译，快速将英国商人的要求告知袁崇焕一行。

    袁崇焕仔细听完所有字，越听脸色越是沉重。

    这样的条件显然不能接受。

    当郑芝龙将英国人要求全部说完后，众人大吃一惊。

    这次来和红毛夷谈判，开原上下都是抱着极大的诚意，占领九州是底线，在此基础上，很多事情都可以谈。

    没想到红毛夷竟然是这种态度。

    马士英顿时大怒，指着英国人大鼻子，骂道：

    “一群仆街仔，你们在爪哇国滥杀无辜时，怎么不说公平？本官从未见过如此无耻之人！”

    袁崇焕也道：

    “想要公平，平辽侯这次率大军来日本，就是为了两个字，公平！公开，还他妈的公平！幕府压榨百姓，让百姓吃土，我等此来，只为解救倭国，这就是最大的公平！你们这群海贼，也配和本官提公平！！”

    袁崇焕嗓门极大，唾星飞溅，全都落在雷希特长满雀斑的大脸上。

    袁崇焕指旁边还在发呆的郑一官，大声道：

    “翻译给洋鬼子听，什么叫公平！”

    郑芝龙转向英国代表，说完一大串英语，听得对面几位欧洲绅士练红一阵白一阵。

    成功谈判的技巧之一，便是要在气势上压倒对手，除了直接动手打人，对对手的语言威胁，肢体动作都是可行的。

    这也是大国领导人在非正式会晤中经常爆粗口的原因之一。

    传说当年deng工会见撒切尔夫人，双方谈论某gang回归问题时，邓当面不停吐痰，爆粗口······平辽侯将这些谈判小技巧给几位手下都说过，看来袁崇焕已经深刻领会其中奥义。

    马士英向英国人竖起中指，这是他刚从水手们那里学来的跨国语言手势。

    “衰仔，几条破船就想吓唬本官？九州有我们三万战兵，开原军精良火器，战力无双，从没怕过谁！平辽侯让本官警告你们，立即撤走海面所有舰船，停止封锁，否则，便是对开原宣战！”

    英国人耸耸肩膀，摸了摸鼻子，露出一副不屑表情。

    他回头和几位董事交头接耳，一群大鼻子眼中露出贪婪光芒。

    鲁普雷希特望向众人，冷笑道：

    “请原谅我对平辽侯并不了解，他或许是个幽默风趣的统帅，或许和你们的大皇帝一样冥顽不灵。”

    “不过，作为对手，我需要提醒你们。我们所处的世界，决定性的军事力量存在于海上，而非陆地。据我观察，你们那些小海盗船，对付日本猴子勉强能够作战，在欧洲战舰面前，恐怕不堪一击。你们失去补给，最多坚持一个星期，然后东印度公司雇员登上九州岛，便能解决整个战事。”

    后面一位荷兰东印度公司代表补充道：

    “明国和日本猴子的战争，我们不想过多干预，但是你们现在想要独吞一切，损害各国在日本的利益，这当然是不可能的。所以，无论如何，必须按照雷西特爵士的要求去做，立即！”

    法国商人撸起衬衫衣袖，露出长毛的手臂，用力拍打木桌，怒道：

    “异教徒，这里不属于你们，回到你们的国家！”

    邓长雄听完郑芝龙翻译，立即拍案而起，和法国人隔着桌子对视，大声道：

    “那便在战场上分个高低！”

    双方都不肯让步，双方诉求又相差太远，而且都倾向于用武力解决问题，于是谈判破裂。

