    星空阵图，可以说是星火战舰的顶尖攻击方式之一。

    它的威力和操控者的实力成正相关。

    舞星者为了杀死安林，可是在短时间内，将自己的实力提升至返虚巅峰。她用的这一招星空阵图，可以说是她最强的杀手锏了。

    但是，就是她寄予厚望的最终杀招，如今竟调转了方向，猛地朝她的方向席卷而来。

    不是朝她操纵的战舰攻击，而是朝她真真切切所在的方位袭来！

    一个金色的能量晶体之内，粉色鱼尾的美人鱼，正一脸惊恐地瞪大着双眸。

    “怎么可能，他只是一个化神修士，为何会知晓我的方位？！”

    舞星者脸色大变，再也无法维持镇定。

    她急忙催动能量防御结界。

    但一个没人帮忙的光杆司令，仓促构建起来的防御，哪里抵挡得住星空阵图的攻击？

    随着一声爆裂的脆响，防御被破开。

    星河一路摧枯拉朽，最终冲撞在金色能量晶体上。

    轰隆！

    能量释放出来，让整个船体都猛地一颤，蓝色的光芒渐渐黯淡下来。

    蓝小倪双眼紧闭，已经做好被安林压的准备，结果却发现安林毫发无损地站在她面前，伟岸得好似屹立不倒的神山。

    “连这等可怕的术法都能反弹？好……好厉害！”蓝小倪双眸睁开，呆呆地望着眼前的景象，忍不住惊叹道。

    安林淡淡一笑：“你先找个地方躲起来，我去去就回！”

    说罢，男子的身后张开风翼，水流轰然爆响，以极快的速度朝爆炸中心奔袭而去。

    安林从那条被炸出的毁灭通道一路前行，到了爆炸中心后，手持胜邪剑对着前方一挥，强大的剑气便将那些狂暴的乱流斩散。

    他看到了一地碎裂的金色水晶，长舒了一口气。

    “赌对了啊，这里果然是舰娘的核心。一个人操作这么大一台战舰，终究还是露出大破绽了……”安林有些庆幸地笑了笑。

    要是核心再隐蔽一些，他的处境会比之前还要凶险数倍。

    “只不过，这舞星者哪里去了，难道被轰成渣渣了？”安林目光在四周寻找着美人鱼的踪迹，却连一片鱼鳞都找不着。

    他从地面捡起金色能量晶体碎片，这些东西拥有很高的能量密度，想来也能有些用处。

    安林在周围仔细找了找，最终在某个碎石的下方，找到了一个深海蓝色精木雕塑。

    这雕塑只有巴掌那么大，模样跟舞星者有七八分相似，面容清冷高傲，手持两把折扇。

    不单单外形相似，就连残留的气息也非常相像。

    安林：“……”

    老子差点被一个木雕杀死了？

    “蓝小弟，快过来！”安林大声喊道。

    躲在远处的蓝小倪，闻言立即飞向安林：“怎么了，安林老大？”

    “这个木雕是怎么回事？”安林将木雕抛给蓝小倪。

    蓝小倪一脸茫然地接过木雕，看了看，双眸逐渐明亮了起来：“哇……好漂亮的木雕，长得好像舞星者前辈，是送给我的礼物吗？”

    人鱼公主双手捧着木雕，脸上洋溢着幸福的笑容。

    安林：“……”

    “我是让你分析一下，这个东西是不是和舞星者有所关联？”安林没好气地开口道。

    蓝小倪从某种不可描述的状态中回过神，俏脸一红，将目光转向舞星者的木雕，仔细端详起来。

    片刻后，她才开口道：“这木雕用的是灵鱼族鸿蒙祭坛的神木所造，看起来，应该是她用来寄存遗留力量的载体。舞星者的遗留之力被你打散了，这东西自然也失去了它的意义。”

    安林闻言一愣，有些惊喜，又有些难以置信道：“这么说，那个灵鱼族大能，已经被我打败了？”

    “从目前这个状况来看，的确是这样的。”蓝小倪点头道。

    安林有些感慨地点了点头。

    赢得太过于简单粗暴，让他心中一时难以接受。

    他以为自己还能和脱离战舰的舰娘大战三百回合的。

    安林想了片刻，一个兴奋，又磕了一枚高阶气血灵丹。

    “等等！我又有一个问题！”安林突然面露惊慌。

    “嗯？”蓝小倪看着他。

    “舞星者身为灵鱼族顶尖大能，又是星火战舰的掌控者，她算是这个世界的大boss了吧。”安林缓缓道。

    “那是自然了啊。”蓝小倪理所当然地点了点头，有些疑惑道，“所以，你到底想说什么？”

    安林深深皱着眉头，开口道：“按照以往试炼世界的惯例，不是消灭了大boss，我们就能被传送出去吗？那现在……”

    蓝小倪张着小嘴，吓得小手一抖，木雕差点掉落在地：“我，我们回不去了？”

    安林叹了一口气：“现在只有两个可能，第一个可能就是，我们还有大boss没打，第二个可能就是，天辰姬和西海子已经厚颜无耻道擅自改动试炼规则了……”

    两人都知道，第一种可能几乎为零。

    操纵星火战舰的舞星者，已经是世界所能承受的极限。

    天辰姬说的要借用这个世界力量对付他们，其实就算杀不死他们，利用这个世界永远困住他们两人，好像也能活活将他们闷死。

    安林和蓝小倪感到了绝望……

    蓝小倪忍不住直接破口大骂道：“哼，利用职权，设立地狱难度就算了，连杀完敌人，被传送回归这种规则也要擅自改动……他们就这么不要脸的吗？真丢大祭司这个称号的脸！！”

    “还说我们打破规则，他们现在自己打破自己的规则，怎么不说了？这是赤裸裸的双标，他们就是个杂鱼！臭海胆！废海参！”

    她也不管自身的立场了，对着老祖就是一阵连续斥骂。

    说着，还不忘将那木雕往地面狠狠一砸。

    嘭……

    随着一阵碎裂声。

    木雕被生气的蓝小倪砸爆了。

    然后，一枚金钥匙出现在了安林和蓝小倪的面前。

    安林震惊了，砸木雕得新装备？

    蓝小倪捡起金灿灿的钥匙，一脸迷茫：“这是啥东西来着？”

    安林伸手接过钥匙，兴奋道：“这不废话吗？这肯定是开启沉船宝藏的钥匙啊！！”

    “onepiece，我拿定了！”

    蓝小倪：“？？？”

    （qq阅读的书友，别忘了参加那个人气角色选拔活动。进入活动页面，点全角色排行，搜安林的名字，就可给安林打call啦，然后点赞标签，献爱心都能增加贡献值哦～每天都能点赞十次）