    南宁市的秋风总是带着一份让感觉彻骨的寒意，在一栋高档小区的沈凝雪晃着手里的酒杯。

    那红色的液体好像那失去了活力的血压一般，看起来有些让人毛骨悚然，站在窗边的她看着外面那西如牛毛的秋雨，单单是看着就感觉冷，就好比此刻她的心一般，早就失去了温度。

    沈凝雪下意识的将那衣服裹紧，这才来到了客厅里，看着放在桌上的离婚协议，她嘴角带着一丝苦笑，他今天恐怕也不会回来了吧？

    三年了，整整三年了，三年前的今天，她嫁入了上官家，三年的婚姻让她早已经对这个男人彻底失去了信心，早就没有什么期待。

    沈凝雪在想要不是三年前，自己执意要嫁入上官家，那宠爱她的家人，应该还都活着吧？沈家也不会就这么一夜之间消失在南宁市了。

    只可惜这世界上本来就没有后悔药，她就算再悔恨终究已经成了定局。

    突然整个房间的灯一下全部灭掉了，这让她有些反应不过来，看着外面路灯还亮着，怎么房间的灯却暗了？

    这时候，门外面传来了轻微的动静，沈凝雪下意识的打开房门，只是在开门的瞬间，她就后悔了，走廊里有着浓重的酒气在撒发着，一道熟悉的黑影，在她反应过来之前，就将她搂入了怀里。

    “上官擎，你放手！”沈凝雪蹙眉挣扎着，她本来以为这个男人今天不会来的。

    黑暗之中的上官擎他拧着剑眉，不知道是因为喝多了酒还是心情不好，周围的气压低的要命，比起那外面的秋雨更甚。

    “沈凝雪，记住了你的身份。”他那有些沙哑的声音缓缓的落入了她的耳里，丝丝热气吹在她脖颈出的时候，给她一阵酥酥麻麻的感觉，让她猛地一僵。

    沈凝雪嘴角勾起一抹的苦涩，是呀，她的身份，沈家的女儿……

    “上官擎，你放心，我一直没有忘记，我是沈家的女儿。”她的声音很是冷漠。

    上官擎，听出来在那冷漠的话语之中压抑着浓浓的恨意。

    他的手探了那闸刀的位置，房间里的灯再次亮了起来，突然那刺眼的灯光让沈凝雪她有些不太适应，忍不住用手挡了一下。

    上官擎不由分说的将她拉入了房间之内，他今天心情不是一般的差，那一张绷着的脸就足以说明一切了。

    他弄疼她了！沈凝雪想要抽出自己的手，结果，却被上官擎死死的拉住，他目光冷冽，声音仿佛是没有温度一般：“别动，惹怒我有什么下场，你应该知道的！”

    沈凝雪闻言，心微微抽痛，勾起了一抹自嘲的笑：“好，既然你来了，那么就签了吧。”

    “什么？”上官擎蹙眉有些不解，沈凝雪趁着他愣神的片刻，连忙不留痕迹的推开了他的手，和他保持着一定的距离，然后指了指桌子上的东西。

    上官擎这才注意到桌子上的放着的东西，等看清楚上面几个大字的时候，他轻轻勾起了嘴角，眼睛微微眯起。

    “这么迫不及待的要离婚？在这样的日子？你还真的和以前一样残忍。”他的话几乎是咬牙切齿吐出去的每一个字眼。

    沈凝雪冷笑了一声，原来他记得啊，她还以为他不记得今天是什么日子呢。

    “沈凝雪，你就死了这条心吧，这婚我是不会离的。”他将那离婚协议直接撕扯了两半扔在了地上。

    盯着那雪白的纸片洒落在地上，沈凝雪紧紧的抿着唇，沉默。

