    ……

    在接下来的一周里，狩神猎团的任务是说“协防穆卡赫基地”，其实就是另一种意义上的带薪休假——雷顿和瓦莲京娜一头扎进了基地的机甲库里，猎犬则是带着卓力格图和伊凡跑去找那些外勤部队的老相识喝酒，浅野昭虽然没什么活动，但至少呆在宿舍里面，也乐得一个清闲。

    阿雅·布蕾娅和她手底下的特工小组则是在和穆卡赫基地的安全局分部成员进行交接之后就先一步乘坐运输机回方舟叙职了——整个侦察小队，就只剩下了柯岚这么一个苦逼的社畜，还要天天呆在战舰上面加班。

    但这也是没办法的事情，为了防止异端教派卷土重来，“亚古纳可托尔”必须时刻紧盯着那条坑道以及基地周边的区域，而能操纵这艘战舰，也就只有柯岚一人了。

    虽然战舰具备自动巡航模式，但考虑到先知手中也掌握大量和战舰有关的情报，随后都有可能派出一支特遣队来抢夺战舰，要是这艘战舰落入他们之手的话，穆卡赫基地这刚刚稳下来的局面恐怕会瞬间崩盘——不，不仅穆卡赫基地要打出“GG”，就连人类的大本营方舟都会受到巨大的威胁。

    这东西可比一头利维坦要恐怖多了。

    而且以先知那种不顾后果的疯批性格，就算“亚古纳可托尔”上的武器都没法用，他也能干出直接把整艘战舰当成炮弹砸下去的事儿来——

    如果避免这种事情，柯岚只得亲自坐镇动力室——他感觉自己就像是那种在遗迹里找到了价值连城的宝贝的猎人，在将东西换成信用点之前，必须时时刻刻把宝贝踹在怀里才发现，就连睡觉时都不能离身，生怕被其他人给偷走。

    从某种意义上来，这艘战舰也的确能算得上就是一件从遗迹里挖出来的宝贝，只不过这是一件“大宝贝”，一件“特别特别特别大”的宝贝。

    不过好在“亚古纳可托尔”战舰的控制台可以连入到穆卡赫基地的网络里面，不仅如此，它甚至还可以完美模拟出人类计算机的基础架构，用于运行那些用计算机语言编写的电脑程序。

    虽然控制台的运作方式柯岚没法破解，但要是换成0和1的数字世界，那他可就再熟悉不过了。

    趁着这几天无事可做，闲到蛋疼的他甚至都做出了一款半成品的沉浸式射击游戏，借助控制台的意识连接，柯岚可以直接用自己的思维意识控制虚拟世界里的角色——至于武器、场地、怪物之类的模型和数据，则是借用的军方拟真训练系统里资源。

    不过和那种用手柄或是键鼠进行操作的“拟真训练”相比，柯岚自己做的这款游戏那就可要真实多了，前进后退转身不再是固定的WASD指令，转换视角和开火也不是甩动鼠标和点击左键，进入这款游戏的玩家会感觉自己仿佛置身于一个画风稍稍和现实世界有些出入的异空间之内，控制台的意识连接装置会阻断大脑向现实中的身体发出的信号，并且将这些信号输入到游戏内的角色之中。

    柯岚不由得想到了方舟上最近正火的虚拟沉浸技术，要是能把这里的数据打包买给那些开发商用来改良他们的沉浸引擎的话，估计这群开发商能把柯岚像皇帝一样给供起来。

    当然，这种事也就只能想想而已，和“亚古纳可托尔”有关的所有数据，估计都能被列为方舟的最高机密，在没有被研究院或是军方采用之前，想要流入民用市场，那是绝对没可能的事情。

    ……

    穆卡赫基地遭遇袭击之后的第四天，柯岚正在虚拟游戏里拎着加特林扫射漫山遍野的丧尸时，来自方舟的运输舰队终于是抵达了基地。

    而跟随着运输舰队一起到访的，还有一个柯岚意料之外的“不速之客”。

    这名“不速之客”，是有马奇诺亲自陪同登上“亚古纳可托尔”——照理来说，运输舰队抵达穆卡赫，马奇诺中将此时应该忙的连屁股都沾不到椅子才对，别说主动来找柯岚了，就连柯岚他们要去找马奇诺，他都不一定有时间应付。

    那这个不速之客的身份便已经昭然若揭了。

    “你好，这可能是我们第一次见面。”这是一名外表年龄约在四十岁上下，气质雍容华贵的妇人，“我是不死船员会第四席‘女皇’，你也可以叫我德墨忒尔。”

    和第一次进入“亚古纳可托尔”内部，眼神忍不住四处打量的马奇诺中将相比，德墨忒尔显得要淡定得多，那些布满晶路结构的石壁、控制台上悬浮的金属球……她都只是轻描淡写地瞥了一眼，自始至终，她的注意力就全部都放在了柯岚的身上——不知道为什么，柯岚总有一种错觉：在这名不死船员会的眼中，自己似乎要比这艘强大无匹的远古战舰还要重要。

    不对，不是错觉……在柯岚和德墨忒尔对视了几秒之后，他基本可以确定，在对方的眼里，自己的优先级真的要在这艘战舰之上。

    “呃……你好，德墨忒尔女士。”柯岚下意识地抬起手掌，但抬到一半又觉得这种比较随意的打招呼的动作似乎并不适合当下的场景，于是他只能尴尬地放下手掌，有些僵硬地朝对方躬了躬身。

    “马奇诺中将，你先回到运输机上吧。”德墨忒尔对柯岚微微点头致意，随后对站在侧后方的马奇诺中将说道。

    “啊——哦！是！谨遵您的命令！”马奇诺有些语无伦次地答道，柯岚注意到，这家伙在听到德墨忒尔对自己说话之后，不由自主地打了个哆嗦，连带着脸颊上的肥肉也颤动了两下。

    他的眼中流转着一丝委屈和不甘，在最后用请求般的目光看了柯岚一眼之后，便转身迈入了传送门中。

    柯岚知道，马奇诺中将是想要自己帮他求情，让不死船员会将其调离穆卡赫基地——现在有着“亚古纳可托尔”协防的穆卡赫可以说是阿尔法星上除了方舟之外最难被攻克的人类要塞，但“亚古纳可托尔”早晚是要离开的，到时候，如果异端教派再发动一次袭击的话，能不能把基地在守下来，那可就两说了。

    目送马奇诺离开，柯岚关闭了传送门，将视线焦点集中在了德墨忒尔的身上。

    他不得不承认，这是一个美女——尽管年轻已经不再，但那种成熟的韵味和高贵的气质杂糅在一起，反倒诞生了一种别样的魅力，这种魅力在没经历过时光沉淀的青葱少女身上是根本找不到的。举手投足之间，就足以让定力不足的男性拜倒在她的石榴裙之下……

    再加上那身用料昂贵、裁剪合身的玫瑰色礼服长裙、精致到令人发指的贵金属首饰和出自专业造型师之手的发型，这么一个女人，出现在任何一场晚宴上面，就将瞬间成为全场的焦点。

    但很可惜，柯岚眼前的这个惊艳美妇，她根本就不是人。

    尽管凝脂般的肌肤散发着润泽的微光，质感和纹路都和真人无意，但柯岚却根本看不到皮肤下应有的青色的血管，而她那高耸的胸脯也从来没有随着呼吸的节奏而上下起伏过，再者，她刚刚转头和马奇诺说话的时候，柯岚透过她发丝间的缝隙，清楚地看到她后颈处外露的金属质地的接口。

    和“正义”弥忒斯一样，“女皇”德墨忒尔使用的也是一具替身，这具替身甚至连生化人都算不上，只能算是一台高度拟真的机器人。

    唯一的不同就是“正义”的替身是一具毫无修饰的素体，而德墨忒尔的这具替身，则是经过了精心的打扮。

    即便是对这类东西不怎么敏感的柯岚也能看得出来，德墨忒尔套在素体外面的这层“皮套”，随便裁一块巴掌大小的面积下来。价值也完全抵得上雷顿里里外外一身的赛博格义体和仿生器官了。

    没有做出皮下血管的质感，大概就是这身皮套唯一的不足之处了。

    在柯岚打量着德墨忒尔的时候，她也在用审视的目光看着柯岚，两人在沉默地对视了差不多十秒之后，她才开口说道：“你这次任务完成的不错，不死船员会的诸位成员都对你的表现感到十分满意。”

    “哦，真的吗？”柯岚做出了一个假到不能在假的惊喜表情，“那我可真是感到荣幸呢。”

    “距离下一个的考核任务，还有很长的一段时间——毕竟，要让一名新成员加入不死船员会，在考核流程上，我们必须做到慎之又慎。”德墨忒尔说道，“在这段时间，我们不会干涉你的自由。”

    “挺好的，你们的考核任务，说实话难度都可以算是送死级别的，我又不是受虐狂，才不喜欢那种像是在赶着投胎一样的节奏，能给我放个假也不错。”柯岚说道。

    果然，这群人内部必然存在着分歧——有人想要自己加入不死船员会，而有人则不希望自己加入……反对派一开始或许是想要用高难度的任务来坑死自己，但在自己“完美”完成了第一个考核任务之后，他们便将战略换成了“拖字诀”：在拖延自己加入不死船员会的同时，想办法设计出一个更高难度的考核任务。

    为什么这群人这么不想让自己加入呢？他们是单纯地认为自己没有这个资格……还是在忌惮什么东西？

    “不过在我们商讨之后，决定先给你一些阶段性的奖励。”德墨忒尔说道，“从今天起，你就是‘亚古纳可托尔’的舰长了，同时也是S-019号遗迹的负责人。”

    “嗯？”

    柯岚不由得微微眯起了眼睛。

    让自己担任“亚古纳可托尔”的舰长，在他的预测之中，还是有比较大的概率的，毕竟这艘战舰是自己启动的，而且在驰援穆卡赫这件事上，自己又表现出了足够的忠诚度——正常人获得这么一艘超级战舰的控制权之后，恐怕第一时间就在考虑怎么自立门户了，而柯岚却依旧听命于方舟和不死船员会，单从这点来说，他们就没理由剥夺自己的控制权。

    与其把自己一脚踢开，另选一名建站，倒不如顺水推舟给自己这么一颗“甜枣”吃，既不用担心自己心怀布满，也无需考虑新人选是否可靠……从另一个方面来说，这个任命也能刷一刷自己中心对于不死船员会的好感度。

    优秀的统治者，必须做到对下属“恩威并施”，要是说不死船员会连这点魄力都没有的话，那恐怕也没让人心甘情愿地替他们卖命了。

    除非是由不死船员会的成员亲自来操纵战舰，要不然，身为不死船员会预备成员的柯岚，就是那唯一的最佳人员。

    只不过这个S-019号遗迹……如果柯岚没记错的话，S级遗迹，现在才排到第十八号吧？

    也就是他们之前探索过的那个无底天坑……

    这个S-019号遗迹，难不成……

    “我已经猜到你在想什么了。”德墨忒尔突然说道，“没错，第十九号S级遗迹，就是远古战舰‘亚古纳可托尔’。”

    “把这艘战舰当成第十九个S级遗迹的话，你们是打算向全体猎人开放吗？”柯岚不由得皱起了眉，“你就没有考虑过，万一其中混进去了几个异端教派的奸细……比如像朴尚佑那样的家伙，他们既然能骗过你们第一次，自然就会有第二次。如果让这样的人进入战舰内部……你们考虑过后果吗？”

    “但是亚古纳可托尔内部有着很多未探索的空间，其中存放着大量高价值的物品，还有战舰自身所运用的各种技术，如果能够得到完善开发的，足以让人类文明的科技水准提升好几个等级。”德墨忒尔说道，“你说的问题我们当然考虑过，所以才决定由你来担任这个新遗迹的负责人。遗迹的探索、开发事宜交由你全权掌控。你可以只让你的狩神猎团对‘亚古纳可托尔’进行探索，也可以和军方、研究院、各大财团旗下的猎团进行联合探索，探索收益的分配也完全由你来决定，只要合作方可以接受，我们不会对此进行过问。你看如何？”

    “那啥……我可以收门票钱吗？”

