    “但即便是为师中了十殇毒，一身法力尚存，一身战力也还留存大半，在这丹草山中，还是能够镇的住的。”苏青云说完这句话，整个人身上突然爆发出了磅礴的灵压。

    这股灵压让修炼了补天经第一篇之后，灵识之力大涨的萧林，也感到一阵心惊肉跳，心中暗自惊叹，金丹修士果然深不可测。

    自己的师傅也不愧为金丹中期的修真者，在其全盛时期，一身战力要是真的爆发出来，恐怕是极其可怕的。

    但即使这样的一个存在，在和古玄宗的内门长老的厮杀中，也身受重伤，不但中了修真界闻之色变的十殇毒，而且还导致本源受创。

    由此可知，古玄宗的内门长老也十分的不简单。

    不过萧林并未想过替自己的师尊报仇雪恨，在修真界中，报仇这种事情并非少见，但也绝对不多，萧林如今的境界不过是筑基后期。

    而能让苏青云重伤至此的，就算不是金丹后期以上的修真者，也至少是和苏青云一样的金丹中期修士，对于这样的存在，萧林想要替师尊报仇，最后的结果肯定是送人头而已。

    对于这样的蠢事，萧林肯定是不会做的，但如果有一天他进入了金丹中后期，在能力绝对碾压师尊这名仇敌的时候，他可是不介意替师尊将此人抽魂炼魄的。

    但在有这个能力之前，萧林却是连这个想法都没有的。

    苏青云散发的庞大灵压一显即收，似乎是因此而牵动了伤势，苏青云不禁咳嗽了几声，脸上也露出了一丝疲惫之色。

    “其实为师最为担心的并非是自己，而是你的小师妹。”咳嗽过后，苏青云说道。

    “师傅放心，只要萧林在丹草山一天，就不会让小师妹受人欺负。”苏青云说到这里，萧林自然是明白过来，虽说他十分清楚，一旦苏青云有了什么意外，别说是庇护小师妹苏玉如了，就是自己，也未必能够安生。

    不过面对这种情况，他也只能尽些心力了，要是真的无能为力，起码能够对得起自己的良心。

    无论是师尊苏青云还是小师妹苏玉如，在修仙大道之上，都不能成为自己的拖累，不过在能力范围之内，萧林还是会尽力的。

    “有你这句话，为师就放心了，不过为师并非是再跟你交代遗言，只是做个万一之想，过几天为师就要闭关，对外自然是调理伤势，但实则是为师想要通过一秘法，来尝试驱除蚀血腐灵毒的毒素。”

    “一旦成功，为师虽然本源受创，但花上个数十年的时间安静调养，也是可以恢复的，但万一不成，为师也许撑不上百年，就此坐化了。”

    “有这近百年的时间，想来你即使无法进入金丹期，也已然是筑基大圆满的境界了，到时为师只希望你帮衬着一番你小师妹，当然，为师并不想让玉如成为你修真路上的拖累，真的到了你力所不及的时候，该放手就放手。”

    听了苏青云所言，萧林心中暗自惊愕，但他转念一想，就又释然了，能够修炼到苏青云这等境界，哪一个不是向道之心坚如磐石之辈。

    他们十分清楚，对于道心极为坚定之辈，是没有什么能够阻碍其追求大道之心的，他们懂得什么该取什么该弃，而在苏青云眼里，萧林无疑正是这类人。

    “只要是在萧林能力范围之内，萧林必然会保小师妹周全。”略一沉思之后，萧林开口说道。

    苏青云闻言，脸上竟然露出了笑容，直至这一刻，他才真正的相信了萧林的话，如果先前所说的，不过是对他的安慰之语，如今萧林说的，才是他想要从萧林嘴里听到的话。

    略一沉吟之后，苏青云手腕上青光一闪，一个寸许玉瓶出现在了他的手上。

    “这是一瓶玉玄丹，为师看你已然是筑基后期的境界，只要再勤奋一些，相信要不了几十年，你就可以进入筑基大圆满了，这瓶玉玄丹是三阶灵丹，能够提升筑基后期以上修真者的修为。”

    “特别是对于你如今的境界，更是效果极佳，为师这一次闭关，少则一二十年，多则甲子以上，以你小师妹如今筑基期的境界，只要为师一天没有陨落，想来没有人敢去欺负她的。”

    顿了顿，苏青云继续说道：“为师只是希望你多多留意，一旦你小师妹遭受意外，而你又无能为力的情况下，切记要前来青凝殿，唤醒为师，拼着这一身的修为就此不要，为师也绝不让人欺负你小师妹。”

    “弟子谨记师尊吩咐。”萧林看得出来，自己的这位师傅对小师妹苏玉如极为爱护，某种意义上甚至还超过了他自己。

    这对于修真之人来说，本来就是大忌，修真之路，凶险坎坷，每一步走错都可能导致前功尽弃，所以对于修真者来说，想要修真炼道，并最终走的更远，就必须摒弃一切的牵挂，一心问道。

    但真正能够做到的又有几人？

    萧林脑海中浮现出了父亲萧山和小妹萧芝的身影，甚至还有自己的兄弟萧石。

    一直以来，萧林都以为自己已经放下了世俗的一切，一心向道，但如今他却突然发现，自己的心底，却未必真的已经放下了。

    只是这份想念一直被自己封印在了内心的某个角落，轻易不会去想罢了。

    “哎。”心中轻轻叹息一声，想自己修真已经五十多年了，算下来自己的小妹萧芝也已然是一名五十多岁的老妪了吧，而自己的父亲萧山，即使还活着，如今恐怕已经有七八十岁了。

    “自己是否应该回去看一看父亲呢？”萧林十分清楚，上一次为了冲击筑基后期的瓶颈，一次闭关就过去了二十年，而下一次，自己为了冲击筑基大圆满瓶颈。

    一旦闭关，恐怕时间还要超过二十年，如此一来，不但自己的父亲萧山，就算是小妹萧芝，好兄弟萧石，恐怕都已经不在人世了。

    “徒儿。”

    正当萧林在犹豫着要不要回世俗一趟的时候，苏青云的声音再次响起。

    看到萧林从沉思中回过神来，苏青云才将手中的一枚白色玉简，放到了萧林的面前。

    “日后你进入筑基大圆满，在为师看来，至少应该也有七八分的把握，但想要凝结金丹，则要有几分运气，要是没有把握的话，还是要尽量去寻找购买一粒碧炎丹，这样还能增加一两成的结丹几率。”

    “而结丹还有一件重要的事情，筑基大圆满修真者，一旦闭关凝结金丹，就会进入一个不可逆的过程，这可不是像炼气期突破筑基期时那样。”

    “即使一次筑基不成，只要有足够的筑基丹，还能进行二次筑基甚至三次四次筑基，只要不是已经超过了筑基的年龄，都是有几率筑基成功的。”

    “从筑基期进入金丹期则不同，一旦开始结丹，就是闭死关，而最后的结果也只有两个，成功或者失败。”

    “成功自然是皆大欢喜，就此修为大进，寿元大涨，但如果失败了，基本就预示着此生是不可能进入金丹期了。”

    “因为结丹是将体内液化法力凝结的过程，一旦失败，法力溃散之下，完成一半的金丹会就此崩溃，这会导致自身本源遭受重创，除非是日后得到一些天地奇珍，修复本源，也许还能进行二次结丹。”

    听到此处，萧林脸上露出了惊讶的表情，他修真数十年以来，对于结丹的过程可是全然无知的，而且对于大部分修士来讲，能够修炼到结丹这一步的，也并不多。

    萧林还以为结丹和筑基一样，本来他还打算只要进入筑基大圆满，就先尝试结丹，如果失败，再去寻找购买碧炎丹，提升结丹的几率，然后再次尝试结丹。

    如今听苏青云这么一说，他才发现，结丹竟然完全和他想象的不一样，也就是说，结丹基本上只有一次机会，成则进入金丹期，败则大概率永远停滞在筑基大圆满，终此一生，都无法进入金丹期了。

    明白了这点之后，萧林可谓是被当场泼了一盆冷水，从头凉到脚，看来对于日后的结丹，自己可要做好万全的准备，不但要得到能够提升结丹几率的碧炎丹，还要寻找一些其余的提升结丹几率的方法。

    没有个五六分以上的把握，是绝不能尝试结丹的。

    “结丹的经验至关重要，每一位金丹期修士，几乎都会把自己的结丹经验记录下来，留给后辈子孙弟子，而且要是有机会的话，多得到几个金丹修士的结丹经验，自然是最好不过了。”

    “而这枚玉简中记录的则是为师当年的结丹经验，你好生研究一番，对你将来结丹也许会有一些帮助。”看到萧林惊讶中带着惊疑不定的表情，苏青云了然，自己这位徒弟看来对于结丹的过程，还是个小白，并不曾仔细的钻研过。

    萧林闻言之后，脸上露出了惊喜之色，急忙恭敬的从苏青云手中接过玉简。

    他万万想不到，结丹还有这么多讲究，看来自己有时间还要多收集一些金丹修士的结丹心得才是。

    只是萧林并不知道，一名金丹修士的结丹心得，通常都会被当作宝贝一样收藏，轻易又如何能够示人。

