    秦南一下子就红了眼，火灵凤凰的话对秦南来说，恍如晴天霹雳。

    大脑一片空白。

    一语天塌地陷，秦南恍惚间连站立的力气都没有，仿佛被掏空了身体一般，形如木偶。

    他一连爆退三步，最后还是扶着桌子才将身体给稳定下来。

    “我不信！”

    “你是神品火灵，怎么会镇压不了我妹妹的体寒。”

    “你是在生气之前我用灭生剑灵镇压你吗？我给你道歉。只要你救我妹，你要怎样我都随你！”

    秦南红着眼，充满恳求和殷切。

    霜儿对他来说，胜过一切，就是他的天。

    纵死，他也不在乎。

    他不惜和江天他们对立，甚至出手杀人，都是为了这一线机会。

    可现在，火灵凤凰的话不外乎是将他的希望给一点一点撕裂。

    这个结果他无法接受。

    火灵凤凰停驻在虚空，表情怪异，歪着脑袋看着秦南。

    似乎在怀疑，这跟之前那个在虚空之中和自己疯狂战斗的是不是一个人。

    天元老人脸上表情这时候也凝重起来。

    他对秦南了解过。

    也很清楚霜儿对秦南来说有多重要。

    这是他唯一的亲人，也是他唯一牵挂所在。这一点，就是苏清婉都比不上。

    而现在，如果火灵真的没办法将霜儿给救治。

    对秦南将是致命打击！

    一念及此，他上前一步，伸出右手将秦南给压制下来。

    “小子，冷静一点。”天机上人声音沉重。

    但秦南却猛地起身。

    全身血气迸发而出，直接将天机上人给震荡开。

    “冷静？你让我冷静？”

    “那是我妹啊！”

    “那是我唯一的亲人，你让我怎么冷静？”秦南近乎嘶吼。

    他双眼血红，充满了无助，整个人都已经到了崩溃的边缘。

    “你先冷静一下，这中间应该有什么不对。霜儿的身体我看过，火灵应该能镇压的。”天机上人说道。

    当初告诉秦南火灵可行的是他，如果现在除了差错，以秦南的性格，怕是会将天机楼给翻了。

    “没什么不对的。小子，从一开始你们就走错了。她身体阴寒，但不是冰寒。火的力量对她来说是没用的。而我的力量炽烈，焚烬天地。你想让我去救她，无异于是送她去死。”火灵这时插嘴道。

    “什么？”天机上人眼神一凝，恍惚之间仿佛联想到什么。

    一步之间来到霜儿面前，看着昏睡的霜儿，眼中浮现出一抹深深的恐惧。

    良久，他沉声道：“这火灵说的怕是没错。是我当初想的太简单了。”天机上人说道。

    “不，前辈，你不要骗我，这是我唯一的希望了。”秦南两行清泪从眼底滑落，上前一步，紧紧抓住天机上人的手臂，仿佛这就是最后的救命稻草。

    天机上人叹息一声。

    看着如此表情的秦南，说实话，他心中也极为感触。

    必须得承认，秦南死里逃生，走到现在很难。

    但秦南从来没有表现出脆弱的一面，纵然是不可为，他也一剑所向。可在至亲面前，百炼钢也化绕指柔。

    “我想想办法，你放心，我也不会看着霜儿出事的。”天机上人说道。

    “多谢前辈，只要霜儿没事，日后前辈但有所需，纵然是要我的命，我也绝对不会含糊。”秦南紧紧说道。

    “不是，我说你是不是傻。你们之前不是已经镇压过一次吗？不过那种力量太小了，根本抵挡不住他身体之中的力量。”正在这时，火灵忽然说道。

    秦南和天机上人目光一转，猛地定格在火灵的身上。

    尤其是秦南，眼中更是迫切：“你什么意思？”

    事关霜儿，而且是能够救治霜儿，秦南的神经极为脆弱，草木皆兵，任何一丁点希望他都不会放过。

    “她的身体之中还残存着一道气运之力，只是太过弱小，已经消耗殆尽。如果你能在短时间内找到更多这种力量，说不定还能给她带来一场造化。”火灵说道。

    “气运？”秦南猛地惊醒。

    “对，宗门印！”秦南抓住一个点，而后从身上取出当初灭掉逍遥宗之后得到宗门印。

    “是不是这种力量？”秦南一脸期待。

    “不错。只是这其中蕴含的气运实在是太少了，根本不足以让她醒过来。可惜了，如果有昊天宗的定魂丹做引子，说不定可以先暂时压制，让她清醒过来。”火灵说道。

    “定魂丹？”秦南重复一句。

    “对，就是定魂丹。可惜，已经绝迹人间，昊天宗都已经灰飞烟灭，没人能再炼制。”火灵感慨着。

    可下一瞬，火灵的表情渐渐凝固。

    “你……你怎么会有这丹药？”火灵满脸不可思议。

    “我在之前火焰山中炼丹阁中得到的，只是不知道里面还有没有的丹药。”秦南说道，而后小心翼翼的将丹瓶给开启。

    瞬间，一道金光闪烁而出，随即那丹瓶直接破裂，只剩下一枚丹药悬浮在半空中。

    秦南大喜过望！

    这一刻，他心中第一次对上苍生出了感激。

    “还真是你的造化，火焰山中，你是最大的赢家。”火灵说着，而后又补充道：“先让你妹妹将丹药吞服，然后用你的剑气包裹，将这气运送入她心脏位置。”

    秦南点点头。

    幸福来的太突然了。

    前一刻他心中还绝望，但现在却出现这种转机，大悲大喜，让秦南更加认真对待，生怕会出现意外。

    不过好在，接下来的过程并没有出现任何意外，轻而易举，秦南就将一切搞定。

    可是，霜儿却依旧没有任何要苏醒的迹象。

    秦南看向火灵，眼中带着疑惑。

    “找什么急，就算是丹药再逆天，也都需要一个过程。放心吧，不出一日，你妹妹就能醒来。”火灵说道。

    秦南点点头。

    “好了，你带我来就是为了救治你妹妹吧，现在已经完成，后面怎么做也告诉你了，我是不是可以走了？”火灵说道。

    “你走吧！”秦南沉吟一声说道。

    不管怎么说，这一次霜儿的危机，火灵居功至伟。而且，但凡他有一点对自己的怨恨，霜儿说不定现在已经遭遇不测。

    于情于理，秦南都应该尊重火灵的选择。

    “我真的走了？”火灵试探性问道，似乎没想到秦南竟然这么好说话。

    “走吧，不过你自己小心。你已经是神品灵物，这天地之间的强者还是很多的，要是到别人手中，你怕是就没有这么好的结果了。”秦南说道。

    火灵沉默一下。

    忽然之间，它发现秦南似乎并没有这么讨厌，甚至还让他心中感觉到些许温暖。

    但相比化身真正的神兽，这些许感动直接就被抹杀。

    下一刻，火灵直接化作火光就要离开。

    “其实，现在天地之间，能支撑你化身神兽的力量已经微乎其微。不如选择另一条路，认此人为主，有朝一日，她走出一条路，你或许也能突破桎梏。”

    可就在此时，天机上人忽然开口，而后指向另一边的苏清婉。

    “认主？你在说笑吗？”火灵嗤之以鼻。

    它现在已经神品，怎么会随便认主。

    可是下一刻，它却态度大变：“真凰体？你们俩出去，我要认主！”

