    卡玛泰姬和至尊法师的立场，从一开始就很明确。

    除非亚特兰蒂斯打算炸掉地球，否则指望古一主动帮忙纯属做梦。

    他们从来都没有把俗世社会放在眼中，若非如此，齐塔瑞人的舰队压根就不可能入侵纽约。

    传送门开启的那一刻，至尊法师就能把这帮灭霸派出的先头部队愉快送走。

    至于洛基的阴谋和小伎俩，放在看过官方剧透的古一面前，简直像是破绽百出的拙劣戏法。

    “古一法师，我今天造访圣所，只是想让你看看，一个准备万全的庞大机构，是如何应付严峻的危机。”

    卢克走到那面圆形窗户前，自信地说道。

    圣所当中，有着一系列防护措施来保证内部的安全。

    比如魔法符咒和魔法陷阱，专门用以提防可能存在的闯入者。

    除此之外，这栋建筑物还有一道终极封印，正是卢克面前这道带有四条流线的圆形窗户！

    它名为“世界之窗”，是维山帝施加的强大封印。

    非常牢固，能够保护圣所不受超自然力量和黑暗生物的肆虐侵袭。

    所以，至尊法师时常站在这里，观测世界的变化。

    “少将先生，你仍然想要说服我，证明那一套只要提前做好准备，就能把一切危机扼杀在萌芽状态的说法？”

    古一摇头笑道，显然不认为卢克能做到这一点。

    一名法师除了要拥有强壮的肉体，还必须具备坚定的意志。

    不然，施法的代价，以及黑暗维度的吸引，迟早会把他们拖入无边深渊。

    作为法师当中的最强者，古一怎么可能轻易被说服，改变想法。

    “我持有阿戈摩陀之眼这么多年，见证过这个世界风云变幻，遨游于时空长河，经历过无数次可怕的战争。”

    她平淡说着，语气之中却表现出极其强大的自信。

    “数万年前，阿斯加德与黑暗精灵，共同争夺九界共主的权力宝座。”

    “数千年前，奥丁和他的女儿海拉吹响战争号角，共同率领女武神军团开疆拓土，征服诸界。”

    “把视线往回收一点，阿萨神族和冰霜巨人的那场决胜之战，就在挪威的滕斯贝格打响。”

    “……”

    驻足于“世界之窗”前的古一，看向保持笑容不变的卢克，轻声道：“这就是我为什么对世界大战，亚特兰蒂斯都无动于衷的原因。”

    “漫长的时间会消磨一个人内心的情感。对我而言，生命如同一座无穷无尽，看不到边际的囚笼，把我锁在里面。”

    古一叹息着，言语间透露出一股厌世感。

    如同一个常年加班，迫切想要退休的大龄社畜。

    也难怪后面，她匆忙把至尊法师的位子转给奇异博士斯特兰奇。

    然后就以星体投影的方式离开地球，跑去找五大神明之一的永恒大佬。

    “存在于记忆深处的丰富经验告诉我，不可能把所有危险的萌芽，扼杀于还未发生的时候。当你消除一个变量，很可能引发更糟糕的反噬。”

    古一最后做总结道。

    她不认同卢克的理论。

    并且看穿了对方的真实想法。

    倘若能团结卡玛泰姬，加深与俗世的联系。

    甚至更进一步，让三大圣所和卢克领导的神盾局进行合作。

    那么，这位年轻少将的地位将再次得到巩固。

    说白了，卢克想要攫取权力，把法师阵营牢牢地绑在战车上。

    见惯大风大浪的古一，并不排斥这种做法。

    但没有充足的理由，她也不会接受。

    “世上没有绝对的道理。”

    对于至尊法师的否定，卢克没有丝毫的恼怒，反而笑道：“我想邀请古一法师看一场精彩的表演，验证我的理论。”

    “关于亚特兰蒂斯的这场战争？”

    古一皱眉问道。

    “你难道不打算参与？”

    失去超人这个顶尖战力，陆地世界面对亚特兰蒂斯的逐步登陆，恐怕没什么胜算。

    “至少表演结束之前，不需要我的登场。”

    卢克意味深长的回答道。

    他已经准备好了一切。

    “少将先生，你貌似信心十足。不得不承认，这勾起了我对这场战争走向的浓厚兴趣。”

    古一眼中升起一抹疑惑，自从卢克制造出众多的时间分支以后，这个世界对她来说，更加陌生和新奇。

    可即便是难以再窥探未来的变化，但认真思考一下，若是没有超人的出场，亚特兰蒂斯取得胜利必然毫无悬念。

    “所以，要打个赌吗？”

    卢克嘴角翘起，像是赌场里的荷官，带着蛊惑性质道：“我保证在纳摩气急败坏，准备同归于尽之前，绝对不会出手。”

    “那赌注是什么？”

    古一饶有兴趣的问道。

    “学习的机会。”

    卢克一脸真诚的说道：“其实我内心一直有个成为法师的梦想。”

    古一哑然失笑，她退后两步，仔细打量了对方几遍。

    “仅从体格来说，你具备一名法师的基本素质。”

    听到这句话，卢克内心升起强烈的吐槽欲望。

    为什么评判法师的基本素质，是看体格够不够强壮？

    真就是全员狂战士？

    “至于自然元素的亲和度，还有魔法方面的天赋……”

    古一顿了顿，露出古怪的表情。

    “你之前在纽约圣所门口转悠的时候，我没有主动见你，因为你当时是一张白纸，对自然能量和魔法元素的汲取，几近于零。”

    “直接一点说，你完全不适合作为一名法师。但是——”

    “我见过许多天才，包括像梅林那样的天资卓绝之辈，现在的你毫无疑问能成为其中一员。”

    “坦诚来讲，若非我有更好的人选，也许会选你作为下一任至尊法师的继承者。”

    卢克稍微有些惊讶，魔法超人的模板这么强？

    直接从菜鸟废材，摇身一变成为魔法天才？

    不过接替至尊法师的位子，还是算了吧。

    要知道，每隔一段时间，三位一体的维山帝就会举行一次至尊法师争夺战。

    通俗点说，就是玩大逃杀游戏。

    把所有的参战者关在狭小的空间里，互相比拼智商和个人实力，不限制使用道具和契约。

    能够坚持到最后，没有被淘汰的那个人，就能赢得至尊法师的荣誉称号。

    这是多元维度很是热闹的盛事！

    后来古一连续蝉联了二十二届至尊法师争夺战的胜利者，弄得地狱维度的魔鬼和恶魔们，都懒得花时间开盘下注。

    久而久之，这个多元维度的“世界杯”就凉了。

    卢克很清楚，漫威世界的施法要付出代价，至尊法师照样不可避免。

    借高利贷能有什么好下场？

    他可不想每天都被一帮维度魔神上门追债。

    奇异博士斯特兰奇为什么叫“肾虚法师”？

    因为他动不动就失去力量。

    强的时候能比肩古一，弱的时候连恶魔都打不过。

    而且长期使用魔法，导致斯特兰奇患有严重的胃溃疡、肾结石等多种疾病。

    尽管他是一名出色的医生，可对于魔法造成的顽疾，依旧没什么办法。

    “呵呵，我何德何能，怎么能担此大任。”

    卢克委婉表示，这份工作他不想干，还是让更有献身精神的奇异博士上岗就业吧。

    “好吧，你的确对至尊法师没什么兴趣。”

    古一有些遗憾。

    若是这位年轻少将，对权力的渴望、对力量的追求能少一点，绝对能成为一名合格的至尊法师。

    唉，看来退休的时间，还是要往后延期。

    “想进入卡玛泰姬学习知识，没有问题！魔法大门永远都是敞开的，不会拒绝任何一个人。”

    古一点头道。

    “接下来，少将先生，你准备让我欣赏什么样的精彩表演呢？”

