    　　“谢谢，对不起，容我拒绝！”几乎在圣女说完的瞬间，埃德蒙快速三连直接拒绝了。

    　　这是他身体的本能反应。

    　　拒绝之后，埃德蒙的思维才跟了上来。

    　　维纳斯突然之间，提出这种请求，肯定是有什么目的，正常人只要不是用下半身思考的，一般都不会答应。

    　　更何况……

    　　结婚？

    　　这很不节俭！

    　　在埃德蒙看来，恋爱实在是个奢侈浪费的玩意，费钱费力气费脑子，这完全是不必要的事，他自然敬而远之。

    　　结婚就更麻烦了，柴米油盐酱醋茶，生孩子养孩子教孩子打孩子，思考的东西，要做的事，要花的钱，远比单身汉多得多。

    　　用他前世在蓝星上的话来说，谈恋爱不如玩游戏，女朋友哪有纸片人老婆好！

    　　因此，埃德蒙甚至连维纳斯为什么会找他订婚的原因都没问，直接就拒绝了。

    　　原因不重要，也懒得去问，不管真结婚假结婚，都和他没关系。

    　　我，埃德蒙·牛顿，一定不会答应这种请求。

    　　恩，不可能真香！

    　　似乎早就料到埃德蒙会拒绝，维纳斯并没有太大的反应，只是温和一笑，不急不缓道出了她的目的。

    　　“先别急着拒绝，埃德蒙牧师，我并不是真的要和你成婚，只是让你帮忙演一场戏。”

    　　“演戏？”

    　　“对，我的父王，猎鹰国王贝纳姆·法尔肯，自我十六岁以来，他就开始操心我的婚嫁。近几年来，更是心急不已，频繁让我相亲，但我并不想成婚，至少现阶段没有这个打算。所以，为了应付父王，我需要一个成熟的男性做我的挡箭牌。”

    　　在猎鹰王国，十六岁就可以成婚了，维纳斯如今二十五岁了，这个岁数的女性，一般早就成婚了，甚至孩子都能打酱油了。

    　　如此看来，猎鹰国王操心也是应该的。

    　　“圣女大人的意思是，假结婚？”埃德蒙反应很快，一下子就切中了要点。

    　　但同时，他的麻烦事探测雷达已经开始报警了，这种以往只在电视剧里才能看到的剧情，居然也会发生在他身上。

    　　根据电视剧里的经验来看，这后面的麻烦事肯定少不了。

    　　所以，肯定不能答应。

    　　埃德蒙暗自下了决定。

    　　“不，不是假结婚，是假订婚，期限是两年。”维纳斯纠正了一个小错误。

    　　订婚，甚至结婚都算不上，维纳斯只想订婚。

    　　别看这里面只有一字之别，差距可大了。

    　　订婚说白了，她只是让埃德蒙假扮她的未婚夫，连夫妻都算不上。

    　　维纳斯比较注重自己的名声，假扮夫妻，在达成目的后，两人最后肯定会以离婚告终。

    　　在龙泽大陆，离婚这种事，对于女性来说是十分不友好的，出于这方面考虑，她只是想让埃德蒙和她订婚。

    　　毕竟未婚夫的话，好用就行了，用完了，踹了就踹，没啥负担！

    　　可惜埃德蒙听不到她的心声，否则肯定会吐槽一句“典型的渣女发言！”

    　　“原来是这样，很抱歉，圣女大人，请容我拒绝，我没有这么多时间来帮助你，罗拉镇还有很多迷失的信徒，等着我去教导、指引。”

    　　埃德蒙大致明白了维纳斯的意思，不出意外、理所当然地拒绝了圣女的请求，拒绝的理由也十分高大尚。

    　　“埃德蒙牧师果然信仰深厚，不论何时都不忘传教，不过这点你不用担心，去了王都后，信徒只会更多。你可以把这看成一场交易，我刚刚只是说了请求，还没说你的报酬呢！”

    　　“……”埃德蒙并未接话，他现在已经开始盘算怎么离开这里了。

    　　“这个给你。”维纳斯也不以为意，轻笑一声，突然从身后拿出了一个木箱。

    　　“？”

    　　思考中的埃德蒙一愣，呆呆的看着身前这个木箱。

    　　“这是什么？”埃德蒙出声问道。

    　　“你找个硬点的东西插进箱子的锁里，打开看看。”维纳斯并未解释，只是指导埃德蒙接下来怎么做。

    　　“……”埃德蒙迟疑了。

    　　“这里面的东西可是你梦寐以求的，要是错过了你会后悔的。”维纳斯温和一笑，语气带着一丝圣女本不该有的诱惑。

    　　梦寐以求的东西？

    　　这还真有，埃德蒙想了想，还是决定打开看看，反正只是看看，不损失什么。

    　　“硬的东西？”埃德蒙自语了一句。

    　　“你身上就有。”维纳斯提醒道。

    　　埃德蒙眉梢一挑，面色有些古怪，“我身上？”

    　　“你胸前那个十字架呢，把它取下来，插进去。”

    　　“呼，原来是这个！”

    　　埃德蒙松了口气，取下胸前的十字架，按照维纳斯的指示，插进了木箱的锁里。

    　　别说，大小刚刚合适。

    　　“别发呆，你转一下啊！”维纳斯温和的声音里透着一点点小兴奋。

    　　“……”

    　　埃德蒙闻言扭动了一下十字架。

    　　随着一声咔嚓声，箱子被打开了，瞬间一抹银白的光芒突然照亮了整个静室。

    　　“这是……秘银！！”扫了一眼箱子中的东西，埃德蒙那无神的双眼忽然亮了起来，爆发出璀璨的光芒。

    　　“没错，是秘银，这是我这次布施时带来的秘银，这些纯度不是很高，但也有七成了。听说你在找高纯度的秘银，这些可以全部给你。”

    　　维纳斯将箱子推到埃德蒙身前，慷慨道。

    　　“……”

    　　埃德蒙眨了眨眼，保持沉默，虽然默不作声，但他神色中透露的渴望，并未很好的掩饰，或许是因为他内心太过震惊，来不及掩饰。

    　　“若是还不够，我这里还有纯度更高的，其秘银含量大约占整块金属的九成，而且数量还不少。”

    　　维纳斯继续加大筹码，她知道，普通财物是不可能打动埃德蒙的。

    　　因此，在仪式结束后，维纳斯特意调查了一下。这次，她的情报员没有让她失望，抓住了埃德蒙现阶段可以说是唯一的弱点——秘银。

    　　秘银这种东西，是一种很好的魔力载具，它的魔阻很低，有导通魔力，节省魔力，储存魔力的作用。

    　　在龙泽大陆上，它通常会被制作成各种魔导具，是一种十分罕见的魔导材料。

    　　但对埃德蒙来说，这远远不是一种魔导材料那么简单，这是打造魔术师最重要、最核心的魔力炉的原材料之一。

    　　魔力炉可以增加魔术师的魔力储量。

    　　要知道，魔力储量的提升是最没有技巧可言的，只能靠花费大量时间冥想来提升。

    　　虽然可以借助一些加速冥想的器具，但总体来说，魔法师提升等阶算是所有职业里最慢的。

    　　埃德蒙苦苦冥想了二十二年，也才四阶的魔力量，由此可见一斑。

    　　虽然这期间他并未借助任何外物，全是靠自身冥想一点一滴积累的。

    　　在修炼方面，他崇尚不借助外物，全靠自身进行修炼。

    　　这么做有好处也有坏处，好处就是，他的基础打的特别牢。虽然只有四阶的魔力量，但他的魔力浑厚无比，同阶比较，用这种魔力释放的魔术自然要强上不少。

    　　坏处就是修炼十分缓慢。

    　　然而在蓝星上，一百年前，魔力炉的横空出世，打破了这个规矩，使得魔术师能在短时间内增加大量的魔力储量，相当于容器扩容了。

    　　自那以后，许多魔二代年纪轻轻就能释放高等魔术，靠的就是这个魔力炉。

    　　穿越之后，一切从来，埃德蒙一直想要凝炼一个自己的魔力炉。

    　　为此，十六岁那年，他还瞒着老丹尼尔，特意去参加佣兵团，进行野外冒险，赚取钱财，搜集材料。

    　　奈何一般市面上流通的秘银都是纯度很低，含有大量杂质的，而凝练魔力炉需要高纯度的秘银，纯度越高越好。

    　　他通过各种渠道收集了很多秘银，却没有一个符合标准。

    　　直到现在，哪怕埃德蒙其他材料都已经搜集齐了，却还是没有找到合适的秘银。

    　　也因此，他到处收集高纯度秘银的事，稍微有心的人一打听就能知道。

    　　维纳斯打听到这个消息，给出的筹码让他难以拒绝。

    　　身为王国公主，神教圣女，些许高纯度的秘银，她还是拿得出的。

    　　埃德蒙从箱子里拿起一块秘银，放在掌心仔细端详了片刻。

    　　从成色看，确实是七成含量的秘银，这块秘银已经勉强符合他的标准，而维纳斯还有更好的。

    　　“只要两年吗？”

    　　终于，他还是向理想低头了。

    　　凝炼魔力炉，这是必要的事，这关乎他实力的提升，实力提升后，他才能更有资本，能更好的教导世人学会节俭。

    　　让世人多亿点节俭，这是他一个微不足道的小理想。

    　　“对，只要两年，两年后你就自由了！”

    　　“好，最后一个问题，为什么选择我？”

    　　维纳斯认真思考了一会，给出了答案。

    　　“首先，你能呼唤神迹，即使没有订婚这码事，我也要让你为我所用，这对以后发展、宣扬神教大有益处。

    　　其二，呼唤神迹的人，万年以来从未有过，说好听点你是天选之人、神之长子都不为过，地位上匹配了我，让我父王想挑刺都挑不出来。

    　　其三，相比王都那些腐朽的男人，你信仰深厚，十分虔诚，又彬彬有礼。同时你也没有任何背景，清清白白，不会生出什么意外。”

    　　其实还有最后一个原因，维纳斯没有说出来。

    　　她虽然不讨厌节俭，但埃德蒙的节俭似乎有些过分了，他还只是个二十二岁的孩子，这以后肯定会严重影响到他的人生。

    　　必须要改正！

    　　把他带在身边，好好调教两年……

    　　“好，这笔交易我接下了。”维纳斯给出的理由可以接受，埃德蒙最终还是答应了。

    　　这其实不怪他，实在是她给的太多了！

    　　好巧不巧的是，埃德蒙之所以答应圣女的请求，除了这个原因，还有着某方面相似的考虑。

    　　圣女的慷慨似乎有些过分了，她还只是个二十五岁的少女，这样下去可不好，会影响发育，必须纠正……

    　　于是乎，怀着相同想法，目的却截然相反的二人，默默开始了他们各自的计划。

    　　维纳斯（埃德蒙）的节俭（慷慨）养成计划。

    　　

    　　				

