    地底的幽暗空间中，白绝将一名十三四岁的骚年摔在地上，笑道“主人，你要的人，找到了！嘿嘿，这个家伙的体质非常特殊，对移植在自己身上的任何组织不会出现丝毫排斥反应，非常符合你的要求。”

    “是嘛。”苍老的宇智波斑睁开眼睛，邪恶狰狞的瞳力如惊涛骇浪，瞬间惊醒了地上昏倒的骚年。

    “谁？这是哪里？你们是谁？抓我干什么？快放我走！”骚年惊慌失措的爬起，随后他看到了一双血色的三勾玉写轮眼，瞬间整个人都不好了，“好美……”

    “告诉我你的名字。”宇智波斑缓缓开口，声音沙哑之极。

    “写轮眼，你是宇智波一族的？”那骚年贪婪的目光注视着宇智波斑的眼睛，不停咽口水。

    忍界第三次大战虽然是五大隐村之间的忍者战争，但对普通民众的影响亦是极大。

    像桔梗山战役、神无昆桥战役，不仅仅是忍者，便是普通民众们也在争相传颂。

    而做为一名流浪忍者，骚年的偶像，就是在桔梗山战役中大放光彩的……宇智波封火！

    “真是不错的眼神。”宇智波斑看着他眼中的贪婪，露出一抹不屑的微笑。

    “不，我……不是。”骚年反应过来，忙将眼中贪婪压下，说道，“我的名字叫信。”

    “信？”宇智波斑微微垂下眼帘，“今后，你将以我的名字活在忍界。”

    “啊？”信一脸懵逼。

    “我的名字是宇智波斑！”

    信眨巴两下眼睛，只觉得这个名字有些耳熟，但仔细想又想不起来。

    而且，让他姓宇智波？

    这样真的好嘛？

    虽然能和偶像一个姓让他非常激动，但没有写轮眼，这又有何意义？

    “想要写轮眼嘛？”宇智波斑低沉沙哑的笑声缓缓响起，“想要的话，我这双眼睛就可以给你！”

    “真的嘛？！”信刹那心跳如鼓，热血上头，兴奋得整张脸都充血了。

    宇智波斑轻笑道“你为什么喜欢写轮眼？”

    信激动道“因为我的偶像是宇智波封火，他在桔梗山战役中化身魔神，击溃了砂忍的阵线，是英雄啊！”

    “英雄？呵呵呵，你太天真了，这个世上根本就没有英雄，即便是宇智波封火，也不过是个普通的宇智波族人。”宇智波斑淡淡说道。

    “普通？胡说！他可是宇智波一族的超级天才！！！”信为偶像疯狂打ca。

    “你不相信嘛？”宇智波斑诱惑道，“便是你，只要移植了写轮眼，也能轻易的打败他。”

    “开、开什么玩笑，我，我怎么可能……”

    信瞪大了眼睛，话语中带着无法掩饰的激动，“你，你真的要将写轮眼给我？我……这是真的嘛？你没有骗我？”

    “只要你听话。”宇智波斑轻笑一声。

    “听，一定听，我保证听你的话。”信激动得不要不要，写轮眼啊，自己要成为宇智波一族了，自己能得到写轮眼了，自己要变得和偶像一样强大了！

    信的心中满满的开心！

    “哪怕让你去杀宇智波……封火？”宇智波斑道。

    信一怔，眼中光芒闪烁，似在挣扎。

    拒绝。

    自己会被杀掉嘛？

    即便不被杀掉，自己会被赶走，然后继续以骚年流浪忍者的身份混迹在各个国家，饥一顿饱一顿，在泥潭中挣扎，在黑暗中沉沦，然后仰视高高在上的宇智波封火……

    不，我不要！

    信眼中的贪婪瞬间被无穷无尽的欲望填充。

    我要变成宇智波，我要超越宇智波封火，我要，我要杀了他，成为宇智波一族的最强者！！！

    “我答应，我答应你！！”信喘着粗气，双手握拳，决心要飞上天和太阳肩并肩。

    “真是个聪明的孩子。”

    宇智波斑微微眯眼，瞳孔中三勾玉微微一转，信瞬间昏倒在地。

    “主人，怎么样？”白绝笑嘻嘻的问道。

    宇智波斑闭上眼，道“极度的崇拜衍生疯狂的嫉妒，的确是把非常锋利的剑刃，但是，也容易割伤自己。”

    “主人你的时间不多了。”白绝耿直道。

    “哼，闭嘴！”

    “是。”

    宇智波斑缓缓踱步，道“想要控制他，光凭你一个是不够的。”

    白绝撇撇嘴，他觉得自己棒棒哒，没什么事是他不能做得。

    宇智波斑看着白绝，心中缓缓涌出一个念头，那就是以自己的意志创造出另外一个……绝？

    ……

    与此同时，封火坐着超轮舞二式来到了田之国。

    田之国是个与木叶接壤的小国，经济不发达，没有忍村，大名又贪婪，可以说是个非常没有前途的小国。

    但再小的国家也有纷争，也有利益，也有忍者，当然更有无处不在的黑市。

    药师兜‘受雇’于一伙流浪忍者，负责勾搭田之国的孤儿，然后贩卖到火之国。

    当然，这伙流浪忍者，亦是受雇于田之国大名，算得上是皇商，买卖做得相当大。

    “大名阁下，这是上个月的利润。”

    流浪忍者头目千叶挥挥手，一名七岁左右带着圆眶眼睛的男孩抱着一个木箱走上前，恭敬的递给大名。

    大名接过，打开一看，全是面额一万的纸钱。

    “哈哈哈，不愧是千叶阁下，每年都能给田之国创造如此大的利润，真是太感谢你了，哈哈哈。”大名看了眼那个戴眼镜的男孩，夸道，“这个小孩不错，哈哈。”

    “别看他年纪小，可是一名货真价实的忍者。”千叶怪笑道，“不然也不会将他吸收进我们组织了。”

    “大名阁下，您好，我是兜。”兜小脸绷得紧紧的，恭敬得行礼。

    “不要紧张，我又不是吃人的老虎，哈哈哈！”大名看到一名忍者竟然会惧怕自己，忍不住得意大笑，心中对兜产生轻视的同时，竟也生出其它心思，心想或许，我可以将兜收为己用，从小培养，让他成为自己最忠实的爪牙！

    于是他道“千叶阁下，今后每月的利润，就让兜送过来吧，这种小事就不用再麻烦你了。”

    千叶嘴角露出一丝诡异的笑容“当然了，这是兜的荣幸，对吧，兜？”

    兜看看畅快大笑的大名，再看看笑容诡异的千叶，再想起自己的使命，只觉得整个人都快崩溃了。

    “是，我，我一定能完成任务的！”兜咬紧牙关。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

