    “就让我们的力量回荡在这个世界上吧！所有感到它的生命都会知道什么叫绝望！”

    凤凰组成的军队，在灰尘之海中……肆虐着。

    实际上就是不停地撞击周围的机械。

    它们以十几个一组组成队伍，到处攻击能见到的任何巨大机械，直到把它们的身体撞出了裂痕，让它们倒在灰尘之中为止。

    “为什么感觉变弱了！”“毁灭的力量还不够啊！”“你们是不是没出力？”

    而这些凤凰看起来无往不胜，但是它们在撞击中也在不停地抱怨着。

    因为……虽然它们十多个一组，但发挥出的力量也只有最初那两个那么强而已。

    所以还是只能做到‘撞裂机械’的这种程度，并不能贯穿它们什么的。

    更别提毁灭这个世界了。

    那主要是因为，似乎从恒星那里引导而来的力量是有上限的。

    只要到了一定的数值……就不会再增加了，它会相对平均地分配给每个凤凰。

    所以这些凤凰的数量再怎么多，它们发挥出的力量都不会再提升了。

    不过根据这些凤凰的抱怨来看，这似乎不太正常。

    它们之中有很多都在更远，甚至凝固虚空中作战过，即使在那些地方，它们也没有遇到这种现象。

    也就是说在这里有什么特殊的事物阻碍了它们引导恒星的力量。

    ‘嘭——！’

    忽然，琳发现一群凤凰……撞在了机械上。

    琳特地为它们配了声音是有意义的，因为这些凤凰并没有撞裂机械。

    就像是之前‘推星比赛’的那第一个凤凰那般，它们对机械没有造成伤害，反而是伤到了……自己。

    这十多个凤凰一般洒出意味着惨叫的灰尘，一边从空中跌落了下去。

    它们刚刚撞上机械的那一刻，在它们身上的引力力量忽然消失了……这让它们的身体就这么直接地撞在了机械上。

    凤凰的躯体并不是很坚固，所以这导致它们几乎都把自己给……撞散了。

    “这是怎么回事！”

    别的凤凰都注意到了这个现象，它们立即停止了撞击而是迅速地聚集了起来。

    “它们的力量……消失了吗？”“难道我们的力量也会消失？”“这怎么可能？从来没有这种事情发生！”

    当这些凤凰都发出惊异的疑问时，琳发现……周围的机械复活了。

    那些被它们撞裂倒在灰尘海中的机械，不知怎么的修补好了身上的裂痕，再度缓缓地立了起来。

    “你们也会知道恐惧吗？”

    这时，琳接收到了……一阵话语。

    这是一种凝固生物的语言，它在整个地下空间中回荡着。

    琳和这些凤凰都能理解这种语言。

    “这难道是……”最初和琳一起来到这里的凤凰在这时飞出了凤凰群说道：“你难道就是……这里的核心机械？”

    “没错……”话语继续回荡着：“我等你们……已经等了很久，你们总算来到了这里。”

    “你们很快也会变成你们一直在创造的……失败品，你们都会变成灰尘！”

    这个持续回荡的话语让凤凰们都出现了……震惊的情绪。

    凤凰表现震惊主要是从身上洒落一些比较细小的灰尘，类似于尔什民的‘出汗’……这并不受它们的意识控制。

    “你……”

    不过，琳发现这些凤凰震惊的不是话语的内容，而是话语本身。

    “你难道是……它？”一个凤凰惊讶地说道：“这不可能……为什么会是它？”

    “……”因为琳不太了解它们到底在说什么，所以让绒球接近凤凰群去问了一下。

    大多数凤凰完全无视琳的绒球，不过最初和琳一起来的那个还是愿意回答琳。

    这个凤凰表示……刚刚它以为这个话语的源头是来自于地下的核心机械。

    但在它说了两句话后，它就有了新的想法。

    话语的源头可能并不是什么核心机械……而是那个传说中的凤凰。

    对，就是那个传说中一出生就引起巨大引力波，将所有恒星围绕物都推走的强大凤凰。

    琳还不知道它是怎么就靠两句话来判定对方是那个传说凤凰的。

    但看这群凤凰那么紧张的样子……好像的确如此。

    “它既然在这里，我们必须先联系上恒星那边！”

    这群凤凰忽然开始行动了起来，它们并不再攻击机械，而是试着在周围打开凝固缝隙……

    似乎它们是想逃跑的样子。

    不过它们怎么做都没有效果，没有一个凤凰能逃入凝固虚空。

    “你们只会感到恐惧，你们只能在这里害怕。”而那个话语还在持续地影响着这些凤凰。

    虽然琳没有什么特别的感觉，但琳发现这话语每说出一句话，都会让这些凤凰变得更加的紧张。

    好像话语的源头的确有着某种可怕的巨大力量，这让它们感到很是……恐惧。

    不过也不是一开始就这么怕，而是在话语不断地持续下慢慢升级的恐惧。

    这让琳觉得这话语有些奇怪。

    比起说

    不过它们怎么做都没有效果，没有一个凤凰能逃入凝固虚空。

    “你们只会感到恐惧，你们只能在这里害怕。”而那个话语还在持续地影响着这些凤凰。

    虽然琳没有什么特别的感觉，但琳发现这话语每说出一句话，都会让这些凤凰变得更加的紧张。

    好像话语的源头的确有着某种可怕的巨大力量，这让它们感到很是……恐惧。

    不过也不是一开始就这么怕，而是在话语不断地持续下慢慢升级的恐惧。

    这让琳觉得这话语有些奇怪。

    比起说

    不过它们怎么做都没有效果，没有一个凤凰能逃入凝固虚空。

    “你们只会感到恐惧，你们只能在这里害怕。”而那个话语还在持续地影响着这些凤凰。

    虽然琳没有什么特别的感觉，但琳发现这话语每说出一句话，都会让这些凤凰变得更加的紧张。

    好像话语的源头的确有着某种可怕的巨大力量，这让它们感到很是……恐惧。

    不过也不是一开始就这么怕，而是在话语不断地持续下慢慢升级的恐惧。

    这让琳觉得这话语有些奇怪。

    比起

