    至于用长枪制造图制造兵器之类的话也没多少利润，因为像枪、棒、斧等制造图以后会很常见。

    毕竟这些东西都能从铁、铜箱子中开出来，到时候很多人都会拥有的。

    哪怕没有，也可以买的。

    陈北辰已经发现在交易平台上有售卖这些武器制造图的人了，只不过都是一些枪、棒之类的寻常兵器。

    制造好了一阶飞剑之后，陈北辰没有耽误，他直接看向了飞剑升级为二阶的要求。

    【升级二阶飞剑所需材料：灵铁67/10，灵铜82/10，低阶灵石47034/20，灵金9/5，灵银5/5，晶核92/1】

    陈北辰发现灵金竟然还缺一块，他的眉头皱了皱。

    竟然就差一块，这就很难受了！

    灵金这玩意除非是找到灵金矿，否则的话基本都是金箱子分解来的。

    此时，看到缺的是灵金，陈北辰顿时对于制造出雷属性飞剑没报什么太大的希望了，毕竟在这个时间段内很少会有人能找到金箱子的。

    不过有句话怎么说来者，死马当活马医，因此他还是直接在交易平台上搜索了起来。

    游戏系统的搜索引擎很强大，速度也很快，他马上就发现了灵金。

    陈北辰喜悦的同时，也是暗吃一惊，没想到竟然有人在这个时间点会有灵金。

    看到这一幕，陈北辰收了重生后一直占据优势的那种优越感，果然，不能小瞧天下人。

    他看了下这个人的交易信息。

    【卖家：泰坦】

    【交易品：灵金】

    【需求：100低阶灵石】

    【备选：10各类晶核】

    【库存：4】

    看到这个人名，陈北辰微微一惊，这个人在上一世可是很有名的，是全球的前十强者之一，长期霸占全球九、十名的位置，难怪现在已经挖到金箱子了。

    不过这人却不是华夏人，看他的名字就知道了。

    陈北辰看了下泰坦灵金的价格，微微点了点头，虽然有点小高，但还算公道。

    所以，他直接花了400低阶灵石买下了这4个灵金。

    【系统提醒：低阶灵石-400】

    【系统提醒：灵金+4】

    虽然陈北辰只需要一块灵石就够了，但他既然打算要制造九把飞剑，那么对于灵金这玩意他就绝不会嫌少。

    当然是多多益善了，因此他现在多买一些是很有必要的。

    买完了之后，略一沉吟，陈北辰给泰坦发了个消息：“你好，我是莫邪，你以后要是还有灵金的话可以联系我，保证不让你吃亏。”

    让陈北辰没想到的是泰坦很快就会了消息：“OK！”

    看到泰坦的消息，陈北辰也没有再说话，既然得到了灵金，他就准备把飞剑升级到二阶雷属性飞剑。

    此时，飞剑制造页面有了变化。

    【升级二阶飞剑所需材料：灵铁67/10，灵铜82/10，低阶灵石46634/20，灵金13/5，灵银5/5，晶核92/1】

    陈北辰看到此时的材料终于齐全了，但晶核还没有选择。

    他直接说道：“系统，选择大猩猩的金属性晶核来升级飞剑！”

    随着陈北辰话音一落，眼前的飞剑被一层耀眼的白光包裹了起来，让人看不清里面发生了什么。

    大概过了三四秒，眼前的白光消失了，此时，出现在陈北辰手中的是一口两尺长的纯金色飞剑。

    只见飞剑的大小倒是没什么变化，还是两尺来长，但就是颜色和它身上的花纹看起来更加地复杂玄奥了。

    嗯，看起来和自己的第一把雷属性飞剑差不多，但是花纹却有了细微的不同。

    陈北辰对于这把金属性飞剑和第一把雷属性飞剑的感觉一样，都能感觉到飞剑里面自己的精血，那是一种血脉相连的感觉。

    能让自己如臂指使，就像是自己身体之外延伸出去的一部分。

    能大能小，伸缩如意！

    观察了一下这把新飞剑，陈北辰尝试地往飞剑中注入了一丝灵气。

    “铮！”

    霎时间，眼前的飞剑仿佛活过来了一般，剑身上的金色花纹宛如活物，在两尺多长的飞剑上浮动了起来。

    飞剑的剑身仿佛在轻吟，陈北辰似乎感觉这把新飞剑比第一把雷属性飞剑更加锐利、夺目！

    陈北辰看着不远处的一块大青石，他想试一试这把飞剑的锋利程度。

    “去！”

    陈北辰伸手一指。

    “轰！”

    坚硬的大青石在飞剑面前仿佛豆腐一般，不堪一击，直接穿透了过去。

    “来！”

    陈北辰的手微微一招，瞬间飞出去几十米远的飞剑飞了回来。

    陈北辰慢慢地闭上了双眼，他仔细地感悟了一番，之前的感觉没有错，就飞剑本身来说，第二把金飞剑确实要比第一把雷飞剑更锐利一些。

    但是第一把飞剑的攻击力更加地强大，在陈北辰施展的时候，隐隐地伴随着雷电的轰鸣声，毕竟是雷属性的飞剑，攻击力会有额外的加成。

    总的来说，这两把飞剑的攻击力都是很强大的。

    陈北辰缓缓地睁开了双眼，他的嘴角微微一翘，显然对此很是满意。

    不过一把飞剑怎么能有两把飞剑厉害呢，成年人的选择当然是都要了。

    陈北辰手里掐了个剑诀，霎时间，两把差不多模样的二尺飞剑飞了起来。

    这两把飞剑除了颜色、外表的花纹不一样之外，长短、大小都是一样的。

    “金雷剑阵！”

    陈北辰一边回忆着御剑术上面的剑阵，一边喃喃自语，同时他的两手也在飞快地掐着各种玄奥复杂的剑诀。

    这两把飞剑上都有陈北辰的精血，因此他指挥起来很容易，简直像延伸的两只手臂一般。

    “起！”

    忽然，陈北辰手中的剑诀掐地更快、更加玄奥复杂了。

    让人眼花缭乱，看起不清究竟掐的是什么剑诀！

    此时，两把飞剑早就在陈北辰的控制下，在空中不断地交织、飞舞了起来，渐渐地，两把飞剑竟然隐没在了眼前的一片丈许多的空间中。

    但陈北辰知道这两把剑还在这片空间中，只是在飞快地移动，以至于人的肉眼都看不清了，还以为是消失在了这片空间。

    此时，陈北辰眼前一丈多长的空间内充满了金戈雷鸣之声，里面仿佛既有金属碰撞的声音，又有电闪雷鸣的声音，让人听不太清。

    Ps：感谢老卡吖的打赏，感谢老板，老板大气！

    谢谢菱纱落雪对北辰上一本老书的打赏，不知道这位大哥能不能看见，但还是说一句谢谢老板，老板大气！

    感谢兄弟们投的月票、推荐票，谢谢你们的支持！

