    “啊啊啊！《守护解放西》彻底爆了！”

    “天呐！徐导好牛批！”

    “太牛了，徐导，你好厉害啊。”

    “wowowo，纪录片组大发！”

    ......

    徐文家里面，徐文坐在沙发上看着群里面一条条信息，笑了笑。

    在《守护解放西》播出后不久，群里面就被各种祝贺的消息给刷屏了。

    一条条消息的刷新速度之快，徐文都来不及看。

    “叮叮叮”

    就在这时，一个电话率先打了进来。

    看到这个电话，徐文一愣。

    他以为第一个打进电话过来不是于光光就是刘克呢。

    没想到是自己的大学老师。

    余明。

    “喂，余老师。”

    “哈哈哈哈，徐文啊，没想到还记得我啊。”

    电话那头传来爽朗的笑声。

    徐文笑了笑。

    “余老师，你这话就是在挤兑我了，您是我的老师，我哪里会忘记你啊。”

    “哈哈哈，你小子还是跟大学时候一样会说话，我知道你事情比较忙，所以呢，我也就长话短说了。”

    余明笑着说道。

    徐文一愣，自己大学时候会说话吗？

    他没记错的话，大学同学对自己的评价都是沉默寡言啊？

    不去想这些，徐文把注意力放在了余明的话上。

    “我们华国传媒，每个月有一个大师讲坛，这个你是知道的，就是请一些行业内的优秀人才来给学生进行讲座，顺便再和学生交流一下先进经验的。”

    “我们下个月的大师讲坛，商量想要请你回学校给学弟学妹们讲一下你拍摄纪录片的一些经验的，你可能不知道，你现在的名气在学弟学妹们中间可是很响亮的。”

    电话那头的余明笑呵呵的说道。

    大师讲坛？

    徐文愣了一下。

    这是大学里面给学生谋求的一个福利。

    每个大学都会有，名称都不同，但是内容基本都差不多的。

    请名人或者优秀校友回来讲座，分享见解。

    读大学的时候，自己和舍友没事就会去听一听。

    所以徐文对这个大师讲坛十分的熟悉。

    而“等我毕业回来开大师讲坛”也是徐文在大学期间，班上同学经常开的一个玩笑。

    侧面证明了，能够上大师讲坛的，基本上都是有拿得出手的东西的。

    不是什么“听懂掌声”而是货真价值的人才。

    毕竟现在的大学生眼光和胆量都是十分大的。

    殊不知王佳卫在首都大学讲座迟到了，学生要求先道歉再开讲。

    现在听到自己的老师邀请自己回去开大师讲坛，徐文要说不激动是假的。

    倒不是又多荣耀吧，也算是满足了自己读书时候的一个小目标。

    “徐文，你有时间吗？也是外联部怕你不接陌生电话，所以先拜托我联系你的，要是你可以的话，我就回复外联部了。”

    电话那头的余华还在等徐文的回信。

    徐文回过神来，笑了笑。

    “可以的，给学弟学妹们讲座也是我的荣幸。”

    “哈哈哈哈，我就知道你不会不给你老师面子，等你回学校，我们师徒几个一起聚一聚。”

    余华显得很高兴。

    自己的学生毕业四五年就回学校开大师讲坛，做老师的自然是脸上有光的。

    但是听到余华的话之后，徐文愣了一下。

    “师徒几个？”

    “哦哦，你还不知道吧，你们班有几个学生，毕业了一两年之后又重新回学校读研了，到时候你回来就可以看到了。”

    余华解释道。

    徐文点了点头。

    毕业之后，他就发现自己莫名其妙的“被”少了很多同学的联系方式。

    所以对于一些同学的动态并不是很清楚。

    挂断电话之后，徐文长吐了一口气。

    大学时期对于原主来说是开心又不开心的生涯。

    开心是因为，自己作为一个小地方的人，考入了华国传媒这样的顶级传媒大学，每次回家都是别人家的孩子。

    不开心是因为，自己有些融入不进去。

    倒不是说受排挤，只是说在班上默默无闻了。

    相比起其他同学各种社团、谈恋爱、拿奖学金等等6的飞起的大学生活。

    徐文的大学生活显得比较“处”。

    除了大三快结束的时候，走了狗屎运跟苏晓谈了恋爱之外，就没有什么能够再被同学记起的事情了。

    现在要重新回去，徐文的身体由内而外的有一种“激凸”与兴奋的感觉。

    想了想，徐文转身回去找胡晓晴。

    他迫不及待的要跟胡晓晴分享这个好消息。

    周一

    徐文坐车来到单位上班。

    懒得开车的他，选择了打车。

    在车里面，司机的收音机吸引了徐文的注意力。

    【男主持：上一周，相信很多的朋友都是看了《守护解放西》啊，一夜4条热搜都是把我给吓到了。】

    【女主持：真的是，一早上起来，发现没看《守护解放西》都跟朋友没话题聊了。】

    【男主持：没错，我的朋友圈都是被《守护解放西》给刷屏了。】

    【女主持：是的，不过你注意到了没有，网上说有多部《守护解放西》的后续纪录片计划正在筹备中。】

    听到这句话，徐文一愣。

    多部《守护解放西》的纪录片计划？

    我怎么不知道这件事？

    《守护解放西》不是我拍的吗？

    【男主持：你说的是网传的几部吧，这个我也是有所耳闻的，主要是网友们迫不及待了。】

    【女主持：不止是网友们迫不及待，我也是迫不及待了哈哈哈哈。】

    【男主持：各位听众朋友们，可以说一说你对《守护解放西》的见解哦，可以留言在我们公众号，接下来让我们一起欣赏一首邱大上的《祝大家发财》！】

    随着收音机里面响起的悦耳的歌声，开车的司机也是忍不住跟徐文闲聊了起来。

    “啧啧啧，这个《守护解放西》真是有点东西哦，我被我女儿拉着看了一集，也上瘾了。”

    “是嘛，看来您喜欢看啊？”

    “一开始不感兴趣的，但是看着看着就上瘾了，看了这个之后，我喝酒都喝的少了。”

    “哈哈哈，那的确是好事。”

    “说起来啊，我们就需要多一点这样的纪录片，又好看，又能给我们普法。”

    “嗯嗯，这倒是。”

    “说起这个广文啊，我还是很佩服他的，偷偷跟你说件事，我之前还拉过这个广文呢。”

    “？？？”

    “等一下，司机师傅，谁是广文啊？”

    徐文一脸懵逼。

    司机师傅鄙夷的看了他一眼。

    “连广文都不知道还说自己看过《守护解放西》，广文就是《守护解放西》的导演啊。”

    徐文：？？？

    广文是《守护解放西》的导演，那我是谁？

    “这个广文啊，长得是真帅，一点都不输电视里面的明星呢，他还跟我说啊，这个江浙电视台乱得很.....”

    徐文：......

    我没说过，你别冤枉我。

    “那个....师傅啊，你这些话跟那些人说过啊？”

    徐文斟酌着问道。

    司机师傅哈哈一笑。

    “我又不是大嘴巴，我也没有拉过几个江浙卫视的人，我怎么可能跟他们说这么多....”

    徐文松了口气。

    “也就他们的组长张光光啊，导演陶敏啊，新闻组长啊，哦哦哦，我有一回还拉到了总监呢，叫别克。”

    徐文：......

    这还不叫大嘴巴？！

    不过这个司机师傅也真行。

    别克都出来。

    别克打钱！

    “哎，小伙子啊，我看你的地址，好像也是去广电啊，你是在广电里面工作吗？”

    看到目的地的地址，司机师傅的脸色有点奇怪。

    “不是啊，我过来送东西的。”

    徐文哈哈一笑。

    司机师傅松了口气。

    又开始继续和徐文说起各种江浙卫视的八卦。

    其中包括但不限于。

    总监别克被骂了，在他车上哭。

    于光光喝醉了，在他车上痛骂总监。

    甚至还有台长，喝醉在他车上嘤嘤嘤。

    听的徐文是大呼过瘾。

    虽然知道不可能是真的，但是听着司机师傅这样讲。

    脑补一下还是很爽的。

    除了那条，司机师傅说广文，在他车里面随地大小便的八卦之外。

    到了目的地，徐文刚下车。

    门卫就认出来了徐文。

    笑呵呵的跟徐文打招呼。

    “徐文导演早啊。”

    “早。”

    徐文跟门卫打了声招呼，抬腿走了进去。

    而尚未离开的司机师傅，听到这个名字顿时一愣。

    徐文？

    好熟悉啊！

    这......不是那个绯闻缠身的主持人嘛！

    还跟我装！被我认出来了。

    哈哈哈哈，这下我有资本跟那几个家伙好好吹嘘了。

    司机师傅顿时一喜，笑呵呵的掉转车头。

    一路走到办公室，一路上徐文不知道收获了多少的赞美和热情的欢呼。

    这让徐文感到心情很美好。

    如果工作氛围都是跟夸夸群一样，也不至于这么厌恶工作不是。

    前脚刚走进办公间。

    正准备跟众人打招呼。

    顿时一愣。

    看着办公间里面陌生的装扮，徐文慢慢的倒退了回去。

    来到门口看了一眼门上挂着的铭牌。

    【纪录片组】

    我没走错啊？

    徐文挠了挠头，重新走了回去。

    此时的办公间里面已经焕然一新。

    到处挂满了彩纸和卡通贴图。

    窗户上还贴满了“喜”字。

    谁这么想不开，跟单位结婚了啊？

    确定了是自己的办公间之后，徐文脑子里面的第一想法，就是有人嫁给单位了。

    嗯！

    肯定是于光光！

    这种事情也只有她能够干的出来了。

    而此时办公间里面的同事也是发现了走进来的徐文，顿时笑着说道。

    “徐组长来啦。”

    “我们的大福星来啦！”

    “快快快，准备好的东西呢。”

    “快把准备好的节目拿出来”

    ......

    徐文一愣。

    还有节目啊？

    正说着，几个穿着红色T恤，以及牛仔短裤的同事从工位上走了过来。

    在徐文面前一字排开，伴随着音乐开始搔首弄姿。

    各种剪刀手，飞吻一个劲的向徐文飞过来。

    “跟所有的烦恼说拜拜，跟所有的收视不行说拜拜~”

    徐文：.......

    啊！我的眼睛！

    胡同表演完走了过来，兴奋的拍了拍徐文的肩膀。

    “徐组长，怎么样，这可是我们纪录片组的几个男同事特地为你准备的惊喜，咦？你的眼睛怎么了？”

    “没事，辣的。”

    徐文挤出一个笑容。

    为什么要一大早给他看这种辣眼睛的东西。

    胡同听后，哈哈一笑。

    “不用谢，要谢还是谢组长吧，这些都是她想到的，哎，组长，你来啦。”

    说着胡同看向徐文的身侧。

    徐文扭头一看。

    啊！我的眼睛！

    在徐文旁边站着一株不知道是什么造型的红色植物。

    大红色的头发，配上一身大红色的貂毛，以及大红色的皮裤和大红色的靴子。

    偏偏在这一身红里面，一对黑色的唇格外显眼。

    “咦，徐文，你怎么了？怎么流泪？”

    红色生物看见徐文眼眶里面留下了眼泪急忙上前闻到。

    徐文后退了半步，摇了摇头。

    “没关系，就是辣的。”

    “哦哦哦，这样啊，叫你少看抖阴，是不是来的路上看抖阴了。”

    红色生物嗔了徐文一眼。

    徐文：......

    谁比谁阴，你心里没点b数吗？

    “怎么样，为了庆祝《守护解放西》的收官，我特地挑选了一身的大红色，显得喜庆，为了不那么千篇一律，我选择黑色口红，突出我的特质，这牌面够意思吧。”

    于光光张开手臂展示道。

    说着还转了一圈。

    徐文：......

    喜庆没有感受到，晦气倒是感受到了。

    “喜庆喜庆，红的发黑。”

    “哈哈哈哈，我就知道你喜欢，好啦，你来了就好啦，庆祝的事情回头再说，走吧，总监那边催我好几遍了。”

    红色.于光光.生物笑着说道。

    徐文放下公文包，跟旁边同事借了点眼药水。

    跟着于光光走了出去。

    路上徐文问起于光光。

    “组长，总监找我们什么事啊？”

    “不是找我们，是找你。”

    于光光笑着说道。

    徐文愣了一下。

    来到刘克的办公室，于光光敲了敲门。

    “请进。”

    屋内传来一道熟悉的声音。

    于光光推门而入，笑着说道。

    “总监，徐文来....”

    “来人哪！有妖怪啊！”

    话没说完，刘克惊恐的声音就打断了于光光的话。

    于光光嗔了刘克一眼，跺了一下脚。

    “哎呀！总监，是我啊！我你都认不出来了。”

    “我认得你！你是黑山老妖！”

    刘克指着于光光说道。

    于光光：......

    “总监，我是于光光。”

    于光光有些无奈。

    刘克摇了摇头。

    “不！你是妖化版的于光光！”

    “哈哈哈。”

    徐文在后面扑哧一笑。

    刘克这才注意到了，后面的徐文。

    “徐文啊，你来了，来来来，说正事，那个谁，蜘蛛精可以先下场了。”

    刘克招呼了徐文一声之后，对于光光说道。

    于光光嘴巴一嘟。

    直接在座位上，坐了下来。

    ”我不！明明说好，这场会议我也要在的，现在过河拆桥，暗度陈仓，暗通渠跨，翻脸不认人.....”

    “好啦好啦，打住，开会。”

    刘克扶着脑袋，感觉一阵头疼。

    等到两个人都坐下之后，刘克才说起事情的经过。

    “是这样的，目前一共有好几个地方，指名要你去拍纪录片。”

    徐文一愣。

    “好几个地方？拍什么纪录片？”

    “就是想要拍一部跟《守护解放西》一样的纪录片，名字都想好了，《守护小蛮腰》《守护黄鹤楼》《守护外滩》《守护夫子庙》.....”

    “.......”

    葫芦娃吗？这是。

    “总监，这个任务难度太大了，徐文一个人，怎么可能拍的过来呢？”

    蜘蛛精在一旁插嘴道。

    刘克点了点头。

    “我也是知道这件事比较为难徐文，毕竟分身乏术，所以今天就是把你叫过来我们一起商讨一下，跟那边的几个负责人一起开个视频会议。”

    “大家都不是不讲道理的人，我们把我们的困难跟他们说一下，他们也能够理解的。”

    刘克笑着说道。

    听见这话，徐文和于光光都是点了点头。

    也是，当着面都说清楚，也就不会存在个别沟通的时候不清不楚的事情了。

    随着刘克在电脑上面操纵了几下。

    一共是6个头像，一起进了视频房间。

    屏幕上面有男有女。

    感觉都是穿着得体，素养有佳。

    没有一个年轻人，都是年纪差不多的中年人。

    “各位，我们台的徐文导演在这里，我们把事情一起说一下，有什么困难和想法都提出来，这样呢，大家就不会闹得不愉快了，这样可以吧？”

    听见这话，屏幕里面的众人笑呵呵的说道。

    “可以的。”

    “刘总监这个办法很好。”

    “对对对，这样沟通很好。”

    “是的，咦？旁边那个红色是？”

    ......

    “哦，她是我们台养的神兽，不用管她。”

    刘克笑呵呵的说道。

    于光光：......

    破防了，家人们。

    “好啦，我们就按照循序一个个来吧，先魔都的来，随后其他几个地方一起发表意见，徐导没意见吧？”

    刘克笑呵呵的说道。

    徐文笑了笑。

    “我没有意见。”

    听见这话，屏幕里面魔都那边的负责人笑呵呵的站了起来。

    “好，那我就先说了。”

    徐文一愣。

    她为什么要站起来？

    下一秒，只见她猛地一拍桌子。

    “老娘跟你们讲！徐文是我们魔都的！谁敢跟我们魔都抢，谁就死！你们一个两个想要徐文！没门！徐文必须先给我们魔都拍《守护外滩》！”

    “放屁！徐文是我们羊城的！我谁的话都不听！我不管你们怎么想的，徐文必须先给我们羊城拍了《守护小蛮腰》再说！”

    “呵呵！你们算个球！我们金陵跟江浙是友好城市！徐文上一次还来苏江卫视参加节目，不先给我们拍，你们也别想！”

    “我说，在座的各位都是垃圾！要是不给我们先拍，我就把你们的黑料都出去！谁怕谁啊！”

    “呦呵！玩阴的啊！来啦！别再屏幕里哔哔赖赖。”

    “你妹，不讲武德是吧！来啊，大家都别想拍了。”

    “我跟你们讲，这件事情就没得商量，第一部必须是我们魔都！”

    .......

    于光光：......

    刘克：......

    徐文：......

    说好的讲道理呢？

    （还有一章，求月票~）

