    第11章奶凶奶凶的妮妮

    木妮妮看着木香香的时候，默默的拉着欧阳郁走远路，“你别跟她接触，她不正常。”

    比小妖精还要不正常，她对着表姐有心理阴影。

    “你那表姐以前就这样？”欧阳郁皱了皱眉头的看着木妮妮。

    “是啊，她以前就这样。”木妮妮一本正经的点头，“一天到晚说胡话，诅咒我外婆死，还说要把妮妮买去做童养媳，你不可以喜欢她。”

    “我喜欢她干什么？”欧阳郁皱了皱眉头道。

    “她可多人喜欢了。”木妮妮开口道，“你要喜欢她，我就不喜欢你。”

    木妮妮不喜欢木香香，她讨厌木香香。

    她不跟喜欢木香香的人做朋友，喜欢木香香的就不可以喜欢她。

    “你这小丫头，气量不大啊。”欧阳郁看着这人小鬼大的小家伙忍不住吐槽。

    “妮妮气量很大。”木妮妮一本正经道，“是你气量才不大。”

    说着就哼哼了几声。

    看着甩开自己手的木妮妮，欧阳郁有着几分头疼，木妮妮这丫头气大的很。

    ……

    木妮妮跑回家的路上，“看，又是那扫把星。”

    “你们才是扫把星，妮妮是小福星。”看着那几个婆婆又在对她指指点点，木妮妮立刻就叉腰。

    “妮妮，又聪明又可爱，你们才是扫把星，野种没有人要。”前几天外婆出事情，她不跟这些人吵，现在外婆好了，她就不可能让这些人欺负她。

    “没有教养的臭丫头，你妈不就是勾汉子怀了你。”不远处的张家婆子大声的骂道。

    “你才勾汉子，你全家都勾汉子。”

    ……

    欧阳郁赶到就看自己的女儿，跟一群老人泼妇骂街，老人要打木妮妮，木妮妮就立刻躲起来。

    那几个老人破口大骂，木妮妮也不甘示弱，凶得跟一只小豹子一样。

    一旁的欧阳郁伸出手提着木妮妮，“女孩子家家，少发火……”

    又看了几个老婆子，那几个人立刻就不敢说话，张家婆子还道，“欧阳老板，你可得好好教一下，你家这没有教养的臭丫头，都不知道尊重老人。”

    “我女儿教养可比你们好，一群都进土的人，还编排一个三岁奶娃，你们要点脸吧。”欧阳郁厌恶道。

    木妮妮看到欧阳郁给自己撑腰，立刻就大声道，“叔叔，他们说我是小野种，还骂我怎么不去死？以前她们还打我，抢我橡皮筋。”

    木妮妮是告状小能手，她一开始很矜持的，不跟这些人吵。

    外婆说她的凶，得保护自己。

    于是一颗矜持的小四叶草，顿时就变成食人花，不甘示弱。

    谁欺负她，她就欺负回去。

    以前村子里头的孩子没有少打自己的。

    后面她打回去了，他们就都不敢欺负她了、

    欧阳郁看着那几个人，“我女儿是野种，你们又是什么东西？如果在让我听到这话，别怪我让你们家里头的人，城里头的工作都没有。”

    一句话让这些大妈们纷纷闭嘴，木妮妮一脸得意地被欧阳郁提走。

    “她们以前都这样欺负你？”欧阳郁看着提着的小家伙。

    “是啊，不过妮妮特别厉害，她们骂妮妮，你妮妮也骂她们，她们打妮妮，妮妮也打回去，外婆说妮妮虽然是女孩子，可也要保护好字，不可以让别人欺负。”小家伙特别自豪。

    看着木妮妮的模样，欧阳郁忍不住沉默，开朗活泼，跟小辣椒一样的性格，背后却是被欺负。

    每一个人都叫她小野种，每一个人都欺负她没有爸爸妈妈。

    马翠花她要工作，三舅舅要养家，别的舅舅对她恨不得要她去死，哪里会护着。

    于是小丫头就自己卷起袖子，跟恶势力对抗。

    风儿突然传来了声音，木妮妮微微一愣了起来。

    【小家伙掉水里头了，小家伙掉水里头了，妮妮……小菜掉水里头了，】

    木妮妮听到风中传来的小树报信，“叔叔，你快点放开我。”

    欧阳郁不知道木妮妮发生了什么事情？还是松开，就看木妮妮拔腿跑了出去。

    木妮妮来到一条河里头，就看里头一个四岁多的女孩，她想也没有想就跳下去。

    欧阳郁一看到吓的也连忙就跟着下去，就看木妮妮拉着一个女孩，他连忙把两个人给捞上来。

    “小菜，你怎么掉水里头了？”

    “我想抓一条鱼。”小菜开口道，整个人湿漉漉的，“奶奶起不来，爷爷他出去找医生，现在还没有回来，我想给奶奶抓鱼。”

    欧阳郁皱了皱眉头，“走，去你家看看。”

    小菜看了看欧阳郁点了点头，木妮妮也跟着去。

    欧阳郁就看到这小菜的奶奶躺在不远处，面色早已经苍白，他连忙走过去检查发现气息很微弱，得快点送医院。

    “我送人去医院。”欧阳郁也顾不得老人身上的味道了。

    蹲下身子把人给背起来，“我奶奶怎么样了？”

    小菜追到欧阳郁的后面，木妮妮牵着小菜的手。

    “小菜你别太担心了，菜奶奶肯定不会有事情的。”

    有着木妮妮的安稳，小菜点了点头，欧阳郁背着人去自己车里头，就让木妮妮跟小菜上车。

    带着两个人去镇上医院。

    因为这人送来的早，菜奶奶被抢救回来了，木妮妮松了一口气。

    “那个，谢谢你……”木妮妮坐在医院的长椅上，有点小变扭道。

    “我是你爸。”欧阳郁看了一眼一脸通红的小家伙，

    “我知道，可外婆才是养大我的人。”木妮妮点了点头，外婆不想她认欧阳郁，她不可以让外婆难受。

    欧阳郁盯着眼前的小家伙，揉了揉对方的小脑袋，“你这丫头片子，真的特别让人讨厌。”

    木妮妮瞪了一眼欧阳郁，一会菜爷爷也来了，看着欧阳郁就要跪下，欧阳郁扶着人，“不碍事，举手之劳。”

    说着就提着木妮妮走了，木妮妮看着不远处的小菜跟菜奶奶。

    “如果菜奶奶没有了，小菜肯定特别伤心，外婆病了的时候，妮妮也很难受。”小菜从小到大就跟爷爷奶奶相依为命，如果菜奶奶没有了，菜爷爷也出事情，小菜就会是没有人要的孤儿了。

    (本章完)

