    沐软软和盛庭州研究了一下帐篷的搭建图纸就开始有条不紊地忙活起来了，不多时一个帐篷就搭建好了。

    这时夕阳染红了半边天，两人找了一个地方坐下来，沐软软坐下来后才发现盛庭州坐的位置是风口，大部分的风都被他挡去了，风吹着他的发丝，她欲言又止。

    盛庭州注意到她的欲言又止，眼神一如既往的柔和，“饿了吗？”

    之前买的糖炒栗子、饼干、糕点被拿了出来。

    他们爬了山，又搭了帐篷，之前吃的东西都被消耗完了，这个时候确实都感觉到饿了。

    两人都不是不能吃苦的人，晚餐就吃这些东西，还留了一些当明天的早餐，就这么一直在外面坐到天色完全黑下去。

    【他们好甜，一种平淡又温馨的感觉从他们身上冒出来了。】

    【我刚从车奇也叶敏那边过来，对比起那边，这边真的甜到哭。】

    【吃瓜，那边怎么了？】

    【就叶敏一直不怎么搭理车奇，自己一个人做任务啊，还总是似有若无地埋怨车奇。】

    【沐软软和盛庭州这边就不一样了，他们给我的感觉就是都在努力让对方轻松一点。】

    【共甘共苦，双向奔赴！】

    【我决定了，我要常住这个直播间！！】

    ……

    弹幕还在冒个不停，工作人员在天黑下来后宣布：“恭喜软粥成功点亮第十三颗小星星。”

    在沐软软和盛庭州做任务的时候其他嘉宾还在为吃住发愁，仔细算下来其实还是沐软软和盛庭州领先。其他嘉宾都只有十二颗小星星，不过他们有些还在做任务。

    “你们现在可以抽签了。”

    抽签用的筒子再一次被送到沐软软面前来，沐软软从里面抽出一支竹签，上面写着：背她下山。

    沐软软：“……”

    她现在有点儿怀疑策划是按照他们的发展做的签，不然怎么会这么巧？

    策划一看沐软软抽到的是这个签，气顺了。

    这个签好啊，这个签折腾人。

    虽然依旧有点儿玄，但他爽了。

    观众们看到沐软软抽的签后笑疯了。

    【沐软软真的太玄了，她这个签怎么抽的这么准啊？】

    【难道天上的神仙也磕cp所以特意搞了这么一出？】

    【好好磕，不过有点儿废男人。】

    【不怕，盛庭州男友力爆棚！】

    【啊啊啊好想看！】

    ……

    弹幕还在磕，节目里沐软软开口问：“女她可以改成男他吗？”

    她可以把殿下背下去！

    工作人员本就恍惚，闻言更加恍惚了，下意识就：“啊？”

    【噗哈哈哈哈，沐软软的脑回路绝了！】

    【没事儿沐可靠力气大，她真的可以！！】

    【忍不住想象了一下那个画面，我觉得有点怪，但是也很好磕！】

    两家唯粉：“……”

    盛庭州眼神震了一下，没忍住弯了弯唇，“应该不可以。”

    节目组里工作人员在恍惚片刻后回过神：“对对对，不可以！”

    沐软软：“哦。”

    她本来也只是想试一试，不能成功就算了。

    没忍住又往盛庭州那边看了一眼，再看看她自己的手腕，最近应该没长肉。

    【啊啊啊啊我要被沐可靠可爱死，她在看自己的手手，她是怕自己把胜神压坏了吗？】

    【胜神刚才没忍住笑了，他也被沐可靠可爱到了！！】

    【好甜好甜！！】

    【这么个满心满眼都是你的女孩儿站在你面前，处处为你着想，很难让人不爱啊，哪怕是天神也会心动的吧？】

    盛庭州的粉丝们看到这条评论后心里“咯噔”一下，他们正主不会真的心动了吧？

    虽然他们心里已经给出了肯定答案，但在正主没有出来盖章之前他们还是选择否认。

    正主不官宣，他们就不信，一切都是cp粉磕出来的而已。

    至于沐软软的粉丝们也是同样的心理，不过他们心里那根弦摇摇欲坠，因为从早几期的综艺沐软软就似乎表现的对盛庭州十分偏爱？

    “你们要现在执行任务吗？”

    沐软软和盛庭州对视一眼，摇头，“明天做。”

    这个点了，他们就算下了山也要找地方住，性价比其实不高，还不如留在山上好好休息，明天做完隐藏任务后再做这个任务。

    工作人员并未对两人的选择感到意外，做完自己的事情后就离开了。

    沐软软和盛庭州还坐在外面，山顶的风本来就大，入夜后山风又变凉了不少。

    “我们进帐篷躲一下风吧？”

    盛庭州开口。

    沐软软想了想点头。

    弹幕再一次嗑疯了。

    【帐篷那么小一个！】

    【同一个空间内！！】

    【疯了疯了！！！】

    ……

    盛庭州和沐软软进入帐篷后，没有关帐篷，依旧望着山外，偶尔交流几句，然后他们选了一部电影来观看。

    在看电影的过程中盛庭州会过一会儿就看沐软软一眼，问她：“冷不冷？”

    沐软软和他的行为差不多，两人有的时候还直接对视上了。

    有细心的观众还数了一下他们问彼此冷不冷的次数。

    【沐软软前后一共问了盛庭州三次！】

    【盛庭州前后问了沐软软四次！】

    【有两次他们对视上了！！】

    【艹，姐妹你真的太会磕，太能注意细节了，你不说我真的一点儿也没有发现，我光看着她俩发呆去了。】

    【我也是，感谢姐妹送糖！！！】

    【软粥太甜了！！！！】

    【要死了！！】

    ……

    这个时候正是社畜们的网上冲浪时间，社畜们冲着冲着就发现了不少好东西。

    例如：“软粥到底有多甜”、“我们才是最甜荧幕cp嘉宾民国扮相”、“沐软软、盛庭州头脑风暴”、“沐软软和盛庭州到底有多绝”、“盛渝女装”、“沐软软出圈神图”……“许娇、秦旭欢喜冤家”。

    社畜们看完这些热搜后惊呆了，这个节目好像很有意思啊！一些本来对恋综不感兴趣的人默默地搜起了软粥cp。

    很快，他们就发现了新天地，再然后……嘴角疯狂上扬。

    沐软软和盛庭州在晚上九点的时候关上了帐篷，直播还在继续，但观众们已经听不到画面了，只能听到电影播放的声音。

    帐篷里沐软软朝盛庭州靠了过去，盛庭州张开手，将她抱进了怀里。

    压低了嗓音，在她耳边道：“你身上有些凉。”

    沐软软也压低了声音，凑到盛庭州耳边道：“你也是。”

