    第61章 重返赛场6   

    周卿说着也坐下来，姿态颇为轻松，声音却冷冷的，“你以为签了合同就没事了？

    别忘了你的合同里面有一条，如果考不上辰大，无条件退出战队。”

    

    一旁的小熊猫看这人气势逼人，挡在林墨前面问道：“队长，他是谁？”

    

    林墨沉思了一下，想着该如何介绍周卿，最终还是说道：“他是我战队的老板。”

    

    “哦！”

    

    小熊猫摇摇晃晃的坐回去。

    

    忽又想起什么，叫道：“老板又怎么样，在竞技圈，你才是永远的神。”

    

    林墨听了这话，颇为赞赏的拍了小熊猫两下，重新拿起酒瓶子就要跟他干了。

    

    她做事喜欢有始有终，刚才只干了一半，现在就要把这件事完成。

    

    小熊猫也拿起酒瓶往嘴里灌。

    

    周卿脸沉下来，这是闹哪一出？

    

    伸手把两人手上的酒瓶夺下来，跟拎小鸡似的把两人一手一个拎起来。

    

    一起来的人看到，诧异的问了句：“周总，你这是……”   

    周卿头也不回的扔下一句话，“我要教训小孩，下次再约。”

    

    小孩？

    

    这句话彻底激怒了林墨，她都快十八岁了好吗？

    

    林墨一直以来都比同龄人成熟，加上她自小带队，又是队长，性格也是说一不二的。

    这会儿听到周卿说话的口气，竟然像是教训小屁孩的口吻，一时气急，就往他拎着自己的手臂上狠狠咬了一口。

    

    嘶——   

    周卿没想到她会做出这个举动，脸色倏地沉了下来。

    一旁的小熊猫看到，脑袋都清醒了大半。

    

    林墨体内的叛逆因子被激出来，倒也不惧，心想他最好把自己扔一边。

    谁知周卿仅是顿了一下，又继续迈着大步往外走。

    

    秦勉因为帮周卿处理公司的事刚到酒吧，看到老板拖着两个人，其中一个还是林墨，惊讶的嘴巴张了又张。

    

    “周总，这是……”   

    “你叫老张把车开过来。”

    周卿也不跟他废话，直接下命令。

    

    秦勉看这架势，哪敢多问，赶紧给老张打电话，让他把车开到酒吧门口。

    

    老张很快把车开过来，周卿径自拉开后车座的车门，不由分说把两人塞进去。

    

    还不等林墨动弹，他也迅速的坐进去，关上车门，就让老张开车。

    

    老张看了看副驾驶的秦勉，用眼神询问这是什么情况。

    

    秦勉轻轻摇头，耸耸肩，表示自己也不清楚。

    

    只听后车座传来周卿低沉的声音，“回远山公寓。”

    

    远山公寓是周卿的外公送给长孙的成人礼。

    他回国后，多是住在那里，主要是离公司近，闹中取静。

    

    老张听到后，赶紧收回八卦的心，把车平稳的开上高架。

    

    周卿见林墨的小脸憋的通红，不知道是气的还是喝酒喝的。

    遂打开车窗，一丝微风钻进来。

    现在虽已是秋天，可气温仍是不低，风也轻轻柔柔的，吹在脸上，凉爽宜人。

    

    林墨头脑顿时清醒了许多。

    

    可她坐在当中，被周卿的大手攥的死死的，根本动弹不得。

    

    扭头看向周卿，“你不用抓的这么紧，我在车上，跑不了。”

    

    周卿看了她一眼，把手松开。

    

    林墨活动了一下手腕，又道：“我们现在得回学校了，再晚宿舍就进不去了。”

    

    周卿冷笑了一声：“现在想到回学校了？

    就你们俩身上这么大的酒味，你确定不会被处分？”

    

    林墨倒没想到那么多，她只觉得脑子晕晕的，想躺在床上好好睡一觉。

    

    再看一眼旁边的小熊猫，他已经睡着了。

    

    闭上眼想了一下，“不回学校，去哪里？

    回家也不行。”

    

    “现在知道怕了。”

    周卿冷冷道。

    

    林墨很想说不怕，可想到刚跟母亲缓和的关系，还有小熊猫的爸妈，就硬不起来。

    

    “你跟你的舍友说一声，明天早上回去，今天就先去我的公寓住一晚。”

    

    周卿的声音稍稍缓和了一些，看了眼她边上东倒西歪的小熊猫，说道：   

    “还有你这个小兄弟，叫他也跟舍友打声招呼。”

    

    还小兄弟？

    

    林墨忍不住翻了个白眼，不就是崇拜她多一些，说的跟她的马前卒似的。

    

    不过她还是叫醒了小熊猫，让他跟舍友说一声，明天早上返校。

    

    现在很多学生周一返校，学校倒也不会多怀疑。

    小熊猫强撑着眼，给舍友发了条消息，然后头一歪，继续睡觉。

    

    说话间，车子停在一处公寓楼下。

    

    秦勉帮着把小熊猫弄进公寓里，被周卿打发回家休息。

    

    林墨没喝多少酒，这会儿已是彻底清醒。

    

    环顾了一下周卿的公寓，有个书房、一个健身房、三个客房，还有一个大大的阳台。

    

    周卿平时不喜有人打扰，所以找了一个家政阿姨，只是白天过来打扫。

    

    这会儿已是晚上，家政阿姨并不在公寓里。

    

    林墨把小熊猫扶进其中一个客房，他看到床，立刻手脚并用的爬了上去。

    

    林墨出来，闻到一股香味。

    透过磨砂玻璃看到厨房里那个高大的身影，来来回回，不知道在弄什么。

    

    其实折腾到现在，她的肚子早饿了，不过这不是自己家，就准备去另一间客房洗澡睡觉。

    

    却不料周卿推开移门，对她喊了声：“过来。”

    

    这是叫小狗吗？

    还过来。

    

    林墨这样想着，还是走了进去。

    

    就看到周卿白衬衫的袖子卷到手肘处，旁边放了两个深口的碗，他正在往里面捞面。

    

    周卿将一碗面放到林墨面前的台子上，让她端出去吃。

    

    林墨很想说不饿，可肚子却不争气的叫起来。

    

    周卿给自己也捞了一碗面，他从公司出来后就去了酒吧，人还没坐下，就看到林墨，到现在是一点东西都没吃过。

    

    看到面前的小丫头明明很饿，还要拼命忍住的模样，忍不住弯了唇角，端起林墨面前的碗，一起放到了外面客厅的餐桌上。

    

    他也没说话，径直坐下来，拿着筷子大口吃面。

    

    董事会上，他的方案获得百分之六十的赞成票，这段时间忙着调整产业结构，事情特别多。

    

    不过心情却是极为不错。

    

    “你不吃？”

    他看了一眼尚杵在桌前的林墨。

    

    

