    丧棍出，人间有白事。

    魂幡起，黄泉葬冤骨。

    羽殿上空，血溅长空，犹如百花齐放。

    任谁都想不到，苍穹院院长寒渊，洪荒院院长齐威竟会被鬼帅人间无常两棒敲死。

    一个脑袋开花。

    一个内脏尽碎。

    人间无常手中的丧棒，尽显夺命邪能。

    “人间无常要保的人，就凭你们这些野狗，还动不了……”

    男女混合的诡秘声线仿若来自地狱之底，邪异且霸气。

    堂堂的两大院长，整个战神院最为顶级的存在，在人间无常的手下，却是如同蝼蚁般，轻而易举就能碾死。

    望着寒渊那无头的尸身以及齐威那近乎折断的躯体于虚空中无力的坠下，在座的众人无不面露浓浓的骇然之色。

    “我靠，这他妈就离谱了……”下方人群中，位于孟青，叶孤鸿，上官语汐等人身后的黎子规忍不住的惊呼道，“不愧是无常鬼帅，手段真凶残。”

    “小怀……”战局之外，跟随苏逸辞而来的戚小常有所复杂的望着前方虚空中的人间无常。

    尽管人间无常的身上不见半点戚小怀的气息，但戚小常还是一眼就认出了对方。

    戚小常的身后，白熙君的脸上亦是涌出些许讶异。

    没想到今日之局，无常鬼帅竟会入场。

    惊怒！

    森寒！

    雷影尊，祭尊等一众天域强者眼中几欲喷出火来，尤其是雷影尊，之前是酆都鬼皇，现在又来了个无常鬼帅，区区一个苏逸辞，竟是如此的难杀。

    然。

    今日若不杀苏逸辞，后面的难度只会越来越大，毕竟现在的苏逸辞是重伤之躯，一旦让对方的伤势复原，到时候只会投入更多的战力。

    绝对不能放过这么好的时机。

    “一起上……”雷影尊喝道。

    “杀！”

    战门的尊武境强者自然知晓人间无常的厉害，当即也没有任何的迟疑，几位尊武境初期的强者全部出手，众多天域，战神院高手亦是全面向人间无常发起进攻。

    “绝天雷手！”

    “枯荒碎骨掌！”

    “八足妖刀斩！”

    “……”

    各种攻势随即袭来，面对群雄围杀，人间无常异色冷眸一凝，“哼，来的正好，人间无常就喜欢催命的氛围……”

    说罢，人间无常掌中丧棒如横剑在前，其单手在棍身上滑过，“嗡……”的一阵强烈气潮律动爆发开来，只见人间无常的体内豁然流窜出两道妖影幻象。

    两道妖影幻象，一为白，一为黑。

    白者外形如狐非狐。

    黑者形体似蛟非蛟。

    两道幻象萦绕在人间无常的身外，就像是传说中的阴阳双兽，相互追逐，飞速转动。

    霎那间，人间无常的身外豁然浮现出一座黑白双色的特殊气盾。

    异色双瞳一掀，寒芒冷冽，霸气超凡。

    “双灵生息！”

    随着八方气流瞬间的停滞了一下，人间无常一声轻喝，只见他那持握着丧棒的双手一紧。

    “砰！”的一声浩荡澎湃的气潮爆冲天地，其身外的黑白双色气盾直接是从中无限扩散开来。

    萦绕在人间无常身外的两道妖影幻象犹如盛开的影翼，于两侧冲出。

    雄浑的双色气盾如急剧放大的璀璨星辰，所及之处，空间扭曲。

    “轰！”

    “嗵！”

    天域群雄，战神院众强者爆发出来的猛烈攻势杀招与之那全方位扩散的妖影幻象气波交摧冲击在一起，霎那间，天地失色，气震八方。

    各式各样的强大杀招在人间无常的双灵之力下竟是脆弱的仿若瓷片，一重接着一重崩裂的粉碎。

    羽盟上空，各种光曜四溅，气潮宣泄。

    以人间无常为中心，强大气劲如云扩散，但见众天域群雄和战神院高手皆是被这股可怕的双魂气波震得倒飞出去。

    更有不甚者，仰面吐血，口中见红。

    “你……”雷影尊身上的雷芒涣散，眼神阴厉不已。

    “该死的混账，你果真要和战门为敌？”战门的尊武境强者喝道。

    “废物，就这么点能耐，让无常鬼帅都提不起兴致……”人间无常身形浮闪，空气中拖出白色影翼状的流光，其瞬间欺身至战门尊武境强者的跟前，掌中丧棒挥出，虚空中划出扇面状的幻影。

    战门尊武境强者的面色一变，其自知不是人间无常的对手，仓促之际，唯有举掌相迎。

    “滚！”

    “你对人间无常不敬，铸成了你的死罪……”

    “砰！”

    一棒落下，掌棍交摧，但见战门尊武境强者掌中气元直接被震散，随着虚空爆开一团光屑，战门尊武境强者顿觉手掌剧烈一痛，然后在他那布满骇然的目光下，他的手掌从中炸开，断指都掺杂着碎肉飞了出去。

    接着，人间无常手中丧棒一摇，反手朝着对方的胸膛插去。

    “嗵！”

    丧棒直接是携带恐怖的距离击穿了对方的身躯，那爆散的鲜血和破碎的脏腑，在天空中散发着一种暴力的美感。

    在座的众人只觉头皮都在发麻。

    方才是战神院的院长。

    现在是尊武境初期的强者。

    难逃人间无常的哭丧棒下。

    杀人！

    在他手下竟是这般的简单粗暴，没有华丽的招式，唯有纯粹的暴力。

    “啊……”被哭丧棒击穿胸膛的战门尊武境强者瞪圆了眼睛，惊骇，恐惧到了极点。

    然。

    人间无常却连多看他一眼的想法都没有，其直接抽出丧棒反向一挥，对方的脑袋再次被扫飞出去，脱离了脖颈。

    旋即，人间无常再次飞身掠出，如残影穿梭于众敌之间。

    “砰！”

    又是一记可怖的力量暴击在上空荡开，又是一位天域高手在哭丧棒的巨力冲击下四分五裂，化作冤魂。

    人间无常，夺命鬼帅！

    鬼域霸主的威能，令人胆丧心颤。

    鬼帅入局，羽盟之中的混战局势立马发生了变化。

    天域群雄接连命丧人间无常之手，战神院院长，尊武境强者更是血溅长空，加之苏逸辞身上那散发出来的无形魔神之息，羽盟众人已然是稳住了阵形。

    但是，所有羽盟成员此刻的内心都发生了极大的变化。

    “他们想杀掉我们所有人。”

    “连战神院都要杀我们。”

    “哈哈哈哈哈哈，可笑啊！我们只是想保住羽盟，只是想守住我们的心血而已。”

    “哈哈哈哈，可悲啊！原来我一直信仰的天域，不过把我们当成了狗。”

    “还是想杀就杀的狗。”

    “……”

    自嘲！

    寒心！

    决心！

    随即，变成了狠心！

    认清了现实的羽盟众人的眼神一个接一个变的阴厉，一个接一个变的决然冰冷。

    “我，宁愿追随苏魔神，也不再做天域的狗。”

    “杀！”

    “追随苏魔神，杀！”

    愤怒！

    压抑！

    憎恨。

    全数爆发，当雷影尊等人下令血洗羽盟的时候，就改变了无数人的心。

    之前是不舍羽盟。

    现在，则是忠于苏魔神。

    “杀！”

    随即，一场反扑的风暴开始掀起。

    与此同时。

    黑渊山脉的方向，浩浩荡荡的黑色兽潮犹如遮天蔽地的海啸乌云席卷而来。

    叶孤鸿，云飞叶几人直接是驾驭着妖兽战队杀入战局。

    “杀！”

    “誓死捍卫羽盟！”

    “誓死追随苏魔神！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

