    郑爽以为自己怒骂之后，夏侯婉儿肯定会离开了，岂料门口传来嘻嘻一笑，说：“郑爽，你让我滚吗？”刚才被夏侯婉儿无知的话惹得怒火攻心的郑爽，此时心情略微平复下来，听出门口女人的声音不是夏侯婉儿的，急忙问：“谁呀？”

    郑爽一脸怒气未消望向卧室门口的双眼一亮，只见门口外的女人闪身到门正中，摆了个poss，笑嘻嘻地望着郑爽，果然不是夏侯婉儿！

    郑爽见是极为年轻的美人一个，不由放缓语气温和地问：“你是谁呀？”年轻的美人很是俊俏，柳眉莺眼玉鼻樱桃汹，两片嘴唇温柔光滑，一头及胸长发很很浓密，柔顺地披在肩后，长长的刘海从左斜拢在右耳后面，露出右耳下半截来。

    年轻的美人斜倚在门框上，似笑非笑地望着一脸惊艳的郑爽，调皮地说：“似乎，可能，大概，我来得不是时候，大帅哥正生着气呢！”

    既然不是夏侯婉儿，又是这么个年轻标致的美人儿，再加上这般风韵卓然，郑爽的魂儿早就酥软，语气一下子温软下来，抬手挠挠后脑勺，嘻嘻一笑，阳光立即盈满卧室，柔声问：“你是谁呀？快请进！”

    美人儿调侃地眼皮一眨，望着郑爽装出怯怯的神情，说：“我是想进去哦！不进去怎么勾引到大帅哥呢？可我担心被大帅哥骂，正欲勾还休呀！”

    见美人儿直截了当地说出勾引自己的话来，郑爽举右手掌遮面，目光从手指缝隙透出，故作痛苦万分状，说：“天呀！我正想勾引呢，怎么就被美人占了先去呢？嘿嘿，你我以勾对勾，看看谁先勾引到对方如何？”

    美人儿轻摇柳腰，三扭其腰地右脚迈进卧室一步，说：“月芽儿弯弯勾柳梢。大帅哥，美人第一勾啦！”听美人儿跟自己玩浪漫，郑爽顿时来了精神，立即接着说：“水竹儿弯弯勾沉月。小美人，帅哥回一勾啦！”说完，郑爽从床边向美人儿同样迈出右脚就停住。

    小美人左脚前迈，笑吟吟地说：“柳眉儿弯弯勾帅哥。”郑爽同样再迈一步，乐呵呵地说：“笑唇儿弯弯勾美人。”

    “玉指儿弯弯勾魂儿。”小美人手臂前伸，掌心向上，食指不停地向郑爽做着勾引动作，眼角蕴春地浅笑着边说边迈出第三步。卧室门口到床沿也就五六步的距离，此时两人相向着已经走了五步，小美人的伸出的小手指已经勾住郑爽性感的下巴了。

    “熊臂儿弯弯勾柳腰！”郑爽任由小美人勾着自己的下巴，双臂前伸圈住她的柳腰，一把将她拢进怀里，笑着说：“最后还是帅哥把美女勾进怀里了！”小美人嘤嘤一笑，说：“帅哥勾住美人腰，美人勾住帅哥心，到底是谁勾住了谁呢？”郑爽乐滋滋地搂着小美人，说：“男人勾身女人勾心，你我不分胜负，各得其所！”

    小美人妩媚地仰起头来，媚光如春波般柔柔地游弋在郑爽英俊清爽的眉宇间，挑逗地眨了下眼，朱唇轻启，柔语如兰地说：“这嘴上功夫不分伯仲，不知帅哥腿上功夫可象嘴皮子这般有能耐呢？”

    郑爽边轻轻地用下巴磨蹭着小美人的头顶，边在心里想：“这小美人如此直接的挑逗，竟然能用这么文雅的话语说出来，想来决不是一般的角！”

    俯下头来，郑爽将嘴唇凑近小美人的耳际，柔情蜜意地说：“三足鼎立，一上两下，稳当着呢。小美人何不玉手查勘查勘？”