    第1086章问鼎省府省城湘水河西之畔，有一座山名曰麓山。

    麓山连绵数十公里，石骨苍秀，廊殿楼阁依山畔石，是省城为数不多的自然风景区之一。

    麓山有一寺，叫麓山寺，据说此寺庙兴建于隋唐，这寺庙倒有些来历，也是省城之中唯一一座寺庙。

    李天柱一大早就在麓山脚下了，李虹昨晚喝得有点高，当她赶到麓山脚下的时候，李天柱淡淡地道：“你来啦！”

    “李书记早！”李虹打了声招呼，却在心里暗骂张一凡，这厮明知道这酒后劲大，也不劝劝自己，此刻她早把自己执意求醉的事给忘了，将责任推给张一凡。

    李天柱点点头，“陪我走走吧！”

    李虹是晚辈，当然毫无条件地应从了。

    省城的冬天，实在挺冷的，呼啸的北风，吹着树木呼呼作响，两人沿着上山的路缓缓前行。

    今天李虹没来得及换衣服，还是穿着昨天的黑色羽绒服。李天柱无意地打量她一眼的时候，李虹就有些心虚了。

    昨天晚上跟张一凡一起去了城中城，两人喝酒喝得有些高了，还是今天早上起来洗的澡。李天柱当然不知道她这些小秘密，他也就习惯性地打量一眼。

    哪知道李虹自己在心里就想开了，还真有点做贼心虚的味道。

    麓山这条上山的路，是新修的水泥马路，其实车可以开到山顶，但是李天柱选择了步行。两人边走边看路边的风景。麓山这半山腰上，几乎可以看到大半个城区。

    李天柱道：“好久没有出来这样走走了，有时停下来看看，其实风景也不错。”

    李虹道：“风景虽好，但我们都不是看风景的人。”

    一个城市的美丽，与这个城市的决策者有很大的关系，他们这些人，都是属于站在这个城市顶层的上位者。他们的一举一动，影响着一个地区的兴衰荣辱。

    李虹这句话说得很精僻，风景虽好，他们却不属于看风景的人，一个真正的干部，一个党员，他们只能是人民的公仆，一头为老百姓牟福利的老黄牛。

    只可惜，现在真天为民的干部少了，贪图享乐的干部多了。有人说，当官是为了啥？

    为人民服务呗！

    错，这句话早不是这个时代的口号，你OUT了！

    李天柱明白李虹的心思，还在心里一直掂记着姚慕晴的事儿。今天要是不给她一个说法，恐怕无法让李虹平静。

    永林的事，李天柱心里早有定论。虽然他做为一个优秀的省委书记，也必须让下面的团队，理解自己的意图。

    李虹的性格，李天柱哪能不知？

    这本是一个少有人知的秘密，此刻，却不得不让这个尘封多年的秘密揭晓。李天柱看着这霜叶满天的冬季，又打量了一眼李虹。

    这些年，他是看着李虹长大的，李天柱也打心里喜欢这丫头，可她就是性子太犟了。

    两人不知不觉，来到麓山寺，看到李天柱踏上这台阶，李虹就站在那里，抬头看着这山门。

    李天柱回过头来，“愣着干嘛，走吧！”

    麓山寺历经千年，香火一直旺盛不衰。大殿外面的平地上，摆着一尊巨大的香炉。李天柱在这香炉面前停下了，一个小和尚匆匆过来，为他递上一柱香。

    李天柱接在手里，恭恭敬敬鞠了三个躬，这才将香扔在香炉之中。李虹就奇怪了，李天柱今天过来，不会就是让自己看着他上香吧？

    在李虹的记忆他，她从来没有见过李天柱这么虔诚上过香，以前也不知道他居然信这些。按理说，大多数的党员，都是无神论者。

    李天柱堂堂一个省委书记，他居然在这里求神拜佛？

    李虹在心里嘀咕的时候，李天柱也没管她，将几柱香扔在香炉之后，他就朝大殿走去。李虹现在明白了，原来他要来烧香拜佛，难怪一个保镖也不带，只让司机跟过来了。

    进了大殿，小和尚在旁边轻轻道：“施主，方丈在后堂等您！”

    李天柱点点头，转身走进了功德堂。

    李虹抬头一看，大门的正上方写着：功德无量，几个气势磅礴的大字。大堂之内，香气弥漫，整个寺庙之中隐隐传来一阵喃喃的诵经之声。

    有几个和尚，正在做着早课。李天柱来到正前方的两个灵位跟前，庄严肃穆站在那里。

    一直跟随在旁边的小和尚，马上又递过一柱香，看到李虹进来，也给李虹递上一柱香。李虹站在李天柱的身边，目光落在这两个灵位之上。

    这两个灵位上一片空白，李虹就奇怪了。

    但是李天柱却出奇地虔诚，手里夹着香，也不知默默祈祷着什么。

    李虹也鞠了几个躬，将手里的香插上去。

    李天柱道：“好久没有过来看看你们了，实属不应该。”他扭头看着李虹，“这次我把李虹带来了，你们好好看看她吧。”

    李天柱道：“李虹，磕个头吧！”

    李虹愣了一下，磕头？

    李天柱看着她，点了点头。神色十分凝重。

    李虹虽然在心里隐隐觉得有些古怪，不过，在这种地方，李天柱不致于跟自己开玩笑。而且他是长辈，让自己磕这个头没有错。

    于是她就跪下来，很虔诚地磕了三个头。

    这时，从大殿的后门，进来一位眉须花白的老和尚，这人正是寺庙里的方丈。

    老方丈至少有七八十岁了，看起来十分精神，旁边几位弟子见了，立刻恭敬地喊道：“方丈大师。”

    方丈摆摆手，几个人便退下了。

    老方丈的目光，就落在李虹身上，当李虹磕完头站起来的时候，他两眼大放奇光。“都这么大了，不错，不错啊！”

    然后他就冲着台上的两个灵位道：“两位在天之灵，也可以安心了。%……￥……￥￥%……”后面的话，李虹听不清楚，似乎是在念什么经文。

    李虹奇怪的看着李天柱，李天柱神色凝重，等老文丈念完，他才点点头，“了空大师，这些年以来，多亏你照顾他们，辛苦了。”

    老方丈真诚地道：“我不入地狱，谁入地狱，其实你比我苦。”

    李天柱道：“这位是李虹。”

    了空道：“女施主好。”

    李虹也恭敬地回答，“方丈大师好。”

    了空道：“请，两位请。”

    说完，他就在前面引路，将两人带到自己的禅房。这里早煮好了茶水，方丈请两人入座一起品茶。

    李虹才发现李天柱与这个麓山寺的方丈原来很熟，两人说起话来，几乎就如天天见面的老朋友。倒是把李虹蒙在了鼓里，也不知道两人打的是什么哑谜。

    老方丈看着李虹道：“李施主是丁末年十二月二十六日未时生吧？”

    李虹心里一惊，自己的生辰八字，只有少数人知道，这位老方丈又是从何得知？她不由望着李天柱，李天柱微笑着点了点头。

    “大师记性真好！这么多年了，还能记在心里。”

    了空道：“人生在世，磋砣几十载，转眼弹指间。往事匆匆过，心中无一留。十年浩劫，非人之过。我这老和尚心里，也就这点尘事了。”

    十年浩劫？

    听到这句话，李虹心里砰然一动。自己正是出生在文化大革命刚刚发动的两年里，难道这些跟自己有什么关系？李虹越来越听不懂了，可两人却象多年老友，神色凝重地谈着一些自己听不太懂的事。

    不是冲着姚慕晴来的吗？怎么又与自己扯上关系了？李虹的心里很是古怪。

    PS：第三更求花！

    最近关于李虹与姚慕晴这两个人物的处理，有点费脑。

    大家给点力，让我坚挺一下，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

