    3月24日，周六下午。

    SUG俱乐部的老板丁赣今天闲来无事，FV和SUG两支战队今天也都没有比赛，刚好去找吴越串个门。

    去米国打完世界赛回来之后，SUG俱乐部跟FV俱乐部的关系就持续升温，颇有一点兄弟战队的意思了。

    这可能就是所谓的“你我本无缘，全靠我有钱”。

    这两支战队本来是没什么瓜葛的，SUG战队再怎么说也是国内电竞领域草创时期的知名战队，FV战队只能算是不入流，吴越就算是想高攀也很难高攀得上。

    但是在世界赛期间两支队伍一起去洛杉矶，SUG作为陪练也获益良多，再加上有裴总的这层关系，所以两家老板越走越近，关系也越来越好。

    当然，丁赣常来FV战队串门，也是为了学习一下FV战队的先进经验，争取让SUG也能打出更好的成绩。

    只是跟往常不同的是，今天刚一进门，丁赣就感到情况似乎有些不同。

    FV战队的主力队员们并没有在训练，训练室内空空如也，只有陆经理和二队的几个替补队员在。

    见到丁赣进来，陆经理立刻站起身来打招呼：“丁总。”

    都是老熟人了，也没必要那么客套，丁赣直接问道：“咦，吴总和队员们呢？今天怎么没训练？是有什么特殊活动？”

    陆经理解释道：“丁总，他们人都在会议室呢，今天指头公司来人了，要跟队员们谈一下冠军皮肤的事情。”

    丁赣愣了一下：“哦！现在才开始谈冠军皮肤的事情吗？”

    陆经理点了点头：“是的，好像是之前指头公司一直在忙ioi的版本更新以及外赛区联赛筹备的事情，现在才腾出时间。”

    “毕竟得是指头公司总部那边亲自来人嘛，所以耽搁了一段时间。”

    丁赣点了点头，对于ioi版本更新的事情，他也稍微听到一点风声。

    指头公司和达亚克集团高层对于FV战队夺冠的事情，肯定是非常不满意的。

    倒不是因为他们对国内的战队有什么偏见，关键在于，FV战队是竞争对手的战队，而且他们赢比赛的关键在于腾达游戏在背后的数据支持，这等于是当着全世界玩家的面打了指头公司的脸，证明了腾达游戏的设计师和平衡师比指头公司更加优秀。

    也更加坐实了“GOG在模仿ioi”的风闻。

    所以指头公司为了削弱FV战队的实力，也为了找回场子，肯定要筹划新一轮的版本更新。再加上包括北米地区在内的各大海外联赛也都在筹备之中，所以直到现在才抽出时间派出设计师小组来FV俱乐部商量冠军皮肤的事情。

    陆经理说道：“丁总，他们可能还需要一些时间，要不您现在这坐一坐？”

    丁赣点点头，在旁边的沙发上坐了下来，等着他们开完会。

    ……

    与此同时，会议室里。

    FV战队的老板吴越、翻译还有五名主力队员们坐在会议桌的一边，另外一边是来自于指头公司的两位皮肤设计师。

    吴越说道：“关于冠军皮肤的事情，我们已经讨论得差不多了。”

    “英雄是选择我们队员在总决赛选用的招牌英雄，包括熔岩古树、风暴剑客、刀锋之翼……”

    “然后就是皮肤的整体风格。”

    “既然是FV战队的皮肤，肯定要有FV战队的logo。反正回城特效、签名这些都加上，这应该是最基本的。”

    “然后就是我们战队比较喜欢的两个元素，希望一定能加进去。”

    “两位也看到了，我们的战队logo里面有金色的元素，而且我们的队员们也都比较喜欢金灿灿的效果，所以希望在皮肤的特效中大量加入金色元素，比如范围技能爆出大量的金光特效等等。”

    “其次就是我们队员都是用脑子打游戏的，而且比较喜欢那种酷炫一点、有科技感的皮肤。所以希望在皮肤里加入一些类似程序代码、科学公式那样的特效，比如在引导、回城等时候进行展示。”

    吴越首先把FV战队冠军皮肤设计的整体思路给讲了一遍。

    敲定了整体的风格之后，选手们还要对自己皮肤提出一些特殊的定制要求，比如采用什么样的回城动作、皮肤上要不要增加什么特殊元素等。

    两位设计师听着翻译的话，一边点头，一边认真记录。

    FV战队的要求，听起来还是非常合理的。

    土豪金大家都爱，科技感和数字感也很符合网瘾少年们的喜好，这个系列皮肤做出来应该会挺受欢迎的。

    其中一位设计师认真考虑了一下：“我们可以把皮肤的主题设定为‘黑金科技’。常态的皮肤是黑色作为主色调，搭配上一些金色的线条，铠甲的造型是高科技战甲，所有的武器，不管是冷兵器还是热兵器都换成高科技造型。”

    “随着等级的提升，身上的金色元素会逐渐变多，科技感变强。”

    “至于类似程序代码的特效，可以在释放引导技能或者回城的时候大量添加，给人一种处于黑客世界的感觉。”

    吴越很高兴：“没错，我们要的就是这种感觉！”

    “那接下来让队员们来详细地说一下对自己皮肤的要求吧，我就先离开了。”

    ……

    离开了会议室，吴越的嘴角不由得微微上扬，露出了笑容。

    可以，来自于指头公司总部的这两位设计师果然没有任何的怀疑。

    其实对于冠军皮肤，吴越和队员们已经商量过很多次了，已经达成了共识。

    FV战队能夺冠，谁是首功？

    当然是裴总了！

    如果没有裴总大量地撒钱，又是包食宿又是包网吧，给队员们提供了一个完美的训练环境，又找专门的数据分析团队和陪练队伍，在短时间内大幅提升了FV战队的游戏理解，就以FV战队原本的实力，怎么可能拿到总冠军呢？

    所以，这冠军皮肤肯定得纪念一下裴总！

    但是这事情不能表现得太明显，最好是让指头公司的设计师看不出来，但是国内玩家一眼就能看出来最好。

    所以吴越和队员们商量了很长时间，最终确定了金色和数字这两个元素。

    金色元素跟GOG里的撒币刺猬莫帝斯特类似，都是为了纪念裴总为FV战队豪掷千金，而数字元素则是代表着腾达游戏提供的强大数据支持。

    在ioi里面为裴总留下第一套冠军皮肤作为纪念，也算是勉强报答一下裴总对FV战队的恩情吧！

    丁赣正在训练室里的沙发上坐着，看到吴越从会议室出来立刻起身打招呼。

    两个人也都很熟了，坐在沙发上稍微寒暄了几句，顺便聊了一下两家俱乐部最近的事情。

    丁赣看着训练室里正在训练的二队队员们，突然觉得好像哪里有些不对。

    “咦，吴总，我怎么觉得你的队员们好像比上次来又更壮了一些啊？这见效未免也太快了，都快赶上DGE的那群怪物了！”

    “怎么我的队员练了这么长时间，好像完全没见到效果？”

    吴越愣了一下：“那我怎么知道？可能人和人的体质不能一概而论吧。”

    丁赣想了想：“那也不对啊，你的队员们体质确实不一样，但整体来说体型都变好了；我的队员们体质也不一样，但该胖的还是胖，该瘦的还是瘦，根本没变化啊！”

    “我们队员去的该不会是假的健身房吧？”

    吴越想了想：“那……也有可能是饮食的问题？”

    丁赣轻轻一拍大腿：“是了，肯定是这个原因！”

    “当时赵旭明让我们自己请煮饭阿姨，自己去找附近的健身房办卡，跟我们说补贴的价位都一样，所以我也没太在意。”

    “现在看起来，根本不是这么回事啊！”

    “补贴的价位一样，但效果差得太多了！”

    作为一个富二代，丁赣也不是经常到俱乐部去看，只是偶尔才去一趟。之前赵旭明给所有的俱乐部补贴的钱都是一样的，所以丁赣也没多想。

    没想到隔了一段时间一看，差距竟然这么大！

    丁赣坐不住了：“不行，我得回去看看！”

    ……

    离开FV俱乐部之后，丁赣直接开车回到SUG俱乐部。

    只不过这次他没有直接进去，而是在路边找了个地方把车停下，然后耐心等待着。

    按照俱乐部的安排，下午的训练赛打完之后就会安排健身时间，健身完了之后回来吃饭，然后休息休息继续打晚上的训练赛。

    看看时间，现在训练赛应该打完了，只要在门口蹲守，应该就能蹲到去健身房训练的队员们。

    丁赣在车里等了半个多小时，果然看到SUG的队员们从俱乐部里走出来，往附近的健身房走去。

    路边挺着的车不少，丁赣又特意选了个比较远的位置藏着，所以队员们并未意识到自己的一举一动全都被自家老板看在眼里。

    等队员们走远一点之后，丁赣从车里下来，轻手轻脚地跟了上去。

    SUG的队员们在附近的健身房训练已经有一段时间了，但是却完全没效果，不仅没有跟FV战队的队员们拉近差距，反而还越差越远了。

    这就让作为俱乐部老板的丁赣很难接受了！

    他默默尾随，来到训练基地附近的健身房，然后默默地跟了进去。

    本来丁赣还有点担心被发现，但很快就发现自己想多了，因为周末下午健身房的人很多，他混迹在人群中，队员们完全没有注意到。

    为了避免暴露，丁赣特意苟了一会儿，等队员们全都换好衣服开始锻炼之后，才隐藏在人群中观察。

    只见队员们找到了陪练的私教，开始进行今天的训练。

    然而丁赣的眉头很快皱了起来，因为他看到这些队员们根本没有认真训练，而是在组团划水！

    健身房的人本来就不少，力量区的很多器械都被占用着，想要用的话就只能排队。私教也只是带着队员们在瑜伽垫上做一些体能提升训练，队员们做得也不是特别认真，稍微累一点就趴在瑜伽垫上放弃了，并没有起到最好的训练效果。

    丁赣现在明白为什么练了这么长时间见效却并不显著了。

    因为煮饭阿姨和普通的健身房，并不能替代摸鱼外卖的健身餐还有托管健身啊！

    虽说这边健身房的教练也还算是尽职尽责，但一方面是健身房的器械安排没有那么自由，需要排队，另一方面则是私教对队员们不敢练得那么狠，队员们划水摸鱼，私教也不好意思说重话，只能听之任之。

    所以，这健身慢慢地就流于形式了。

    甚至丁赣怀疑，这些队员们平时来健身也是看心情的，俱乐部经理不在的时候他们不来，健身房那边的私教也不会多说什么。

    而且肯定不是SUG俱乐部一家是这样，其他除了FV战队之外的俱乐部肯定全都差不多，因为其他俱乐部的队员们身材显然也是跟SUG半斤八两，没什么区别。

    丁赣当时就不乐意了。

    凭啥大家的钱都一样，FV战队就能用摸鱼外卖和托管健身房，训练效果那么好，我们就只能请煮饭阿姨和普通的健身房，练了半天也看不出效果？

    之前没提出来，主要是没有意识到竟然会有这么大的差异。

    现在联合几个俱乐部的老板一起去跟赵旭明提出来，现在换成摸鱼外卖和托管健身房，总没有问题吧？

    毕竟最近魔都也新开了摸鱼外卖和托管健身房，吃下这些职业选手应该问题不大。

    想到这里丁赣直接离开，去联系其他俱乐部老板一起给赵旭明施压去了。

    队员们不好好健身还想着划水？绝对不行！

    ……

    ……

    3月26日，周一。

    裴谦照例来到办公室，查看各部门的情况。

    “好像有段时间没看这些实体产业的情况了。”

    “今天稍微看一下吧。”

    裴谦在各部门的工作汇报中找到摸鱼网咖、摸鱼外卖、托管健身房的报告，然后挨个点开查看。

    自从之前实体产业全面进军超一线城市之后，裴谦已经有一段时间没看过这些部门的工作报告了。

    主要是怕看到生意兴隆、场场爆满之类的情况，看了也只能给自己添堵。

    但今天裴谦心情还可以，提前已经做好了心理准备，所以点开看看。

    “摸鱼网咖果然是刚开业没多久就饱满了。”

    “好吧，预料之中，没什么好说的。”

    “嗯？托管健身房的情况竟然还不错？有不少人都退钱了？”

    裴谦看到托管健身房上周的工作汇报，不由得喜上眉梢。

    似乎托管健身房在魔都那边有点水土不服啊！

    魔都的托管健身房在刚开业的时候倒是有很多人报名，但是很快就劝退了一批。

    因为托管健身房的要求太多了，又要捆绑购买树懒公寓的健身餐，又要严格执行健身日程，很多人根本是坚持不下来的。

    其实托管健身房在京州刚开起来的时候也是一样的情况，是洗掉了好几拨人之后，客户群体才大致确定了下来，又过了一段时间，因为这些客户的健身效果非常明显，所以托管健身房才火了起来。

    而魔都的这些白领们，显然是高估了自己的毅力。

    “也不错，这种情况至少能坚持一两个月吧？也不求亏了，赚钱慢点就行。”

    裴谦又打开摸鱼外卖的报告，情况比托管健身房要好一些，但也远没到京州这种火爆的情况。

    其实原因很简单，一方面是因为魔都目前还没有垃圾分类，另一方面是因为魔都的美食也很多，摸鱼外卖在魔都的竞争力远不如京州。

    “咦，这么说来，情况比我想象的要乐观得多啊？”

    裴谦不由得喜上眉梢。

    正高兴着，新一周的工作报告又陆陆续续地发过来了。

    裴谦点开托管健身房新一周的工作汇报。

    然而刚看了没两行，裴谦的笑容就僵在了脸上。

    “ICL联赛所有俱乐部队员们全都转到托管健身房了？而且日常饮食也全都换成摸鱼外卖的健身餐了？！”

    一个晴天霹雳，直接让裴谦人晕了。

    这什么情况？

    上周不还好好的吗？

    ICL联赛之前不是没用任何的腾达产业吗？那这又是什么情况？

    裴谦立刻给常友打了个电话。

    “魔都那边ICL联赛的队伍全都换成我们健身房，是什么情况？”

    常友有些惊讶：“咦，裴总您还不知道吗？”

    “也对，魔都这边的业务可能您没关注。”

    “是这样的，SUG俱乐部的丁总发现自家队员的健身效果很差，练了半天没什么效果，结果发现是因为找的健身房不行，队员们健身的时候都不好好练，全都在摸鱼。”

    “其他俱乐部也都或多或少存在类似的情况，只有FV俱乐部用的是托管健身房，见效很快。”

    “于是这些俱乐部老板就不乐意了，大家都是一样的补贴，凭什么我们用的是劣等服务？”

    “这些老板们还是很在意这些事情的，毕竟补贴的钱是一样的，队员们训练效果不好，一方面是影响观感，另一方面也浪费了时间。”

    “所以几家俱乐部的老板一起去找到了赵旭明，要求他全都改成托管健身房和摸鱼外卖的健身餐，不能区别对待。”

    “而且他们的理由也非常充分，队员们的身材算是外形的一部分，有利于俱乐部乃至于整个ICL联赛的商业化，而且队员们训练的质量越高，以后在世界赛上就更有希望为ICL联赛争光……”

    “赵旭明应该是觉得反正都是花一样的钱，都已经跟腾达在兔尾直播上有过合作了，再多合作一下也无所谓了。”

    “正好托管健身这边的门店还有足够的空位，所以就全都签下来了，还给了他们一点友情价。”

    “我已经跟那边的教练们说过了，一定要严格要求这些职业选手，争取把他们一个个全都练成肌肉男，为托管健身房在魔都也打出名声！”

    裴谦挂了电话，陷入了沉默状态。

    坏起来了！

    之前ICL联赛已经让裴谦遭重过一次了，兔尾直播莫名其妙地因为ICL联赛吸了很多热度，观众越来越多，赶都赶不走。

    现在就连托管健身房和摸鱼外卖竟然也没能逃过ICL的魔爪！

    裴谦坐不住了，立刻起身准备去兔尾直播一趟。

    必须得做点什么挽救一下现在的局面！

