    没了星期一，自己一个人无依无靠的，其实还的确想养一只宠物。

    不过现在自己都过活得很艰难，当然不能再养一只吃饭的闲嘴，而且根据业主守则的寿命，普通宠物不能养在家里。

    所以漂亮的猫咪、活泼的狗勾自然不用考虑。

    至于这只史莱姆……实际上也只是名义上的宠物。

    如果把它放出来，季遐毫不怀疑它会对自己来一发毒液喷吐，据说它的剧毒汁液连蛇都受不了。

    而季遐之所以抓它回来，完全是为了一些实用方面的考量——

    不只是收集它的残余毒液，更是可以作为长期淬毒用的工具，季遐觉得应该很好用。

    哪怕现在的狩猎工作里可能用不到，但季遐也想尽快凑够了钱，然后去更深处探索一下，到时候史莱姆应该会很有用……

    比如说，第一层的Boss房间。

    Boss房间每天也会刷新，今天季遐倒是还没去，但无论是昨天的金刚、还是前天的长毛怪，都是体积巨大的大型怪物，其他业主总结的经验也印证了这种猜测。

    这些怪物普遍皮糙肉厚，哪怕季遐现在的实力已经超过了第一天很多，而且还有了‘神机弓’这种大杀器，也不是很有把握能够战胜它们。

    为此，季遐想了个办法，那便是下毒。

    皮糙肉厚不是问题，就算那Boss能挺得住箭，中了毒也得嗝屁。

    所以季遐把这个史莱姆装了回来，就算不用来打Boss，也能为以后的探险提供不小的助力，只论杀伤力的话，下毒可比老老实实提升武器质量容易多了。

    回家安顿好史莱姆，季遐心里也开始为接下来的活动做了计划。

    反正，钱已经差不多够了。

    待会问问物管能不能提前交了，提前交了罚金，自己也能安心下来了。

    接下来重回自由身，也该去深处继续探索了。

    这样想好，季遐先把带回来的猎物上供好。

    上供之后，又捡起手机。

    本来打算看看星期一怎么样了。

    却看到小卖部页面有个感叹号。

    昨天晚上看了一眼之后，季遐忙着做别的事，倒是没来得及看这里有什么新东西。

    看到小卖部标签有个感叹号，季遐一时间有些新奇，毕竟他确实没见过这种提醒，是今天的小卖部有好东西的意思吗？

    于是打开页面，发现今天的小卖部也重新刷新了，正如他预料的那样——第一行出现了‘请神香’，是和前两天一样的普通道具。

    第二行是‘随机护身符’，也是和前两天一样的普通香火转盘。

    至于第三行，果然还是固定的‘鲁班术进阶’

    看起来好像很正常。

    但是今天的小卖部有个提醒，却是在‘鲁班术进阶’后面，跟着一个感叹号。

    然后……后面的标价只要25点了。

    季遐一时间还没明白，毕竟昨天这个‘鲁班术进阶’还是100香火。

    难道这小卖部还有限时折扣的吗？25%off倒是还挺香的。

    不过季遐点了点后面的感叹号，出现了解释：

    -检测到对应知识已基本自学完成，点击购买以获得额外自学奖励。

    还能这样？

    季遐大喜。

    他当然知道这是怎么回事了，昨天他看到了这个‘鲁班术进阶’还很正常，之后也确实试着自学鲁班术，然后领悟了用震动方法协助分割碎片的手段，成长非常明显。

    不过当时的他可没想到、所谓的‘鲁班术进阶’就是他正在研究的共振法。

    现在回头来看，他可能不用费这么大力气。

    也许等香火值够了，然后直接购买的话，可能就能直接得到这种技巧了……不知道自己学会的和买来的会有什么区别？

    季遐倒是还不知道这个问题，但是现在看来，这香火系统似乎还存在某种奖励。

    在小卖部里的‘启迪’内容被提前学习完成后，季遐可以用25香火值兑换一份奖励性质的东西……

    倒是不知道有什么用，但总之应该是好东西。

    季遐马上选择了购买，然后屏幕上又出现了香火大转盘——

    季遐倒是已经见过一次了。

    上次是购买随机门神，当时就看到了相似的转盘。

    不过与那次相比，这次的转盘看起来就是金光闪闪的样子，不仅仅是香火转盘，更是黄金香火大转盘，转起来彩光流离，完全就是街边棋牌室与阿拉斯加大赌场的区别。

    而且看转盘里的奖品内容，也确实更有价值——

    面积最大的、显然是最差的奖励有两种，一个是一枚符文，叫‘鉴识者’。

    还有一个‘随机3级灵知’，季遐起初没明白所谓的‘灵知’是什么，根据旁边的图注，却是白雾空间的那种金光设计图。

    然后面积大小第三等的奖励也有两种，一种是是‘随机4级武器类灵知’。

    一种则是‘宠物：机关猫’，看图示有点像动画里的蓝胖子。

    面积较小、似乎是第二等的奖励仍然有两种。

    一种叫做一种叫‘白龙级玄物图册一份’。

    一种叫做‘进阶启迪：机关术’……

    季遐看到这个机关术就走不动路了。

    过去他从这个小卖部里买到的所有东西当中，显然是鲁班术最为有用。

    但是季遐也发现了，通常方法已经买不到更多的‘启迪’的知识了——他接下来只能买进阶的鲁班术，而这个‘机关术’不仅是新的能力，而且听起来就比鲁班术厉害。

    如果说鲁班术还在常识范围内，机关术则一听就是超越了常识、可能是‘鲁班术’完全上位的能力。

    想一想就能知道，他昨天晚上发现的‘神机弓’就很像是一种机关造物，尽管不能加强自身，但是威力巨大。

    所以季遐马上就瞄准了这个东西……

    然后点了转转盘。

    倒也确实很想要，但这是个转盘的结果不是他能控制的。试了增加幸运的装备没用，季遐只能老老实实赌了。

    于是转盘从快到慢，逐渐停了下来——

    ‘随机4级武器类灵知’

    倒还行，不是最差的一档。

    不过总共四档，这是第三档，实际上也不算很好。

    季遐叹了口气，却紧接着发现下面有个按钮——

    -再来一次-（10）

    可以花费10香火再试一次……可以吗？

    季遐没有犹豫，直接点了重转。

    然后——

    转盘重新开始转动，片刻后停在了另一个三级的奖励上。

    -宠物：机关猫

    倒是还不错，这算是转不到机关术，附赠个安慰纪念奖吗？

    再来！

    第二次刷新，要20点了。

    转盘旋转了起来，但季遐逐渐产生了一种不妙的预感，因为转盘的指针显然在指向一个最大的灰色区块，指针越来越慢，季遐感到自己的血压已经开始上升了……

