    胡锋猛地看向张明之：

    “姑父，这事和你有什么关系，您怎么上蹿下跳的？”

    “你！”张明之气急。

    但在胡锋那刀子般的目光下，他也忽然间想起了胡锋的不好惹，不敢逼迫太甚，只是转头对其他人嘀咕道：

    “不过就是要个生辰八字而已嘛！

    怎么搞得像要你命一样。”

    他又看看胡锋那逐渐变冷的脸，心中很是生气。

    在张明之看来，一个生辰八字而已，说出来有什么打紧的。

    他根本不明白胡锋这么计较的原因是什么。

    “张真人，人家不愿意就算了，要不，你用我的生辰八字吧！”

    张宝在一旁，有点觉得他爹烦了，皱着眉道：

    “爹，有你什么事？你别说话了！

    师父他要胡锋的生辰八字，肯定是胡锋有独到的地方。

    你不懂就少说话！”

    而张大胆，根本没有理会别人，依旧盯着胡锋，道：

    “小子，你的年纪这么小，但气血却这么旺盛，这对鬼怪的吸引力很大。

    那鬼镜中的阴灵，非常的狡猾。

    一般情况下，我们很难抓住它。

    所以，只有借你来将它吸引出来。

    而这其中，还有个问题，生辰八字太硬的话，就算是气血旺盛，对鬼怪的吸引力，依旧有限。

    所以我需要知道你的生辰八字，如果八字硬了，那我就帮你改一改。”

    胡锋闻言，脸就更黑了：

    “什么？

    你的意思是，让我去当诱饵？”

    “你放心，有我在，你不会出事的。”

    “不行！”胡锋断然拒绝道。

    张大胆脸色也沉了下来：

    “那鬼镜害了这么多人，早一点将它抓住，就能避免更多的人受害。

    你要是不配合我们，你知道会有多少人继续受害吗？”

    “有人被鬼怪所害，这是我胡锋不愿看到的。

    但是张真人，实在是对不住。

    在下上有父母双亲，还有个妹妹。

    我不能出事。”

    张大胆已经有点不耐烦了，他道：

    “我说过了，你不会有事的。”

    “出事不出事，这也不是您一句话就能定的。

    总之，我不愿涉险！”

    张大胆的唯一一个女弟子张燕忍不住道：

    “你胡锋，也是在庆丰镇这块土地上长大的。

    你自己看看，这周围的人，你应该都认识吧！

    这些人，可都是你的长辈，难道你愿意看着他们有一天被邪灵所杀吗？

    人人都说你是天才，你在武道上，取得了极大的成就，受人尊崇，受人羡慕。

    大家都说你是庆丰镇武道的未来。

    可是你，如此胆小怕事，如此自私，你就算取得了再厉害的成就，又有什么用呢？”

    胡锋没有搭理张燕，而是转身就走。

    他担心再不离开，说不定真要上这帮人的当。

    “站住！”

    胡锋没搭理，而是加快了脚步。

    张燕怒了，猛地快追几步，一脚便朝胡锋踹去：

    “我让你站住！”

    软的不行，现在来硬了。

    但胡锋的武艺何等高强，漫说是张燕，就算是张大胆上，要是单凭武艺，他也不是胡锋对手。

    所以胡锋只是轻轻一侧身，便让开了张燕的攻击。

    不过因为忌惮张大胆，所以胡锋没有还手，而只是迅速拉开距离。

    在场的人，都看得出来，胡锋的武艺极其厉害。

    要是单靠武艺，肯定是拿不下胡锋来。

    所以，众人都将目光，看向了张大胆。

    只有张大胆利用茅山术，才能对付胡锋。

    就在这时，远处出现了一行人，这群人身穿灰色长袍，佩戴官刀。

    他们脚步很快，不多会儿就来到身前。

    “张真人，这是怎么了？”

    一个斑白头发，留着小胡子，拿着一支烟杆的老头疑惑的看了看胡锋和张大胆，询问道。

    张大胆看了一眼胡锋，对那老头道：

    “三公，这小子年龄小，阳气足，我想用他替我们将鬼镜吸引出来。

    但这小子不太愿意，你是五省捕头，你和他说说吧！”

    这老头，正是五省捕头三公。

    他的身后，还站着一个扛着板凳的年轻人。

    三公笑呵呵的看着胡锋，道：

    “小子，你叫什么名字？”

    胡锋没说话。

    五省捕头三公旁边一名官差道：

    “喂！你哑巴了？”

    胡锋依旧不说话。

    三公又道：

    “事情，我已经了解了。

    我自我介绍一下，我呢，是五省总捕头。

    现在，我以五省总捕头的身份，命令你，配合张真人！”

    此时，便将胡锋架到了没法拒绝的位置上。

    一旦拒绝，那就是和五省总捕头为敌。

    一旦和五省总捕头为敌，那还能有好日子过吗？

    但是胡锋深吸一口气后，却道：

    “五省总捕头！

    确实，是很大的官。

    但是，我一没触犯王法，二没杀人放火，三又不是衙门中人，你，凭什么命令我？”

    在场的人，听到胡锋这话，都同时笑了。

    他们觉得胡锋这话太幼稚！

    人家是五省总捕头，而你胡锋，只是个老百姓。

    你能斗得过人家吗？

    不就只是要你的生辰八字吗？

    不就只是让你配合张真人吗？

    这有什么？

    又不是要你的命，你这么抗拒干什么？

    再说，以人家五省总捕头的身份，哪怕是要你的命，你不是该给还得给吗？

    众人只觉得胡锋不识抬举。

    张明之叹息一声：

    “终究是年少成名，太气盛了！太幼稚！”

    他们不知道的是，胡锋也是多番思考后，才下定决心抗拒到底的。

    现在的胡锋，若只论武功，放眼天下，也基本上没有几个能让他怕的。

    就算和衙门闹掰，他带着家人躲进山中，也能活下去。

    但如果将生辰八字告诉别人，那就相当于是把命脉给了别人。

    尤其是要他生辰八字的，还是懂茅山术的张大胆，这危险性就更大了。

    这对于胡锋来说，简直是不可以接受的事。

    所以，他必须要反抗到底。

    五省总捕头三公听到胡锋的话，先是一愣，随即便笑了，摇摇头无奈道：

    “既然这样不识抬举，那就先抓起来吧！”

    他的话音刚落，其身后的官差们，便苍啷一声，将官刀抽出，朝胡锋围去。

    还没等他们围拢，胡锋便抢先一步出手。

    既然决定翻脸，那就要先下手为强！

