
        一晃，白天就这样过去了。

傍晚时分，夕阳西下，洛氏集团大楼里的员工们也开始下班了，井然有序地离开这栋高耸的建筑物。

这时，一辆大卡车停在了大门口附近。车舱打开，十几个人高马大的工人下了车，开始忙活起来。

十几分钟之后，一辆宝马停在了附近。

当一个衣着华贵、样貌俊俏的年轻男子走下车来的时候，大门口已经几乎摆满了鲜红的玫瑰花。

数万朵玫瑰花在这里被整整齐齐、紧紧密密地排列着，摆成了一个巨大而精致的心形，美艳而耀眼。

许多的员工看到这盛景都不由得驻足围观，望着这庞大数量的玫瑰花惊叹。

而当这个俊俏男子出现之后，许多女员工更是不由得犯起了花痴。

“哇塞……太浪漫了吧？”

“这么多玫瑰花呀，简直太大手笔了。真得好漂亮啊。”

“天哪，那个男人还那么帅，看上去还很有钱，简直是白马王子啊！”

“我的天！要是有人这样跟我告白，我绝对想都不想立马答应啊！”

“就是就是！就是不知道谁这么幸运……”

……

这时，有人认出这俊俏男子的身份了。

“这不是徐家的大少爷，号称天海四少的徐源么？”一个人惊呼道。

“徐源？他就是徐源？天哪，那可是真正的富豪贵公子啊！”

“的确，徐家家大业大，是地地道道的贵族啊。”

身份的曝出又引得女孩子们一阵尖叫，恨不得立马冲上去取代那个将要被告白的幸运儿。

而这时，一道身影出现在了不远处的大厦一楼的门口。

正是洛氏集团中最高贵最耀眼的美女总裁——洛月！

在场的每一个人都不可能对她陌生，毕竟她是尊贵的洛家千金，是无数人心中的女神，是引得无数俊才豪杰争强斗狠、拼命追逐却无一人能近她分毫的冰山美人！

而那俊俏男子看到洛月的瞬间，脸上也显著地多了一份笑意，走到了玫瑰花中间。等洛月走下了阶梯，俊俏男子便微笑着对洛月道：“月儿，我爱你。做我的女朋友吧，我会给你幸福的！”

一声告白点燃了全场的喧嚣。

公司大门周围上百人一下子就闹腾了起来！

无论愿不愿意看到这一幕，大家都不得不承认，洛月配得上这样的阵势，而且整个洛氏集团里也只有洛月才配得上这样的阵势。

就身份地位上来讲，这两个人都是那般耀眼，也颇为相配。

所以……

充满着浪漫情绪的观众们，便不由自主地起哄起来。

“在一起！”

“在一起！”

“在一起！”

……

一声声高呼声与起哄声汇聚在一起，汇成了汪洋大海。

徐源脸上的笑容越发浓郁。

洛月脸上则出现一抹淡淡的凝重——她当然是不会同意的，但当着这么多人的面想要委婉一些的拒绝对方，也是一件很麻烦的事情。

徐家也是一个不逊色于洛家的大家族，若是不处理好，让两方家族发生冲突，那影响可不是一般的大。

而就在这时……

“咻——”

一辆玛莎拉蒂从大门口附近的停车场出口开了出来，转了个弯，朝着大门这开来。然后，竟是毫不介意地从那一大团玫瑰花上轧了过去！

全场瞬间死寂！

可怜的玫瑰花就这样被碾碎了一地……

而那辆玛莎拉蒂则大摇大摆地继续冲，冲到了大门口，停下，副驾驶座车门打开。

杨天坐在驾驶座，对着洛月微微一笑，“上车吧，总裁大人？”

洛月愣住了。

而后嘴角忍不住露出了一丝笑意，上了车。

“轰——哧溜——”

车子发动，扬长而去。

留下一地散碎的玫瑰花瓣，不少还卷飞到了空中，落到了徐源的头发上。

周围依旧是死一样的寂静，和先前的喧闹形成了鲜明的对比。

天空中有乌鸦飞过，发出“嘎嘎嘎”的声响。

观众们不少都觉得尴尬症都犯了，默默地离开了。

徐源愣愣地站在原地，笑容渐渐僵化，脸色慢慢变得极为阴沉难看。双拳紧攥，指甲都仿佛要扣进肉里。

旁边，一个手下感受到了徐源的愤怒，瑟瑟发抖地走过来，“少爷……这……”

“给我把那个开车家伙的底细全扒出来！”徐源咬着牙道，“我要让他知道知道，坏本少爷好事的后果！”

……

车上，洛月想起方才离开时徐源脸上变化的表情，嘴角便止不住丝丝笑意。

她还从没看到那家伙在谁面前吃过这么大的瘪呢。

洛月看了看旁边开车的杨天，道：“喂，你刚刚，是故意的吧？”

杨天微微一笑，耸了耸肩，道：“没有的事！我只是一不小心没看到，然后恰巧从上面碾过去了而已。哦对了，没有坏你的好事吧？”

洛月没好气地瞪了杨天一眼，“好事你个头啊。”

虽然徐家是她不得不重视的一个大家族，但她本人对徐源一点感觉都没有。尤其是父亲放弃逼迫她嫁给徐源之后，她就更不会有兴趣和徐源扯上任何关系。

“好吧我知道你爱的是我。唉，没办法，人长得帅就是有这么多烦恼，”杨天一脸无奈地说道。

洛月冷冷地白了杨天一眼，“做你的白日梦去吧！”

薛小惜和同事一起出去吃晚餐了，所以就杨天和洛月两人回了别墅。

回到别墅之后，洛月倒是对晚餐问题有点犯难。

别墅里以前只有她和薛小惜两个人住，没有保姆。

平日里午餐是在公司吃的，晚餐要么是她和薛小惜一起在回来的路上找个地方吃，要么是薛小惜负责点外送的食物，她自己都快忘了怎么在家里填饱自己的肚子了。

“难道你和薛小惜都不会做饭？”杨天有些无语地看着洛月道。

“不会啊。不行吗？”洛月冷哼一声道。

杨天无奈地摇了摇头：“你们俩还真是一点贤妻良母的基因都没有啊。没办法了，看我的吧。”

说完，杨天便在洛月有些惊诧的目光下，走进了厨房……

    