    “七宝，陈富，汪正。”楚意重复道，把他们记在心里。

    这三人名字她略有几分耳熟，应该都是宫里的小太监，只是一时之间她想不起来都是谁。

    “你还伤在什么地方了没有？”

    “臣被七宝一掌所伤，还有陈富与汪正的飞刀，但臣并无大碍。”

    萧晏说着，舔了舔嘴角那线极细的伤痕，轻微的刺痛传来，反而让他的精神越发清醒。

    并无大碍，也就是说还是受伤了。

    既然蒙面还动了飞刀，意味着此事没有那么简单。

    楚意在萧晏怀里仰起头，想要再仔细看看他的伤口。

    从这个角度，她看不到他琥珀般的好看眉眼，只能看见他坚毅而流畅的下颌线条，绯色的薄唇，一滴鲜红的血珠随着他的动作，纯洁又勾人，仿佛在蛊惑人心。

    水珠顺着他的墨色发丝，一滴一滴落到地上，却像是一滴滴落在她心上，激起点点涟漪。

    往下，是他略显苍白的脖颈和滚动的喉结，伴随呼吸一起一伏的胸膛，散发着温热的气息。

    楚意杏眸微颤，无法移开自己的视线，以至于失去了思考其他事的能力。

    真好看啊，她在心里说道。

    她看着萧晏的喉结，清楚知道，萧晏的喉结就像老虎的屁股摸不得，一碰到他就生气，可又不是真的生气，而是涨红着脸咆哮，说自己放肆......

    总之，若不是怕被他像丢伞一样丢下去，她是真想摸一下的。

    这个世界上，只有她才知道这件事。

    “既然你都受伤了，”楚意想了想，犹豫一下，试图和现在还很好说话的萧晏讲讲道理，“不行，你还是放本宫下来吧，本宫自己会走。”

    萧晏听见那两个字，眉头一皱，不由将背脊挺得笔直：“臣说了，臣无碍。”

    “可是——”

    “放公主下来继续任性的淋雨吗？听说公主柔弱不能自理，但臣自从认识公主以来，从没觉得你哪里柔弱，哪里不能自理，相反，公主可真是活泼得过分了。”

    他从牙缝中挤出一句话，轻哼一声，声音微冷的反问。

    他还记得，楚曜与楚霆骁最常挂在嘴边的一句话就是：六六，小六柔弱不能自理。

    嗯，没看出来。

    萧晏很少说这么长一句话，楚意听到后，一瞬间，简直看到了未来那个嘴巴剧毒的大魔王。

    她忍不住喃喃：“萧晏你不能说这样的话，否则可太像他了......”现在的他只是楚霆骁的御前侍卫，会给自己打伞，会温和的和自己说话，还会对自己说“谢谢”，可比大魔王好很多。

    楚意的声音很低，可萧晏还是听见了，面容一僵。

    他的凤眸不由自主的眯了起来，眼中闪过一丝冷冽的光。

    他？他是谁。

    萧晏想要开口询问，却又怕得到让他心生绝望的答案。

    萧晏感觉自己胸口的位置仿佛在发烫，他克制着自己的情绪，将楚意这句话记在心里。

    不论她心里在想谁，现在抱着她的人，是他！

    他抱着楚意走在雨里，穿过燕国皇宫长长的甬道。

    藏蓝色的衣袍沾染雨水变深，和一袭红裙的公主相得益彰。

    黑色的靴子趿过白玉路，每步都走得没有一点颠簸，楚意低头看去，就见萧晏的靴底与雨水接触的地方，只溅起很小一朵水花，才会让这一路这么平稳。

    雨水笼罩着整座皇宫，周围的一切都变得模糊起来，只有抱着她的萧晏清晰而真实。

    雨没有停，这条路好像也没有尽头。

    楚意甚至在想，若就这么一直走下去，什么也不用想，什么也不必做，也挺好的。

    快到未央宫时，雨终于转小了。

    “饮冰，公主呢？”

    枕雪带着一行人和凤辇赶来，她远远地就看见了身着蓝色衣衫，还举着两把伞的饮冰。

    饮冰为啥要打着两把伞？

    至于旁边那个高大挺拔的人影，枕雪思考了两秒，才发觉他是萧晏。

    饮冰为啥要给萧晏打伞？

    萧晏没有去未央宫通知，但枕雪发现这雨一直没停后，还是主动赶来永寿宫这边，才碰见了楚意。

    公主怕水一事不宜声张，宫中只有很少几个人知道，所以她是打着接公主回宫的旗号来的。

    饮冰看向萧晏和楚意，一字一顿：“你，觉，得，呢。”

    枕雪顺着她的视线看去，等她看清萧晏怀里的人后，震惊的睁大了眼睛，嘴巴渐渐张开。

    楚意尴尬的抬起一只手，跟枕雪打了个招呼：“嗨，本宫在这儿。”

    “不是，你，他，奴婢......”枕雪语无伦次。

    旁边随行的一行宫人们也震惊万分，努力控制着自己的表情。

    他们看见了什么？

    公主被雍国质子抱在怀里？

    虽然燕国民风开放，不会设什么男女大防，虽说燕国质子现在是个侍卫，虽说......说什么都很离谱啊。

    许久，枕雪终于找回自己的声音，压着激动的情绪反问：“萧公子，男女授受不亲，你竟敢......这可是公主啊！你在做什么！”

    萧晏仿佛感受不到此刻尴尬的气氛，平静的说：“在工作。”

    “......”

    楚意小声道：“本宫淋了雨，萧晏送本宫回来而已。”

    “想抱就抱，”饮冰翻了个白眼，“别找理由。”

    “......”

    萧晏大步走到凤驾面前，抬头看了一眼遮雨的华盖，才将其稳稳的放下。

    整个动作毫不拖泥带水，仿佛他十分想甩掉这个重担。

    乍一离开萧晏的怀抱，寒意侵来，楚意不适应的打了个喷嚏，声音细微的响起：“你要走了吗——”

    她淋了雨，语调比平时软了许多，听起来就好像多了几分委屈。

    意识到自己说了什么的楚意立即止住了话，面露懊悔，差点把自己的舌头咬下来！

    她刚刚是傻了吗！

    自己才不会挽留这个男人！

    萧晏听见她的话，心头一颤，唇角忍不住上扬起一个细小的弧度，心里却说不出来的复杂。

    她就这么一句话，五个字，他就已经迈不动步了。

    萧晏垂下眼眸，拱手道：“既然公主的人到了，那臣现行告退。”

    楚意咬了咬牙招手：“等等，你，你过来，本宫有事要说。”

    枕雪使了个眼色，带着随行宫人们后退。

    萧晏走回她身边：“公主请说，臣听着呢。”

    楚意微微蹙眉，不满意他离得那么远，半个身子都在雨里：“靠近些。”

    “好。”

    他应下，终于屈服于内心的想法，蓦地凑近到她面前。

    两人的距离那么近，彼此间的呼吸好似都融合在了一起。

    仿佛他再一招手，就又能将她搂进怀里。

    楚意甚至能够清楚看见他剔透凉薄的眼眸中，只有自己的轮廓。

    她瞳孔颤了颤，喉咙不由有些发干，下意识后退了一些。

    下一刻，萧晏却抬起手，轻轻地托住她的后脑。

    “太近了。”她心虚的说。

    “不是公主要臣近一些吗？”他低声道，不知为什么，楚意觉得他的声音中含着一抹戏谑笑意，“不近一些，他们是能听见我们说话的。”

    “能吗？”楚意怀疑他在骗自己，因为现在本就有着淅淅沥沥的雨声，宫人们也都退出十步开外了，这还能听见？她的宫人又不都是高手。

    她定了定神，努力忽略眼前的男人，才说道：“徐骧在离开燕国之前，曾见过父皇一面。”

    萧晏眯起眸子，声音平静没有丝毫起伏：“他跟陛下说了，狼园之事是臣别有用心，故意救公主以博取陛下好感？”

    楚意点头，跟聪明人说话就是如此简单。

    “对，父皇也知道徐骧的话不可信，可有些事......即便不可信，也要抱着宁可错杀，不能放过的态度。所以，就算本宫相信你，你的身上还是有嫌疑的。”

    萧晏笑了，他没有忍住，揉了揉公主的头发。

    “公主相信臣，就足够了。”

