    莱克听到赫敏的这句话皱了皱眉。

    赫敏见状，语气轻轻：“我不怨你。”

    莱克注视着赫敏。

    赫敏语气一如之前：“好吧，也许之前会，但，现在没有了，任何人做任何事情，只有接受这件事情的后果，永远没有办法后悔，哈利并没有什么特殊的，所以，他也不例外，但，哈利和罗恩是我的好朋友，有些事情，我需要自己去想。”

    莱克的目光落在了如今还算是很暗淡的混沌宇宙上空：“如果你这么说的话。”

    赫敏说道：“等我想通了，我会回来了。”

    说着。

    赫敏屈身，吻住了莱克的嘴唇。

    下一秒。

    身后的原力树，那几只伸展出来的小树叶，此时此刻，却是害羞的如同含羞草一样内卷起来了。

    一场谈不上狂野，但也绝对谈不上平淡的狂欢结束之后。

    莱克带着赫敏离开了混沌宇宙，然后，赫敏再一次亲吻了一下莱克，随后，消失在了莱克的视线之中。

    这……

    莱克注视着赫敏离去的步伐，站在原地，想了一会。

    他也说不上来这算是好事还是坏事。

    但……

    就在那场狂欢的下半场，随着命运三女神的加入，却是让赫敏没了拘束，对此而言，似乎，对于莱克本人而言是一件好事。

    莱克回神，回想着刚刚那胡天海地的一幕，忍不住的摇了摇头，转身，一步迈出，直接消失在了脚下这处位于太平洋的某个小岛上了。

    五天后。

    加德纳斯岛。

    希尔带领的特种部队与安迪所带领的永生守卫再一次带着被解救出来的三十多名米德加德人安然无恙的回到了超查局的基地之中。

    嗡。

    昆氏战斗机垂直降落在了地下基地的停机坪上。

    机舱开门。

    特种部队的成员提拉着自己的行李包包与欢迎他们的超查探员击了击掌，然后便是朝着一旁的电梯走去，毕竟风尘仆仆，洗个澡，稍作一下修整，不为过。

    里基和乔还有贝纳则是带着几名上一次从纽约州解救出来的族人，领着这一次的三十多名被解救出来的族人做着和他们上一次所经历的程序。

    希尔则是和安迪在问了蒂凡尼之后，找到了正在自己办公室中的莱克。

    穿着作战服，英姿飒爽的安迪一进门，便是朝着正在自己办公椅上的莱克，直接发问道：“为什么把达力·德思礼给军方，你知道他对我们族人做了什么吗？”

    这就是活了这么多年的底蕴吗？

    莱克抬头，看去怒气冲冲的安迪，笑了笑：“欢迎回家，安迪女士。”

    安迪皱眉：“回答我，你知道这个该死的家伙，在欧洲的那个堡垒都对我们的族人做了什么样的恶行吗？他将我们当做猪狗，任宰任杀。”

    莱克起身，朝着酒柜那边走去：“因为达力·德思礼是证据，军方需要他来和伦敦那边打擂台，让他们闭嘴的。”

    达力·德思礼的整个亲族一夜之间，不对，几乎是在一瞬间，在伦敦警备势力的保护下，直接消失的无影无踪，这样的行为，让伦敦方面大为光火。

    这一定是联邦做的。

    这不。

    伦敦方面的首相，似乎觉得应该是联邦没有抓到达力·德思礼本人，而打算通过这样的方式，来引出达力·德思礼，所以，直接在世界的舞台上，在毫无证据的情况下，直接公开指责联邦这如此恶劣到了极点的行径。

    但军方可是有达力·德思礼的。

    联邦没理都敢叫天下。

    如今有理？

    来啊，互相伤害啊，看看谁怕谁，老子还没要你给我一个交代呢，你倒好，急不可待的跳出来先咬人了？

    如今抓住了达力·德思礼的联邦自然是不会惯着伦敦的，直接自爆了有史以来的最大军方渗透案，同时，也在第一时间展出了他们手上的人证物证，还有，那罪魁祸首，怀疑受雇与MI6的达力·德思礼。

    用五角大楼怼伦敦的话来讲，如果最后，他们发现这一点的话，别说与MI6有关了，就算这件事确定与白金汉宫有关系的话，军方的斩首部队都敢去白金汉宫跑一趟。

    杀气腾腾，怒气冲冲。

    直接怼的伦敦突然间不知道该说什么了。

    事情经过了三天的发酵，似乎有一种越演越烈的迹象了，最起码，在昨天，兰利总部与纽约州国土安全局还有联邦调查局一天之内展开了五次行动，直接将纽约州的五处MI6据点给捣毁了，击杀了三名MI6特工抓捕了十二名MI6特工。

    莱克昨天刚刚收到消息，随着军方叫喧着要狠狠给伦敦一个教训之后，白金汉宫的那位给白宫的那位致电了。

    莱克看好白宫。

    不仅仅是因为莱克是联邦人，最重要的一点，白宫的是男人，白金汉宫的是女人，虽然是个超长待机的，但联邦能指着洗衣粉说大规模杀伤性武器，伦敦敢吗？

    人不要脸，天下无敌。

    这就是莱克看好白宫的理由。

    安迪听着莱克这句似乎有些轻飘飘的话语，看了一眼旁边的希尔，深吸了一口气，沉默一会，注视着莱克打开酒柜的背影：“这并不是一位米德加德王会做出来的事情。”

    死的最多的是他们的族人，而不是其他人，结果，罪魁祸首还是给别人了？

    莱克倒酒的动作微微一顿，转身，看向站在安迪旁边的玛丽亚·希尔：“希尔主管，你觉得呢？”

    希尔接过莱克递过来的波本，没有直接回答这个问题，而是想起来从莱克助理蒂凡尼那边了解到的事情：“魔法行动司的格兰杰司长请假了？”

    莱克脸上的笑容微微收起，随即很快的恢复过来，点了点头：“对，请了一个长假，也许，明天就会回来，也许……谁知道呢？”

    说着。

    莱克将杯中酒递给了脸上还是怒气冲冲的安迪，微笑道：“安迪女士，出去这么久，喝杯酒，休息休息，我保证，我的承诺，我从来没有违背过，以前没有，现在没有，将来更加不会有，喝完这杯，休息一下，你会看到的。”

    安迪看了一眼莱克，结果莱克手上的酒杯，直接将杯中那满满的波本直接一饮而尽，喝完，看向莱克：“我休息好了。”

    莱克有些无语的摇了摇头。

    就这性子。

    难怪活了这么久，还混得这么惨，和我的塞弗一比，差远了，也难怪塞弗不太想认这门亲戚了。

    莱克现在有些认同塞弗离开的时候说的话了，她可不愿意承认一个活了几百乃至几千岁，结果还混的连联邦中产阶级都不如，出门全靠偷渡连架私人飞机都没有的安迪是她的亲戚，她嫌丢人。

    “行吧，走吧！”

    莱克将杯中酒一饮而尽，然后朝着安迪道了一句，随后跟旁边的玛丽亚·希尔做了一个有请的手势，然后便是朝着办公室门外走去。

    很快。

    超查局地下行动准备大厅中。

    另外一架已经准备好了，并且机舱内做过重新调整，装修的如同私人飞机一样的昆氏战斗机再一次从加德纳斯岛上升空，然后，垂直调整了一下自己的位置，之后，轰的一声，以一种极致，接近着音速的速度飞快的朝着位于荷兰与比利时之间，那莱克曾经造访过一次的圣诺伦索掠去。

    圣诺伦索。

    这里曾经是九头蛇领袖，丹尼尔·怀特霍的大本营，在当年，莱克在这里，几乎是完成了屠国大业灭杀了丹尼尔·怀特霍。

    在之后，安理会为了隐瞒这海岛上曾经发生的故事，或者，隐藏这个小型国家尽是克隆人的事实，直接采取了一种最为简单粗暴的办法，将曾经也算是旅游圣地的圣诺伦索变成了如今的无人岛屿了。

    甚至在网络上，圣诺伦索也已经消失的无影无踪了，也只有那些，曾经来过这里，来过圣诺伦索度假的旅客们在时不时的聊天与回忆中说起与想起这个他们曾经度假过的地方。

    很快。

    迎着夕阳，昆氏战斗机直接在圣诺伦索的一座大山中降落了下来。

    嗡！

    一袭西装革履的莱克，带着跟在身后，担任这一次驾驶员的玛丽亚·希尔，还有安迪走出了机舱，朝着，不远处那动用了抽奖物品，直接将那一座大山彻底的挖空，并且已经做过了简单装修的山中基地走去。

    “这里！”

    莱克在在一处山石壁上按下了自己的右手，红光闪烁，进行着掌纹扫描的同时，朝着玛丽亚·希尔与安迪说道：“我给这里取个一个名字，神威狱！”

    轰。

    扫描结束之后，山石壁以一种不太科学的感觉直接朝着左侧自动的划去，咚咚咚，瞬间，在这出现的入口后面，在那长长的走廊中，银色的长灯瞬间，一盏一盏的自动亮起。

    玛丽亚?希尔说道：“神威如狱，神恩如海？”

    莱克挑眉，看去玛丽亚?希尔，点了点头：“正是，不过这是简单版本的，等将来，我会将这两处地方完全复刻出来的，现在嘛，先用着，反正就是个过度。”

    玛丽亚·希尔：“……”

    安迪：“……”

