范恬不是给她扎针了吗，那她就将这一针还给范恬！

        厉嫣然不是想在自己的电台试音里导演一场原配撕小三的大戏成就自己吗，那她就让全民收听一场夜老的桃色绯闻助她一炮而红，让A电台家喻户晓。

        夜老不是想毁了她的名节吗，那她不如也毁了夜老的名节和声誉，让堂堂科学院的院长沦落别人茶余饭后的谈资。

        至于夜滢，她大概是觉得电台不够热闹，那她就在这里唱一出大戏，好好热闹上一番。

        这些人招惹上她的人，一个都别想逃。

        夏夕绾仰起绝色的小脸看向身边的陆子羡，“知道，范恬的采访就是他们强有力的回击了。”

        “那你接下来如何应对？”陆子羡问。

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，然后红唇里只吐出了一个字，“等。”

        等？

        陆子羡看着她淡定从容又神秘兮兮的样子，“等什么？”

        “等等看夜老范恬他们还有什么招，再等等看一个人。”

        夏夕绾在等一个人！

        陆子羡在海城的时候就觉得夏夕绾像一本书，如果不往下翻，永远不知道她下一页藏了些什么，这样的女孩子极具吸引力，让人忍不住的想要探究，然后深陷沉迷。

        “绾绾，你在等谁？”

        她在等上一次给她送密封档案的人，她在等…苏希！

        那份关于范恬的密封档案上，也就是最后一页，告诉了她范恬心里的秘密，范恬喜欢夜老。

        夏夕绾用这一点来做文章的时候，也是在试探这个消息的真假性，她试出来了，是真的。

        如果没有猜错，范恬这个秘密从来没有告诉过别人，苏希是怎么知道的？

        夏夕绾一直很好奇苏希究竟是什么人，在这些年里苏希究竟扮演了什么样的角色，现在苏希又在哪里？

        夏夕绾能感觉到苏希一直在窥探她的生活，他对她现在的一切都了如指掌。

        这种感觉真是…太糟糕了，夏夕绾想将苏希给揪出来！

        但是关于这些夏夕绾是不能告诉陆子羡的，她俏皮的眨了一下羽捷，“暂时保密，就是一位故人。”

        陆子羡也没有再追问这个话题，“绾绾，我们一起吃晚饭吧？”

        “今晚不行，我要回电台。”

        “怎么又回去了？”

        “我不回去，她们的戏还怎么唱啊，这件事不单是她们没完，我也没完，走啦。”夏夕绾挥了挥小手，然后离开了。

        陆子羡站在原地目送着她纤柔的身影，这么一刻他感觉她就像是飞在天空里的风筝，他抓不住她，因为她会越飞越高。

        ……

        夏夕绾回到了电台，果然里面闹出了很大的动静。

        她的D电台办公室被人打开了，里面一群人在翻箱倒柜的找东西，夜滢和厉嫣然也在。

        夏夕绾勾了一下红唇，“你们在找什么，这是我的办公室，你们乱翻我的东西是侵犯个人隐私吧？”

        厉嫣然迅速上前，雄赳赳气洋洋的，“夏夕绾，范恬流产了，她是被人下了流产药！”