    宫野明美默默蜷成一团，在江夏肩上忧愁地画起了圈圈。

    两秒后，她重新品了一下刚才江夏的那句话，忽然注意到了关键，噌的转过头，直勾勾地望向正摊在江夏头顶晒月亮的诺亚。

    诺亚：“……”

    它被新同事盯得背后发毛，本来瘫成了圆饼状的史莱姆，此时又浑身一凛，支棱成了一个圆圆的鬼球：“……在做了，真的在做了。”

    ……

    成功把鬼和灵媒师之间的矛盾，转移成鬼和鬼之间的矛盾之后。

    年轻的灵媒师低头看了一眼手机，然后避开人群，穿过复杂的街巷，来到一处路口。

    一辆黑色的保时捷静静停在那。

    江夏打眼一扫，没发现周围有人，于是迅速开门上车。

    坐稳一看，琴酒、贝尔摩德、伏特加一应俱全，其中两个都在咕嘟咕嘟冒着杀气。

    真是令人惊喜：“你们怎么又回来了？”

    琴酒从后视镜里打量他一眼。。

    ——刚才，他们接收到西图，也就是那個“假乌佐”送来的辛多拉的同时。另一边，组织也派人去走廊里，摸黑捡走了被麻倒的辛多拉的秘书。

    到了附近的据点，科研部新发来的审讯药一下肚，IT帝王和他的秘书问什么说什么……整个审讯过程，很没有成就感地就结束了。

    除了定时邮件以外，琴酒还问出了一些别的东西。

    比如那个绑架了所有玩家的“诺亚方舟”。

    ——这次的暗杀任务，boss虽然让“乌佐”指挥。但乌佐毕竟还年轻，第一次负责处理辛多拉这种庞然大物。另外，根据一些接触过乌佐的正式成员所说，乌佐本身并不是一个令人省心的家伙，以前他似乎也有过“兴趣优先”的不稳定行为。

    所以实际上，琴酒才算是这一次的真正负责人。他要负责处理一切后续可能存在的烂摊子，解决各种中途可能发生的意外。

    ……

    有审讯药在，辛多拉那边，没有太多琴酒发挥的余地。

    所以他听到“AI绑架玩家”的消息，很快又赶回了会场。

    本来以为要展开一起麻烦的营救, 谁知还什么都没来得及干, 就听说那些“茧”又升了上来——玩家顺利通关了。

    而琴酒既然要来, 空闲着的伏特加，当然也一起来了。

    贝尔摩德则在他们开走之前，很自然地跟上了车。最终, 三个人原样走的，又原样都回来了。

    既然乌佐没事, 琴酒问出了目前最关心的事：“那个‘诺亚方舟’是怎么回事。”

    “好像是个来报复社会的人工智能。”江夏思索了一下, 客观评价道, “想法有些天真，不过玩法很有创意。”

    琴酒眉心一跳：“我不是让你来做游戏测评的。”

    “可我确实跟它没有太多接触。”江夏叹了一口气, 意思着想了想：

    “只有刚登入游戏的时候，在虚拟大厅里听到了它‘游戏失败就去死’的发言——它似乎是想通过血洗二代三代的方式，斩断可悲的‘血统论’, 让日本重启……要不是我为了在辛多拉丢失的时候, 给自己弄一份不在场证明、碰巧进到了游戏里。还真想看看它成功之后的盛景。”

    遗憾片刻, 他又乐观地改口：

    “不过, 往好处想，这么多人同时因为‘游戏通关失败’而死, 实在太单调了。还不如好好活下来，然后发挥他们各自的价值。”

    伏特加：“……”

    他心里默默做着笔记：自己之前的推测果然正确，乌佐不喜欢用简单粗暴的方式、同时大规模击杀关键人物。这会让乌佐觉得很浪费。

    其原理大概就像是重金请了一大群顶流明星, 结果一个集体镜头晃过、明星们集体狗带，再也没法出镜一样……反过来说, 多跟关键人物聚集在一起，就不用担心“大规模爆炸”、“毒气”之类的东西。

    琴酒还想追问, 但这时，旁边传来贝尔摩德的声音。

    她一只手指无聊地卷着头发, 正在看似事不关己地刷新闻：“媒体的消息真快——‘据游戏中幸存的玩家说，诺亚方舟已经自我销毁，并让玩家代它感谢‘佚名’的策划案。”

    “……佚名？他们竟然跟人工智能有关？”

    琴酒想起这个名字，眼底多了一抹杀意。他记得之前，一个自称‘佚名小姐’的女人拎走了他放在车上的炸弹，打断了他的灭口计划。因此，尽管佚名行动一贯低调, 琴酒还是对这个组织印象颇深。

    不过……

    琴酒忽然意识到一件事。

    他从后视镜里看向江夏，微带诧异：“你不是最后幸存的玩家？”

    ……一群半大的小孩，加上一个乌佐。他还以为肯定是乌佐通关，打断了诺亚的计划——否则一个带着恨意、绑架了五十个重要玩家的人工智能、把事情轰轰烈烈闹得这么大, 最后却只是不痛不痒地达成了“游戏通关、释放人质”这种平淡的结局，怎么看都觉得不太对劲。

    在琴酒看来，诺亚一定是故意调高了难度，想在最后顺理成章地杀死这群人质。

    然而因为它不慎把乌佐卷了进去，被干扰了计划。它这才只能“守信”，或者说，“遵循程序逻辑”地释放了人质。

    “本来我可以是，但是那个AI针对我。”

    提起这个话题，乌佐的声音也变得幽森起来，身侧仿佛飘出了幽怨的鬼火：

    “一共五个副本可供选择，其中一个是侦探类的副本，但是我要进去的时候，它说我拿的是发给‘赛车广告代言人’的广告徽章，必须去那个开车的副本——那些徽章内部明明没有芯片，理论上来说全都一样。它肯定是在留意到相关的新闻之后, 故意设卡。

    “之后我好不容易在赛车副本里通关，但获得‘离开游戏’权限的时候, 它忽然问我要不要来一场加时赛, 并说如果我赢了，会透露一些我‘绝对会感兴趣的情报’。如果输了，则按照‘游戏失败’的标准对待。我觉得这种四处乱窜的人工智能, 肯定掌握着不少有趣的消息。所以忍不住……咳，所以理智衡量之后，同意了它的要求。”

