    　　今早凤仪宫请安,还是很热闹的，谁不知道昨日下午,丽婕妤派人到乾正殿请了皇上的事。

    　　最主要的是，皇上还是很给面子的去了丽婕妤的长信宫，这就让人很羡慕了，皇上可不是谁一去请就能请到的，人家丽婕妤就请到了，这就说明丽婕妤在皇上心里地位还是很高的。

    　　不过这请皇上的法子,也不是谁人都能用的，你这不得宠没地位的妃子,要是派人去请了，别到时候皇上没请来,自己倒先让后宫众人笑掉了大牙，那才真的成了后宫的笑话了呢。

    　　所以说，敢用这法子的，那都是在皇上心里有地位,有分量的人。

    　　就是夏皇后派人到乾正殿请皇上,那都要事先思量一番，看看有没有合适的理由请来皇上,毕竟皇上是真的很不待见夏皇后,别到时候去请了，皇上再不过来，那才可笑了呢。

    　　“还是丽姐姐在皇上跟前有脸面啊，这前脚派了人去乾正殿,后脚皇上就去长信宫，在这宫里，谁有姐姐得宠啊！”

    　　开口说话的是苏芬仪。

    　　她跟丽婕妤是同一批秀女，比起得宠的丽婕妤，她就要差一截了，连秦容华也是比不过的，所以她对丽婕妤得宠，真的是带了几分羡慕。

    　　丽婕妤现在对于这事，那真是有苦说不出，皇上昨日下午是去了她的长信宫，可是临了了皇上又走了啊！

    　　可她又不能说出来，真要说出来，这不是自己打自己的脸吗？

    　　所以她自然是不希望有人提起这茬子事，感觉就跟□□裸的揭了她伤疤是的。而且这些人还不知道皇上昨夜又走了的事，看她的眼神自是带着羡慕了，要是知道了真相，铁定看她的眼神又该嘲讽了。

    　　“什么得宠不得宠，有脸面没脸面的，苏芬仪可不要乱说话，皇上待姐妹们的心，那都是一样的。”

    　　她只希望这个话茬赶紧过去，对苏芬仪的话直接连敲代打了，连皇上都搬出来了。

    　　苏芬仪却是一愣，没想到丽婕妤会说她乱说话，连皇上这顶大帽子都压下来了。

    　　众妃嫔也是暗暗撇了撇嘴，丽婕妤说话可真假，要真一样，她们怎么请不来皇上呢。

    　　可这话又不能明着说，难道反驳说皇上待她们的心不一样，那她们真是嫌命长了，皇上可不是她们这些后宫妃嫔能随意乱说的。

    　　跟丽婕妤不对付的秦容华，对着丽婕妤的的方向来了一个嘲讽的眼神。

    　　她心里有几分讥讽：丽婕妤现在也开始装了，别人不知道昨夜长信宫到底发生了何事，她可是知道的，丽婕妤现在还想着蒙混过关，这事情她可不答应。

    　　“丽婕妤说的一点都不错，皇上待姐妹们的心，确实是一样的。”

    　　秦容华笑意冉冉的接过丽婕妤的话茬，话锋一转，又道：“要不然皇上怎么会从丽婕妤的长信宫用了晚膳，大晚上的又去了曦容华的锦华殿呢，可见皇上心里记挂的姐妹多着呢，所以说姐姐妹妹也不用担心，说不定今晚皇上就会去你们那里了。”

    　　秦容华这一番话说出来，真是相当于在众人面前丢了一个大雷。

    　　众人的一双双眼睛，也顿时转向了丽婕妤所在的位置，那意思仿佛就像她求证，这个消息是真的假的一样。

    　　毕竟昨夜这事发生的太晚了，不知道实情的人是大有人在，知道的也不敢像秦容华这样，当着众妃嫔的面说出来，故意给丽婕妤好大一个没脸。

    　　就像知道皇上昨夜去了锦华殿的沈常在，她就不敢在请安的时候说出来，真要从她口中说出来，那就跟丽婕妤结仇了。

    　　可秦容华敢啊，她本身就跟丽婕妤有些不对付，两人的位份又只差了一级，两人争宠了这么多年，谁也没奈何得了谁，能看丽婕妤的笑话，她当然不会错过了。

    　　丽婕妤听了秦容华的话，果然脸色瞬间不好起来，再加上周围探究的那些目光，让她更加难受。

    　　她当然不知道这个消息，昨夜皇上只说回去有事，她也就真的以为皇上是回了乾正殿，根本就没有往其他方面想。

    　　刚刚之所以反驳堵住苏芬仪的嘴，是因为觉得皇上去了她的长信宫，而她却没有留住皇上，显得她没本事，在众人面前也显得很没面子。

    　　可她没想到，皇上昨夜从她那里出来了后，却直接去了曦容华的锦华殿过夜，所以她心里一点准备没有，当场就被这个消息砸了个里焦外嫩，脸上顿时就挂不住了。

    　　心里更恨秦容华知道了这个消息，故意在众人请安的时候，当着这么多人的面说出来给她没脸。

    　　她的眼神就跟淬了毒的刀子一样，恶狠狠的看向了秦容华，真恨不得吃了她，连手背上的青筋因为用力，都显现了出来。

    　　要是眼神能杀人的话，秦容华都死十次不止了。

    　　可惜啊，秦容华根本不怕，她既然敢当着众人的面这么说，那也是做了心理准备的，怎么会被丽婕妤瞪几眼就怕了呢。

    　　所以她直接就瞪了回去，那眼神颇有几分挑衅的意味，就像在说，难道我说错了吗？可我说的事实啊！

    　　而且她还直接说了出来。

    　　“丽婕妤这么恶狠狠的看着我做什么，我说的可是事实啊，难道丽婕妤连真话也不让人说了吗？”

    　　丽婕妤气得差点一个倒仰，秦容华这幅无赖的嘴脸，怎么那么像她讨厌的曦容华，要不是现在场合不对，她真恨不得撕烂了秦容华的嘴。

    　　秦容华这话一出，坐在殿里的众人，看向丽婕妤的眼神，越发有些微妙起来。心里也同时有了猜测，看丽婕妤生气的样子，皇上从长信宫直接去了曦容华那里是真的啊！

    　　虽然众人不敢跟秦容华一样，这么明晃晃的讥讽丽婕妤，但挡住她们心理瞧不起她啊！

    　　众人心里只有一个念头，那就是，丽婕妤也不过如此嘛，皇上都去了她的长信宫了，却没有留住皇上，而是让皇上大半夜的又跑去了锦华殿曦容华那里留宿，可见丽婕妤也是够废的，连皇上到了跟前都留不住。

    　　还后宫第一宠妃呢，她们看丽婕妤第一宠妃的名头，早该换人做做了。

    　　原本一直在旁边看热闹的贤妃，在秦容华说出这个事情后，端着茶盏的手，也是愣了一下，怔楞片刻后，才又重新端起茶盏。

    　　她是真没想到秦容华消息这么灵通，昨晚那么晚发生的事，这一大清早的，她就已经知道了消息，这就是说玉芙宫里有秦容华的钉子了。

    　　她抬起头，很有深意的瞅了一眼秦容华，颇有几分感慨，这秦容华的手伸的也是够长的，连玉芙宫的人也收买了。

    　　丽婕妤平复了好一会的心绪，才把心里的那股怒火和愤慨压了下去，在这种时候，她可不想让众人看了笑话。

    　　她笑的淡淡道：“秦容华消息倒是灵通的很，我都不知道的事，秦容华这么快就知道了。”

    　　“再说，谁不知道曦容华自查出有孕后，身子就一直不大好，皇上去她那里看一看，也是应该。”

    　　只是她说的再云淡风轻，心里也是被这件事气的不轻。

    　　秦容华被她说的话噎住了，她总不能说玉芙宫有她的钉子，才知道的如此之快吧，自然免不了要找个合适的理由搪塞过去。

    　　两人又你来我往的说了几句，等到夏皇后出来，才稍微消停了一会。

    　　不过，刚消停一会，夏皇后坐下后，就问了一句，宫里有什么新鲜事拿出来说一说。

    　　秦容华就故意竹筒倒豆子当着夏皇后的面又说了一遍，还故意给了丽婕妤一个挑衅的眼神，可把丽婕妤气得够呛。

    　　夏皇后也只是装模作样的替皇上说了几句开脱的话，安慰了一下丽婕妤受伤的心灵，剩下的话，自然跟丽婕妤那会说的话一样，曦容华怀了身孕，皇上去看看也是应该的。

    　　这话一说出来，又把丽婕妤气个半死，她自己说出的话，跟别人安慰她的话，听着感觉能一样吗？

    　　看着夏皇后如此做派，贤妃对她越发嗤之以鼻。

    　　这夏氏天天雷打不动的装贤惠大度，端庄贤淑，也不嫌累的慌，说不准她其实早就知道了这个消息，心里指不定怎么骂丽婕妤没用呢，连皇上都留不住。

    　　可夏氏也不看看自己，自八月十五病好后，皇上有几次歇在了她的凤仪宫，还不是就八月十五晚上那一次，就这一次，那还是谢太后帮她的呢。

    　　丽婕妤如坐针毡的在凤仪宫坐了好一会，好不容易等到了请安结束，急匆匆的就往凤仪宫外走，可还没等走出去呢，就被好几个妃嫔叫住了，对她又是好一通的安慰。

    　　这个说丽姐姐千万别生气，要宽心，谁不知道曦容华霸道啊，那个说丽姐姐也真是的，干嘛要放皇上走啊，丽姐姐就应该死缠烂打的留皇上在长信宫才对。

    　　还有的又说起曦容华不要脸的，都已经怀了身孕了，还不消停的霸着皇上，也不让宫里的众姐妹分一杯羹，真是太那个啥了。

    　　最气人的就是有些妃嫔打着安慰她的旗号，明晃晃的嘲讽她的人了，她恨不得一大耳刮子煽上去，可最终还是因为要保持形象忍了下来。

