    携带者四个人，江林的纵地金光却没有慢下半分。

    不过一个时辰后，余杭镇就到了。

    “好熟悉的味道啊。”李逍遥张开双手，尽情地呼吸着这里的每一缕气息，这是他二十年来最熟悉的地方。

    云来云去客栈，这里还是没有什么生意，但是却没有衰落半分，看来李芙蓉即便是有钱了，也是一直在好好地维护着这家客栈。

    似乎感觉到了有人进店，一个熟悉的声音就响了起来：“哎哟，客官几位啊，是打尖儿还是住店……”

    李芙蓉的声音戛然而止，看着眼前两个面容相似的家伙，还有赵灵儿牵着孩子，林月如挺着肚子，她有些愣神。

    “你…你们两个，回来了。”

    半天，李芙蓉憋出了那么一句话。

    江林身上，穿着李芙蓉为他缝补的那件白衣，看起来依旧帅气，而李逍遥则看起来成熟了许多，整个人不再跟以前一样，一脸的痞气，更多的是稳重，其中不乏侠客气息。

    毕竟他也不是一直待在南诏国公主府，还抽时间时不时去行侠仗义的，李大侠的名号虽然没有江林的七绝剑仙那么响亮，但是也是一方知名大侠，满足了李逍遥当大侠的梦想。

    “罗刹鬼婆，我们，回来了。”

    李逍遥直接上前，把李芙蓉给抱在了怀里。

    李芙蓉开始有些愕然，随后便拍着李逍遥的背，小心地说着：“回来了，回来了就好啊。”

    。。。

    “什么？你又娶了一个？”

    当李芙蓉得知李逍遥居然一下把林月如也给娶了的时候，着实让她更加惊讶起来，再看看形单影只的江林，把他拉到一边小声问道：

    “你确定那丫头不是嫁给你，而是逍遥？”

    江林哭笑不得地说道：“婶婶，您误会了，月如本来就是喜欢逍遥，当然是嫁给他啦，而且肚子里还怀了逍遥的孩子。”

    接着他又偷偷说道：“还是个男孩呢。”

    李芙蓉眼睛一亮，别怪她传统，实在是在这个时代，男孩儿才能传宗接代，李芙蓉自然对林月如满意了起来。

    “也罢，既然如此，那咱们李家也不能让亲家失望，准备准备，过两天咱们就去林家堡一趟。”

    长兄如父，江林还真的要带着李逍遥过去林家。

    玉瑶虽然是个女孩子，但是特别可爱，讨人喜欢，李芙蓉也没有嫌弃的意思，天天抱着她，把她当成了自己的亲孙女。

    三天后，林家堡。

    一行敲锣打鼓的队伍停在了林府面前。

    “余杭镇李家前来看望亲家，还请禀报。”

    “不必了，老夫等候多时。”

    林天南作为武林盟主，在武林中消息是最灵通的，对于林月如和李逍遥成婚一事，他早已知晓，只不过没想到居然这么久了才回来林家堡，所以此刻的林堡主脸色有些发黑。

    “爹，你干嘛摆个脸色给我看。”林月如大着肚子，性子却还是没有改变，直接拉着林天南的胳膊撒娇。

    林天南看着女儿的肚子，也实属无奈，外孙都要出世了，他作为外公，也不得不低头了。

    “诸位请进来吧。”

    不得不说，林天南对于林月如确实非常疼爱，她这一出嫁，顿时林家堡的所有家当，在没多久后就转移到了林月如的名下。

    李逍遥和林月如也安心在这边等待孩子降世。

    而江林在给孩子留下一个李淳罡的名字后，就飘然离去了。

    他还有一场架要打呢。

    。。。

    蜀山，锁妖塔九层。

    “真是一个合适的对手啊，没有选错人。”

    魔尊重楼的声音在一个幽暗的空间中响起，三分惊喜，三分狂傲，三分不在乎，还有一分荒凉。

    江林静静地矗立在这锁妖塔之顶，仔细地打量着那把所谓的上古第一神器，伏羲剑。

    “和如今的天绝剑相差半分，看来是仙器的极致，已经快要进化为灵宝了，可惜这片天地不会允许。”

    小千世界岂能让仙器化灵宝，如此一来，以灵宝之威，很容易对小千世界造成损伤，所以小千世界也会压制着仙器的晋升，如果这把伏羲剑没有机缘的话，一辈子也就如此了。

    江林以前还没有注意过，可是现在，他背负的天绝剑哪怕是轻轻挥动，都能割裂一片虚空，而且是不能恢复的那种，他这才记起来，和千叶一战时，周围的虚空已然成了千疮百孔，却没有重新闭合。

    “看来我还要小心使用天绝剑了，这片天地承受不了这样强大的灵宝存在。”

    于是，当重楼冲上高塔，站在他对面让江林拔剑的时候。

    江林微微一笑道：“剑，还不到时候。”

    重楼眼神有些玩味起来：“小子，莫非你以为到了我同样的级别，不用剑就可以打败我吗？天真。”

    “魔刀！”

    重楼没有留手的意思，手中两把魔刀出现，然后一股真正属于入道巅峰的气势喷涌而出。

    “魔道的力量，果然如此。”

    江林觉得重楼的力量有些熟悉，再想到被自己镇压在仙灵空间中的魔道之力，居然是如出一辙，看来魔尊必然会领悟魔道，这条道是魔界至尊共同的道路了。

    “如今的我，今非昔比，不用剑，我照样可以败你。”

    江林没有小看重楼的意思，他的境界和魔尊差了一些，只有入道后期，但是以九转玄功的特性来说，仙元之力丝毫不下于重楼入道巅峰的魔元。

    “吃我一记破天指。”

    带有些许毁灭之道的破天指，瞬间化作一只仙箭一般，破开虚空迎向重楼的两把魔刀。

    “嗡嗡嗡。。。”

    蜀山上空顿时轰鸣声不绝于耳。

    不知何时，一个身穿道袍，脸色淡然的剑圣出现在了锁妖塔下。

    他身上一道道意升起，然后一道水幕就遮掩了江林二人攻击的余波，不至于误伤到锁妖塔。

    “师弟小心。”

    剑圣淡淡一笑道。

    江林回头点头示意，然后继续看向重楼。

    二人的第一招和重楼的双刀对拼了一个不上不下，这下江林心中却有谱了。

    “重楼已经用了七成的实力，而我，三层的实力已然可以压下重楼，看来胜负已定。”

    。。。

    这场战斗，江林没有用出自己的法相真身和请神术，光凭借一元仙体加上自己的仙元，道意等，和重楼战斗上了数千招后停手。

    “不打了，本座已然看出你小子没用全力，是我输了。”

    说完，魔尊重楼反而“哈哈哈”地大笑着再次进入到了锁妖塔中，气息消失不见。

    江林这是第一次打架打的如此酣畅淋漓，虽然没有用出全部的底牌，但是打了数千招，他也心满意足了。

    他自然知道重楼为什么大笑而退，对重楼来说，他之前一生的对手都是飞鹏，而现在，他多了一个打不败的人。

    这感觉，真好。

