    尼特很快就认出了杨天。

    事实上，当初的新生大会上，被无数老师争抢、甚至引起了克莱儿大小姐和佩尔长老的一番武斗的杨天，实在太过耀眼，整个年级的学员都没几个人是不认得他的。

    不过……就算知道是杨天了，尼特心中的愤怒依旧不会有丝毫消减。

    他可是费了老大的功夫，才把辛西娅邀请到这里来单独吃顿饭。

    他刚刚已经做好了谋划，今天一定要把这个清纯美好的乡村少女给彻底拿下。

    可他才刚出去安排点事，才没几分钟呢，一回来，就发现自己视为囊中之物的少女，竟是已经被杨天抱在怀里、如此亲热了？

    这能忍？

    “你……你们……你们在干什么？

    你是杨天？”

    尼特震怒道。

    杨天和辛西娅这时也注意到了愤怒的尼特。

    胆小的辛西娅被这样一吼，顿时感觉自己像是做错了什么一样，有点害怕，也非常害羞。

    她本来脸皮就薄，在学院的时候也不太好意思当着外人的面跟杨天有什么亲昵的举动。

    而现在，她可是软软地缩在杨天的怀里，被他抱得紧紧的啊！这种画面被一个外人看到，实在是让她面红耳赤，都不由低下了小脑袋。

    她下意识地想要从杨天怀里出来，坐到旁边去。

    可杨天却是不依，搂在她腰间的大手就像是铁石枷锁一样，牢牢地把她缩在自己的怀里。

    “你就是尼特吧，久仰久仰，”杨天非常敷衍地寒暄了一下，然后笑着说道，“没错，我就是杨天。”

    “你为什么会在这儿？

    我可不记得我邀请过你！”

    尼特咬了咬牙，语气不善地说道。

    “因为辛西娅在这儿啊，”杨天笑嘻嘻道，“我本来只是来红月集市做点其他事的，可我和辛西娅心有灵犀，不知不觉就走到这里来了。

    既然来都来了，那自然得留下来吃个饭啊。”

    心有灵犀？

    去尼玛的心有灵犀！尼特当然不会相信杨天的鬼话，撇了撇嘴，有些傲慢地斜睨着杨天，道：“不好意思，我这次邀请的是辛西娅小姐。

    至于你，我没有请男人吃饭的习惯，请你离开。”

    “没事，我不需要你请我，你就请辛西娅就行了，我和辛西娅一起吃，她吃什么我吃什么。

    她胃小，吃不下很多东西，我刚好可以帮忙解决剩菜剩饭，”杨天笑吟吟地说道。

    辛西娅听到这话，觉得有些好笑，抬起粉拳捶了他一下，“什么啊……什么剩菜剩饭的，说的好像要吃人家口水一样……好恶心。”

    “又不是没吃过，”杨天坏笑一下，道。

    辛西娅愣了一下，想起刚刚进城的第二天早上、自己偷偷亲杨先生，然后突然被反亲的那一瞬，两人唇齿相接的那种感觉……她的脸蛋一下子变得通红，羞得不行了，把头埋在杨天怀里不敢出来了，“恶心死了，不许说啦！”

    “你……你们！”

    尼特眼睁睁地看着两人秀恩爱，心中的妒火早已熊熊燃烧。

    他是谁？

    他可是贝德家族的少爷！贝德家族可是凛冬城最顶尖的大家族之一，虽然比起城主家的斯宾塞家族稍逊一筹，但就算是斯宾塞家族的人遇到他，多半也会以礼相待。

    而抛开斯宾塞家族之外，贝德家族就是最顶尖的几个家族之一了，可谓是一家之下、百家之上。

    拥有着这样的身份，他过去的泡妞生涯几乎可以说无往不利。

    除了斯宾塞家族那位大小姐对他不搭不理、让他毫无机会之外，其他的名媛小姐，他看上谁，几乎用不到三天就一定能追到手，甚至有很多都不用追，一句话对方就会主动扑向他的床。

    至于情敌？

    呵，大部分情况下，他看上谁，对方的其他追求者都会立马退让、放弃。

    因为敢得罪贝德家族的人，可没几个！而现在，习惯了那种顺风顺水生活的尼特，眼睁睁地看着对自己爱答不理的辛西娅在杨天的怀里乖巧如小猫，看着两人如此恩爱亲昵，那哪里还能忍受？

    “杨天，我再给你一次机会，赶紧滚蛋。”

    尼特的脸彻底黑了下去，“不要以为你有着过人的神术天赋，就能在我面前嚣张跋扈了。

    我要提醒你，所谓的天才，在成长起来之前，都毫无意义，随时有可能夭折。

    你要是再不知死活地纠缠下去，你可能就没有成长起来的机会了。”

    尼特毕竟是货真价实的豪门少爷，多年来仗势欺人，身上也有着一股发自内心的自信与狠气。

    此刻这话一出，包厢里的温度都仿佛降低了极度。

    辛西娅听到这话，顿时一僵，内心对尼特有些厌恶的同时，也有些害怕起来。

    她听莎拉说过，贝德家族可是凛冬城最顶尖的几个家族之一，实力雄厚，强者众多。

    若是这么强大的家族真想对付杨先生，那杨先生就算有加护在身，也未必安全吧？

    “别！不要这样！”

    辛西娅连忙说道，“杨先生，要不……你先走吧，我就吃个饭就走，你在……楼下等我也行。”

    她又压低声音，在杨天耳边说道：“我听说这个贝德家族很厉害的，你可别因为我得罪人啊。

    我不想你有事。”

    温声软语传进耳朵里，淡淡的热气让人心痒痒。

    但更让人在意的是少女的真心，哪怕刚刚才闹过小别扭，但一旦他可能有危险，她便宁愿委屈自己也要让他避免。

    多可爱的姑娘啊。

    杨天笑了笑，趁着她说完耳语往回缩头的时候，在她白嫩的小脸上亲了一口：“啵儿——”辛西娅顿时一愣，红着小脸，有些嗔怪地看着杨天，“杨先生……”“放心吧，没人能当着我的面逼你做什么。

    别说是什么贝德家族了，就算是城主亲至，也不管用。”

    杨天用额头轻轻碰了碰她洁白的额头，笑着说道。

    然后他转过头，看向尼特，有些嘲弄地说道：“要我走，倒是没问题。

    不过，辛西娅是我家的，我走也要带她走，尼特少爷没意见吧？”

    

