    郑世杰点了点头，又担心的看了看周德华。

    “他暂时没事，救护车叫了吗？”

    于枫见状，急忙问道。

    郑世杰脸色一变，道：“我当时着急，忘了，我现在就打。”

    说着，他立刻叫救护车过来。

    “好了，大哥，救护车来这里还有段时间，我先带你去监控室吧。”

    郑世杰说道。

    “嗯。”

    于枫点了点头。

    很快，郑世杰带着于枫来到了监控室中。

    这个监控室也被闯入，地上也躺着两个昏迷的人。

    不过，那些设施也并没有遭到严重损坏。

    郑世杰立刻打开了监控器，将上面的几个角度的视频纷纷展示在显示屏上。

    接着，郑世杰将画面不断地往回倒。

    画面一点点倒流，就好像是时间倒流一样。

    郑世杰的心里，也忽然生出了不现实的念头，他希望真的能有时光倒流一样。

    两个人目不转睛的盯着。

    忽然，画面中出现了人，郑世杰倒退画面的速度更快了，需要从头开始看。

    最后，画面定格，继续正常播放。

    在监视器中，一群人走了过来，他们的到来，让整个酒吧的人都没有反应过来。

    周德华还是见过很多世面的，便问道：“你们是干什么的？”

    不过，没有人回答他。

    几乎是没有任何的交谈，他们就直接出手了。

    这些人把周围的那些黑龙会的人，全都打倒在地，哀嚎声一片。

    不仅如此，那些人的手段凶残，还在不断的打，一直到打的这些人不说话了这才停下来。

    还有一个人拿着匕首的人，眼神凶狠，疯狂的冲向了周德华。

    周德华身边的人全都被打翻在地，也就没有了保护。

    这正是这个凶手的好机会。

    他的匕首不断地刺向周德华。

    不过，周德华在监狱中，也经常出手，一般的人，他还是有一战之力的。

    只是眼前的这人，力量很强，尤其是速度更是敏捷。

    周德华立刻意识到了不对劲。

    他打不过这个人。

    于是，他只能不断的躲避。

    不过，现在周围的人，也全都剩下了他们的人。

    有两个人立刻上前，直接把周德华给控制住了。

    周德华疯狂挣扎，竟然真的将这两个人给挣脱了。

    可是，紧接着而来的，又有四个人。

    他们将周德华的手脚全都困住了，让他无法动弹。

    也正是这个时候，这个拿着匕首的人，将匕首刺入了周德华的身体。

    在刺进去之后，他又掏出了匕首，戳进了周德华的身体。

    他似乎是准备了很多匕首，不断地掏出，把周德华的身体扎了好几处。

    这一切发生的太过迅速，让人不寒而栗。

    那个人就像是一个没有感情的杀人机器一样，一刀刀毫不手软。

    最后，他终于将所有的匕首都插了进去。

    周德华的血如雨下，流了一地，整个人一软，倒在了地上。

    这个人站在周德华的面前，还说了两句话。

    看起来，他就是这些人的头目。

    周德华也很懵，可是他的意识不断地消失，双眼也缓缓的闭上了。

    地上都是血，在画面中看起来是如此的瘆人。

    那些人看到周德华中了这么多刀，也没说什么，转身便走。

    他们都以为，周德华已经死了。

    来的快，走的也快。

    他们的目的也非常明显。

    周德华的那些小弟们也仅仅是被打晕在地，并没有死。

    而他们对周德华的攻击，可是往死了杀的！

    这是一场谋杀！

    这背后是有人指示的！

    于枫的脑海中立刻出现了这个想法。

    约莫过了十分钟，郑世杰才出现在了画面中。

    郑世杰看着这一幕，非常气愤，死死的攥着拳头。

    “要是能早点把吴家那个混蛋给弄了，我就不至于来晚了！”

    “而且到时候我也有机会为老大挡刀，不至于让他有这样的危险了！”

    于枫摇了摇头，道：“你还看不出来吗，就算你挡了刀，他们也会不惜一切去杀周德华，就是因为，他们的目标，就是他！”

    看着这一幕，于枫也异常的愤懑。

    他的脸色冰寒，很快掏出了手机，打了过去。

    “郑龙，我是于枫。”

    于枫的这道声音，也立刻让郑龙愣了一下。

    “枫哥，您不是在国外吗？”

    于枫解释道：“刚回来，现在有一件特别要紧的事情，要交给你去办！”

    郑龙立刻说道：“是，枫哥请讲！”

    随后，于枫便将在监视器上截取了一个人的照片，给郑龙发了过去。

    “半个小时之内，把这个人的信息找出来。”

    “是！”

    郑龙立刻答应下来，随后着手去调查了。

    挂断电话之后，他便往楼下走。

    “救护车快到了吗？”

    于枫问道。

    郑世杰看了看手机，道：“应该差不多了吧。”

    “好。”

    随后，于枫和郑世杰再次来到了周德华的身边。

    他还在昏迷当中。

    于枫探出手，搭在了周德华的脉搏上，随时监视着他的身体情况。

    毕竟现在，周德华虽然救活了，可也是失血过多，太过虚弱。

    郑世杰正满脸愁容的看着周德华，眼神中满是焦急的神色。

    他向前一步，想靠的近一点。

    不过，他正好踩在了什么东西上。

    只见在血泊中，有一个手机躺在地上。

    因为地上都是血的原因，将手机染红，所以没注意到。

    郑世杰拿起来一看，擦了擦，正好把屏幕擦亮了。

    他又一擦，正好擦着通话记录的选项。

    他微微一愣，上面的那些通话记录，最新联系的一条，立刻让郑世杰瞪大双眼。

    他赫然看到，第一条记录，明明是吴家家主！

    郑世杰立刻将手机递过去展示给于枫看。

    “大哥，你看，这……”

    于枫微微眯起双眼，看着上面的名字，心头一跳。

    “吴家家主？”

    郑世杰点了点头，道：“大哥，会不会是吴家家主打电话过来想要个说法，老大和他产生了口角？”

    “后来这个吴家家主就派人来，要杀了老大？”

    郑世杰推测道。

    于枫摇了摇头，道：“不能凭借一个电话号码就胡乱猜测，要有证据。”

    郑世杰点了点头，道：“那好吧。”

    不过，正在这个时候。

    他手中的电话响了起来。

    于枫低头一看，正是郑龙打来的。

    他很快接通，问道：“怎么样？”

    “枫哥，查到了！”

    “那个捅人的凶手，身份是京都二流家族吴家的人！”

    “那是家主吴金华的一个保镖！”

