    第75章 教训

    林浩然还从那人口中得知了那个废弃的白鸽市竟然是飞龙帮的一个制毒据点。

    并且得知哪里最高战力也只是一名三阶一级的女性灵修和几名二阶灵修。

    知道这些讯息后林浩然干脆利落的结果了此人性命。

    就在他准备扭头去叫其他人的时候苏泽突然出现一拳打在他的头盔上。

    林浩然淬不及防被打飞出去三米多远才落在地上。

    落地之后林浩然立刻起身指着苏泽说到：“你想死是吧。”

    苏泽甩了下右手毫不示弱的质问到：“我看你是想让我们四个都死是吧。”

    林浩然一时没反应过来问苏泽什么意思。

    苏泽气势汹汹的说到：“刚才你突然发难，对方开枪还击。如果我和我姐反应慢了一些陈潇和轻歌说不定当场就死了。你明白吗？”

    林浩然听到这句话不屑的笑了一声反问到：“轻歌是风系灵修，她的感知比你还强她会被子弹伤到？”

    “那其他人呢？”苏泽追问到。

    “其他人？你们死不死与我何干。”林浩然回到。

    “好，那我就让你看看有没有关系。今天我非要给你个教训不可。”苏泽说着召出自己灵傀启用二阶能力带头冲了过去。

    林浩然说了句：“找死。”说完他张开左手在只见从他左手掌弥漫出一阵绿色毒雾瞬间四散在林浩然的身体四周。

    苏泽知道这是林浩然灵赋的一阶能力，枯萎。

    这能力可以让进入毒雾生物极速流逝生命力。

    苏泽不敢进前，不过好在灵傀没有生命。

    可两个灵傀刚冲到毒雾附近林浩然便启用二阶能力，灵戕。

    他的左手指间接连射出两道绿光打在两个灵傀身上苏泽顿时感到两个灵傀的灵力运行被打乱了。

    苏泽强行控制了灵力运行并让灵傀隐身。

    林浩然看到灵傀消失也没在意，冲到苏泽面前握紧左拳切到一阶能力打向苏泽。

    苏泽看到林浩然的左手绿雾漫出不敢接触急忙闪身躲过并控制分身傀儡偷袭林浩然。

    林浩然逼退苏泽后察觉背后有异回身打出一拳正砸在分身灵傀的身上，分身傀儡身形一滞。

    苏泽赶忙控制分身灵傀再次隐身而此时林浩然已然切换到灵戕状态等待傀儡再次出击。

    苏泽接连几次试探进攻都被林浩然轻松化解，甚至他都没有动用灵卡，而苏泽面对林浩然的反击只有避退躲闪的份儿。

    他甚至连招架都不敢。

    看到苏泽这狼狈样林浩然嘲讽到：“这就是你要给我的教训？身手不错啊，比马戏团里的猴子还要灵活。”

    这话让苏泽更加恼火了。想不到什么办法。

    这家伙的灵赋太恶心了，一阶的能力能够克制自己的肉体，二阶的能力能够克制自己的灵赋，几乎没有软肋。

    几乎……

    苏泽突然意识到林浩然的灵赋好像有一个不起眼的缺陷。他的一阶和二阶能力似乎不能同时开启，每次都需要一点时间切换。

    苏泽再发动了两次试探进攻，证实了他得猜想，可该怎么利用呢。

    苏泽陷入了思考。

    林浩然似乎发觉了苏泽的意图笑着对苏泽说到：“我这个灵赋啊，就是这点不好。一阶和二阶能力不能同时启用。否则我也不需要这副灵甲了。现在你要是认输向我道歉的话，我可以考虑原谅你。毕竟和弱者计较有失身份。”

    苏泽站在他不远处的地方恶狠狠的说到：“开玩笑，让我认输。我可是光系。九系最强的光系！让我给木系认输，你在做梦。”

    “不认输？那我就打到你认。”林浩然说着抽出一张灵卡激发后苏泽脚下突然出现了一条藤蔓。

    苏泽赶忙闪开，不等他停住身子在他身后也出现一条藤蔓。

    片刻之后苏泽周围就被无数的藤蔓给包围。此时他已经避无可避了，而且空间还在不断变小。

    苏泽有些慌乱中央的看着这些移动并不断交织的藤蔓他想直接冲出去又怕这些藤蔓会放毒。

    无奈之下他召出了灵傀攻击藤蔓。但灵傀的攻击全被藤蔓互相化解掉了，效果不大。

    看来只能自己利用肉体力量去破开了，可他刚走到藤蔓面前准备赌一把这藤蔓没有毒的时候，那些藤蔓开始释放毒雾了。

    苏泽不慎吸了一口只感觉五脏六腑好像被火烧一样。

    就在苏泽束手无策的时候他突然想到了一点，林浩然的一阶二阶的能力不能同时使用，可自己未必做不到灵傀与肉体同时攻击啊。

    想到这里他立刻召回灵傀，自己的灵魂进入傀儡中，同时他用灵傀与身体建立联系将身体化为两半与两个灵傀融合成了两具新身体。

    就这样他屏蔽了身体对灵魂的反馈用两具融合的身体强行撕开一条口子冲出藤蔓的包围，接着他指挥身体快速来到林浩然面前对着他的面门就是一拳。

    林浩然直接释放一阶能力枯萎毒雾。

    苏泽立刻用灵傀裹住身体，攻势不减，林浩然的面门结结实实的挨了一拳，后脑勺也是同样的情况挨了一脚。

    所幸林浩然身着灵甲没受大伤只是鼻子似乎被打断了，血流不止。

    这一下林浩然被激怒了，可不等他反击苏泽又冲了过来。

    林浩然赶忙切换为二阶能力，可苏泽却直接收了灵傀，灵魂瞬间入体对着林浩然的胸口来了一记炮拳。

    林浩然的心脏骤然停了一下，他只觉得眼前一黑不过他马上反应过来拔出腰间的淬毒匕首凭感觉往前划了一刀逼退了苏泽。

    苏泽翻身退回，随即召出灵傀与身体相融再次攻击。

    林浩然捂着胸口重重的喘了几口气，他的鼻子里全是血，胸闷与呼吸困难让他的判断力和行动力大打折扣。

    他感觉他要是再挨上一下自己估计要挂了。这家伙的肉身出奇的强大啊。

    不过好在自己还有一张底牌。就在苏泽将要冲林浩然发动致命一击的时候他的面前突然出现了一个硕大的灵纹紧接着一双眼睛出现在了苏泽视野。

    那一刻苏泽身上的每一根汗毛都竖了起来……

    (本章完)

