    田雪儿虽然也曾对聂主任的话产生过怀疑。

    但只要一看到那满屋子的保安，这个怀疑也就自然而然的烟消云散了。

    想想看也知道，能指挥这么多保安的人，显然是物管部的高层，他当众说出来的话，多半是不会有假的。

    毕竟说这种很容易就能被揭穿的假话，对他的名誉打击，可是相当的大，甚至可以说是致命的！

    要知道，像聂主任那样身居高层的领导，是绝不可能轻易的就拿自己的名誉开玩笑的。

    所以，他说的话很可能是真的。

    这个新房东，至少都有三十亿的身价！

    而这样的存在，绝对是自己无论如何也惹不起的人！

    记忆中无数个过往的案例，都深刻的证明了这一点！

    意识到这一点的田雪儿，全身顿时被惊恐所包覆，剧烈的恐惧让她瑟瑟发抖，目光甚至再也不敢盯着张诚看。

    我怎么得罪了这样的人物！？

    完了完了！

    这下完蛋了！

    田雪儿欲哭无泪，心态彻底崩了，她甚至都不敢去想象，张诚之后会怎样报复她。

    与此同时，被按压在地上的高大男子也好不到哪里去。

    常年跟田雪儿同居的他，自然也耳濡目染了一些田雪儿所知的那些案例背后的黑暗。

    即便他没有亲身经历过，但他也毫不怀疑，若是得罪那样的人，自己绝对不会有什么好下场。

    现在他也终于明白了，为什么张诚能指挥这么多保安。

    为什么那个汤臣一品的领导会听命于他。

    因为，这就是特权！

    独属于那些顶级富豪们的特殊权利！

    身为普通人的自己，遇上这些特权人物，只能像现在这样无力的趴在地上，任人宰割。

    想清楚这些的高大男子顿时都有些绝望了，甚至都没有什么力气再挣扎了。

    然而他们不知道的是，张诚现在也纳闷儿的很。

    怎么自己就不小心暴露了一下身价，这两个人先前那嚣张的态度，刹那间就像漏气的气球一样，迅速瘪了下来。

    现在还剩在脸上的，就只有惊慌和害怕了。

    喂喂，不至于吧，就一个几十亿的身价就能把你们吓成这样？

    之前那副嚣张样不会是假的吧？

    张诚虽然想不明白，但不妨碍他继续收拾田雪儿二人。

    “好了，我的意思你也听清楚了吧，这房子我不会再租给你了。”张诚拍了拍自己身上的纸屑，“也就是说，从现在开始，这个房子跟你没有任何关系了，请你，马上立即，搬出我的房子！”

    “张，张先生，就这样把他们赶出去，不太好吧？”

    哪怕聂主任是站在张诚这一边的，此刻骤然听到这番话，也忍不住小声抱怨了一下。

    毕竟要是真的就这样强制性的把田雪儿赶出去，万一她们剧烈反抗，把事情闹大了，那样的话很可能会闹得整个汤臣一品人尽皆知，事后肯定会对汤臣一品的名誉造成一定的影响。

    这种事是聂主任必须考虑的。

    然而还不等张诚说些什么，跪坐在地上的田雪儿仿佛听到了什么天籁之音似的，顿时如释重负，一个劲儿的说道：“好，好的好的，张先生，我搬！马上就搬，马上就搬，绝不会再出现在您眼前！”

    对她来说，如果张诚的报复仅仅只是把她赶出这里的话，那可真是再好不过了！

    毕竟她原本想的是张诚会不会动些手段，把她和她的男友弄到监狱里去吃牢饭。

    毕竟她的男友可是差点伤到了张诚，被这样报复是完全有可能的。

    现在张诚的报复居然仅仅只是把她赶出去，这比起坐牢来说，真的不知道好了多少倍了！

    然而她恐怕做梦都想不到，张诚现在是真的富得只有钱了，田雪儿幻想中的那些人脉，权利什么的，现在的张诚并没拥有。

    也就是说，张诚现在最多也就只能做到把她们赶出去罢了，更多的，比如说送他们去坐牢，就有些心余力绌了。

    毕竟张诚现在的一切都是系统赋予的，所以他不像其他顶级富豪那样，拥有着与身价匹配的权力。

    当然，这只是现在。

    可以想象得到，在不远后的将来，张诚肯定会在系统的帮助下，拥有任何富豪都无法企及的力量。

    看着那惶恐不安的田雪儿，张诚都有些傻眼了，怎么这女人突然这么好说话了？

    先前不是还嚣张的很嘛，狠话一句接一句的，说什么要告自己，绝对不会轻易放过我之类的。

    怎么才这么一会儿，前后的变化就这么大啊？

    别说是张诚，就连聂主任也看傻了。

    这前倨后恭的有点莫名其妙啊。

    不过聂主任毕竟懂得还是比张诚多，很快就联想到了自己先前那句话。

    这么快就醒悟了？

    知道自己得罪了惹不起的人，所以想要弥补？

    这样看来，这女的也不傻嘛。

    想清楚后，聂主任不禁在心里叹了一声。

    唉，真是的，早干嘛去了啊？

    要是一开始就像其他租客那样恭恭敬敬的，至于像现在这样吗？

    后面的事情也就简单了，既然田雪儿愿意配合搬出去，那聂主任也就不再多说什么了，免得平白恶了张诚。

    至于那个还被压在地上的高大男子，张诚则是让聂主任他们把他交给警察处理。

    “把他交给警察的话，后面还需要我出面吗？”张诚看了一眼那躺在地上装死的高大男子，向聂主任问道。

    “不用，不用的，张先生。后面的事全部交给我们来处理就行了，到时候处理完了，我会告诉您一个结果的。”聂主任满脸堆笑的说道。

    “恩，那就好。”张诚可不想之后为了这种事，还专门跑派出所一趟。

    这件事应该就这样完了吧？

    心里这样想着，可看着那兴高采烈的收拾着东西的田雪儿，张诚总感觉有些怪怪的。

    怎么那个女人被赶出去了，非但没有表现出任何悲伤，反而还一副很高兴的样子？

    张诚想不明白。

    当然，张诚若是能读田雪儿的心的话，肯定就能明白，她现在的笑容，是对劫后余生的喜悦。

