    这回不仅是那名少校，6毅都震惊了一把，刘玉定他是认识的，在上京基地小有名气的一名少将，不过也仅仅如此，没什么大本事，但几个月不见，这家伙怎么行事作风突变，一下子变得这么攻势猛烈？

    狼牙战团的成员则是一脸看好戏的神态，尤其是顾凉晨诡异的在这时嘴角一勾，这一勾不仅是6毅看到，那名少校也是心头一跳，怎么了怎么了，为什么笑的这么可怕？

    “我以华夏少将的名义，将这名年轻的少校军衔革除。”刘玉定乍然开口，紧接着在这名少校不可置信的目光中转头，看向了6毅，并没有给任何人反驳的机会：“我堂堂上京基地受封的少将，想将一名少校革职，中将大人不会有意见的吧？”

    一句话把人堵死，6毅这才反应过来，迟疑了半响后只能闷不作声，这名少校的确该罚，不过却完全不该由刘玉定定夺，此时无法反驳的6毅只能心头把刘玉定记了一笔，好小子，跟了楚涵竟然连他的人都敢罚，这都是跟谁学的已经显而易见。

    都是楚涵那家伙教出来的好下属！

    被忽然降了军衔的少校一脸铁青，他就因为一句话，军衔没了？关键是6毅竟然没有反驳，竟然由着刘玉定降他职？

    其他跟着过来的第一批坚毅基地成员都愣住，眼前诡异的场景让他们无所适从，一时间竟然没人开口说话。

    而就在此时，远处的一阵脚步声响起，立即引起了众人的注意。

    “是长官回来了！”六阶的李必疯第一个现来者，忍不住激动的不断挥手。

    站在他对面的6毅则是心头一跳，他是五阶进化者，连他都没有看清来者是谁，这个李必疯是怎么回事，难道他的等阶已经过了自己？

    不会吧！

    这时候楚涵和徐锋的声影已经出现在了大多数人的视野，至少在场的进化者都看清楚了的确是楚涵无疑，虽然一身血渍，但那标准的冷硬脸简直是标志，全天下绝对没有第二个人能做到像楚涵这样，冷硬无比的面容上竟然还能带着一丝并不冷硬的狂妄笑容。

    此刻不少人也反应了过来，尤其是坚毅基地的众人更是惊异的看了眼李必疯，这家伙有诡异！

    “喂！”正在向着前方奔走的徐锋忍不住冲着楚涵出声：“那帮人怎么来了？”

    楚涵同样看到了远处的6毅等人，微微一惊讶后嘴角一勾：“来得好啊，帮我们正名。”

    徐锋愣愣的看着楚涵，一脸没懂。

    此刻同样现楚涵归来的6毅连忙开始组织语言，山野之战过后楚涵必将再次被推向所有人的视线，之后一系列的事情必将不断生，处理的好狼牙基地和坚毅基地都能暴涨一圈资源，处理的不好则是一片混乱，就看楚涵想怎么办。

    至于那名因为口不择言直接被刘玉定降了军衔的坚毅基地成员，6毅则是完全没空去管，凡是都要以重要程度排先后，楚涵无论是身份还是这场大战中的重要程度，都足以让6毅放下一切杂念应对，哪怕他实际上依然看楚涵很不爽。

    可惜楚涵向来不按理出牌，刚刚走到众人面前就

    啪！

    猛然将陈集光的头颅重重的摔在地上，气势大放的一声大喝：“六阶异种的级！”

    “恭喜长官胜利归来！”全体狼牙战团的成员都兴奋的大声嚎叫，一时间震耳欲聋，整个山林间都彻响。

    嗡

    6毅只觉得脑袋一炸，思维全体停顿已经无法思考，楚涵的这一招直接让他准备好的一系列腹稿都猛然打水漂，甚至他整个心神都不受控制的被楚涵的一举一动引了过去。

    不仅是6毅，全体坚毅基地的成员也依旧如此，突如其来又震人心神。

    六阶异种，这是他们所遇到过等级最高的异种，甚至实际上坚毅基地的所有人连五阶都未曾遇到过，但是楚涵，但是狼牙战团，他们不仅在斩杀了三百异种队伍后，还能斩杀一名五阶异种甚至外加获得六阶异种级的傲人战绩。

    对比是如此强烈，让人忍不住惭愧，他们的人比狼牙战团多，他们的受训时间比狼牙战团长，但是无论哪个方面，他们都被狼牙战团完全比了下去。

    尤其是最高长官，6毅无比清楚造成这一系列优胜的关键在于楚涵，这次山野之战不仅让他清楚的见识到了狼牙战团的强悍，更是让他深刻的体会到自己与楚涵之间的差距。

    犹如鸿沟！

    难怪！

    难怪尚九娣哪怕连少将的军衔都肯放弃，甚至冒着被整个上京幸存者基地处罚的危险，也要独身前往安罗市找楚涵。

    难怪那位让整个上京基地高层都忌惮的白允儿，在消失了好几个月之后，会忽然明晃晃的出现在楚涵身边。

    难怪如此之多的高阶新人类，会前仆后继的追随楚涵，无论是杨天还是李必疯还是徐锋！

    楚涵很强，甚至让人不知道他到底强在哪里，但却从心底深处涌出忌惮。

    “你们怎么在这里啊？”看着呆滞的一群坚毅基地成员，楚涵乍然冲着6毅出口，打断了6毅的愣神，也猛然间让6毅不知如何应对。

    “报告长官。”向来不存好心的刘玉定小声开口：“他们说是来帮忙的，不过一点忙没帮上，一群人还口无遮拦，被我拎出来一个革了职。”

    楚涵眉头一挑，深深的看了眼刘玉定，这货已经鬼畜到了这个地步？连非狼牙战团的成员都罚的信手拈来啊！

    被刘玉定这番话一说，6毅简直一股怒气直冲天灵盖，紧接着又消散于天地间，有火无处，刘玉定说的一点没错，他的确是想来营救楚涵，但那也是存着让尚九娣回心转意的心思，此刻已经完全泡汤，甚至还丢了一次大脸。

    看着眼前呆若木鸡的6毅，楚涵嘴角一勾。

    “既然坚毅基地态度诚恳主动出兵，那我就勉为其难的在狼牙基地扩展领地的时候，不把你们赶出去了。”楚涵一本正经的开口，浑然不觉自己的话有多刺激人的脑神经：“不过鉴于你们来了也帮不上什么忙还一堆废话，大战过后的战场就交给你们清理了。”

    ...