    宿琼摸出平板是为趁着闲暇提前拟定自家队伍的探索方案和人员分配，方便明天争取到第一批探索人员的名额后第一时间出发。

    冷不丁听得李敬言语，她微微愣神。

    未知智慧文明至今没有正式露面过，管理局对其可说是一无所知，李敬这里却已有头绪？

    惊疑着看看某人，宿琼将揣在手里的平板收起。

    “你有什么头绪，具体说说。”

    “先前我察觉有异常是因为凭天眼术观测到死气异常流动，有向遗迹尖塔涌动并被吸入其中的迹象。”

    李敬打开话匣，道。

    “我原以为死气异常流动是未知智慧文明有操控死气的力量，偷偷准备着怎样的手段，可结果并不是这样。按理说对方既然有设伏，手段肯定已事先便准备妥当。即使被识破，该掏出来的照样能掏出来。然而在我轰塌尖塔之后，未知智慧文明选择是使用唬人的防御手段，为蚀寄虫群及其自身撤离争取时间。”

    说着，李敬淡淡道。

    “这说明未知智慧文明虽有预先布置，但死气异常流动与其布置没有明确关联，而是与其本身有关。”

    “与其本身有关？”

    宿琼皱眉。

    “你有没想过，未知智慧文明居于地下并非不想来到地上，而是不敢来到地上？”

    李敬微笑。

    宿琼闻言愣了愣，道。

    “你是想说……未知智慧文明畏惧死寂之地中的死气？”

    “对。”

    李敬给予肯定的回应。

    “这……”

    宿琼眉头紧锁，道。

    “未知智慧文明懂得操控蚀寄虫，而蚀寄虫极有可能是造成秘境空间整个都是死寂之地的元凶。假设未知智慧文明畏惧死气，它们没理由坐视蚀寄虫将秘境空间毁灭。”

    “蚀寄虫是造成秘境空间到处都是死寂之地的元凶，这个基本没跑。”

    李敬回应，道。

    “但有一点我们可能搞错了，我们面对的未知智慧文明未必一定就是此处秘境空间的本土生灵，它们可能是入侵者。”

    说着，他又补充着道。

    “刚刚我在遗迹四处转了转，发现遗迹四处壁画等文明遗留皆已被毁坏。一个具有高度智慧的文明，不太可能刻意毁去种群高度繁荣时的遗留。用我们人类的话说，那是历史物质文化遗产，昔日的荣光。那么大一个保存完好的遗迹，没有哪怕一副完整的壁画遗留下来，只有入侵者才可能这般肆无忌惮。”

    “你要这么说，确实有点道理。”

    宿琼若有所思着点了点头。

    “然而再到蚀寄虫这里，未知智慧文明一而再再而三驱使蚀寄虫与管理局为难，说明蚀寄虫是其惯用的‘武器’。”

    李敬继续说着，侃侃而谈道。

    “在它们手里，蚀寄虫就像是我们人类世界的核武器，一经使用动辄将对环境生态造成不可逆转的毁灭性危害。就算是我们人类自身，也无法在核爆之后生态中存活。但由于未知智慧文明有着穴居生态，它们无所谓地面以上被毁坏什么模样，它们要的是彻底占有这个世界，可以毫无顾忌地获取自身所需。”

    “居于地下，并不能让未知智慧文明完全避开死气。除非他们将地面铸成一块铁板，不然躲在地下只是减少接触而已。”

    “死气不论对人还是对其他生灵都是有害的，只有诞生在死寂之地中的阴物才对死气无所畏惧。长期生活在死气缭绕的环境里早晚会因被死气侵蚀而死，修为再高也不可能幸免。”

    “我们进来时间短尚且不会受死气影响，但未知智慧文明却已在秘境空间里生活了不知道多少时间。它们多半已被死气高度侵蚀，以至于接近地面便会吸引死气。为此，它们自己也在寻求出路。”

    一连道出四番话语，李敬接着道。

    “入侵现世是他们的出路之一，在这之前它们有在尝试寻找另一条出路。”

    “另一条出路？”

    宿琼抬眼。

    “试着将自身转变成阴物。”

    李敬似笑非笑。

    宿琼闻言浑身一僵，想到了刘玉山和江观纹的情况，随后提出质疑。

    “它们有将自身转变成阴物的手段，畏惧死气这一点是不是显得不合理了？”

    “有这手段，就一定要用在自己身上？”

    李敬摇头，道。

    “虽然不知道他们是怎么做到的，但这做法肯定有缺陷。即便没缺陷，化作阴物本身也已谈不上是活物，失去的比得到的更多。活着不好，非要把自己搞得不死不活？”

    说罢，李敬又道。

    “以上这些都只是我的猜测，谈不上是定论，但我确信埋伏我们这一个并未将自身转变为阴物。”

    “你这结论怎么来的？”

    宿琼皱眉。

    “我的九霄神雷是大圆满。”

    李敬淡然开口。

    “……”

    宿琼沉默。

    李敬的九霄神雷，她有亲眼见证。

    三境极致……

    此刻听李敬亲口道出是大圆满的水准，她胸中止不住有些惊骇。

    眼前这其貌不扬的青年难道是怪物吗？

    天眼术号称三境最强瞳术。

    九霄神雷也没差，堪称三境最强雷法。

    这两个法术，出了名的难学、难练。

    两个都是大圆满……

    李敬怎么做到的？

    话到到这里，不用李敬继续说，宿琼心中也是有了自己的思绪。

    先前她就感觉奇怪。

    李敬的雷法那么强，仅是看到神雷从天而降她就遍体生寒。

    先前遇到的人脸硬挨了一发平安无事不谈，竟将其生生撞散。

    如果人脸本身是强大的阴物，这倒没什么。

    阴物畏惧阳雷，但只要足够强大，阳雷未必一定能伤到它。

    然而确认下来的事实是，人脸不过是一种防御向手段。

    假设这手段是以阴气或者死气构成，撞上至阳至刚三境极致的九霄神雷没可能完好无损。

    说到底，人脸只是一种手段，并没有强大的修为支撑。

    以四境阴物出手为前提，就算不被当场击溃也难免会有损伤。

    至于五境阴物，这无需考虑。

    如果出手的是个五境阴物，此来将近三百多人杀到地下去牺牲半数人手都不一定能拿下，对方完全没必要提前撤走。

    结合种种可以确认，人脸并非是阴物手段，其背后是活着的生灵。

    思忖片刻，宿琼低语。

    “这事我得向上级汇报一下。”

    “不要说是我的推测，其他随便你。”

    李敬耸肩。

    “……”

    宿琼哑然，怪异道。

    “你的这些推敲未得到论证，但有理有据基本八、九不离十，报上去少不了是一件大……”

    话没说完，李敬翻了个白眼。

    “管理局奖励是功勋值，我拿着有什么用？”

    说着，他又道。

    “还有你别忘了，我是江海市北城巡查分局的人，能混到襄城管理局的队伍里是你给开了后门。这事要被管理局高层知道，难免会对你产生影响。”

    “……”

    宿琼沉默。

    李敬这话说的，很有道理。

    以她的职位找两个编外人员来，无关痛痒。

    但作为襄城人士找来一个北城巡查，手伸得未免太远。

    上面的人，不会喜欢这做派。

    为此受责罚倒是不至于，可要继续往上爬，怕是会受限制。

    无声点了点头，宿琼道。

    “行，这事我琢磨琢磨怎么圆过去。”

    “你慢慢琢磨，我出去转转。”

    李敬应了声，转身走出营帐。

    此来秘境，立功什么的他完全不考虑。

    个人有发现，让宿琼转达便是。

    其他都好说，他不想才刚混进来就被赶出去。

    ……

    秘境的天色，很快阴暗下来。

    黑夜降临，秘境各处显得格外阴森。

    毕竟整体是死寂之地，即便没有诡怪出没，环境本身也足够渗人。

    答应了宿琼帮忙守夜，李敬自然不会敷衍了事。

    天刚一黑，他便在遗迹中找了个高点，开启天眼纵览整个遗迹充当守夜人。

    不单是他，黑夜里襄城管理的人也都高度戒备着。

    这鬼地方，指不定会冒出些什么东西来。

    潜藏在暗中的未知智慧文明更随时有袭击营地的可能，谨慎一点准没错。

    ……

    漫长的一夜，最终风平浪静地过去。

    第二天天明，李敬正式“离岗”给宿琼打了个招呼，回到自己的营帐休息。

    一宿不睡，对他没啥影响。

    但等白天大队人马到了到底是要开始探索，有必要把精神养饱养足。

    等去了地下，可就彻底没机会合眼了。

    为避免误事，李敬没睡太深。

    一晃眼，时间来到中午。

    临时营地原本较为安静的环境，渐渐响起嘈杂的人声。

    李敬听得动静睁眼，知道外边是管理局的后续人员到了。

    不过暂时来得人还不多，更多的人应该仍在路上。

    没有出去查看，李敬选择继续躺着。

    大队人马还没到齐，晚点免不了还得来几个高层会议，正式开始探索估计得等到傍晚左右。

    如他所料。

    一直到下午四点，通讯耳机里才响起宿琼的话音。

    “李敬，别睡了，出来集合。”

    得到通讯，李敬精神一震，翻身而起摁上通讯耳机。

    “来了。”

    快步走出营帐，他抬眼便见数千管理局人员在营地四处忙得热火朝天。

    遗迹中心原先尖塔所在塌陷处上空有将近两千管理局人员凌空而立，陆续有更多的人员进行集结。

    宿琼带领的襄城管理局人员，已集结完毕。

    没多想，李敬御空而起来到宿琼身边。

    “探索要开始了？”

    “对。”

    宿琼应声，塞了个对讲机模样的东西过来。

    “这是可与地面保持联络的通讯器，你收好。跟昨晚说好的一样你我两人一组，我们襄城管理局是以南方为探索方向，等到地下我们往远点的地方走。”

    说着，她传音过来。

    “探索什么的先不急，找个僻静的地方让我吃上两块鼠妖肉突破四境。”

    “行。”

    李敬点头，接过通讯器收进储物空间，顺手也将小碍送了进去。

    去了地下，不确定因素太多保不准会遇见什么，还是别将小碍贴身存放的好。

    万一小碍有损伤，回头修都没地方修。

    ……

    没过多久，第一批参与探索的人员集结完毕，最终集合过来的大概有三千多人。

    各领队清点过人数，没太多废话即刻便往地下去。

    此时遗迹地面以下的溶洞早已被用土系法术彻底填满并进加固，只在南北两个方向预留了狭窄的通道。

    李敬跟着襄城管理局的队伍到了地下，随同大部队御空径直往南。

    不一会，大部队便出了遗迹范围。

    溶洞空间开阔了起来，原本集群行动的大部队也随之各自选择方向分散了开来，往四面八方去。

    一如宿琼昨夜所说，遗迹地下是由溶洞连接的一个又一个开阔空间，每个空间地域都非常广阔，一眼望不到头。

    瞅着人员已然分散，李敬御空悬停。

    宿琼见状下意识跟着悬停，疑惑着看过来。

    “怎么了？”

    “你飞太慢，我带你。”

    李敬说了句，挥手唤出飞剑青锋。

    被嫌飞得慢，宿琼嘴角一扯。

    作为妖物，她没法御器。

    但单纯御空，她的全速可以比肩御剑。

    妖物修行，身体就是它们的武器。

    只不过宿琼要是火力全开，不可避免会有妖气“侧漏”出来。

    眼见李敬要御剑带自己飞，宿琼道。

    “你要带我飞我倒是没意见，但我们已在地下保不准会遇见什么，飞太快可能会错过某些事物。”

    “遗迹周边的溶洞管理局上回就探索过了，能有什么可以错过的？”

    李敬摇头说了句，道。

    “我御剑可能会有点快，你忍一忍。”

    宿琼闻言嗤笑。

    御剑而行，确实是快。

    可再快，又能快到哪里去？

    正想说话，李敬二话不说拽过她，御剑化作流光电射出去。

    猛然被飞剑带出去，宿琼只觉眼前一黑，慌忙抱住李敬的胳膊。

    不是她如何不济，而是李敬的剑光实在太快！

    飞剑青锋已是十级宝器。

    李敬本人，也步入四境。

    再有大圆满的天剑诀支撑，他的剑光遁速比起三境时快了不知道多少倍。

    光速，那不至于。

    但至少已有音速。

    由于剑光遁速实在太快，前方空气被撕裂甚至发出了超音速战斗机呼啸的气爆声。

    三境御剑最快也就接近音速而已，宿琼仍还只是三境，何时体会过这种高速快感？

    乘在李敬的飞剑上，强烈的失重感侵袭周身令她腹中翻江倒海。

    她成功晕了飞剑的同时，意识到李敬的真实修为乃是四境，且不仅仅是初入四境！

    这货……

    原来修为那么高的吗？

    宿琼咬牙强忍着晕眩，心惊不已。

    她并不知道昨日之前李敬还只是三境，但知道后者如今不过二十一岁。

    二十一岁的四境，这TM是要上天！？

