    陈通一听此话，顿时一愣，说道：“陆师兄是说，接下来由你接手双庙村的据点？”

    “正是。”陆士招点点头。

    陈通沉默半晌，有些不解道：“陆师兄，这次来双庙村建立据点，是总舵那边的长老会发布的命令, 师弟我也只对总舵负责，怎么能说撤就撤呢？”

    陆士招微微一笑：“陈师弟，你我兄弟，何分彼此？这次黎峪山掳我女儿，于我已成仇怨，就由我亲自来报仇雪恨吧。”

    陈通脸上露出不以为然的神色：“师哥, 请恕我不能同意。我墨家行事，不应夹杂个人情感, 应以总舵的命令为准。既然总舵任命我来此便宜行事，理应有个结果才行。师哥放心，那黎峪山的山匪掳掠村民，杀人无算，我决计不能放过的。”

    陆士招看着陈通，微微冷笑道：“如果我告诉你，这是总舵的命令呢？”

    陈通摇摇头，沉声道：“说实话，我不相信。您这次来，只是单纯地救女儿而来吧，应该并没有和总舵打招呼。”

    陆士招不再说话，从怀里掏出一张纸条，往前轻轻一弹，那纸条便往陈通面前飞去。

    “这是总舵通过飞鸟发过来的便笺，师弟请看。”陆士招淡淡说道。

    陈通拿起纸条，看到上面果然写明了让陆士招暂代陈通主理据点的任命。落款正是总舵的石丰大统领。

    从笔迹来看，确然是大统领写的无疑, 而且陈通也并不觉得陆士招会伪造总舵的认命。

    他心中有些失落，这个据点虽然时间很短，但是自己一点点建立起来了，倾注了很多的心血。

    而总舵的一纸任命，便将自己调走，这实在是让人有些气馁。

    他不禁想到姜庆，自己刚刚把武功典籍送给姜庆，原本还想慢慢发展姜庆成为自己的弟子，现在却突然要走了。

    所有的计划全部被打乱了。

    陈通顿时有一种深深的挫败感。

    “陈师弟，速回总舵吧，这里交给我了。”陆士招淡淡一笑道：“总舵对你另有重用，这里的据点也不会忘记你的功劳的。”

    陈通迅速回复了心情，只默默拱手道：“如此，在下告辞了。”

    说着，他转身离开房间。

    他在墩堡里面随意步行，路过的村民都恭敬地对他打招呼，陈通一一点头。

    他望着周围的建筑，这些都是他的作品，心中有些不舍。

    ‘那两本内功心法深奥难懂，如果没有自己点拨, 姜庆不知道要练到何年何月。可惜了一个好苗子啊。’陈通暗暗叹道。

    ......

    土桥外寨, 姜庆正坐在卧室中, 仔细地翻看着陈通给的心法。

    他先看的是石傀术。土行功法可以使自己的身体韧性和坚固性都能得到极大的提升，这个是目前自己所欠缺的。

    由于之前姜庆用升级器深深领悟了赤炎诀和青荆诀，此时他对内力在脉络中的积累和流转已经研究得颇为透彻。

    此时再看石傀术的入门方式，整整研究了大半晌，终于对石傀术有了基础的理解。

    他心中默念，武学升级器顿时浮现在脑海：

    【功德值：1100】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    【石傀术：未入门（2/500）】

    他看到这个面板，顿时微微一愣，只需要500功德值？按照道理来讲，内功心法不都是1000打底吗？何况这还是陈通大师给的心法，怎么着都不能算弱。

    他随即开始思索起来。根据五行相生相克的原理，木克土，有青荆诀在，升级石傀术所需要的功德值应该更多才对。

    但是他同时还修习了赤炎诀。木克土的同时，火也会生土。也就是说，赤炎诀会给石傀术助力。

    这一来一回之间，应该算是扯直了。只是赤炎诀是第二重，比青荆诀多了一重，因此总体上讲，还是对石傀术进行了助力。

    所以原本应当是1000打底的功德值，现在只需要500点。

    他分析了这老半天，也不知道对不对，但是总觉得应该是有点道理。

    不管怎么样，石傀术只需要500点，怎么升都不会亏。

    他不再瞎想，心中默念：“石傀术，升级！”

    下一刻，江琴只觉得自己来到了一片由黄土形成的世界中。放眼望去，全是黑黄相间的土壤，并无一丝杂质。

    姜庆只觉得嗓子发干，空气中十分干燥，并无一丝水分。

    然而在这样一个干涸的情况下，脚下的泥土突然动了起来。

    这些泥土不断朝上面涌动，形成一个一个的小土包，这些土包开始慢慢的化形，变成了各种样子。

    有的土包变成了刀，有的土包变成了剑，有的干脆变成了一个小人儿。如同变戏法一般。

    姜庆在旁边正看得有趣，突然异变突生，这些沙土从四面八方袭来，将姜庆包裹了进去。

    姜庆遭逢突变，根本来不及反应，直接被压在了尘土之下。

    泥土越压越实，姜庆感觉到这些泥土变为砂砾，正在不断打磨自己的皮肤，然后进入自己的身体。

    姜庆极力抵抗，却连动一根小手指头都不能。

    这是一种被活埋般的感觉，姜庆刚开始还能忍受，但是越到后面，心情越是急躁。

    他无法挪动身体，甚至连胸膛都无法顺畅的起伏。

    姜庆只觉得皮肤上面奇痒难忍，那些砂砾将姜庆的皮肤划出一道道血丝，然后再将伤口填满。

    虽然每一次升级，都是一种折磨。但是这次的折磨，几近让姜庆崩溃。

    也不知过了多久，姜庆只感觉到那些内力渐渐渗入自己的脉络，像流水般在自己脉络中开始流淌起来。

    每流淌一遍，姜庆便觉得自己的脉络被刮擦了一遍，那种感觉，就像是蚂蚁在噬咬自己的血管。

    只是渐渐地，那些砂砾也被脉络所改变，越来越细小，最终融入脉络中，与内力化为一体。

    姜庆立刻觉得神清气爽，感觉每个毛孔都重新获得了自由一般。

    “成了！”姜庆长舒了一口气，大声吼道。

    一个转念之间，姜庆又回到了卧室之内。

    与此同时，脑海中显出一行信息：

    【消耗功德值498，剩余612】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    姜庆一跃而起，看向自己的身体。

    原本细嫩如女子的皮肤，此时被磨得十分粗糙，向糙汉子的形象转变了很多。

    而且，皮肤上竟然出现了很多砂砾，姜庆随手捻起几粒，真实的触感，确实是实物。

    幻境中的砂砾，竟然出现在了现实之中？

    莫非，这些升级的场景，根本不是幻境，而是在这个世界中实际存在？

    姜庆心中顿时一惊。

