    12月5日，星期三上午，天莲学院人杰苑，又名大修炼场。

    现在玄国所有修士，修炼的全名其实是‘在有灵气聚合装置的地方修炼’，反过来说，没有灵气聚合装置的话，几乎没有修士会修炼——不是不行，但效率太低。

    这半年来，因为仙宫、世界树的多次行动，又是激活灵脉，又是击溃祸乱，天地浓度早已上升许多，某些资质高的修士已经可以随时随地提取灵气修炼。

    但硬生生从普通环境吸收灵气，不亚于在火里掏水，在屎里提取粪臭素。跟灵气聚合装置营造的数十倍、数百倍灵气环境相比，在普通环境的修炼时间根本不值一提。

    而灵气聚合装置也分高低，低的，就是各个宿舍的小聚合单元，约莫能提升12倍~24倍浓度；高的，就是各大基地，以及各个学院的大修炼场，至少108倍以上浓度，由国家专门修建。

    当然，不是说浓度高，修炼者吸收的灵气就多，这也需要看资质和专注度，但总体而言在灵气浓度高的地方修炼，就等于饿的时候有人往你嘴巴拼命塞热狗，能不能全部吃下就看各人造化了。

    天莲学院的大修炼场人杰苑，一周至少开四天，一天分为五个班次：早上两班、下午两班、夜晚一班，每班2小时，全校包括初高中部的一转修士都是按班次进入修炼，其中就连教师也得混在班次中修炼，一般来说每个学生每周能进去修炼两次。

    古月言、林羡鱼、任星美、秦涟她们都是在准备上第二班的人杰苑修炼，提前15分钟就过来人杰苑外面候着，却看见人杰苑门外已经站满了人，上第二班的，光是看着就感觉心里好甜好甜的小说。”林羡鱼眨眨眼睛：“班长要看吗？我看的这篇是女作家与男大学生的小甜饼，凡事都需要别人照顾，家里无比邋遢的女作家，遇上一个喜欢照顾别人，看不得邋遢的年下大学生……”

    “不看！”古月言狠狠说道：“我不喜欢凡事都需要别人照顾的女性！”

    林羡鱼被噎了一下，感觉中枪了。

    “还装，你昨天还不是看泰坦尼克号……”林羡鱼嘟囔一句，挨着墙壁继续看小说。

    古月言站在林羡鱼旁边，用手托着下巴，似乎在等大门打开，又似乎在用余光瞄林羡鱼的手机屏幕。

    ……

    ……

    “好，继续玩游戏……”

    刚刚睡醒的任索一边打哈欠，一边举起双手伸了个大大的懒腰，甚至将双手放到床上，撅起屁股，像猫一样绷直身体——「猫之进化」带来的后遗症之一，不过任索感觉这种伸懒腰方式的确爽一点。

    他洗漱之后给自己倒了杯鲜榨果汁，揉了揉脖子，感觉整个人神清气爽，全身每根骨头每块肌肉都像上了油齿轮一样流畅，甚至还想出门晒晒太阳，堪称奇迹。

    昨晚被分身按摩完毕后，他不仅很舒服，而且还非常困——自从获得「猫之进化」后，他除非72个小时不睡觉，不然都很难感受到困倦，顶多直接脱发。

    既然觉得困，任索也没死撑下去，乖乖去睡觉。一觉醒来睡眠质量的确好，身体超级舒服，也不枉任索花了几小时从赵火手上学到这套按摩术了。

    随便吃了点早餐，任索打开小世界游戏机。

    “小世界其乐无穷。”

    这次开机音是女声，而且语速非常快，仿佛很不耐烦。

    任索循例看了看神秘酒馆，没有游戏角色在，便进入《猎杀之夜》。

    昨晚他帮露娜选了人物标签之后就睡觉了，现在露娜的存档是‘第四轮下弦月亏凸月，露娜’，一进入游戏就要马上参与第13枚银月之晶的争夺。

    画面从黑暗中泛开，任索迅速确认环境——普通房间，单人床，露娜穿着睡衣，只有她一个人。

    任索马上让露娜随手拿了一件风衣，然后跃出窗户，确认银白光柱的地点——是老地方，而且从地图上看，那里现在已经是一个大型圆形体育场。

    继续使用内伤瞬移大法，露娜花了约莫八十秒左右便跨越了将近四公里，然而当露娜还没到达的时候，银白光柱便消失了。

    任索脸色一黑——露娜已经是最高速移动了，再快也顶多冒着露娜体内血崩的风险，再快五六秒，无论如何都是赶不上，除非用「咫尺天涯」的无限闪烁。

    但无限闪烁这可是打boss用的能力，用在这里太浪费。

    不过，没能第一个捡到银月之晶也没关系，只要将银月之晶抢回来就不算太亏。

    果不其然，当露娜到达体育场的时候，便看见两个人影正在被七八个人围着狂揍，毫无疑问就是那一男一女抢到银月之晶了。

    然而能在众人虎视眈眈之中抢到银月之晶，这一男一女自然也不是凡人，男的金发红眼，穿着红色风衣，举手投足间掀起阵阵血痕；女的墨发黑衣，手持两柄手枪，每次扣动扳机都无声响起，子弹射出时居然有光芒闪烁，恐怕是灵气法术与现代武器的结合。

    两人都是远战好手，硬生生逼得其他月神使徒不敢靠近。也有月神使徒对他们施展攻击型奇迹，但结果却是他们自身反而被攻击型奇迹所伤。

    毫无疑问，这两人中的月神使徒，所获得奇迹应该是类似于‘反弹所有奇迹’。

    根据任索的经验，以及月神的奇葩尿性，一般这类防御型奇迹的代价，就是其他方面的防御力大幅削弱！

    等他们两人快要离开体育场，任索才让露娜突然窜出来，一上来就是威力加强了225%的月光脉冲！

    目标，黑衣女子！

    如果任索没猜错，黑衣女子手枪射出的光线应该是月光能量，她是月神使徒，红衣男是同伴！

    来自天空的致命打击太难预测，任索本以为这一招就能重创黑衣女子，却没想到红衣男化为一道红光抱住黑衣女子。

    月光之下，运动场的墙壁也被打穿，两人被轰到地面上。

    「是蓝魔女！」

    「蓝魔女也来了！」

    「别让蓝魔女跑掉！」

    其他人马上认出露娜的身份，紧随他们言语而来，自然是五颜六色宛如烟海的法术打击，甚至有人远远就用奇迹束缚了露娜的双腿，不让露娜逃跑！

    「都说了，我叫露娜！」随着露娜怒吼一声，一股狂风从她身边吹起，瞬间吹灭了所有法术奇迹，甚至将其他人吹到数百米外！

    这就是露娜的奇迹——

    「你的奇迹是射出一道湮灭一切能量，推开一切生物的狂风」

    「但你的代价是身体会陷入衰弱」

    任索瞄了一眼露娜的状态，发现露娜全属性下降75%，攻击力和防御力也大幅下降了。

    不过这也是没办法的事，刚才要是承受了其他月神使徒一轮控制打击，估计就只能读档了。

    露娜马上踩着月步落到地面，这时候黑衣女子正抱着红衣男缓慢逃跑。她看见露娜，忽然笑道：「你还是喜欢我的，对吧？你连命都不要来救我，你肯定是爱我的，对吧？」

    「放你的牛排薯条屁。」被她背着的红衣男咳出血，骂道：「我今生只爱那一晚赐予我食物的女人！」

    「那你为什么要救我？」黑衣女子也不生气，问道。

    「保护女人是男人的浪漫，而且我收了你的钱。」

    「但你不收别人钱，就收我的钱，说明还是喜欢我的。」

    「咳咳……放我下来，跟你讲不通道理……」

    眼看着他们就这样聊起来，任索不得不让露娜说道：「交出银月之晶。」

    黑衣女子看了一眼露娜：「你杀了我们，再从我们身上拿走不就得了？我只给你一枚，你相信我就只有一枚？」

    任索倒是想将黑衣女子也打入梦死状态，但现在露娜处于虚弱状态，一出手很可能就露馅了，只能这么回答：「我信，因为我有其他银月之晶。」

    黑衣女子微微一怔，点点头：「也对……但我和他也走不远了，等下那群人赶过来，我们还是得死。与其死在那群人手上，还不如死在未来的月神手上。」

    黑衣女子这个回答，基本说明她真的只有一枚银月之晶了。

    任索想了想，让露娜：「你先把银月之晶给我。」

    黑衣女子没再说其他，很干脆地将一枚银月之晶扔过来。

    「露娜获得了‘银月之晶·神行’。」

    「银月之晶·神行：拥有这枚银月之晶，在非战斗状态下，你的移动速度将越来越快，直到你停止移动。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：10/25.」

    任索给露娜换了个能力和道具，让露娜往黑衣女子弹出两道绿色气流。黑衣女子也没反抗，就站着等待命运审判。

    然而两道绿色气流缠绕在她们身上，迅速帮她们恢复伤势。

    经过「纯白小圣杯」强化的治疗法术，哪怕被奇迹代价削弱了不少，也总会有点用。

    黑衣女子和红衣男惊讶地看着露娜，露娜回答：「快走吧。」

    然后任索马上让露娜瞬移离开了——再不走那些被吹走的家伙也要赶过来了，虚弱状态的露娜要是根本打不过他们，要是露娜再来一道狂风，那就是虚弱再虚弱，怕是连路都走不动了。

    然而虚弱状态也体现在属性上，本来可以瞬移三四次才内伤的露娜，现在一次瞬移就内伤了，得在龙心恢复下缓缓才能继续移动。

    来的时候花了八十秒，回去的时候花了足足好几分钟。当露娜回到她醒来的房间时，发现那个地方赫然是医生护士原来的家。

    她直接从敲门进去，开门的是穿着家居服的医生，不过任索认真瞄了瞄，总感觉这个医生好像年轻了一点。

    露娜这次的身份似乎是跟医生护士一起住的朋友，露娜跟医生进去后，看见睡眼惺忪的小护士也出来了。医生马上迎上去将小护士转过身，带着小护士去洗手间洗漱。

    露娜坐在客厅，看见医生帮小护士刷牙，擦脸，梳头，然后两人又一起下厨，做了早饭和露娜一起吃饭。

    虽然早饭是有强效buff，不过任索完全不在意这一点了，他以露娜的视角看着医生护士吃个早饭也能腻腻歪歪，小护士的嘴角沾上了食物，医生顺手粘下来，然后放进嘴巴自己吃了……

    哎，等，等等，你不是该喜欢露娜的吗？我记得「修罗之女」的设定里，你应该是跟露娜存在不正当的男女关系啊！

    任索看着他们甜到发腻的表演，吃完早饭后，小护士要回书房工作，医生便跟她一起回去，留下露娜孤零零地在客厅。

    就当任索心想是不是得读档回去，换一个人物标签的时候，医生从书房里出来了，说道：「露娜，去你房间？」

    画面里弹出一个选项：「去」「不去」

    哦，医生你这个小骚蹄子，原来是得医生独自一人才会触发修罗之女的剧情？而且医生还会主动提出去房间，啧啧啧……

    等等，医生和护士在这轮月相应该也是情侣吧？

    这么说，‘修罗之女’露娜的目标是让医生抛弃小护士，死心塌地成为露娜的裙下之臣！？

    任索坐直了身体，怎么有这么低俗不符合社会主流价值观，违背八荣八耻的游戏剧情？他要好好批判这段剧情，看看这游戏还能有什么花样！

    「去」！

    然后两人到了露娜的房间，游戏弹出选项：「是否勾引他？」

    哇，这游戏实在太无耻，太卑鄙，太低俗了，摒弃了低俗趣味的任索狠狠批判着这段剧情，选择「是」。

    不过露娜明显是不会什么勾引技术，就是抱着医生KiSS，任索心里毫无波动：在第二轮月相里，为了进行月之仪式，露娜早就嫖过一次医生了。

    他们腻歪了一会坐到床上，然后露娜推开他，问道：「你是不是喜欢我？」

    医生：「是啊是啊。」

    露娜：「你是不是什么都愿意为我做？」

    医生：「是啊是啊。」

    「‘修罗之女’扮演成功，梦境馈赠150点经验值。」

    这个人物标签还是很简单的嘛，任索看着画面即将沦陷的医生，不禁叹了口气：NPC真是没有挑战性啊，太轻松了。

    露娜：「那你以后就和我一起，不许接近其他人。」

    没想到露娜居然还真知道该怎么做，第一步，先切断对方的社会关系，让对方只能跟自己聊天，完全依赖自己……看来这个人物标签很快就能完美扮演了。

    医生：「这个不行。」

    嗯？

    露娜：「为什么？你不是爱我吗？」

    医生：「是啊是啊。」

    露娜：「那你为什么不能离开其他人？」

    医生：「为什么爱你就要离开其他人？」

    嗯嗯？

    露娜：「因为爱情。」

    医生：「这个是不对的，如果我今天因为爱情选择了你，离开其他人，那么为了有一天，我也一定会因为爱情而抛弃你。」

    嗯嗯嗯？

    医生：「这个世界，最可笑的事因为爱情冲昏头脑，然后去结合、分开，分开再结合，循环往复，永无宁日。而且我也不仅仅只喜欢你啊。」

    嗯嗯嗯嗯？

    露娜问出任索想问的问题：「那你打算怎么办？」

    医生：「就，就这样愉快地生活下去咯。」

    “喵喵喵？”任索眨了眨眼睛，看见这个NPC居然一本正经地说出这么荒唐的话。

    任索记得‘修罗之女’的人物标签里，‘修罗之女’的对象应该是死心塌地喜欢露娜，任索只需要让露娜勾引医生，就可以让医生舍弃一切成为露娜的裙下之臣。

    现在怎么演变成这个样子了！？

    这时候，任索忽然回忆起梦中梦世界里的一个设定：「如果梦境与月神使徒的所想发生冲突，将会自动修正妥协」。

    医生这个变化，自然是梦境与‘修罗之女’的标签产生冲突了。

    现在看来，医生这个人设，应该是只喜欢宠爱小护士，现在被露娜扭曲了，变成也喜欢露娜。

    然后梦境与月神使徒的命令开始自动修正妥协，最后NPC这个人设就妥协成了一个……渣男？