    “帝天陛下？”

    从对方这一番称谓，可以想象到，那个人肯定就是帝天城的那位皇帝了。

    “不错，他便是帝天城的真正掌权者，帝天陛下！”

    “在那冰焰至尊战袍中，拥有我留下的印记，凭着它你就可以找到，帝天陛下！”

    “我怎么能确信，你不会故意坑我？”

    秦风的眉头，轻轻的往上挑了挑。

    “我故意算计坑你，又能得到什么好处呢？”

    “这个地方，乃是我们这些残魂，沉睡的场所！”

    “而我们并不希望，外来之人打扰，所以我才给你这一场大造化……”

    秦风摇了摇头。

    “是么？那你就那么确信，我会答应这件事？”

    “或者换句话说，我将那冰焰至尊战袍拿到手之后，就直接选择离开呢！”

    “我相信你不是那种人！”

    听了这一句话，却是秦风，不由得翻了个白眼，心中一阵无语。

    这话说得，也太没有道理了。

    不过，在此时此刻，秦风也没有其他的选择。

    更何况，能够看到杨云尘等人吃大亏，那也是一件非常不错的事情。

    “好，我答应你！”

    伴随着秦风肯定的回答，刹那之间，在那战场中央，却是响起了一道剧烈的咆哮声。

    只见到那一具骷髅，乘骑着战马，长枪紧握在手，猛然爆发出一股惊天的气势！

    长枪挥动，气浪笼罩，伴随着其战马坐骑，一声仰头嘶吼。

    此刻，对方的气息，当真有点让人心惊！

    哪怕是那杨云尘三人，明明占据了巨大的优势。

    但是在这个时候，却也被对方这一番可怖的威压，给强势的击溃下去。

    眨眼功夫，他们三人整个身体，都被一股巨力，震飞出去了数万米之远。

    “这怎么可能？！”

    “他怎么突然，爆发出了这般恐怖的力量？”

    看着那乘骑着战马的骷髅，杨云尘三人的内心，都是一阵惊讶，脸上表情渐渐的凝重起来。

    这家伙，看来，没有表面那么容易应付啊！

    “嗖！”

    也就在这个时候，一道雷霆般的身影，却是迅速的朝着那废墟里冲去。

    此人，浑身穿着黑色的长袍，脸上戴着一块白色的面具，看上去十分的邪恶，却又看不清楚他的容貌。

    最关键的时，这家伙的速度，实在是太快了。

    几乎是眨眼功夫，便来到了那一具骷髅的身前。

    “他是谁？！”

    “好大的胆子！”

    杨云尘三人，完全的没有料到，在这种关键时刻，居然半路杀出个高手。

    而且，还是在他们打得最为激烈，被那骷髅全力击飞出去的时候，才趁此机会现身。

    这种行为，明显就在抢夺他们的大机缘。

    他们更不知道，这个人，正是他们所记恨的秦风。

    “滚！”

    一道剑光，猛然浮现。

    秦风手中的晶罡竹剑，顷刻之间，便释放出了连绵不绝的剑气，仿佛海洋一般。

    也就是一秒钟功夫，便把一名上前阻止他的武者，给直接撕裂成了粉碎。

    秦风的身影，没有停歇，继续加快，只是顷刻之间，便跨过了那一具骷髅。

