    “第五十二届曲林艺术节油画赛最终赛正式开始！”

    台上的主持人神情激动，顺着光亮的移动视线在台下的选手和观众身上一一扫过，最终落在了评委席之上。

    “下面由我来介绍一下这一次在台上的评委，一共有三名，分别是。”

    借着灯光的遮掩和前方台上主持人的声音，盛笃行斜过身子，凑在薛丁玲的耳边，“你觉得怎么样？”

    “很好啊！”

    薛丁玲没有任何的问题，该有的紧张并不减少，但是这只是正常的心理变化，倒是也没有想象之中那般紧张地难以说话行动。

    心中的落差也并不是很大，即便是老师和盛笃行给予了自己很大的鼓励，自己依旧并没有抱有很大的期望，毕竟先给自己一个小一些的台阶，慢慢地攀升才是最好的方式，自己这些年并没有一直浸。淫在这种创作之中，参加这次的比赛也算是给自己一个提升的机会，知道自己在哪方面还需要加强。

    这一次，本就未曾抱有能够拿下前三甲的希望。但是能够在这个比赛之中历练已经算是给予自己很大的鼓励。

    她相信，今后的自己，将会有更多的进步。

    “放心吧，这一次能够提名就不错，我没有那么大的期望！”

    薛丁玲的眸中没有丝毫的失落，的确，本身这一次能够参加比赛，还是因为盛笃行的一次帮忙。

    “加油！我相信你一定可以！”

    盛笃行扯东了嘴角，眸中满是鼓励，同时伸出一只手，紧紧地握住了女人的手。

    视线再次回到台上，此时的主持人已经将评委介绍完毕，都是这一圈子中有着举足轻重的人物。

    并没有过多的赘叙，很快便进入了正题。

    “参赛的规则和评分制度相信在场的各位都已经清楚，便不再浪费时间，我们开始来进行最终的评选结果点评！”

    主持人的语气逐渐地欢快，声音洪亮，“一共有近百名晋级的参赛画者，在这里，我会公布前十名的成绩，和剩余的还请诸位直接登录官网查询！”

    “第十名，是来自云市的方宇，其参赛作品为坠落的神山！”

    随着话音落下，是方宇的那副画被工作人员推了上来，在台上展示，的确就侗作品名一般，《坠落的神山》，这应该画的是当地的圣山，但是不知是因为信仰的凋零还是环境的问题，现在上面几乎已经难以见到一片绿色。

    画作分为两部分，一座整体的山峰，被分隔为两份，一份为过去的未曾破坏的圣山，另一边则是已经荒凉得只剩下五彩带在随风飘动的画面，那种悲凉和无尽的哀意很轻易地便被展现出来。

    能够看出，这个画家对于这种现象的可悲和惋惜，起到了很好的呼吁作用。

    能够进入前十，也算是不错。

    接着便是在场的三名评委进行点评，依旧关于后方屏幕之上，不少其他的评委在网上留下的对于这幅画作的评语和评分。

    一一进行下去，很快，便来到了第四名的宣读。

    “第四名，让我们来看看，是哪一位选手！”

    “是来自桑城的薛。”

    盛笃行听着主持人的声音，心不由得紧张起来，捏着薛丁玲的手不由得收紧。

    “思娜，其参赛作品为花童！”

    “什么？”

    盛笃行不可置信，他并不是觉得这一次的第四名不是薛丁玲而感到不满，而是对于薛思娜的怀疑，他查过这个女人的过往，以及过去在国外的时候，的确是选择的油画方面，但是这个女人并没有这方面的天赋，即便是在各个名画家之下进行学习，也只是艰难地进步，再加上她自己的一些行为，不断摧残着自己的身体，并没有将心思放在绘画之上，又怎么能够取得第四名的成绩。

    当那副画被推上来的时候，他的心中更是惊奇。

    猛地看向身边的薛丁玲，一瞬间像是想到了什么。

    他不会傻到去认为是薛丁玲为了帮助薛思娜来帮忙画出的小时候的自己，只一个原因，这个画还真是可能是薛丁玲所画，只是不知道为何，现在变成了薛思娜的作品。

    薛丁玲在听到了薛思娜的名字的时候，就已经注意到了盛笃行的眼神，眸中不禁闪过一丝的紧张，心中却是想着，就这样吧，直接将自己这么做的原因告知。

    “笃行，上一次我是准备将这幅画画好之后就送给你的，但是从老师那边回来的时候，薛思娜邀请我，并且很是明显地想要看我的参赛作品，我就让她看了这张画，。”

    不用薛丁玲多言，盛笃行也能够很快想到，这一切都是薛丁玲故意的，故意地将这幅画交由薛思娜，只要她敢将这幅画拿出来比赛，就有机会让她再也无法出现在比赛场上！

    “没事，你做的很对！”

    盛笃行看着薛丁玲有些紧张的眸子，安抚着，“我并不介意，反正最终这幅画还是会回到我的手中，不是吗？”

    “嗯！”薛丁玲认真地看着盛笃行，在察觉到他是真的没有生气后，这才安下心来。

    她就是担心男人会介意自己利用他的画像来欺骗薛思娜。

    其实在盛笃行的心中很是高兴，高兴薛丁玲会利用这种方式来给予自己安危，来利用这件事来直接打压薛思娜，对于自己来说，生气的是，薛思娜竟然还真的敢拿着别人的画作来参加比赛！

    不过，并不用着急，再等等，等最终的结果宣读完毕，再进行拆穿也并不迟！

    不是吗？

    看着台上的那副画，那是自己小的时候，正在家中院子之中玩耍的时候被父母抓拍的，没有想到，会被薛丁玲以这样的方式展现在大众面前，似乎还蛮不错！

    可惜了，现在拿着这幅画的是薛思娜，自己已经迫不及待地想要将其丑陋的面貌揭穿。

    前十名的选手都将站在台上进行称赞，到最后还会进行合照。

    薛思娜似乎是早就料到了自己会获奖，也来到了现场，径直走向了舞台，伸手接过了奖杯，脸上的神情是抑制不住的欢愉，她并没有注意到场下另一边的薛丁玲，亦或是说，她的视线就没有在台下的观众上停留，在她的心中对于此次能够获奖已经很是得意，虽然是第四名，但是这个奖项的含金量是过去以往自己参加的各种小比赛所不能够比拟的，即便是第四名，今后的自己也将是被别人追捧的对象。

    和身边其他的极为前十站在一起，那种傲人的神情很快便将身边原本还想要搭讪的人直接劝退。

