    黑色的迈巴赫上，战御聘始终静静的保护着怀中的顾聆听。

    他的身边坐着江越和宋星悦，车厢中的空气沉闷，没人敢说话，他的视线在顾聆听的脸庞和脖子上扫去，眉头越发皱紧。

    这是什么药物，竟然如此厉害！

    刚才看到顾聆听失去了心神理智，他迫不得已才让她产生窒息和疲累的感觉，将她送到医院中来。

    扫了眼旁边的宋星悦，战御聘声音冰冷，“到底怎么回事。”

    “是顾紫晴和战南依搞的鬼。”

    宋星悦咬牙切齿，“我上午去锦城大书店买书，刚出书店就被她们的人带了过来，用我的手机给聆听发了消息。”

    “还威胁聆听说是朋友们的聚会，给顾紫晴庆祝生日，让聆听坐下来喝酒，不喝就杀了我，聆听只好喝酒了。”

    “那杯酒有问题，聆听喝完了就开始双腿发软，接着就有四个等在门口的保镖，将顾聆听给带走，我根本没办法阻拦。”

    说到这里，想到刚才看到的香艳画面，宋星悦赶紧解释，“战总，聆听不是有意的，那杯酒有问题，她已经失去理智了。”

    “我知道。”

    战御聘冰冷颔首，看了眼怀中仿佛安静入睡的顾聆听，狠狠一拳砸在了前面的汽车挡板上，“快点！”

    司机不敢怠慢，再次加速。

    看着车窗外那不停流逝的风景，战御聘微微迷了眼，江越明白他的意思，立刻安排人手去将会所中的两个主谋给抓住。

    车子飞速赶到了锦城市中心医院，顾聆听和战北城都昏迷了过去，见是战御聘亲自送人，医生不敢怠慢，立刻开始对两人检查治疗。

    江越去抓人了，战御聘索性带着宋星悦在急救室外的长椅上坐下等着。

    小丫头，你可不千万不要有事。

    战家的大厅中，沈明月跌跌撞撞地跑向了战南峰，“老爷，不好了，刚才医院那边的人来消息说是北城被人给打了，胳膊都断了！”

    “你说什么？”

    战南峰不敢相信自己的耳朵，“北城的身手不错，到底是谁能够对他下重手。”

    “都是那个贱人，老爷子的宝贝小孙子，战御聘！”

    沈明月满脸泪水，“老爷，我求你救救咱们的孩子吧，他可是你最大的儿子啊。”

    “到底是怎么回事，你给我说清楚！”

    战南峰狠狠地攥紧了拳头，身体似乎都被气得发抖，沈明月忙不迭地将事情的经过大致说了一遍。

    但本来是战北城的不对，经过她的解说，反而听起来像是战御聘和顾聆听的错了。

    听完她的叙述，战南峰重重地在桌子上拍了下，“真是翻了天了！”

    本以为是两人之间的小打小闹，没想到竟然狠辣！

    看着沈明月那担忧的神色，眼眶中闪烁着的泪光，战南峰不再迟疑，带着她直冲到了医院中。

    顾聆听还在急救，她喝下的是著名的神仙水进化版，让人神智全失放纵自我，战御聘守在急救室外等候，医生正在给她稀释身体中的成分。

    而战北城则都是外伤，考虑到他到底是战家人，江越大慈大悲地给他找了个普通病房，稍微包扎了下就扔了进去。

    战南峰和沈明月匆忙赶来，看到战北城左手臂上厚重的石膏，气的眼中仿若有实质性的火焰。

    “你这个逆子，北城是你的哥哥，怎么能够这么对他！”

    战南峰狠狠地朝着战御聘低声嘶吼，“给你哥哥道歉，把他的胳膊给我治好，不然我饶不了你！”

    “那就不必饶了。”

    战御聘懒得理会他，双眼看着急救室，“我早就说过，咎由自取。”

    竟然敢对他的小丫头下手！

    见他没有丝毫要悔改的意思，沈明月暗暗地咬紧了牙，上前就想要去抓战御聘的头发，被他灵巧地闪开。

    “北城是我的儿子，是战家的长子，你给他道歉。”

    鄙夷地看了眼她那气愤的脸庞，战御聘慢慢起身，居高临下地看着两人。

    “不过是个儿子罢了。”

    他直直地盯住了沈明月，“反正你能生，不行你就再生一个。”

    男人的眼中仿佛有着无尽的冰寒，沈明月情不自禁地往后退了退。

    看到他的眼睛，就像是看到了冰冷的九幽地狱。

    她不该招惹他的。

    “北城可是你的哥哥。”

    “那又如何？”

    战御聘冷冷地挑眉，“我劝你管好你的儿子，如果再触碰我的底线，我不保证每次都能够像是今天这样控制自己。”

    “真怕哪天失手，我就弄死他了。”

    他的声音冰冷如同刀子般直插人心，眼神更是冰寒，周围的空气冷漠如同紧绷的弦，一触即发。

    现在不是和他对立的时候。

    沈明月抹了抹眼泪，柔声对战御聘道歉，“是我的错，放心，等到北城醒来我肯定会好好教育他的，老爷我们去看看北城吧。”

    她拉着战南峰就走，知道她是担心战北城的身体，战南峰哆嗦着手指指了指战御聘，这才跟着她去了病房。

    仔细的看着战北城身上的伤痕，沈明月更加气愤。

    战御聘，这笔账我会给你记下来的。

    “好啦，赶紧让人给北城治疗吧。”

    战南峰低声劝说道：“我看也是这孩子不该去招惹老四，动了他心尖上的女人，老四怎么能够轻饶他？”

    “那也不该下这样重的手！”

    沈明月低声说道，不停地抹着眼泪，“那就是个野丫头，没人要的贱玩意儿，值得老四这样护着她吗？”

    “你少说两句吧，赶紧让医生看看咱们北城的伤势。”

    战南峰不耐烦地让医生过来看，他心里也感到烦躁得厉害。

    沈明月不敢说话了，眸光灼灼地盯着医生。

    一个小时之后，顾聆听被从急救室中推了出来。

    她安稳地睡着，白皙的肌肤上已经没了那些让人心跳脸红的绯红，知道她身体中的药性被驱散得差不多了，战御聘这才松了口气。

    总算正常了。

    亲眼看着顾聆听被推入了高级病房，战御聘扫了眼旁边担忧的宋星悦，“跟我进来。”

