    “该出关了，净土之主的身份得利用起来。”

    姜澜起身，伸了个懒腰，向着外面走去。

    得赶紧行动起来，现在最大的问题就是不知道具体的时间线，不确定祭灵还能撑几年。

    一边思考着，走出藏经地，就看着正在藏经地外等待的柳祖。

    “阁主可是突破到尊者了？”

    柳祖看到姜澜出现，脸上浮现出潮红，看起来有些激动，连忙迎上来询问。

    姜澜脸色严肃的摇了摇头，道：“我只是一个平平无奇的洞天境修士。”

    不过是洞天大了亿点点罢了。

    柳祖：“……”

    叹了口气，柳祖没有再问。既然阁主回避了这个问题，那就代表着还没跨出那一步。

    姜澜转身向着渊老躬身行礼，道：“多谢前辈守护。”

    渊老睁开双眼，微微颔首，然后再次闭目修行。

    对于他而言，能不动就不动，进入龟息状态，还能苟延残喘一段时间。

    “柳师兄，随我一起去大殿吧，准备召集诸位师兄议事。”姜澜对着身前的柳祖说道。

    系统给出的信息中，是有几位净土元老的信息，所以姜澜认得出眼前这人。

    “是，阁主。”柳祖看到姜澜严肃的神色，也不多问，跟在他身后，向着净土主殿飞去。

    ……

    补天阁主殿，一根根粗大的石柱矗立，上面镶嵌有各种奇石，泛出霞光，即便是夜晚也不用点灯

    殿堂的墙壁上，还有原始宝骨，流转符文，加持此地，射出一缕又一缕神曦。

    在殿堂的最深处，有着一口古钟，每当这口古钟被敲动的时候，众多净土元老就会受召，来主殿集合。

    “噹……”

    姜澜敲动古钟，厚重古老的钟声回荡在大殿中。

    连续九声浑厚的古钟回荡，在姜澜身后的柳祖脸色一下就变了。

    古钟九响，一般是净土遇到覆灭危机才会出现的情况。

    “阁主……”

    柳祖话还没说完，就被姜澜打断。

    “柳师兄稍安勿躁。”姜澜轻声道，眼中重瞳浮现，莫大的威严浮现，让人不敢违逆。

    九道浑厚钟声回荡在净土之中，掀起了轩然大波。

    一道道璀璨的光柱在这方净土内冲天而起，露出一尊尊缭绕在无尽符文中的身影。

    霞光升腾，兽皮发光，古角闪烁，藤木泛霞，载着一群老者，向着大殿迅速飞去。

    不过须臾间，十余道身影出现在大殿中，每一尊身影都缭绕在璀璨的辉光中，密密麻麻的符文扩散，充斥整个殿堂。

    “诸位师兄，净土有大祸了。”

    阁主之位上，姜澜端坐，眼眶中重瞳璀璨，扫过一尊尊老修士，烛照大殿。

    言罢，姜澜再次补充道：“此次，我在禁地之中闭关，感知到祭灵大人的生机已然衰落到极限，恐怕撑不到荒域大劫的那一天了。”

    荒域大劫，这也是不久之后要发生的一件大事，上次众多净土老祖在主殿议事，说得便是如何应对荒域大劫。

    “阁主可确定这件事？”雷族慕炎开口，神色惊疑，随着他开口，有璀璨的雷光在他的周身绽放炸裂。

    一般情况下，不会有人质疑阁主的话，但这件事确实事关重大了，由不得他不慎重。

    最近几百年来，净土内并没有新的尊者出现，一旦祭灵陨落，那对于补天阁来讲，或许就意味着覆灭的危机。

    众多元老纷纷看向姜澜，希望能得到不同的答案。

    姜澜叹了口气道：“我这双眼睛，不会看错的，这件事必须提早做准备，我想以整个净土的底蕴，供养祭灵活出第二世，诸位师兄意下如何？”

    “这……”

    众多元老面面相觑，不知谁先开口发言。

    手托葫芦的陶冶叹了口气，他在众多元老中，算是资历最高的了，最近几百年不曾闭关，对于净土如今的情况，较为了解。

    陶冶开口道：“想要让已经熄灭的神火再次点燃，以净土的如今底蕴，恐怕……”

    说着，陶冶元老摇了摇头，没再说下去，但其意味，已经不言而喻了。

    辉煌的古殿堂中，气氛有些沉默。

    稍倾，姜澜开口道：“诸位师兄，此事必须保密，待我再想想办法。”

    诸位元老纷纷点头，忽然，一元老道：“阁主，前段时间，石国皇族曾来交涉，希望能让重瞳者石毅进上古圣院，我们或许可借此向石国皇族求援。”

    只见陶冶皱眉道：“此事不妥，净土还没到向这些古国求援的那天，而且一旦祭灵将陨的消息泄露，谁能保证那些古国不会来分一杯羹。”

    那元老点了点头，明白了过来：“陶冶师兄言之有理。”

    深吸了一口气，姜澜开口道：“那重瞳者石毅想要进上古圣院，也不能白白进入。”

    此话一出，众多元老纷纷明白了姜澜的意思，开始讨论起来找石国皇族要多少好处才是。

    上古圣院，游离于虚空中，每千年才会降临一次，每次只能进去三个人，其中蕴藏着净土最高的传承，名额十分珍贵。

    待这些元老商议好之后，姜澜再次开口道：“这次出关后，我打算游历八域，寻觅机缘，这段时间，请诸位师兄不要再闭关了。”

    在荒域中，有不少自纪元之处便存在的一些隐秘之地，其中或许会有能让祭灵活出第二世的珍贵圣药。

    “理当如此。”有元老开口道。

    众多元老自然不会有异议，祭灵将陨，也没有人还有闭关的心情。

    接下来，众多元老希望能提前选出一些“道种”，万一日后净土覆灭，他们便是净土的传承。

    对此，姜澜只得同意，他虽然有信心保得净土不灭，但对于这种留后路的事情，也不会拒绝。

    敲定了一些具体计划之后，姜澜又表示，让净土多多注意一下，看看最近有没有拥有异瞳的修士出现，他也要留下传承才是。

    “阁主，如果不出意外，那石毅未来也会拜入净土，您直接收其为弟子不就好了。”陶冶提议道。

    姜澜要收徒只是个幌子，主要是为了打探小妹的消息。

    “呵，陶冶师兄觉得下一代石国人皇会是谁，若是未来净土劫后重建，我一身传承还会是净土的吗？”姜澜不紧不慢的说道。

    “原来如此，阁主深谋远虑。”陶冶颔首道，没想到阁主已经考虑到净土覆灭后，再次涅槃的事情了。

    不愧是阁主！

    两个时辰后，议事结束，定下了祭灵涅槃计划，道种选拔事宜等等，以面对未来的危机。

    姜澜也接着机会，利用净土的底蕴，打探小妹的消息。

    ……

    翌日清晨，璀璨的朝阳洒落。

    姜澜换上一身白色的兜帽长袍，一个人离开了补天阁，向着荒域的西南地域探索而去。

    系统给出的信息里，并没有柳神的具体位置，但大概就在荒域的西南地域，但那里有数千万里大地，想要找到柳神肯定很艰难。

    姜澜外出游历的主要目的，也不是寻找柳神。

    况且即便是找到柳神了，也很难让这位大佬出手相助。

    终究还是要靠自己丰衣足食。

    净土的底蕴不够让祭灵复苏，那就再增加一些底蕴。

    反正荒域中，大大小小的，且名声不好的势力多了去了。

    请他们帮帮忙，援助些资源，他们应该很'乐意'吧？

    姜澜眼中重瞳隐去，请他们帮忙是一方面，自己的身份还是要保密的，不能让人知道是他补天阁阁主干的好事儿。

