    马车并没有直驱宫里，而是向西转道去了西苑。

    当年嘉靖皇帝经壬寅宫变之后，就不居宫里，而是住在西苑之中，避朝二十余年。

    嘉靖也开启了明朝皇帝宅家不见大臣的先河。尽管这一点备受诟病，但是嘉靖皇帝虽不在朝堂，对朝堂之事还是能把握住的。

    他平日不见大臣，但唯独让内阁大学士在西苑执勤，有事即召见，或者以密揭往来，就由此起阁臣大权日渐势大。

    不过现在的西苑，又恢复至原先皇家御花园的作用。

    林延潮入苑门后，沿着太掖池北行，来至池边一亭子里。

    亭子建在湖中，从陆上经曲廊即到了亭中。但见亭子左右站着都是捧着拂尘，漱盂，巾帕的太监，宫女。

    虽值冬天，但也不知打理西苑的宫人用了什么手段，太掖池还没结冰，池里的鱼儿还是活蹦乱跳的。

    天子立在亭中抛着鱼食喂这太掖池中的鱼儿，申时行毕恭毕敬地立在一旁。

    林延潮与张鲸侍立在亭外，这个距离，恰好能听着天子与申时行对话。

    天子问道：“这吏部员外郎袁成望的奏章，申先生可是看了？”

    申时行道：“臣刚在内阁看了一遍。”

    “那申先生替朕评一评，袁成望说朕，于武清侯处罚太轻，只是处以罚银了事，而不是夺爵为民，实乃包庇袒护家人，于天下臣民不公。那你说，你要朕如何罚？武清侯是朕外祖父，朕若处罚了武清侯，太后必然伤心，此乃是孝道乎？”

    “这也罢了，袁成望居然说朕偏私潞王。言亲王大婚之用，朝廷早有体制，金止五十两，珍珠十两。陛下将潞王大婚之用从五百九十万两减至两百万两，与五十步百步何异？当以祖制办理，亲王当多少两就多少两。他说朕必须连这两百万两也给免了，这方可得天下民心。”

    林延潮在亭外听得明白，从袁成望上谏来看，他是什么样大臣？是真正的忠臣啊。

    这道理是一句也说得不错，以武清侯造恶之大，处以夺爵，都不足以平民愤。但现在连正三品的顺天府府尹徐敏行都被罢官了，而武清侯仅仅让他罚银，这有点外戚犯法不与官员同罪的意思。

    潞王大婚不说之前用去五百九十万两，就是两百万两，也是极不合理。

    被史学家诟病，打得国库一空的万历三大征，才用多少银子？

    史载，宁夏用兵，费帑金二百余万。其冬。朝鲜用兵，乎尾八年，费帑金七百余万。二十七年，播州用兵，又费帑金二三百万。

     原来潞王大婚之费，就够朝廷再打一场八年的援朝之战，现在削减下来，也可以再打宁夏，播州之战的。

    这位袁成望说得虽然对，但他的话打了很多人的脸啊。

    林延潮冒死上谏，张四维，申时行率百官叩阙，天子不惜与太后翻脸，最后也只是将五百九十万两减至两百万两。

    可在袁成望口里成了五十步百步，别人努力了半天，结果都蠢，就你一个人对？将五百九十万一口气减至零，说得固然是大义凛然，但要看你能不能办得到。

    这难怪天子听了也是生气了。

     申时行恭敬地奏对道：“此乃小臣无知，不谙事体，故而说话迂直，不知轻重。”

    “但臣仰见皇上明并日月。区区小臣，不足以亵雷霆之威。陛下不必轻动圣怒，下旨训斥，夺俸告诫就好了。”

    天子道：“训斥夺俸都太轻了，朕决定将这袁成望，处以廷杖，再贬至云南为驿丞，从此都不要再见到他。”

    申时行斟酌道：“陛下，袁成望是历事多年之部臣，廷杖有失大臣体面。请陛下念他用心忠实，贬至湖广任一知县，如此方显陛下之圣明。”

    听申时行之言，天子改变主意道：“那就以此拟旨吧，如此真太轻饶他了。”

    林延潮在亭外听了半响，虽说他不赞成袁成望的做法。

    但是不免有些兔死狐悲，袁成望上谏的初衷与林延潮一样，都是为民请命。

    但最后的结果，袁成望身为吏部员外郎，正五品京官，就因正直上谏，被贬去湖广当七品知县了。从正五品京官贬至正七品知县，这对于他在官场上的仕途而言，绝对是山体滑坡了。袁成望身为五品部曹贬至知县，那么林延潮这六品翰林，要任亲民官，不是要贬至八品县丞？

    但话也不能说。

    申时行身为阁老虽在天子面前保荐了袁成望了一番。

    不过袁成望的上谏不仅扫了天子的颜面，也是扫了申时行的颜面。申时行虽是保了他一番，但明显力度不够。

    林延潮是申时行的门生，他不会袖手旁观。

    天子与申时行商量完后，这时太监道：“宣林延潮觐见。”

    林延潮听了当下脑中排空一切，来至亭中，向天子行礼道：“草民林延潮叩见陛下，圣躬万福。”

    天子没有理会，而是继续往池里抛鱼食，然后对申时行道：“申先生，你看这鱼儿虽游远了，但只要朕一抛鱼食，这不，又游回来了。”

    天子这有点指桑骂槐的意思了。

    申时行在旁道：“天子牧天下之民，赐万物生长，这鱼儿就算不吃鱼食，但见了陛下，也会万鲤朝天，以沐圣恩啊！”

    林延潮心道，论君前奏对，自己还要和申时行好好学着。

    天子闻言很是满意地道：“申先生之言，真乃枢臣风范。”

    天子从池边回到了亭中，然后看着伏在亭中的林延潮，居高临下地道：“林延潮，你可知朕为何又传你回宫吗？”

    林延潮道：“回禀陛下，草民在北镇抚司后接旨，令草民三日内离开京城还乡。草民接了圣旨，正于今日离京，但就在路上突闻陛下传召。”

    “草民这就立即进宫，但于陛下传召所为何事，此实在不知。”

    天子冷笑一声走至林延潮面前道：“真不知道？那朕问你，你家眷在何处？”

    林延潮奏道：“回禀陛下，草民之家眷就在东直门外候着，等草民见过陛下后，即一并会和，返回福建老家。”

    天子闻言显然不信，看向张鲸。张鲸却是向天子点头。

    天子微微讶异，对林延潮又问道：“那申先生上密揭，为你求一亲民官是何意？”

