    梅西传球漂亮至极，落地时间刚好，越过胡梅尔斯，在其与苏博蒂奇之间，精准找到空位的内马尔。

    垫球卸力，顺势过掉魏登费勒。

    内马尔一气呵成！

    空门推射！

    正准备爬起来的内马尔准备庆祝！

    忽然目瞪口呆！

    突然，许强从一侧杀出来，空门倒地滑铲，在球即将滚入球网越过门线，将球破坏出来！

    门线救险！

    许强出现在最关键的位置上！

    拦下内马尔的推射空门！

    内马尔抬手示意，这球是进了的！

    进了！

    许强是从里头把球捞回来！

    天赋技能：【优·百米回追加速】使用！

    迅速从前场飞奔回来协防！

    在关键时刻，幸好【奔跑加速器】再度触发，叠加使用，让许强一瞬间将球在门线上拦了出来！

    好险！

    多特球迷爆发出炙热的掌声！

    门前抢救，破坏内马尔必进球，许强这一刻展现出强悍的防守能力！

    再一次，力保球门不失！

    十分钟左右的比赛，巴塞两次进攻，就对多特的球门产生极大威胁！

    几乎，每一次进攻，巴塞都没有错过！

    只是许强两次的抢救，化解危机！

    多特艰难保住球门不失！

    这一刻，奋不顾身的门线抢险，比进球更精彩！

    通过大屏幕的慢镜头回放，许强堪堪在门线上将球破坏出去。

    通过高科技技术比对，球整体没有越过门线。

    所以，希尔金斯判罚准确无误！

    比分，依旧是0-0！

    被抢救回来的球，让苏博蒂奇加了一脚，解围到前场边线。

    虽没进球产生，但决赛的精彩程度极高，一下就点燃了球迷观赛的欲望。

    就算尿意来袭，也憋着，不忍离开一秒！

    巴塞后场有序推进。

    层层递进。

    传控打法，让球迷赏心悦目。

    左路不行，上不去，立即转移，通过伊涅斯塔和哈维，拉开空间，来到右翼。

    梅西回来接球，伊涅斯塔敲了一脚身后球，梅西撞了一下转身就跑动，速度轻易碾压施梅尔策。

    施梅尔策也聪明，赛前针对性的防守布局上，克洛普就说了，拼速度，肯定他是拼不过，落位防守，别让梅西带走。

    况且，凯尔专门协防施梅尔策，就是为了控制好梅西的突破进攻。

    不求拦下梅西脚下球，但求阻拦梅西前进脚步，别让梅球王轻易过掉和出球。

    很快，施梅尔策落位，凯尔就协防回来，两人有层次的前后和空隙拉开。

    梅西冲了出来，左脚扣球，右脚一拨，施梅尔策被吸引。

    然而梅西不是走底线，扣球回旋，左脚一瞬，在两人夹缝中，硬生生闯出一条血路！

    突围出去！

    但盘带力度没有掌握好，梅西的球离了脚，京多安协助回来，在禁区线上用身体抗住梅西！

    看来两人协防，依旧不能阻拦梅球王的犀利突破！

    克洛普早有预料。

    但不布下重兵防守梅西，一个人单独防御，肯定不行！

    一个人的防御力量对抗梅球王，形同虚设！

    只能让凯尔多多协防，两人协助，起码能阻拦一会儿。

    这不，阻拦梅西，让京多安够时间协防回来，化解危机！

    中后场压缩比较扁平，造成与前场的输送能力不足。

    京多安拿球后，罗伊斯和约伊奇都不得不回来接应，半场前只留下奥巴梅扬。

    就算如此，约伊奇还是不小心被拉基蒂奇破坏。

    巴塞前场反抢和局部压迫都很及时。

    导致多特在后场的球出不来。

    有些郁闷！

    巴塞再度组织进攻，几乎将多特压在后方半场。

    哈维拿球，看了一眼，搓了一脚给梅西。

    梅西连续两下没能突破施梅尔策和凯尔的防线，只能传给接应的苏亚雷斯。

    刚接球，苏亚雷斯就被京多安侵犯，大喊倒地。

    希尔金斯没有吹罚！

    还示意苏亚雷斯快点起来，你这个假摔的骗子。

    京多安给了一脚姆希塔良。

    姆希塔良顺过去给右翼许强。

    多特蒙德反击！

    速度很快！

    巴塞罗那落位迅速。

    哈维、布斯克茨、拉基蒂奇都快速落位中场后。

    许强趟开推进，大步流星，直面拉基蒂奇，一个虚晃切入中路，随后横拨一脚急停，骗过半个身位，再度走边路！

    前方的罗伊斯从右翼横拉回来，吸引防守，给空间让许强跑动。

    抓住机会，许强使用天赋技能：【顶·手术刀】+【优·传球精准】。

    身体如木偶般被摆动着，一条精准的传球路线出现在眼中！

    许强跑动中直塞一脚！

    拉扯的罗伊斯一个折返，绕过阿尔维斯，反越位成功。

    阿尔维斯还没来得及转身，罗伊斯已经超越过去，突入禁区，接球！

    身侧的皮克横身杀来，罗伊斯一个扣球回旋，骗过！

    原地摆腿！

    左脚打门！

    罗伊斯一个低射！

    找了个远角！

    射门角度很不错！

    兜了个弧线球贴地斩！

    特尔施特根横移迅速，一个扑腾过去，一掌打出！

    今晚，特尔施特根兴奋度很高！

    又来了个极限扑救！

    罗伊斯这球，直奔死角去的！

    都被特尔施特根挡出！

    但，危机没有化解！

    紧随而上的奥巴梅扬迎球打门！

    马斯切拉诺倒地铲球！

    将美羊羊铲了出去！

    啊！

    美羊羊惨叫一声！

    捂住脚踝，痛苦倒在地上！

    哔！

    希尔金斯哨声响起！

    果断吹罚！

    抬手，直指点球！

    哗啦啦！

    现场，多特球迷爆发出热烈的狂欢庆祝！

    奥巴梅扬博得点球！

    甚至，一直追着跑来的希尔金斯还掏出黄牌。

    警告马斯切拉诺！

    黄点套餐！

    马斯切拉诺投诉！

    当然不服！

    皮克、伊涅斯塔等，都围堵过来。

    罗伊斯和许强他们则在旁边询问美羊羊伤势。

    想不到，开场十多二十分钟，被巴塞压制住的多特，率先获得破门的良机！

    这就是久攻不日，反被日！？

    场上争吵，头顶大屏幕回放刚才多特的反击。

    最后一下，奥巴梅扬脚是伸出来，正准备补射。

    马斯切拉诺确实没有碰到球，脚尖直接撞上美羊羊的后脚跟。

    这个撞击，看到都觉得痛！

    希尔金斯吹罚精准！

    主裁判，坚持意见！

    伊涅斯塔见沟通无果，和梅西拉开围堵的人，避免造成冲突，冲动的队友申请黄牌，那就亏大了！

    奥巴梅扬受伤不轻，希尔金斯示意，队医上来。

    为了不妨碍比赛进程，美羊羊到场边底线处接受治疗。

    罗伊斯拿起球，塞到许强手中！

    “你来吧！别紧张，我们都相信你！”罗伊斯给了个招牌式的笑容。

    酷白的牙齿让许强仿佛看到“叮铃！”一下的闪动。

