    看着父亲的模样，石航试探性的问道：

        “所以，我们要在临海筹到百亿资金重新开采矿山，才能让东升集团不破产？”

        石刚点了点头，接着他看向自己儿子石航，语重心长道：

        “百亿资金不是一个小数目，在这临海，能够拿出这么多钱来的家族几个。”

        “原来的四大家族，苏家，赵家，南宫家，张家。如今只有张家和赵家还在，张家大小姐张小月和林元的关系你也知道，林元那个疯子，还是不要与其有什么牵扯的好，否则一个不小心，就会家破人亡！”

        “除了四大家族之外，另外的一些二六家族例如林家，侯家，朱家等加起来，也能凑出这笔钱，可是想要跟这么多二流家族合作，无异于痴人说梦。而且，这些小家族的人鼠目寸光，胆小如鼠，难成大器！很容易导致事情败露，到时候大家都不好脱身。”

        “所以，看来看去，只有四大家族里边的赵家才是我们唯一的希望。赵家财力雄厚，掌控着临海药材市场这么多年，百亿资金，只要赵家诚心，就一定拿得出来！”

        说完，石刚看着石航，目光之中带着一丝企求：

        “我知道你在跟赵家的那个小丫头赵雪在一起，不管是从家族利益，还是从你的自身情感，我都希望你能尽快与其确定关系，也算是拉一把东升集团。”

        石航有些难以置信的看着父亲石刚，

        “爹，钱我们可以再想办法，但是这种事情，你怎么能扯上你儿子的幸福呢？再说了，我跟那个赵雪，只是普通朋友，根本还没有到达那一步！”

        这几日，他跟赵雪在一起，心里有了以前从未有过的宁静。

        脑海中浮现出赵雪的样子，那是一个很干净，很单纯的女孩。

        大大咧咧，敢爱敢恨，最重要的是，她把他当朋友。

        而且，两人这才认识几天，第一次认识的时候，石航就跟赵雪说过，他会以真面目出现在他的面前。

        那天二人虽然说是相亲，不如说是相识。

        两人的关系，很纯粹。

        可是如今真要让两人的关系沾染上利益，石航做不到。

        父亲的意思很明了，就是让他跟赵雪确认关系，然后有了这一层关系，东升集团的董事长，也就是他的父亲出面，跟赵家家主谈判，进而从赵家家主手中拿到资金，重启矿山。

        石航想都没想，果断拒绝了父亲这个提议。

        可是看着瘫坐在椅子上的父亲，石航忍不住一阵心疼：

        “爹，那我们为什么不直接去跟赵家家主谈呢？还有张家，说不定两家的人愿意加入矿山的开采也说不定！”

        石刚摇了摇头，“没有一定的基础，没人会愿意拿出这么多钱来的。”

        说到这里，石刚忍不住叮嘱自己儿子，“小航，与林元沾边的事情，别做！”

        石航脸上露出了一抹不愉快，接着在一瞬间，这位温文尔雅的东升集团的公子失去了理智。

        “林元林元！林元能吃人不成！我就不明白了，为什么人人都那么怕他！”

        其实还有一句，就是“为什么人人都喜欢他！”

        后面的这个“人人”，指的自然是赵雪和张小月，还有很多他的朋友，也崇拜林元。

        赵雪忘不掉的那个人，就是林元，这件事情，还是他之后才知道的。

        一开始的时候他并不以为意，可是如今父亲几次三番的提起林元，他再也忍不住心中的怒火。

        没有人会愿意经常听到自己喜欢的女孩喜欢的人的名字，更何况还是被告诫不能去招惹。

        石航虽然看起来吊儿郎当，但是心中该有的傲气，一点也不少。

        更何况，他还是东升集团董事长的儿子。

        就这一个身份，便足以让他自傲了。

        石刚看着发飙的儿子，一脸的不可思议。

        正所谓知子莫若父，儿子石航的脾气他是一清二楚，绝不可能突然在他面前大发雷霆。更不可能因为一些无关紧要的身份而感到骄傲自大。

        儿子石航，是一个真正纯粹的干净的人，内心没有那么多的阴郁。

        而这一次之所以会生气，石刚想了想，第一恐怕是因为儿女情长，至于这第二，便是少年意气，天不怕地不怕，谁来了也不服输。

        所以石刚只能连忙改口，“儿啊，父亲不是逼你，也不惧那林元，可是如今正是多事之秋，那林元，咱们能不招惹就不招惹，毕竟，苏家和南宫家的教训就摆在那里。”

        石航的脸色这才稍稍缓和，起身对着父亲石刚深深的鞠了一躬，“是我恼羞成怒了。”

        石刚不吝啬对儿子的夸奖。

        “能够承认自己恼羞成怒，你已经超越很多人了，以后注意吧，毕竟你未来要接手东升集团，控制自己的情绪是必修课。”

        “是，父亲！”

        石航点点头，接着正色道：

        “父亲，关于我和赵雪的事情，我会认真考虑的，不出三天，我肯定给你一个结果。”

        “为难你了，小航。”石刚闭眼苦笑。

        石航没有说话，对着自己父亲轻轻鞠了一躬便独自离去。

        ——

        天色渐幕，又是一个清凉的傍晚时分。

        交代了自女儿几句之后，赵家家主赵秦提着鸟笼子，口中哼着不知名的调调出了门，照例去花鸟市场闲逛。

        那口中的调调，因为赵秦吐字不清，没人听得明白。可是仔细一听，又似乎有那么一点韵味。

        到了了市场门口，跟左边小卖部里边的老相识讲了几句不方便大声言语的荤话，惹得里边的半老徐娘笑得花枝招展。

        赵秦满意了，这才朝着市场里边走去，打算去跟自己那几个老伙计喝喝酒聊聊天。

        可就在这时，赵秦皱起了眉头。

        前方道路上，一个长相俊秀的青年挡在前方，正征征的看着他。

        “你是谁？”

        赵秦皱起了眉头，沉声问道。

        “在下石航，请问当面的可是赵家家主赵秦叔叔？”

        青年一脸沉稳。

        这青年，正是从家里出来的石航。

    

