    袁文殊从秦国公府出来之后就回了袁府，他打算明天从江南系开始，他派人出去打听了一下这江南系三位侯爷的情况，果然不出所料这三位在京城可以说是过得相当的不体面。

    不过这正是袁文殊所希望看到的，他当即让人送去了拜帖不过这拜帖是同时拜访他们三个人的。

    而收到拜帖的安城侯李季、襄城侯何擎、富安侯沈诚、此时都到了安城侯李季府上，他们三人也是江南系在京城的全部人马了。

    要说起这三位侯爷也是没有办法，首先这安城侯和襄城侯是原来楚国公一脉的人从先祖开始就是楚国公的部下，所以一直以楚国公马首是瞻。

    可永兴开朝干的第一件事情就是灭楚国公满门，并株连了许多江南的人，他们两位能够幸存也是因为当时他们父亲，和当今陛下有些香火情份所以并没有跟着江南一起倒霉。

    可是也是因为如此江南系的人马并不认为他们是自己人，所以一直比较尴尬。

    再说那富安侯沈诚此人是个从龙功臣之后，他父亲当年拥立先帝有功所以被封了个富安侯并特旨袭爵一代，也就是说到了沈诚这他的儿子已经没有爵位可以继承了。

    所以当年他昏了头在最后关头和勇毅侯府拉上了关系，顺利的在黎明之前倒在了这江南系的深渊里。

    当年当今官家登基得时候因为这沈家毕竟是先帝的从龙之臣，并且这沈诚百年之后他们家就是庶民了所以也就没有株连到沈家。

    正好赶上西郊大营喝兵血的事情发生，这富安侯就一步登上了这京城人人梦寐以求的位置上。

    可是沈诚想的是如何从江南这艘沉船上下来，可现在做到了这个位置之后他想下都下不来了，这也是他的苦恼之处，可现在收到的拜帖让他看到了机会，所以要说这江南的三人里谁最积极那非他莫属。

    安城侯李季道：“两位你们说这忠靖伯见我们仨所为何事？”

    “还能是什么事无非是这把火的事情罢了。”襄城侯满不在乎得道。

    “哎，何兄我看未必，这次那忠靖伯可能不光是立威这么简单我估计那件事情开始了。”

    “哦，你是说他被定为西北三代了？这么快吗？”听到沈诚的话之后李季和何擎几乎同时说道。

    “其实想想也正常这次的机会可以说是千载难逢，首先那宁远侯去了之后北方没了继承人，虽有英国公弹压但是也避免不了争夺下一任继承人所产生的争斗。”

    “再有这次因为文官集团估计失误，让忠靖伯捡了个大便宜一步登天抢到了世袭爵位，可以说再也没有比他还合适的三代继承人了。”

    “再说了两位咱们担心什么，咱们仨还有什么能让那忠靖伯图谋的吗？除非咱们转投西北，但是两位觉得他敢要吗？官家能同意？”

    此时为了能够让这俩人同意此次见面沈诚可是费了大劲了，毕竟他和这两位不同人家爵位是世袭的，自己这个到自己这就没了。

    而李季和何擎两人也被说动了，沈诚说的没错自己三人还有什么值得那忠靖伯，冒着被官家处置的风险图谋的吗？

    所以第二日袁文殊就到了安城侯府，跟李季三人客套了一番后就开始聊正事了。

    “不知这次忠靖伯要见我们哥仨有什么事吗？不妨直说、”李季先打破了僵局。

    “实不相瞒，我这次之所以来见三位是为了请三位帮忙的，当然也是为了以后的合作。”袁文殊道

    “哦，不知我们仨能有什么帮得上忙的地方吗？”何擎道。

    “如果三位帮不上忙我又怎么会来呢？要知道三位毕竟是江南的人如若不是此事与我太过重要，我也不会来找三位不是？”袁文殊道

    “好了，忠靖伯你也不要绕圈子了，我看直说吧你要我们仨帮你什么忙，我们又能得到什么？“沈诚一看不能这么下去了当机立断的道

    “好，爽快，那我也不绕弯子了，我这次回来是要坐西北三代继承人位置的，现在我选的目标是齐国公，我这次来找三位也是要三位帮忙把三位营中但凡和齐国公府有瓜葛的人都清出来。”

    “你说什么？齐国公？那可是北方的人你家大业大背后靠着西北当然不怕，我们可就不行了。此事恕我不能相帮了”李季听了这话之后马上拒绝道。

    袁文殊并没有着急而是看向了何擎和沈诚道：“二位也是这么考虑的？”

    何擎没有说话可是已经没区别了，他和李季一样都是不想掺和西北和北方的事情。

    此时沈诚说话了：“不知忠靖伯何以觉得我们会帮你得罪北方？”

    袁文殊其实一直等着沈诚说话，因为只有沈诚才是最有可能突破的，因为他是他们家最后的侯爵，他必定不甘心想要为后代争取点什么。

    “我能给三位的其实也不多就两个字体面。”袁文殊平静的说。

    “笑话，我们仨堂堂侯爵还需要你给我们体面？”听了袁文殊的话后何擎忍不住道。

    “是吗？如果我没记错的话何侯你家的二公子现在还在东城兵马司关着呢吧？据说要送顺天府了？”

    “还有李侯，您家的三公子现而今又在哪呢？在八百里外吧。”

    “沈侯你就更不用说了，就因为在燕来阁跟人打了一架你那二公子现在还在天牢呆着呢吧？”

    听了袁文殊的话之后三人的脸色是一阵青一阵白，没有了好脸色这确实是他们三个人不能说的痛，同样的罪名有的罚点钱就行了，有的蹲个一两年也就是了，到他们这偏偏是怎么打点都没用。

    可以说这些事情让他们三位在这京城丢尽了脸面，全京城的人都在看着笑话。

    尤其是沈诚他那儿子不过是在燕来阁跟人打了一架，结果人现在还在天牢里呆着呢，就因为自己儿子打的是礼部侍郎家的儿子，所以刑部有人拍马屁愣是不放人。

    自己在刑部认识的不过是些小官，也不顶用啊这人现在已经关在里面快两个月了，自己都快要去求官家了，可是真的去求了自己就真成了这京城的笑话了，自家孩子打个架闹到官家面前？

    不过是觉得这沈家眼看就要完了，自己一死这沈家也就不再是侯府了，这些牛鬼蛇神才会跳出来踩自己给礼部侍郎拍马屁。

