    映入一色花眼帘中的美丽脸庞，让她不禁目眩了一瞬。

    她认得这张脸。

    是现在正知名的“大坂第一艺者”初光的脸。

    一色花认得初光。

    在一次很偶然的机会。

    大概是在半年前吧，一色花在大街上第一次同时也是最后一次看到了当时正赶赴某地，要在某场宴席上表演的初光。

    虽说仅看了初光一面，但初光她那能让人联想到“在污泥中绽放的白莲花”的气质，给一色花留下了极深刻的印象。

    即使仅看过初光一面，且自此之后的半年以来没有再见过这位美丽的乐伎，一色花仍旧牢牢记得初光的脸，且能一眼就认出她来。

    一色花仅仅只为了“初光出现在自己的眼前”这一事而惊诧了一瞬。

    仅刹那的功夫，一色花眼中的惊诧便转变为了惊恐。

    她环顾了下四周，确认着自己的处境，并试着挣扎了几下，企图挣开将她牢牢绑在木柱上的细绳。

    这根绑着一色花的细绳的绑缚技巧极高，将一色花捆结实的同时，还不会让一色花因受紧缚而感到不适。

    一色花用尽全力得挣扎了几下后，除了让自己那几处被细绳紧缚的位置变疼之外，没有任何别的成果，细绳的绳结仍旧纹丝不动。

    挣扎无果后，一色花反倒渐渐冷静下来了。

    惊恐之色渐渐消去、转化为警戒。

    她仰起头，以戒备的目光看着初光。

    “哦？”初光嘴角一翘，展露出一抹迷人的浅笑，“不错的胆识。”

    “竟然能这么快就恢复镇定。”

    “如此有胆识的女子，真的是少见了呢。”

    初光曲膝跪坐在一色花的身前，让自己的视线与一色花平齐。

    “我能像这样自我活动的时间不多，所以我就长话短说了。”

    “我先把你现在最想知道的事情，尽量简略地告诉你吧。”

    “你们一色家之所以会遭到攻击，全是因为你们和那个‘修罗’绪方一刀斋有交集。”

    听到“绪方一刀斋”这个人名，一色花的瞳孔不受控制地微微一缩。

    初光丝毫不顾一色花的表情变化，接着道。

    “我的顶头上司不知为何非要置绪方一刀斋于死地不可。”

    “他们用着我不知道的方法，知晓了你们一色剑馆极有可能和绪方一刀斋有着不浅的关系。”

    “我那急于知道绪方一刀斋的所在地的疯子上司，便决定于今夜偷袭你们家，将你们统统抓住，然后从你们的口中拷问出绪方一刀斋的情报。”

    “我那疯子上司的各种保密工作，仍旧是那么密不透风啊，直到夜幕降临，任务即将开始时，我才被允许告知今夜任务的目标等全部内容，之前只知道今夜有任务。”

    “所以很遗憾啊，若是能早些知道今夜的任务目标是你们家，就能早点行动，让你们快点逃跑了。”

    “但不幸中的万幸是——你很幸运，及时逃出了你们家。”

    “而且被派去抓你的人中——有我。”

    “而我恰好又是最先找到你的人。”

    “从某种角度来说，你得感谢刚才那个被我干掉的企图扒你衣服的变态呢。”

    “若不是我发出了嘈杂的响声，我还没办法那么快定位你的位置。”

    “我不想跟着我那疯子上司残害无辜。”

    “天知道那些人会怎么拷问你们一家子，所以被他们抓住的人越少越好。”

    “所以在最先找你后，我就偷偷将你带到了这个绝对安全的地方。”

    “你的爷爷、父母虽然被抓走了，但他们目前很安全，也都没受什么重伤，在之后的一段时间，他应该都是安全的。”

    “我现在有一个很重要的问题要问你。”

    初光一边说着，一边抬起手抓住绑在一色花嘴上的白色绑带。

    “我要把绑在你嘴上的带子拿下来了。”

    “你可别在我取下你嘴上的带子后大喊大叫哦。”

    “你应该是个聪明人，不用我细说你也能知道现在这种状况，乖乖听我话才是最优解吧？”

    语毕，初光便一把扯下绑在一色花嘴上的布条。

    刚取下布条，初光便立即充一色花问道：

    “你若是知道绪方一刀斋住在哪的话，快点将他的住址告诉我，他现在很危险，得让他赶紧离开大坂。”

    初光的问话声刚落下，一色花便立即“一转攻势”，朝初光问道：

    “你们到底是什么人？为什么要杀一刀斋大人？你又为何要救我？”

    看着不仅不回答她的问题，反而还朝她问问题的一色花，初光撇了撇嘴。

    “……我可没允许你朝我问问题哦。”

    “算了，也罢。反正我还有点时间。我对你这种很有胆识的奇女子也蛮中意的，就多花点时间来帮你解惑吧。”

    “二百年前的大坂夏之阵中，丰臣氏的血脉没有断绝，顽强地存续了下来。”

    “我刚才一直提及的‘疯子上司’，便是二百年前的天下人·丰臣秀吉的后裔——丰臣信秀。”

    “我不太清楚这个疯子为何会突然那么想要绪方一刀斋的命。毕竟我在组织内的地位算不上多高，各种机密要闻我都没有知晓的资格。”

    “明明在此之前，他还动员了大量的手下去四处寻找绪方一刀斋，严令要求必须得将绪方一刀斋给活捉。”

    “隶属于七草屋的‘大坂第一艺者’初光——这只是伪装过后的我的身份。”

    “我的真实身份，是伊贺忍者中的一员。”

    “伊贺之里在41年前灭亡后，部分幸存下来的伊贺忍者集结了起来，企图重建、复兴伊贺之里。”

    “伊贺之里的残党一直苟延残喘到数年前，被丰臣信秀所收服后，日子才总算好过了些。”

    “伪装身份、潜入、刺探情报，一直都是我这种女忍的主要工作之一。”

    “我会弹三味线，所以就被派来伪装成名为‘初光’的艺者，在大坂收集情报。”

    “和那种需要伪装成游女的同僚相比，我的任务算是轻松多了，最起码不需要和其他男人睡觉。”

    “至于为何要救你，也很简单。”

    “因为我打从一开始，就没打算给丰臣信秀卖命。”

    “我之所以会成为伊贺女忍、给丰臣信秀卖命，纯属被迫。”

    “在被迫给丰臣信秀卖命时，我就暗中发誓——我要狠狠地搞破坏。”

    “最好就是在内部整垮整个丰臣集团——虽然这种事不太可能，但我也有好好地在往这个方向努力。”

    “而我也不是第一次在做任务时暗中搞破坏了。”

    “关于在暗中给丰臣集团添堵这种事，我也算是轻车熟路了。”

    初光言简意赅地回答了一色花刚才一口气吐出的三连问。

    面对初光刚才的应答，一色花做出了完全在初光意料之中的回应：

    “丰臣集团……你在说笑吗？”

    “我所说的话句句属实。”初光道，“你爱信不信。还有没有什么想问的？趁我现在还有心情回答你的问题，若还有想问的，就尽快问。”

    “……你刚才……”虽然有勉力控制，但是一色花的脸上还是不受控制地浮现出担忧之色，“说我的家人们现在都还平安无事，这是真的吗？”

    “真的。”初光点了点头，“负责抓拿和拷问你们一家子人的人，是那个楼罗。”

    “我虽然不喜欢这个气质阴森的妖僧，但他一直很坚守自己的原则的这一优点，我还是很欣赏。”

    “楼罗是个原则性很强的人。不滥杀不为江户幕府卖命的人，就是他的原则之一。”

    “只要你的家人别去作死，目前及之后的一段时间，他们都会很安全。”

    话说到这，初光的话锋突然一转。

    “好了，我也回答你的不少问题了。差不多该轮到你回答我的问题了。”

    “你若是知道绪方一刀斋现在的住处的话，快点将他的住处告诉我。若是知道绪方一刀斋常去的地方、之后要去的地方也行。”

    “……”一色花没有回答。

    而是如最开始那般，用警戒的目光扫视初光。

    “喂喂喂。”初光的眉头一皱，“我刚才都告诉了你那么多事情了，你还不信任我吗？”

    “我可不是敌人。”

    初光一字一顿地说。

    “我若是敌人，早就让你和你的家人们在牢房里团聚了，而不是那么费心力地将你带到这儿来保护着。”

    “我不想看到太多无辜的人被丰臣信秀那个疯子所害，才尽我所能地袒护你，并试着去保护已经被盯上的绪方一刀斋。”

    “那个绪方一刀斋再怎么强，面对丰臣信秀的针对性打击，哪怕不死也定会被折磨得苦不堪言。”

    “倘若你想看着绪方一刀斋横尸街头，就继续保持沉默吧。”

    初光的这番话，成功让一色花的神情出现了动摇。

    她垂着头，看着她与初光之间的榻榻米。

    “我也……不知道一刀斋大人他住在大坂的何处……也不知道一刀斋大人他的行踪。”

    等待了半晌后，初光才听到一色花这般说道。

    初光紧盯着一色花的脸好一会儿：“……看来你没有说谎呢。唉……这下麻烦了……”

    初光重重地叹了口气，随后从怀里掏出了一只西洋怀表。

    看了看表上的时间后，她嘟囔道：“没剩多少时间了……我该走了。”

    说罢，初光将怀表塞回进怀里，然后拿起刚才解下的封住一色花嘴巴的布条，以迅疾的速度朝一色花的嘴巴绑去。

    初光的手速极快。

    一色花的意识才刚反应过来，初光已经将她的嘴又绑了个结实。

    “我能自由活动的时间所剩无几了，我该走了。”

    初光朝被重新封住嘴巴的一色花正色道。

    “我的那些同僚目前仍在四处找你，所以现在还不能放你自由，之后的一段时间，你就暂时住在这吧。”

    “住在这屋子里的老婆婆是我的朋友，是个绝对可以信赖的人，我会让她好好照顾你的。”

    “若有什么需要，就尽管跟婆婆她提。”

    “等到啥时候能够放你自由了，我再放你离开。”

    “虽然我不觉得你是那种会为了救家人而冒冒失失行动的人，但为了避免意外出现，直到放你自由为止，都得这样绑着你，请见谅。”

    “我会尽我所能地让你的家人过得舒服点，并保证你家人的安全的。”

    “就这样，之后有时间再来看你。”

    一色花奋力挣扎，并发出“唔唔唔”的叫声。

    初光对其毫不理会，径直走出了房间。

    刚出了房间，便看见婆婆朝她迎面走来。

    “谈完了吗？”婆婆问。

    “嗯。”初光苦笑了下，“婆婆，之后就麻烦你照顾她了。”

    “呵呵呵，小事一桩而已。”

    “婆婆，有茶吗？我想喝一杯热茶再走。”

    “有，我去端来，你到大厅那坐一会吧。”

    “我在这里站着就好，喝完就走，不久留。”

    “那行，那你在这等一会儿。”

    婆婆迈着小碎步，快步朝房屋后方的厨房走去。

    婆婆才刚离开，初光便听到不远处的大门传来拉门声。

    循声看去，便见房门被拉开一条仅够一人穿过的小缝，紧接着一名壮汉顺着这条小缝闪身进入房内。

    “初光小姐。”

    “是柴田啊。”

    进门者，正是初光的护卫——柴田。

    “初光小姐，如何？”柴田快步走到初光的跟前，“那个一色花知道些什么吗？”

    初光摇了摇头：“她什么都不知道。”

    “这样啊……”柴田面露憾色，“在‘大试合’上，我看她和绪方一刀斋有说有笑，和绪方一刀斋关系很好的样子，还以为她一定知道很多关于绪方一刀斋的情报呢……”

    “现在只能碰碰运气，看看能否依据目前已知的线索来找到绪方一刀斋的住所。”初光道，“若直到最后也没找到绪方一刀斋……那就只能请他自求多福了。”

    “工作量真是大得令人绝望。”柴田苦笑道。

    “我不想看到任何一个无辜的人被丰臣信秀那个疯子所害。”初光一字一顿，“工作量再怎么大，也要干。”

    柴田挠了挠头发，脸上的苦笑变为微笑：“那我也只能舍命陪君子了，谁叫我已经发过毒誓，要和你一起在内部搞垮丰臣集团呢。”

    听着柴田的这句话，初光的脸上浮现出一抹迷人的笑。

    “对了，初光小姐。”柴田突然正色道，“我有重要的事情告诉你。上头的人似乎决意要在最近搞些大动作了。”

    “大动作？”柴田的这句话让初光脸上的笑意消失，变回了严肃的神情。

    “具体的，我也不太清楚。”柴田轻叹了口气，“我和你都不是什么高层人员，许多事情都没有知道的资格。”

    “我也只是听到了些许风声而已，丰臣信秀接下来似乎是要搞些‘大动作’出来，为倒幕战争、复兴丰臣做准备。”

    初光神情一变。

    “‘倒幕战争’……”初光的脸一变，“那个丰臣信秀真的是疯了……他真的觉得他有那个实力倒幕吗……”

    “……初光小姐。”柴田沉声道，“我觉得……丰臣信秀现在发动‘倒幕战争’，还真不是什么难以想象的事情……”

    “我很讨厌丰臣秀吉，但即使是对他厌恶至极的我也不得不承认他是个不得了的枭雄。”

    “他让一个又一个奇人异士心甘情愿地为他卖命。”

    “初光小姐你应该也清楚丰臣信秀聚拢人心的本领有多厉害吧？”

    对于柴田的这质问，初光抿紧嘴唇，沉默不语。

    而柴田这时接着道：

    “丰臣信秀麾下人才济济，而且还靠着走私贸易积累起了巨额财富。”

    “江户幕府现在已腐朽不堪，前阵子幕府的一万大军还被绪方一刀斋给打了个溃不成军，早已不是200年前让天下诸侯都不敢与其争锋的江户幕府了。”

    “经过了数年的蛰伏、准备，以及……对那种异术的掌控，我觉得丰臣信秀他现在说不定还真的拥有了打倒江户幕府的能力。”

    “总而言之——我们俩之后就都多留个心眼，留心收集情报吧，调查看看丰臣信秀接下来要进行的‘大动作’到底是啥。”

    “……啧。”初光嘴角一耷，“倒幕战争……复兴丰臣……真的是疯了……”

    ……

    ……

    2日后——

    大坂，葫芦屋一行人所住的旅店内——

    “绪方君。”

    手中拿着一瓶酒“吨吨吨”地喝着的源一，以因喝酒而有些含糊的口吻朝正站在房门口的绪方问道。

    “你所说的给我的惊喜，到底是啥啊？”

    葫芦屋一行人现在充作临时据点的这座房间，现在空前地冷清——房内仅有源一、琳、牧村、岛田4人。

    琳现在正坐在源一的旁边，“呼呼呼”地吹着手中不断冒着热气的热茶。

    而牧村则坐在房间的角落，百无聊赖地翻看着手中的《论语》。岛田坐在牧村的旁边，用一颗小巧的磨刀石磨着刀。

    刚才喊着“打扰了”而拉开房间房门的绪方、阿町夫妻俩正面挂着古怪的笑意，站在房门口处，迟迟不进来。

    源一大人，我带了个惊喜给你——这是绪方刚才和房内的琳等人打完招呼后，跟源一所说的原话。

    这也是源一刚才问绪方“惊喜是啥”的原由。

    听到源一追问他惊喜是啥，绪方脸上的笑意变得更古怪了些。

    面带古怪笑意的绪方后退了一步，然后朝身旁招了招手。

    在绪方的招手下，一个光头缓缓从源一等人看不见的房门侧后方走了出来，站到了绪方刚才所站的位置。

    望着这个突然出现的光头，源一的神情一愣，往嘴中倒酒的手也随之一顿。

    “源一大人。”绪方笑着说，“这个惊喜……”

    嘭！

    绪方的话还没讲完，一道爆响便将他的话头给打断。

    这是源一猛踏榻榻米的声音。

    紧随这道爆响声之后的，是刺耳的金属撞击声。

    铛！

    突然暴起的源一，在扑向那个光头的同时，迅速拔出了腰间的打刀·阳神朝那颗铮亮的光头劈去。

    而那个光头的反应也极快。

    在源一的阳神距离他的头顶仅有几寸的距离时，光头迅速抬起了左手。

    阳神与光头的左臂……准确来说，是光头缠在左手臂上的铁链重重相撞，擦出点点火花。

    原本站在光头后方的绪方，在源一突然暴起时，就瞳孔一缩，接着眼疾手快地抱着自己老婆跳到了远处，拉开与源一和光头的距离。

    “哦哦……”源一咧开了嘴，“这个铁链……这个反应……还真的是柑实呢。”

    就像是提前约定好了一样，源一和光头……或者说是风魔同时将嘴咧得大大的。

    “这个斩击……果然是源一。”

    “你们两个到底是靠什么来认人的啊……？”仍旧被绪方抱在怀里的阿町，抽了抽嘴角，吐槽着。

    铛！

    金铁撞击声再次响起。

    风魔手臂一震，架开了源一的阳神。

    在阳神被架开的下一瞬，源一迅速重整好了架势，再次挥刀朝风魔劈去。

    刀来链往。

    源一也好，风魔也罢，二人都站立在原地不动。

    站着不动的二人，便这么互换着激烈的攻防。

    源一朝风魔挥去的每一刀，都被风魔精准地架开。

    而风魔发动的每次攻击，也同样是没有一击是凑效的。

    琳继续淡定地吹着茶水，刚才看到风魔现身后，其脸上闪过震惊的神情，但很快便恢复了淡定，以一副见习惯了的模样看着激烈交锋中的源一、风魔二人。

    至于绪方、牧村、岛田他们几个则都是一副“这是什么情况？我现在该干嘛”的神情。

    剑圣和风魔的战斗很激烈。

    但很快就分出了胜负。

    铛！

    风魔用双手拉着铁链将源一的阳神给猛得架开，让源一的中门出现了一丝破绽。

    随着岁月而累积下来的丰富战斗经验，让风魔像是本能一样抓住了这转瞬即逝的战机。

    风魔用右手抓着缠在左臂的铁链，将铁链往源一的脖颈上一横。

    “我赢了。”风魔笑了。

    而源一……也在同一时间笑了。

    垂眸瞥了眼横在自己脖颈处的铁链，源一笑着：

    “柑实，岁月果然也让你的实力不如以往了呢。连自己早就已经死了都不知道。”

    “嗯？”风魔先是面露疑惑，然后像是发现了什么似的，脸色一变，然后猛得往下一看。

    只见源一已在不知何时用左手拔出了他的胁差·炎融，将刀尖指着风魔的要害。

    “……真不甘心呢。”风魔叹了口气，将横在源一脖颈前的锁链缓缓收起，“大家都是年轻小伙子时，我就打不过你，现在大家都是白发苍苍的老人家了，却仍然不是你的对手。”

    “我们并没有都变成白发苍苍的老人家呀。”源一露出玩味的笑，看着风魔那亮得能发光的头。

    “风魔流奥义！”

    *******

    *******

    求月票！求月票！求求大家投月票给本书吧QAQ。

    作者君写完本章才发现，不算全订番外《最后的风魔小太郎》的话，一直到现在320万字了，源一才终于在正篇和他的这个老搭档同框。

