    八千亿年后，第一纪破灭。

    渡世金船上，弥罗宫主人从那个梦境中醒来，呆呆的坐在船头，没有半点生趣。

    这场破灭劫中，苏苏还是死了。

    黄羊也死了。

    他们没能度过这场破灭大劫，他未能救下他们。

    适才，疲惫中的他陷入昏睡，又做起了那个梦。

    梦境中有个声音在呼唤他“老师”。

    这个梦境愈发真实了。

    他看着破灭劫，想起梦境中的开天辟地，想起那个朦朦胧胧的身影，迄今为止，他还是不明白那个梦境的意义。

    这时，船外的混沌分开，一个鬓角斑白的男子牵着个小女孩，来到了金船上。

    弥罗宫主人双目无神的看着他，突然眼珠子动了动，那双鬓斑白的男子向他持弟子礼。

    “未来的来客？”

    弥罗宫主人还礼，道：“我从你们的身上，看到了不属于这个宇宙的东西。你们好像在时光中走了很远，你们是来自未来？”

    “老师，我是你的第七个弟子，混沌。”

    那双鬓斑白的男子用一种他异常熟悉的声音对他说道：“回到这里来看你。”

    弥罗宫主人怔怔的看着他，这个声音，正是梦境中的那个声音！

    正是那个纠缠了他八千亿年的声音！

    正是那个呼唤他醒来的声音！

    他为什么会做这个梦？

    为什么梦中出现第一纪的创生劫？

    他百思不得其解。