    坡顶上的那人，却是一个年轻男子。

    虽然气质沉着，但面孔却异常年轻。

    看上去最多也就二十岁出头。

    此时他正盘坐在坡顶，似乎是在休息。

    瞧见万兴等人急匆匆奔来，后面还跟着铺天盖地一大片魔蝠骑兵，居然面不改色，还露出饶有兴致的神情。

    万兴看在眼里，心中顿时一阵惊疑不定。

    几个队员却没有他的眼力和心思。

    瞧见坡顶有人，纷纷露出愕然之色。

    “那上面有人在！”

    “好像只有一个人，独行冒险者吗？”

    “看着不像啊，哪有这么年轻的独行冒险者？”

    “现在是说这个的时候吗......喂，快点跑！后面有魔蝠骑兵追过来了！”

    最后一句话却是对着林泽大喊的。

    让他们皱紧眉头的是。

    听到这话后，那个年轻人不但没有转身逃跑，反而仍旧施施然坐在原地，就好像完全没有看到后面气势汹汹追来的魔蝠骑兵一般。

    “这家伙在发什么呆啊？”

    “完了，遇到了傻子了！”

    “不管了，准备迎战！”

    深海巨蟹很快来到山坡底下。

    众人立刻从蟹背上跳了下来，迅速召唤出宠兽，背靠山坡结成队列，如临大敌的看着不断接近的魔蝠骑兵。

    队伍中唯一的女性冒险者华雅，看了眼林泽阳光俊朗的脸庞，忍不住提醒道：

    “喂，快下来，待在上面很容易遭到魔蝠骑兵围攻的！”

    在她的催促下，林泽终于有了动作，却不是走下山坡，而是召唤宠兽。

    刹那间。

    众人只觉视野猛地一暗。

    他们茫然抬头望向上方，却惊愕的发现，头顶上空不知何时多了一头山峦般庞大无比的黑色巨龙。

    “凝石魔龙！”

    见识最广的万兴瞬间认出巨龙的来历，顿时倒吸一口冷气。

    这可是罕见的纯血龙族啊！

    而且这气息强度......他以前见过的九阶龙系宠兽，给人的压迫感都没有这么恐怖！

    弥漫开来的龙威，顿时让迎面疾飞而来的魔蝠陷入了惊慌，尖锐嘶鸣着扑棱翅膀，任凭骑兵们如此驱使催促，都不敢再往前飞。

    “怎么回事？！”

    “是龙威！”

    “是那头巨龙释放出来的！”

    “安抚魔蝠！先集中力量干掉那头龙系宠兽！”

    领头的军官当机立断喝道。

    也不知道这群骑兵用了什么手段，魔蝠们很快冷静下来。

    随后。

    在军官的率领，密密麻麻的魔蝠骑兵悍然冲向凝石魔龙，想要先把这头明显强大得多的巨龙干掉！

    瞧见这一幕，除万兴以外的四个队员纷纷忍不住惊呼。

    林泽却是依旧面色从容。

    凝石魔龙更是丝毫不见慌乱，一对竖瞳冰冷的盯视着袭来的敌人。

    等到魔蝠骑兵们接近至五十米内时，它才猛地张大嘴巴，朝着前方发出震耳欲聋的咆哮！

    “吼！”

    在万兴五人惊骇的目光中。

    肉眼可见的扭曲波纹从凝石魔龙前方陡然浮现，以惊人的速度飞快向前蔓延，眨眼间便如浪涛般撞上魔蝠骑兵。

    刹那间。

    就见魔蝠骑兵齐齐身体一颤，眼中迅速失去神采。

    如同落水饺子一般，无数魔蝠骑兵接连从空中跌落，毫无反抗之力的砸落在地上，变成肉眼。

    只是刹那的功夫。

    七八百个魔蝠骑兵便尽扫一空！

    高空重新恢复空荡。

    地上则是多了无数血肉模糊的尸体！

    “......”

    万兴五人神色呆滞的看着这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴久久没能回过神来。

    发生什么事了？

    为什么只是吼了一声，所有魔蝠骑兵就都死了？

    连丝毫反抗都没有！

    简直比杀鸡屠狗还要简单！

    看着满地的尸体，众人久久说不出话来。

    嗒！

    林泽从山坡顶上一跃而下，心念微动间，凝石魔龙已经被收了回去。

    陡然消失的压迫感让万兴五人回过神来。

    他们战战兢兢的看向林泽，目光中已没了之前的疑惑，取而代之的是浓浓的敬畏。

    一击秒杀七八百个魔蝠骑兵，至少也得是九阶巅峰宠兽，才有可能做到！

    能够御使这么一头恐怖的宠兽，眼前这个年轻御兽师毫无疑问是一位强者！

    亏他们还以为对方是被数量众多的魔蝠骑兵吓傻了。

    现在看来，分明是丝毫没把来袭的魔蝠骑兵放在眼里！

    “这位大人......”

    这时，万兴突然开口，眼睛发亮的看向林泽。

    “您......您莫非就是林泽大人？”

    队员们顿时一愣。

    林泽也诧异地挑了挑眉，看了万兴一眼。

    “你见过我？”

    这无疑是默认了万兴的猜测，后者顿时露出惊喜之色，连忙解释道：

    “我此前没见过大人您，不过我听说过，您有一头凝石魔龙，所以......”

    话到这里已经很明显了。

    凝石魔龙这种纯血龙族本就十分罕见，再加上拥有者还是一个十分年轻的御兽师。

    万兴要是还联想不到传闻中的林泽，那他就白当这么多年的位面冒险者了！

    而这会。

    另外四名队员也终于反应过来，齐刷刷瞪圆了双眼。

    眼前这个御兽师，竟然就是赫赫有名的天才御兽师林泽？

    传闻中独自一人干掉了两位兽灵大贵族的顶尖强者？

    我的天！

    难怪杀起魔蝠骑兵来就像切菜砍西瓜一样简单！

    林泽没有在意众人敬畏的视线，随口问道：

    “你们怎么惹到那么多魔蝠骑兵的？”

    魔蝠骑兵属于飞行兵种，在兽灵大军中是精英兵种，数量比陆行兵种少得多。

    通常情况下，在外面徘徊的兽灵巡逻队，顶多也就是十来个魔蝠骑兵。

    七八百个魔蝠骑兵，只有兽灵人那七个营地内才能抽调出这么多兵力来。

    眼前这支冒险小队，怎么看都不像有突袭兽灵营地的实力和勇气。

    听到林泽的问话，万兴迟疑了下，还是老实答道：

    “我们偷偷潜入了兽灵人的营地，盗走了不少灵兽蛋，结果准备离开时却不小心被发现了，所以才引来那么多魔蝠骑兵追杀......”

    说到这里，万兴和四个队员神色都有些尴尬。

    林泽却顾不上理会这个，脸上露出好奇之色。

    他听高文柏说过，兽灵文明和他们御兽文明有许多相似的地方。

    而灵兽蛋便是其中之一。

    从中孵化的灵兽，既可以为兽灵士操控，也可以提纯血脉融入体内，获得相应能力。

    想到这里，他神色一动，说道：

    “可以给我看看那些灵兽蛋吗？”

    万兴微微一愣，反应过来后连忙点头。

    “当然！”

    毕竟是救命恩人的要求，只是看看灵兽蛋的话，他当然不会拒绝。

    万兴也不怕林泽会觊觎灵兽蛋。

    这东西固然珍贵，可那只是对他们这些普通位面冒险者而言。

    对实力足以比拟传奇御兽师的林泽来说，十多颗灵兽蛋的价值，恐怕还比不上他几头宠兽的一顿口粮。

