    姜筱这一回感受到了。

    因为他把她搂得很紧，很紧。

    “不会，不会。只有好的影响，我以前的身体很虚的，但是现在很好。”她赶紧说道。

    “真的？你确定？小小，你确定？”

    “我确定！”姜筱肯定地说道。

    孟昔年长舒一口气。

    他松开她，“回去我们再好好说说这事，现在先把这里处理好。”

    说完，他就转身去处理想办法处理了。

    姜筱望着他的背影愣了愣。

    怎么跟她想象的不一样？

    这么大的秘密，难道一听说之后不该是万二分好奇地赶紧先问问她，东西是怎么收的怎么存的，到底是存在哪里，她还带了什么东西之类的吗？

    还有，她的药到底是为什么那么好，到底是给他喝了什么水，水从哪里来的。

    她是怎么有这样的宝贝的，还能有什么作用，这些都能按捺得住好奇心吗？

    还是说，在他的心里，现在怎么替她掩饰疑点更重要？

    孟昔处自然也是好奇的。

    而且，也迫于想知道她是怎么有这样的本事的。

    但是，他第一点想要确认的就是这对她的身体有没有影响，既然已经确定没有影响，他第二个要考虑的，自然是如何替她掩饰。

    这个秘密太惊人了，绝对不能让别人发现。

    他不能想象，如果有人知道了她这样的本事，会有什么可怕的后果。

    所以，他一定得把她暴露的所有疑点都给抹干净。

    孟昔年先把赵鑫和戴刚抱到了一个角落，确保他们醒来之后不会第一时间看到门口，然后又在外面找了一会，挖出了一块有些尖的石头来，在铁门上处理了一下，做出是用那块石头撬开门的痕迹来。

    “把这个收起来。”他把铁锹递给她。

    姜筱依言把铁锹收了。

    “听着，你是用这块石头把门撬开的，明白吗？”

    姜筱乖巧地点了点头，很是顺从地跟在他旁边看着他忙着。

    “你别跟着我，去那边看着，有人来了给我个信号。”孟昔年道：“有竹筐吗？”

    姜筱咻地拿出了一只竹筐来。

    别的没有，竹筐这种东西，空间可以出来无数，还能有各种各样的。

    孟昔年虽然已经看过了，但是再一次看到她这样凭空变出东西来，还是觉得有些难以置信。

    他接过了竹筐，挥了挥手，让姜筱走开去把风了。

    等到他终于忙完，叫姜筱回来，一看到他的样子，姜筱顿时倒吸了口凉气，心疼得无以复加。

    “你这嘴唇怎么弄的！”

    本来孟昔年的嘴唇已经完全好了的，但是现在竟然又有了好几道开裂，出了血，还有些干褐的皮！

    她看着都痛！

    “划伤，再用火烧一下，但是要控制好，不能像烧伤。”孟昔年说道。

    姜筱眼睛一热。

    “有必要吗？”

    她想想都觉得痛啊！

    “有必要。就算是我喝了水，也不能好得这样快。你的药很好，但不能好到这么离谱。”孟昔年道。

    姜筱咬住了下唇。

    他这是为了替她掩饰疑点而自虐吗！

    