    霍云霆看出她脸色不太对，想问她怎么了。

    他还没开口，就听到凌冉便对着电话那头的人冷声发问。

    “易总是么，你怎么会有我的电话号码。”

    易慎之彬彬有礼地表达歉意。

    “楚小姐，请原谅我的冒昧，我是从你们辅导员那儿要来的电话。”

    原本安宁和谐的病房，此刻犹如冰窖一般寒冷。

    这寒冷的来源，除了凌冉此刻汹涌着的恨意，还有霍云霆冷若冰霜的俊脸。

    易总……

    易慎之么。

    那个家伙，还真是阴魂不散！

    霍云霆不顾挂着点滴，直接扯掉手背上的针头，起身下床，大步朝着凌冉走去。

    他二话不说，想要抢下她的手机，免得她跟易慎之纠缠不清。

    但凌冉却快抢先他一步，非常厌恶地挂断了电话。

    霍云霆站在她面前，高大颀长的身影在她脸上投下一片阴影。

    他那张略带病态的脸上，透着不可违抗的硬朗，以命令的口吻对她说。

    “拉黑。”语气平静，却似暴风雨前，宁静的海平面下，暗流涌动。

    他乌沉沉的一双眼，居高临下地俯视着她，眼眸轻眯，透露出危险警告之意。

    “当着我的面，拉黑他。”

    他急不可耐地重复，比起他亲自动手，他更想看凌冉选择。

    那是她的前夫，永远是他心里的一根刺。

    这根刺若是长在他心里也就罢了。

    他不希望它留在凌冉那儿。

    凌冉没有任何反驳的话，迅速将那个号码拉黑，并且主动拿给霍云霆检查。

    “已经拉黑了，你要确认吗？”

    她微微仰头，阴影下，是她尖俏的下巴、流畅的颈线。

    霍云霆俯下身子，两只手撑在她两边的沙发上，漆黑锐凛的眸子紧盯着她。

    “我信得过你，希望你不要辜负我对你的信任。

    “易慎之是我对你的底线，不要碰。我认真的。”

    说完，他歪头攫住她的唇瓣，轻松攻入，驰骋纵横。

    凌冉本能地往后躲，他一只手握住她的腰，她无处可逃，只能被迫承受。

    她不想他为这事生气，不值得。

    在他暂时放松让她换气时，她立马解释：“我对易慎之早就没有……”

    哪知，他眉头一皱，警告道。

    “不要在我面前提起他。”

    说着，他再次吻上。

    她缩在沙发一角，衣衫半褪，露出光洁圆滑的肩头。

    他带着薄茧的大手抓着她的肩膀，将她抵在下方。

    看着他渐渐迷乱的双眸，凌冉张皇失措。

    “霍云霆，冷静点，你的伤口还没愈合……唔！”

    话还未说完，又被他堵住了嘴。

    他的吻，顺着她的唇角到颈边。

    凡他所触碰的地方，仿佛被火点着了似的，炙热无比。

    在一发不可收拾之前，他及时收手，将脑袋埋在她颈窝处，呼吸沉重凌乱。

    “抱歉，冉冉，我也很想继续，但，重伤在身，力不从心啊。”

    他这个“也”字用得微妙，凌冉的耳根子一红，“马上滚开，谁要跟你继续了！”

    霍云霆却抓着她的手，帅气逼人的脸上，笑得痞气丛生，“要不，劳烦霍太太，帮我解决……”

    他的话还未落音，凌冉立马拒绝。

    “霍云霆！你再得寸进尺，我真生气了。”

    “别生气啊冉冉，我马上滚下去。”

    霍云霆能屈能伸，见好就收。

    玩笑不能开得太过。

    撩老婆也不能撩过头，惹恼了老婆，他以后都没好日子过。

    他坐起身，凌冉才发现，他的手背出血了。

    凌冉立马抓起他的手，免得他乱动，情况加重。

    “你疯了么，挂点滴挂得好好的，居然把针头给拔了？”

    “我没疯。我那是太着急了。大半夜的，易慎之给你打电话，我要是再不跑快点，你跟他……”

    “要我说多少遍，我跟易慎之早就没可能了。你好好待在这儿别乱动，我让护士帮你重新扎针。”

    霍云霆非常配合地点点头，眼中温柔得不像话。

    “好，我听你的。”

    电话被挂断后，易慎之不死心，又连续给凌冉打了好几个过来。

    很快，他意识到，自己的号码被对方拉黑了。

    他顿时心火怒生，将手机摔了出去。

    屏幕碎裂，他的面目也如同那屏幕，狰狞扭曲。

    “楚安然，你以为你是个什么东西，居然敢几次三番地拒绝我的示好！”

    他从来没有在女人身上败过北，楚安然，他记住了。

    “慎之，怎么了？发这么大火。”朱佩佩从外面进来，捡起地上的手机，放到桌上。

    看到易慎之一脸怒气，她非常贴心地上前抱住他，给他降火。

    “是不是工作上不顺心？”

    “不是。”易慎之心情烦躁，推开了朱佩佩。

    朱佩佩却像条水蛇似的，再度缠上他。

    “慎之，我难得回来，你可要好好陪陪我。”

    说着，她主动递上自己的红唇，亲吻他。

    易慎之心不在焉，主动的是朱佩佩。

    他任由她摆弄，心事重重，根本提不起兴趣。

    几个回合下来，朱佩佩因他的冷淡而不满。

    她从他上方下来，非常不高兴地嗔怪起来。

    “慎之，我表现得不好吗，你为什么一点回应都没有？”

    她两眼含情脉脉，双手轻抚他的月匈月堂。

    易慎之心情不佳，不着痕迹地推开她。

    “今晚太累了，早点休息吧。”

    说完，他起身关灯，只留下一个背影给朱佩佩。

    朱佩佩心有不甘地看着他，黑暗中，眼神渐渐染上一层阴狠。

    易慎之突然对她这么冷淡，肯定有原因。

    多半跟女人有关。

    确定易慎之睡着后，她轻手轻脚地翻身下床，拿起易慎之的手机，想知道他最近联系过哪个狐狸精。

    不幸的是，手机屏幕被摔坏了，她找不到任何蛛丝马迹。

    到了第二天，她把手机拿去维修，并且让人调出了他的社交软件聊天记录和通话记录。

    除去工作上的记录，她将那些可疑的电话一个一个地拨了回去。

    “你说易总啊，我当然记得，他问我要了一个学生的联系方式，就在昨天……对，那个学生的名字是……”

    听到那个名字后，朱佩佩神情微冷。

    但她还是非常理智地对着那头的辅导员说：“好的，谢谢你，打扰了。”

    “您客气了。”

    挂断电话后，朱佩佩紧握着手机，眼神仿佛淬了毒汁一般狠绝。

    她坐在车内，沉声自语。

    “楚、安、然，该死的贱人，竟然勾引我的男人，等着，我会要你好看的！”

    她发泄了一通后，立马联系了经纪人。

    “是我。去南大宣传的活动，我接了，马上安排。”

