1862远远不如
第四界的气氛古怪到了极点。
新真空家乡与真空家乡持续了六百年的战争，到头来竟然是被陆云给耍了。
金龙王更是恨的牙根直痒痒，这六百年来，金龙一族损失了无数天才，诸多大尊的投影降临，也被打的灰飞烟灭，本尊受到牵连被重创。
就连金龙王本人的意志投影也被打死了几次。
真空家乡与新真空家乡在这六百年来，几乎结成了不死不休之仇，两方人马在大诸天中也产生了一次次流血冲突。
但是就在战争即将进一步扩大的时候，陆云却突然间站出来，将破解替命符的方法公布在灵报之上。
这还不是最气人的。
最气人的是……陆云又在灵报之上刊登了一篇文章，称见到真空家乡与新真空家乡因为一个小小的取巧法门而发生战争，造成生灵涂炭，他心有愧疚，于心不忍之下，才将破解替命符之法公布出来，以制止两大巨头的战争。
然后，陆云又在灵报之上，洋洋洒洒的写下了数万字的忏悔篇章，字字泣血，足以让阅者流泪，闻者伤心。
新真空家乡里的那些大尊还好，毕竟他们都来自多个不同势力，纵然有损失，平均到各家之后，损失也不算太大。
而且他们的最终目的，本就是为了不让金龙一族得到那破解替命符的法，现在这个法被公开了，损失最大的还是金龙一族。
金龙王的脑壳被气炸之后，再看到陆云的这片忏悔文，脑袋又一次的炸了。
可是偏偏这个时候，他不敢轻举妄动，甚至不敢去找陆云的麻烦……比替命符效果更好的回生符已经正式拍卖。
拍卖者，正是陆云的哥哥陆风！
若是说这回生符和陆云没有干系的话，打死他也不会相信的。
这是任何人都心知肚明，却又不敢戳破的事情……替命符被淘汰，回生符一出，任何人都知道，他们想要在轮回之地中寻找他们想要的东西，必须要看陆云的脸色。
若在之前，许多人并不将回生符放在眼中，甚至不少势力都已经下定决心摆脱对那种符箓的依靠，可是直到回生符真正的问世之后，所有人才意识到这种符箓的恐怖之处。
这可是掌控生死之力，真正的将死人复活的力量。
大诸天的大人物们看到的正是这一点……可不是眼前那一丁点的利益，替命符的代替者。
所以，在这个时候，无人敢动陆云……因为他们不知道陆云的背后究竟站着谁，伏羲氏复活，曾引发不少轰动，现在回生符出现，更是让他们不敢轻举妄动。
甚至金龙一族也不敢对陆云进行报复。
回生符，便是陆云的主动出击。
当然，若是被那些大人物们发现陆云的背后并未站着任何人，一切都是出自他本人之手，恐怕这轮回之地顷刻间就会毁灭。
陆云是在冒险，他从来都不怕冒险。
……
“万灵师叔，你说啥？”
陆云眨巴了一下眼睛，错愕的看着眼前的万灵大尊。
“大诸天的那群老家伙，活了不知道多少个岁月，眼睫毛都是空的。轮回之地开放之初，我与初灵在暗中助你，他们不可能没有觉察，包括你那个祝灵言的身份，应该也被他们看穿了。”
万灵大尊摊了摊手，“甚至这些年我做的许多事情，他们也都知道……只是我自己还有一点底牌，所以他们才没有找我的麻烦。”
陆云扯了扯嘴角，雷泽氏何等人物，他指点出来的弟子，应该不仅仅只是大尊而已。
“所以这一次呢，你是代表那些大人物来的？”
陆云诧异的问道。
“不，我只代表我自己。”
万灵大尊嘿嘿的一笑：“反正他们都知道了，索性就不装了……直接挑明关系，大诸天的灵报我帮你开如何？”
“区区一个灵报而已，师叔想要随时都可以拿去……灵报能入大诸天，也是两位师叔的功劳。”
陆云一挥手，写下一份契约交给万灵大尊。
万灵大尊大喜过望，他心知肚明，这灵报一旦真正的发展，并且扩散开来，这影响力堪比一门绝顶大道，比那替命符，回生符更加恐怖。
这是一种文明的象征……此等灵报，为有精神文明发展到一个极其昌盛的程度，才能衍生出来。
而且，其中因果颇深，若是陆云不拿出那份契约，将灵报授权给万灵大尊，他是绝对不敢真正的擅自开办灵报。
这就是所谓的版权。
地球上的版权有法律保护，虽然有一定约束性，但却并不强……但是大诸天的版权却有秩序来维持，早在陆云开创灵报的时候，大诸天或者第四界中就衍生出了这种秩序。
最初灵报出现在大诸天，也只是钻了空子，从第四界中流传出来的，秩序依旧在陆云的手中掌控，并不算是万灵大尊的。
现在万灵大尊得到契约，就可以明目张胆的在大诸天中开办灵报。
“对了师叔，还请多照料一番隍尨大世界。”
陆云郑重的说道：“隍尨大世界乃是我在大诸天中留下的仙道种子，仙道能否在大诸天中生根发芽，还要靠隍尨大世界了。”
“这一点你放心就是，隍尨与莫斐两人经历生死，实力更进一步，寻常大尊都不是他们的对手……而超脱大尊的人，也不敢去隍尨大世界。”
万灵大尊笑道。
“因为天狱？”
陆云一怔。
“因为天狱。”
万灵大尊点了点头。
“对了陆云，你想要飞速的提升实力，或者战力吗？”
蓦地，万灵大尊说道：“我观你修炼，似乎走上了歧途……你之前所修炼的神通功法，已经跟不上你现在的实力，没有趁手的神通，功法，乃至兵器，你的实力也无法真正的发挥出来。”
“你本应该是一个绝世天才……但若是去了本源地狱之力的话，你不如江葵他们。”
稍稍的顿了一下，万灵大尊又补充道：“远远不如！”
陆云一怔，他想到了在天狱玄兵塔中的那座王侯墓的时候，他失去了生死神通，连生死神通都能失去，更不要说是本源地狱的力量了。
“师叔要带我去历练？”
陆云立刻就明白万灵大尊的意思了。
……
