    逐风挑眉道：“这是我的地盘。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这句招呼不周怎么来？

    “知道。”

    “你有没有兴趣当堂主？我这位置让给你怎么样？”逐风忽然道，“你就经常闲着无事，就泡一壶茶我喝便行了，要求也不高。”

    “……”在旁边的段庆听着，差点没呛到。

    经常一壶，还说要求不高？！

    段庆还是一直闭目，竖起耳朵，继续听。

    墨连城笑笑摇头，“这茶……我自己都不敢说，经常能拿出一壶。我是因为有事，耽误了数日没有接着给段大哥治疗，才会不得不拿出这茶弥补一下的。”

    “……”他这么一说，逐风清傲的脸上无波，但眼底还是隐瞒不掉一丝失望。

    唯独段庆的脸上，有一分了然。

    第一次治疗时，段庆才喝过这茶，之后就没喝了，今天再喝居然是因为隔了数日的原因。

    那是不是说，这段可以补回这数日没继续的缺陷？！

    果然，墨连城随便说出的，真是这一个意思。

    而墨连城也表明，对千草堂的堂主，不太感兴趣。

    逐风见如此，也没勉强，“好吧，不当也可以。那这千草堂就暂时由你帮我照看一下。我还有些事，要去忙。”

    墨连城迷惑，沉默中。怎么感觉这是一个圈套？有点不对劲。

    段庆却暗骂逐风无耻，担忧墨连城会答应。

    这千草堂，可是烫手山芋。

    墨连城刚想答应，“暂时的话……”

    “容兄弟，千草堂差不多要到交药的日子了。”段庆急急地出声感慨，“你是新来的，知道不知道这一个？”他这是提醒呀，可千万别答应，这绝对是一个丢脸的活。

    果然，逐风凌厉的目光盯上段庆，这家伙，敢坏他的事！

    墨连城是一瞬间想起来了。

    花松曾经提起过，千草堂是最憋屈的，从来没有交足过灵药，还欠了玄光阁不少。逐风大人是最倒霉的堂主，自从当堂主后从没领过玄石和灵药。这一次，想丢给他……疑惑归疑惑，墨连城还是不知道，为什么每一次总是交不足灵药？

    灵药园中分明很多。

    逐风是瞪了段庆一眼，“段管事，你也想参与吗？”

    “我建议，逐风大人现在就开始收取。”

    “要你提醒？花松他们已经在收了，可现在还是不断被偷，那些王八蛋！气死我了。还有一个月，就开始偷了！真当我容易欺负不成？！”逐风一脚踢掉一张桌子，他是真的气愤。偏偏，这么多药园中，他还真是最容易欺负的一个。

    最终，从对话中墨连城弄清楚。

    原来这丹塔的事儿，阴暗的事真不少，。

    千草堂这么大的药园，照以前来说，并没有这么大的，是由于不断被偷，他们不得不继续扩大。不然，估计连一万都交不出。因为每年这一个时间，灵药收取的季节，其余药园定会盯上这里，一个不注意，一个药圃的药就没有了。

    这种事，如果当场捉到人还好，可以找执法者解决。

    偏偏，千草堂连小偷的人影都没见到。

    这样才是憋屈的……