    可见着她刚才拿石头砸的那个男人脑袋已经开了花，红色白色的血液血浆流了满地都是。

    “呕……”书香没忍住，一口鲜血伴随着酸水给吐了出来。

    老头子在几千个黑衣人之中上下翻飞，身姿也极为狼狈，就算他的武功再好，俗话说：双拳难敌四手。何况是这几千个人与他一人对阵了！

    老头子赤红着双眼，只知道杀杀杀，都快要魔怔了。

    眼见着黑衣人倒下了一半，老头子终于要松口气的时候，却听到一个黑衣人吹亮了口哨，显见这是搬救兵了。

    他的神色蓦然一冷，看来今天赌一把，看上天是否怜悯，能够绝地逢生了。

    老头子手中快速的掐了一个诀，念念有词，在一柄刀刚要砍向他的脑袋的时候他突然像旋风似的往后急退。双手刚刚抓着书香和翠柳，他周身就燃起了一个符阵，随后三个人瞬间消失在了原地。

    那些黑衣人不可置信的看着这一幕，怎么可能？活生生的三个人说没就没了？

    他们布置了这么久，准备这么充分，竟然连一个女人都对付不了，回去怎么跟老大交代？！

    领头的黑衣人面沉如水，骂了一句：“废物，还不赶紧追！”然后便指挥着剩下的人往四面八方分别追去。

    书香三人落在了一个小河边上，老头子也是“噗”的吐出了一口鲜血，栽倒在地。

    书香和受伤的翠柳急忙去扶：“师傅，师傅您怎么样了？怎么样了啊？您可别吓我们啊……”

    书香这时候也反应了过来，刚才她好像在师傅的周身看到了什么？那是道教的符篆吗？

    老头子在地上喘了好一会儿气，这才终于慢悠悠的爬了起来，抹了把嘴角的血渍，这才满脸苍白的笑道：“你是觉得我这功法很奇怪吧？不瞒你说，我一直都在找回去的办法，原本在今年的九月初九我就能回去的，咳咳，可就因为你个丫头崽子来了，时空门关闭，老头子我也是再也回不去了！”

    书香算是明白了，刚才老头子用的是逆天之法，怪不得一下子反噬这么严重。这时候的她都在后悔自己真的不该如此着急忙慌的来而不顾其他人的安危。

    翠柳在旁边咳咳两声：“夫人别想太多，不该发生的也发生了，咱们现在保命要紧，王爷还等着咱们呢！”

    书香眼中含泪狠狠的点了一下头，就连她过来都被人伏击，那赵笙的情况得是有多危险，她想都不敢想！

    书香的眉头皱了皱，那只信鸽分明是赵笙送给她的，而且上面的字迹是龙九的。因为他的字体非常的特别，自己还笑过他许久，绝对不会认错！

    那会是谁在这里等着伏击他们，如今的书香可不敢天真的以为是自己倒霉，不小心遇上的。这些人，分明就是早就布置好在这里等了她许久，为的就是要取她的性命！

    说到底，她现在还未上宗室玉蝶，没有向外公布她王妃的身份，究竟是谁想要她的性命？！

    这些想法书香只是在脑中过了一遍，随后便抛之脑后。现在想这些有的没的一点儿作用也没有，她得好好寻思寻思怎么样才能够逃脱。刚才她已经听到了有哨声，说明那群黑衣人还有帮手，而且她刚才看了一下地势，就算是老头子用特殊技法带他们躲过了一劫，可分明距离不是很远。

    老头子也是怅然的笑了一声：“果然是天将降大任于斯人也……”

    书香抬头，看到了北斗七星的位置，眼神茫然的在水面上皮过，却瞥见了不远处的一个山脉，顿时心中一动。

