
骆一飞吹胡子瞪眼，气鼓鼓的瞪着许言，恨不能咬下他一块肉来，这货实在是太狠了，一句话就把他的功劳抹掉，也把他撇到了一旁。○

不等骆一飞反驳，许言再一次开口，一副善解人意的模样，道：“不要激动，也别太感激我，大家都是战友，你真有事要忙，就请自便好啦，我们总不能拦着你！”

“我忙个屁我忙！”骆一飞脸红脖子，忍不住爆粗口。

哈哈！

见到骆一飞如此模样，众人忍不住大笑起来。

“骡子，有事就去忙吧！”

“没错，有事就去忙，别有啥心理负担，自家兄弟没那么多讲究，你快忙去吧，我们去庆祝了！”

三班众人一个个唯恐天下不乱，纷纷开口附和，袁国庆赵春雷两人更甚，还上前拍拍骆一飞的肩膀。

大家有样学样，你离开前拍一下，我离开前拍一下，就连班长孙鑫，也难得的童心大发，也学着众人的样子，在骆一飞肩膀上拍一下。

眨眼间，场中只剩下骆一飞一个人，他怔怔的站在原地，望着笑着离去的众人，嗤嗤喘着粗气，脸色青红变幻，别提有多精彩。

好的轰动整个部队，好的成为整个部队英雄的，现在轰动效应倒是有了，可是响应在哪里？没有掌声，没有赞誉，没有众星捧月，反而被排挤在外，连庆祝都没他的份，这跟料想的完全不一样呀！

“太过分了，实在是太过分了！”眼眸中有火光闪烁，一股怒气自心底滋生，并快速壮大起来，骆一飞不由怒了，有一种日了狗的感觉。

三班众人笑远去，迟迟不见骆一飞跟上，袁国庆忍不住担心道：“喂，骡子还没跟上，该不会是生气了吧！”

“不会吧，开个玩笑而已，他没这么气吧！”

“那可不好，他付出了这么多，到头来却被我们这么玩，不定真会生气，咱们还是回去看看吧！”

众人了几句，停下来脚步，冲着骆一飞喊道：“喂，还愣着干什么，快过来呀，不会是很生气了吧！”

“你们去吧，我就不去了！”

“真生气了，我们跟你开玩笑的，庆祝的话怎么能够少了你这个功臣。”

大家见状，忍不住摇摇头，又重新折返回去，袁国庆赵春雷两人一左一右的揽住其肩膀，一群人簇拥着他，朝着餐厅而去。

到了餐厅，众人围成一桌，纷纷向江大年恭贺，骆一飞似乎也忘记了之前的尴尬，表现的非常活跃，一些自己帮江大年训练的事，连被许言威胁脱光上衣，为江大年做示范，此时在他口中出，也成了他自愿的，引得众人纷纷赞叹，而在众人的赞叹声中，骆一飞不禁有些飘飘然，仿佛真的是这样一般。

众人表现的都很兴奋，就连班长也难得得露出笑脸，作为事件的当事人，江大年更是一直傻呵呵的乐，唯有另一个重量级角色许言，似乎有些心神不属。

袁国庆注意到他的异常，忍不住开口询问：“许言，你怎么啦，不高兴吗？”

“怎么会呢，大年取得成功，可以留在新兵连，我高兴还来不及呢，怎么会不高兴呢。”许言摇摇头，夸张的笑了两声，望着眼前一张张熟悉的面庞，心底兴奋中多了几分惆怅。

按照他跟连长的约定，他帮江大年确立方向感，连长就让他通过考察期，虽然执行期间有些偏差，并没有帮江大年确立方向感，可是也教他学会了动作预判，也算是变相的完成任务了，应该可以通过考察期，成为一名正式军人了，他也是时候离开部队，去找校花兑现赌约，让她成为自己女朋友了。

这本是他梦寐以求的，可是现在面对着众人，他心底却莫名的惆怅，是不舍吗？

许言晃晃脑袋，将这念头抛开，暗暗告诉自己，“许言，别逗了，什么时候这么多愁善感，整的跟文人墨客似的，你来这里只有一个目标，那就是成为正式军人，然后回去赢得赌约，让校花封妙婵成为女朋友。”

如此默默念叨几句，心底的惆怅消散，他很快开心起来，在跟众人笑一阵之后，寻了个借口离开，迫不及待的要去找连长了。

……

连长办公室。

莫文远敬佩的望着唐觉，赞叹道：“连长，你真是太高了，居然想到了让许言来培训江大年的办法，而许言那子他居然真的做到了。”

“我也挺意外！”唐觉如实道，之前提出这个办法，不过是死马当作活马医，主要是为了敲打许言，没想到他却给他一个惊喜。

“您就别谦虚了。”莫文远又恭维了两句，转而道：“连长，许言帮江大年确立了方向感，是不是考虑让他通过考察期了？”

这时，办公室的门被敲响。

唐觉跟莫文远对视一眼，笑道：“一定是许言那子！”

果然，就像是应和唐觉所想，许言的声音从门外传来：“连长，我可以进来吗？”得到唐觉同意，许言推门进来，一本正经的敬礼问好。

“你子也有这么礼貌的时候，吧，这次又打什么算盘？”唐觉翻翻眼皮道，因为江大年的事情，他心情正高兴，难得的没有摆脸子。

“连长英明！”许言竖起大拇指，先是拍了个马屁，然后搓着手道：“连长，按照您的要求，我已经帮江大年确立了方向感，你看是不是可以让我通过考察期了！”

“这个回头再，我需要考虑考虑。”唐觉道。

许言一听，顿时急了，连忙道：“连长，您可不能话不算话，你过的若是我能够帮江大年确立方向感，就让你通过考察期的。”

“我的是考虑，考虑，懂吗？”唐觉轻哼一声，眼见许言急形于色，又道：“不过你放心，我这人赏罚分明，这一次你也算是立功了，我肯定会给你嘉奖的。”

“什么嘉奖？”许言感兴趣道。

“回去等通知！”

“别这么神秘，给透露呗！”

“回去等通知！”

唐觉脸色开始发黑，许言顿时不敢多问，满腹疑虑的离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443975"  chaptername="第78章：校花，等我回去泡你！">加入书签</a>
</div>
