    战鼓轰响，号角连连，要是按照兵力来讲，这雍城之中与城外闻仲兵马相差无几，可是就是这差不多的人马，却在此时有着质的区别。

    张桂芳虽然看着有些自负，但是能被闻仲器重，自然有其过人之处，不说其他，就单说他调度人马，洞察战场的能力就是在年轻将领之中，是出类拔萃的。

    看着在战场之上一板一眼指挥四五个兵种，两三万人的配合，没有半点的错漏之处，整个过程透漏着一个稳字，看着闻仲那捋着胡须，时不时点头的样子，一看就是对张桂芳的调度十分满意。

    “殿下，这张桂芳无论是排兵布阵、战场厮杀都是一个不可多得的英才，其所欠缺的不过是岁月的沉淀，老夫着重培养他，也是为了将来的应变，若是多线作战，也有帅才可以统御大军。”

    “多线作战？”

    听到闻仲这话，殷郊的目光便微微一凝，看着目光盯着战场的闻仲，此时殷郊也看出来了，闻仲是了解他的弟子帝辛的，帝辛削藩之志是不会动摇的。

    而这殷商四大诸侯之中，只有这北伯侯还没有成气候，若是自己父王真的削藩，怕是立马变成举世皆敌的地步。

    闻仲现在刻意的培养张桂芳，或许就是为了将来应变，那多线作战的含义，或许就是那削藩之后的场景。

    “以太师以为，这大商有几人可为帅？”

    殷郊其实早就想要听一听闻仲对此事的见解，殷郊在前世的封神演义之中，见到殷商派了很多次人马前往殷商去讨伐，可是有一些人的性格有弱点，根本不适合为帅。

    闻太师乃是四朝原老，对殷商的无论是文臣，还是武将都是了如指掌，对于有几人可为帅的这个问题，问闻太师，甚至比问帝辛这个人皇都容易得到答案。

    听了殷郊的问题，闻仲第一次自战场之上收回目光，深深的看了殷郊一眼，那若有深意的目光，让人殷郊感觉，对方已经窥破自己内心所想一般。

    “殿下，既然殿下想要了解这些，老臣便趁着张桂芳未到达雍城城墙这个间隙，给殿下解惑，也好让殿下对大商得军事多一些了解。”

    听了闻仲的话，殷郊赶紧对闻仲躬身行礼，一副听长辈教导的样子。

    “我大商战将如云，若是寻那守城、防御之将，着大商数十人可以胜任，可是着其中最善守城之人，当属游魂关总兵官窦荣，只要不是练气士不顾业障，直接出手干预，就是老夫都没有信心攻克窦荣所守之关隘。”

    “不过人无完人，窦荣虽然善守，却并不善攻，之所以把窦荣放在游魂关，也是看重其善守这一点，东伯侯乃是大商之国丈，故此游魂关只需防守。”

    听了闻仲给窦荣如此高的凭价，殷郊也是有些意外，因为窦荣在殷郊所知的封神演义之中，并没有占据多少篇幅，此时殷郊也决定，返回朝歌，要好好看看关于这位窦荣将军的资料。

    “而这殷商之大将之中，最善攻的要数那三山关的总兵官邓九公，南方多上古之时，被逼退进入山林之间的九黎残部，在邓九公出任三山关总兵官前，时不时有九黎残部作恶，而今才十余载的时光，南疆的局面便平稳下来。”

    “邓九公？”

    殷郊暗暗的记住这个名字，闻仲这里说的善攻，并非是说邓九公有什么神通法术，让世人难以匹敌，而是在没有练气士的干扰下，单纯比拼的战阵之术。

    而且殷郊对邓九公也是有些印象，因为殷商数次调兵，都自三山关调集的，邓九公以凡人之身，能够力压洪锦、孔宣等人，为三山关总兵，肯定是有其原因的。

    “而在殷商之中，可算之全才的，出类拔萃的便是以武成王黄飞虎为首，飞虎无论是练兵、领兵、战阵亦或者是征战沙场都也算是难得一见的人才。”

    “除了黄飞虎之外，细数之下，当要以鲁雄为最，不过鲁雄已经年迈，战场厮杀不仅要考验体力，对心力的也是一个挑战，若是鲁雄将军再年轻二十岁，当时不下与黄飞虎的统帅。”

    “至于其他人，张山、李锦、张桂芳以及孔宣之流，都有一定的缺点，老臣已经告诫过邓九公，培养张山、李锦、洪锦以及孔宣等人，也不知现在如何了，至于这张桂芳，只要打压了其傲气，便也算是成才了。”

    听了闻仲的话，殷郊算是对闻仲眼中，殷商可以为帅的人物有个了解，不过殷郊还是有些疑惑，因为记得在前世的封神榜之中，如佳梦关魔家四将、以及五关守将，各个都非同寻常之人，可是在闻仲这里却都未被提到，于是殷郊迟疑的开口询问道。

    “只有这些人可为帅才么？”

    “那五关守将、以及各地驻军将领之中，再无入太师法眼之人？”

    听到了殷郊的提问，闻仲目光不离开战场，开口道：“殿下，老臣不是说这些大将不堪使用，而是那些驻守各地的将领并非时攻伐之时，居中调度之人。”

    “就拿拿佳梦关的魔家四将来说，他们也就是战场之上的一员虎将，若是以他们为帅，若能一鼓作气，用法宝神通压制，迫使敌人投降还好，若是产生焦灼，把大军给他们，也只是浪费人力而已。”

    殷郊仔细揣度闻仲的话，代入前世的记忆，殷郊发现闻仲分析的确实不错，如魔家四将这种，有着一手神通法术的将领在殷商不在少数。

    可是在前世的殷商以其为帅的时候，给他们万人与十万人根本没有多少区别，他们前往战场之上，根本不讲究什么战法，只是做那战将而已。

    若是胜利则趁势掩杀，往往会取得不小的战果，可是若是战斗陷入僵持之后，领兵的弱点便被无限的放大，若是神通法术被破，那么军队往往便会全军覆没。

    “殿下，休要想那些了，殿下请看！”

    就在殷郊代入前一世那封神演义，去思考如何调度着殷商的人才的时候，耳边忽然响起了闻仲那中气十足的声音。

    “嗯？”

    殷郊抬起头，看向雍城的方向，此时的殷商大军已经在箭矢的压制下，已经贴近了雍城的城墙，似乎在下一刻，就要开始蚁附登城了。

    看着眼前的场景，殷郊不由得皱起眉头，略带不解得看向闻仲，已经要短兵相接了，闻仲所言得里应外合却还没有露出半点端倪。

    “难道是城中闻仲的内应暴露了？”

    不过看闻仲气定神闲的样子，似乎这一切都在闻仲心中一般，以闻太师的经验，怎会犯下如此错误？

    就在殷郊疑惑不解的时候，真正的攻城已经开始了，无数的云梯架在了雍城之上，殷商的选锋已经开始口叼短刃奋力的攀爬登城了。

    不得不说，殷商一方的选锋各个精锐异常，在第一波的攻击，便有人已经在城墙之上占据了据点，正在稳固登城的据点。

    “太师，这……”

    殷郊有些惊疑不定，这每一刻都有殷商士卒悍不畏死的登城，每一刻也都有殷商士卒战死，而那所谓的里应外合，依然没有任何的动静。

    若是没有里应外合，此时以张桂芳的兵力，根本不可能一鼓作气占据城头，毕竟城中还有近十万大军。

    “殿下稍安勿躁，且稍作等待！”

    随着时间的推移，原本由殷商选锋占据的据点也被一点点压缩，殷郊都可以看到，越来越多的判军，集结在张桂芳攻击的这面城墙之上。

