
　　斗罗大陆，天魂帝国边境区域

　　这处边境的位置与星罗帝国相接，而就是这样偏僻的位置却是有着些许村庄的存在。由于其特殊的地理位置，两大帝国在这附近都是有魂师驻扎的堡垒。由于魂师和守边将士的存在，即使这个位置地处偏颇，可其平时可以说是相当的的安全。

　　而这全部都是建立在太平的情况之下，聚集邱白和霍雨浩离开斗罗大陆已然过去了有一年多的时间,这段时间内，大陆之上一直维持着和平的状态，但是稍微懂一些的人都是可以看出来，这个和平就像是初春时节，那在水面之上似融非融的薄冰一样，只要稍微有外力影响瞬间便是会支离破碎。

　　可这个脆弱的局面也是终于在三个月之前彻底崩溃了，日月帝国现任皇帝徐天然宣布成功突破九十八距离极限斗罗只有一步之遥,而其也是正式宣布圣灵教为日月帝国的护国宗教。

　　在这同时,原本之前由于生死玄域而停滞下来的大陆战争却是再一次的开始了,其徐天然主动御驾亲征走向了战场，而这次其的目标不是之前便是进攻的斗灵帝国，亦不是天魂帝国，而是星罗帝国。

　　星罗帝国对于这突如其来的战争自然也是不可能坐视不管，当即也是第一时间发起了反抗，这一次的日月帝国比起之前的战争时，虽然其魂导师部队的战斗能力和实力都是有所下降不少，但是这次日月帝国的部队中却是有着圣灵教的加入。

　　邪魂师的诡异手段，一般魂师应付尚且十分的困难，更不用说星罗帝国那普通人居多的军队了。星罗帝国和日月帝国的几次碰撞几乎都是以大败收场。

　　而此处作为星罗帝国的边境区域虽然没有受到大规模的直接攻击，可是却是被日月小股部队的袭击，这些部队若是一般的军队倒也没什么，可其中偏偏有着邪魂师小队的存在，这便是让那些边防的部队直接溃败了。

　　随着边防的崩溃，最先遭殃的无疑便是这周边边境村庄的村民。23sk.Com

　　在一条极为隐蔽可以说是根本就称不上是道路的崎岖地带,一对七个,从服饰上看大概是士兵模样的男子，正在前后带领着一众俨然是村民模样,其中多是老人妇孺的队伍艰难的向着一个地方撤离。

　　“队长，我们就这么走了！！”在队伍的前面，一个看上去不过才是二十多岁左右的男子，向着其身旁的中年人，脸色有些不满的说道。

　　“怎么？！小子，你难不成还想要留在那里等死不成！”中年男子有些不屑的看了这个年轻人一眼道。

　　“小子，这可是战争，一个不小心可是就会死人的，在边防那里都有魂师大人顶着，可就这个情况却是让咱们带着周围村庄的村民撤离，可见这次的袭击不简单。我可是听说了，咱们星罗在主战场上被日月帝国那边打得接连大败。日月帝国那边来势汹汹，真不知道之后会怎么样。

　　唉～在这个世道能保全自己和家人就不错了，你小子就不要老去想什么上战场杀敌之类，真到了那个时候，你想躲都是躲不了，趁着现在好好活着吧！上了战场你的脑袋可就想当于别在裤腰上了，指不定什么时候一个不小心就掉了。”

　　中年男人没有理会想要再度开口的年轻人，直接便是自顾自的向其说道，一边说着一边还指了指人群之中。年轻人是这个边防的关卡就近征召的,其出身便是这附近的村庄，而且家人也是全部都在人群之中。

　　随着中年男人的话语，这个年轻人也是随之安静了下来，同时整个人也是变得有些低沉了起来。看着这般变化的年轻人，中年男人也是莫名一笑。

　　“咻！！”一道破风之声从远方传来，下一个瞬间一个黑袍的人影直接出现在了队伍的前列。

　　“呦！跑得还挺快的！不过这么会儿就跑出了这么远的距离！”黑袍的人影其明显是一个男子，不过其模样却是极为渗人，其脸庞一副惨白的颜色，而脸庞也是极为的干瘦，宛若一具枯骨一般。

　　“魂师！！是魂师？！”之前变得低沉的年轻人看到突然出现的黑袍男子，也是不由的高呼了起来。

　　“小子闭嘴！！”领队的中年男人一边对着年轻人怒喝了一声，一边看向了不远处的黑袍男子。

　　“这位魂师大人，我们都是些没有什么普通人和村民，还请大人高抬贵手放我们一命。”

　　“说得是呢，只不过是些普通人，杀了也没有什么用……”黑袍男子听到中年人如此说之后，也是思索似的念叨着。

　　听到黑袍男子如此说，中年人也是不由面露喜色，可是还不等其反应，一道黑红之色的光束直接便是划过，直接便是将其的一只手臂给直接洞穿。

　　“杀了你们的确太可惜了，正好我也好久都没有一次吃这么多血食了，虽然只是普通人，可人这么多，就以量取胜吧！”男人那宛若骷髅一般的脸上，浮现出了一抹狰狞之色，其浑身也是散发出了淡淡的血色气息。

　　“啊～～小子快带上人跑！！”中年捂着鲜血直流的手臂向着身旁的年轻人大吼道，自己却是眼中显现决绝之色，径直便是向着黑袍男人冲去。其周围的村民早就是有一些人慌不择路的逃跑了，剩下的基本上都是被这突如其来的场面吓得压根不敢动。

　　中年人男人明显是想要搏命，然而对方可是一个魂师，黑袍男子甚至连手都没有动，身上缠绕的血色魂力扩散而出，形成了一道冲击直接便是将男人整个给弹飞了出去，数米之后撞在了一颗树上也是停了下来，不过随即一口鲜血也是从其的口中喷出。

　　“队长！”年轻人看着根本就没有碰到对方，便是被弹飞的中年人，也是有些慌忙的喊道，其脸上也是多出了一丝惊恐之色。

　　“哈哈！！叫吧！逃吧！好好的让我玩一玩吧！这种血食游戏，老子可是好久都没有玩过了！所以说还是战争好啊！”男子看着眼前眼前混乱的场面，那原本狰狞的脸也是狂笑了起来，看上去可以说是极为的惊悚和疯狂。

　　“是吗？！那你也陪老娘来玩玩游戏吧！！”

　　在男人后面，伴随着这句阴沉中带着暴怒的话语，一抹灼热的紫红色随之爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八章 一年与再度掀起的大陆战争免费阅读。https://xs.23sk.com 