    阿棍接过传承书卷，看了看。

    紧接着恍然大悟。

    “这是……武学传承！”

    “老大！我爱死你了！！！”

    一个大跳蹦到陈立面前，就想熊抱他。

    陈立一个闪身躲开，笑道：“开心就好，抱就不用了，都是有老婆孩子的人。”

    阿棍哈哈大笑，捧着传承书卷，笑道：“老大，你对我真是太好了，以后有什么事只管叫我，我随时随地候命！”

    喜悦的模样溢于言表。

    之前把《武威烈阳拳》让给石骨的时候，虽然他没有表现出来什么，但内心之中肯定会有失落的。

    这次陈立给他补上了，心情自然极好。

    “行了，别贫了，赶紧学了吧。”陈立摇头道，有些无奈。不过内心却是由衷的感到高兴。

    “是，老大！”

    阿棍当即开始观摩书卷，学习里面的传承。

    训练场上还有许多战士，都看着他们。

    陈立转头对众人道：“你们好好训练，跟石骨、阿棍一起学习武学技能。如果有表现出色的，我也会给他一份武学传承。”

    对于自己人，他从来都不会吝啬。

    科技点虽然是好东西，但这好东西就是用来消耗的。

    武学传承也不是全都特别昂贵，也有100点就能兑换的下品传承。

    下品听起来是弱了点，但如果练到满级20级的话，同样可以突破“1阶段”巅峰，三维属性达到10-10-5甚至更高。

    这样的层次对于基本属性大多都在6-5-3左右的战士们来说，已经非常了不起了。

    几分钟后，阿棍手中的书卷化作粉末飘散，同时他也学会了这门特殊武学。

    陈立用进化过的信息探查术看了他一眼。

    一大串属性顿时映入眼帘。

    姓名：阿棍（凶暴原虫附身状态）

    性别：男性

    年龄：24岁

    阵营：中土王朝

    称号：中土城先锋

    标签：标枪之王（3177）、陈立大王的好兄弟（2993）、强者（1233）……

    体能：9

    力量：14+1

    敏捷：5+1

    饱食度：62/100

    精神值：81/100

    健康值：100/100

    心情值：120/100（当心情值低于60、40、20时将出现不同程度的消极懈怠，心情为0时会产生自杀倾向）（由于国事目标完成，心情值额外增加20点）

    武力资质：89

    智力资质：71

    特殊资质：投掷专精、充沛（特殊武学10级效果）

    掌握技能：投掷19级，格斗14级，灵猿百变10级（特殊武学）……

    剩余寿命：约11年

    相关人物：瘦瘦（妻）、小贝（女儿）、石骨（挚友）、黄石（挚友）、大大（朋友）

    ——

    升级后的信息探查术变得更加详细了一点，新增了“标签”、“心情值”、“相关人物”三个属性，能够更加直观的看出一个人的身份和形象。

    标签后面括号里的数字是指赞同者的数量，“相关人物”则是一个“超链接”，可以查看最亲近的5个人简单信息。

    比如瘦瘦，点进去会显示

    【瘦瘦】：原始海岛居民，新手村第一批村民，先锋阿棍的配偶，中土城教师之一。

    不过也只是简介而已，无法看见具体的属性。

    并且这最亲近的5个人里面……不会包含陈立自己。

    感受到属性的变化，陈立也看了一下自己。

    主要是对自己的标签感到好奇！

    姓名：陈立

    性别：男性

    年龄：28岁

    阵营：中土王朝

    称号：煞星、国王、中土城城主

    标签：人类最强者（12059）、中土之王（11742）、最好看的男人（9321）、智者（7841）、杀人魔王（2402）……

    体能：30+15

    力量：37+10

    敏捷：15+5

    潜能点：4

    罪恶点：277（250已用）

    饱食度：51/100

    精神值：71/100

    健康值：100/100

    心情值：98/100

    武力资质：68

    智力资质：92

    特殊资质：原始文明之力、青铜文明之力、封建文明之力

    掌握技能：……

    掌握权利：分封，任命，迁都

    剩余寿命：约10年

    领土：原始海岛全境（除上古丛林）

    下属势力：赤红氏族、神木氏族

    人口：11742

    文明评定：封建文明（2级）

    相关人物：不予显示

    ——

    看自己的属性，要比看其他人的详细多了。

    对于自己的5个标签，陈立表示有点小忧伤。

    “最好看的男人”这个标签居然排在第三名，实在令他大失所望。

    亏他还以为自己是人类最帅者！

    而在看到自己剩余寿命的时候，陈立更忧伤了。

    系统2.0升级的时候，看到阿棍只剩9年小命，当时他觉得阿棍好惨。

    现在倒好，他剩下的时间比阿棍还要短了！

    不过还好，事情并不是没有转机。等他吃了通天神木的帝皇果实之后，这个问题就会迎刃而解。

    阿棍这个小短命鬼，也可以给他搞个大王果实尝尝。

    还有石骨、白溪，这些和自己比较亲近，且寿命余额不是很多的人，都可以安排上。

    当然，还得看通天神木赏不赏脸，要是大树一直不长果子，他也没有办法。

    “说起来，也挺长时间没去通天神木巡查了，回村子的时候可以去瞧瞧。”陈立暗道。

    他离开了训练场，回家继续读书。

    走的时候，对阿棍吩咐了一句回村，让带上石骨，准备再去一次海东岛。

    这俩家伙赶路速度比较慢，比不上他20点敏捷风驰电掣，所以要提前一天出发，骑马回去。

    ……

    陈立又在中土城待了一天时间，跟老婆孩子过过小日子，偶尔抽空逗逗三只熊和一只雕，大多数时间都在读书。

    6月15日，距离新一届大草原运动会还有一个月时间。

    他返回了新手村，准备再去一趟海东岛，多买点设备回来支撑发展。

    中途去看了一眼通天神木上的果实，发现帝皇果实的花朵已经凋谢了，正在生成果实。

    不过大王果实的影子，却还是没有见到。

    回村后，陈立还去了趟煤矿矿区。

    系统升级到4.0版本之后，能源点成为了他最重要的一项资源，所以对于唯一出产能源点的煤矿，非常的看重。

    陈立下到矿洞之中。

    此时的煤矿矿洞，已经被开采成了一个巨大的地下空间，半露天的格局。

    挖走的原煤最少也有两千吨了，空处和一个篮球场差不多大。

    “不知道我一次能吸多少能源，还有这个矿洞的储量是多少……”

    陈立想着，把手搭在了一处待开采的原煤上面。

    “汲取能源。”他在心中默念道。

    紧跟着，便听到系统提示。

    “叮~检测到煤炭能源，接触范围内100米为可汲取区域，共包含煤炭约478231吨，可转化为4782.31万点能源，是否进行汲取？”

