    交流生精灵对战仍在继续。

    由于是随机匹配的对手，这一轮的对手……完全就是社区送温暖的，即便是交流生，在交流生里面应该属于吊车尾的，小梦妖的影子分身加上惊吓，居然直接吓退场了一只。

    虽然不是什么厉害的对手，但是小梦妖对于自己能够在精灵对战里吓坏一只小精灵这样的表现还是很满意的。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在对战场地上叉了一会儿腰，哼哼！

    杨御揉了揉鼻子，将小梦妖从对战场地上抱下来，然后……开始一边哄一边喂哞哞牛奶。

    “呱！”

    “勇——”

    “卡咪！”

    这个时候，闻人方晨从场地外面走了回来。

    卡咪龟和勇吉拉的手里，各自还拿着几张传单。

    “万圣幽灵节？”洪堃凑上来一看，脸上十分的惊讶，甚至还有一些欣喜……

    说起来你可能不信，洪堃快一个多月没去找妹子了……自从有了可达鸭之后！

    “还有化妆舞会啊，这么好这么好！”洪堃从卡咪龟手上拿过传单，忍不住大声赞叹，“这才是大学的生活嘛！”

    “呱？”

    可达鸭凑上前来低着大脑瓜子一看，头上耷拉下来的呆毛瞬间就直立起来……

    “呱呱呱呱呱！”

    好可怕鸭！

    传单上面黑不溜秋的，一群幽灵系小精灵，什么鬼斯、鬼斯通，还有梦妖，这是能去的地方吗！

    更可怕的，这些人一个个戴着凶巴巴的面罩！

    好可怕好可怕，好可怕鸭……

    洪堃看着抱着脑袋惊慌失措又是乱跑的可达鸭，揉了揉头痛的脑袋……

    扎心了。

    “这是主会场的地方，只有拥有幽灵系小精灵的训练家可以去，杨御可以，我们俩都不行。”闻人方晨拍了拍洪堃的肩膀，“除了主会场，基本上外面很少会有幽灵系小精灵，所以，带可达鸭去看看也没事……”

    “三所魔都高校联合举办的万圣幽灵节啊，可惜我没有幽灵系小精灵，杨御，到时候主会场里有什么有趣的事情，一定要拍个照回来跟我们分享啊！”洪堃仰天长叹，然后语重心长地和杨御道。

    “肯定没问题！”

    万圣幽灵节对于小精灵们来说，也是一次有意思的聚会，不仅仅人类可以打扮成有趣的幽灵模样，小精灵也可以。

    得去看看有什么道具……给呆呆也装扮装扮？

    “呀噜？”

    呆呆摸了摸自己的脑袋，他还没有试过这些奇奇怪怪的饰品装扮。

    他的黄金海螺帽，就是最好的头饰。

    不过，这一副墨镜……

    呆呆拿着超音蝠型墨镜上下左右比划了比划，低下脑袋思索了片刻，眼前一亮，如果这样的眼镜更大一点的话……

    给咸鱼王戴岂不是更酷？

    “呀噜，呀噜！”

    呆呆拉了拉杨御的手臂。

    “呆呆，你想戴这一副超音蝠墨镜吗？”杨御眼前一亮，他们现在在学校附近专门临时售卖万圣节道具的店面里……采购！

    这个时间点，大部分的学生都还在学校里上课，店面里的学生除了杨御这一批杭城的交流生以外，只有少数的几个人。

    “呀噜呀噜……”

    呆呆摇了摇脑袋，然后走到收银台，向店里的老板示意要了一支笔……

    “呆呆呆呆……”店里的老板还在清算着账单，一抬头，发现一只呆呆……呆呆王？

    “呀噜！”

    呆呆就像英伦古典绅士一样，友善地侧了一下帽子，然后借走了一支画笔，在自己的手上画了起来……

    “还真是呆呆王，只有呆呆王才有这样的智慧，我的天呐，我居然看到了，看到了一只……呆呆王？”

    “嘘……”杨御连忙眼神示意了一波。

    老板连连点头，倒吸一口冷气，我滴个龟龟，这一定是一位大人物啊，他在魔都开店开了那么久，只知道魔都超能塔那里有一只呆呆王……他真没想到能亲眼看到一只，莫非，这是超能道馆馆主的亲儿子？

    还真的有可能，这一看就是交大复旦师范的天才训练家嘛，有这个出身在，绝对是，必须是！

    杨御并不知道眼前的老板自行脑补出了一部狗血家庭血缘电视连续剧，因为呆呆这个时候给他看了一下手心里的画。

    最左边的，是一个人……

    这个人虽然画的很小，但是杨御一看就知道是自己。

    因为在这个人的旁边，还有一只“高高”的咸鱼王，还有一个戴着海螺帽的呆呆，还有一只很小很小的鱼，最后，还多了一只……小不点，比小小鱼大一点的小不点。

    那是小梦妖啦～

    然后，呆呆示意了一下手里的超音蝠墨镜。

    给人儿画上墨镜，给咸鱼王画上，给画里的自己，给小小鱼……小小鱼现在好像还太小，戴不上墨镜，但是，先画着嘛！

    一家人，就是要这么整整齐齐！

    最后，也给小梦妖补上。

    同时，呆呆高兴地戴上了这副墨镜！

    咔！

    好像有什么东西断了的声音传了出来。

    超音蝠墨镜的翅膀（镜腿）断了怎么办……

    呆呆：……

    杨御：……

    “老板，有没有大一点的墨镜，拿最大号的来！”杨御暖暖的心里忍不住地一笑，轻轻拍了拍呆呆的肩膀，“呆呆，我们全都戴！”

    “来了来了来了，安排！必须安排，要多大的我都整！”

    对于店家老板来说，小店能够遇到隐藏的大人物也是一种生活的乐趣啊，而且，呆呆王，这还是几乎罕见的小精灵诶！

    敲稀有的！

    这么多年一次都没有见到过的！

    “哟，杨御，你也整起墨镜来了？”闻人方晨笑着举起大拇指，“有点东西啊，酷，就是这么叼！”

    见到杨御的墨镜，洪堃心里也是一动：“可达鸭，可达鸭，我们也来找一副墨镜！”

    当蜻蜓展翅式的墨镜给可达鸭戴上之后，可达鸭忽然皱紧了眉头，发现事情好像没有那么简单……

    “呱？”

    怎么感觉……眼前的世界变黑了？

    “嘤嘤嘤！”

    杨御倒是没想到，小梦妖这么个小不点精灵，脑袋倒是挺大的……

    呆呆的特大号，然后又给咸鱼王定制了一个特特特特特，五个特大号，等定制完了之后，再给咸鱼王试试！

    还有就是小小鱼……

    (??-??)

    一家人，就是要整整齐齐！

