    济仁医院。

    急诊室里，忽然闯进来了一群穿着机车服的少年。

    身上多多少少都有些伤。

    这些人，因为身份的原因，咋咋呼呼，一个劲的找护士麻烦。

    急诊室里，闹成一团，偏生急诊室里，此时只有一个医生值班，根本顾不过来，忙的焦头烂额。

    “哪里伤了？”

    男人裹着一身风雨，疾步走来，眉眼间落了雨，原本就不苟言笑的一张脸，此时看着，竟是有几分阴沉，明明穿着白大褂，却像是从地狱来的修罗。

    原本还在叫嚣的几名少年，看到来人，都瞪大了眼睛。

    面面相觑，张着嘴，好半晌竟是一个音节也发不出来。

    这……这阎王怎么会在这个医院？

    “哪里伤了？”

    男人再次出声。

    “霍，霍爷……没，没受伤。”

    “霍医生，你来了，这群小孩太闹腾了，你能过来帮忙真的太好了。”那医生上了年纪，擦了擦额头的汗，语气有些无奈。

    这医生也不是在告状，而是，这么半天了，这群人嘴巴就没有停下来过，一直在吵吵吵的。

    吵的他脑仁都疼。

    “你去忙别的，这些人交给我。”霍寒对老医生的态度还算温和。

    在医院待了几年，就算他性格在冷，也有了些人情味，不像以前真的冷的像个冰疙瘩，有时连沈顾沉都受不了他。

    那些少年一听老医生要走，脸上的表情都变了。

    “嗳……”

    霍寒低头看着他们，目光瞥到乖巧的坐在一旁的人，少年有些颓废，但身上似乎没受什么伤。

    他微微松了口气，这臭小子，可真的是能耐了。

    飙车？

    还出车祸？

    呵。

    俗话说，恶人自有恶人磨。

    先前的医生脾气好，他们疼了，还会冲他吼两嗓子，可是换了霍寒后……

    一个个都乖乖夹紧了尾巴，偶尔疼的喊出来，就会听到来自男人的鄙夷！

    “男子汉还会疼？”

    “……”特么的，你试着让车撞一下！

    有一个少年要缝针，胳膊上被划了一道疤，看到霍寒手上拿着的针的时候，特别没骨气的哭了。

    “霍爷，能不能换个治疗方法？”

    “敢玩车，那就别怕疼！”

    声音冷硬，可没半点温柔。

    那人咬着牙，眼泪就跟不要钱一样。

    有一滴泪还不小心落到了霍寒的手背上。

    少年愣了一下，紧接着就想躲，可是他忘了自己的胳膊还在霍寒的手中，那么一扯，针刺得狠了，少年疼的嗷了一声。

    自己把自己玩残，霍寒还是头一回见。

    “别动。”

    于是，在急诊室的医生，就看到了很诡异的一幕：

    六个少年，乖巧的坐在一排椅子上，连目光都不敢乱撇，就像是小学生上课那样。

    要不是身上带着伤，还真的以为霍医生是要上课了。

    沈顾沉和慕笙来的时候，看到的就是这一幕。

    沈二爷在京圈里，那也是大佬一样的存在，金字塔的顶.端，你说人家破产了，可那公司，大抵也只是人家玩玩罢了。

    那不过就是一些钱，真正的百年名门里，底蕴之丰厚是常人无法想象的。

    已经被霍寒吓的心肌梗塞的六名少年在看到沈二爷的时候，胆子都要被吓破了！

    他们也就是玩个车，出了点事，至于这两位大佬为了他们亲自跑一趟医院？

    他们什么时候这么闲了。

    有护士过来给沈顾沉递了衣服，他换了白大褂，走到一个少年的身边。

    “哪里受伤了？”

    “没，没受伤。”

    卧槽！

    这特么也是个医生？

    夭寿啊！

    沈顾沉上下看了他一眼，刚一身出手，少年就往后缩了下脖子。

    “躲什么，我会杀了你？”

    “………”

    以前是不知者无畏，自从沈顾沉狠狠收拾过他们之后，那股恐惧就扎根在骨子里了。

    是的，他认识沈顾沉。

    而在这几位少年看到沈顾沉身后跟着的慕笙时，刹那间，有一种天塌下来的错觉。

    沈顾沉用剪刀剪开他的衣服，露出了里面的伤口，是被玻璃划破的。

    简单的清理了一下后，沈顾沉就去看下一个人了。

    那人张了张嘴，没敢说话。

    “伤敌一千，自损八百，你可真是能耐了？”

    “没有。”细若蚊声。

    “说说吧，怎么会撞了。”

    他垂着头，没说话。

    沈顾沉的手忽然摁在他的伤口上，疼的他倒吸一口凉气。

    少年想缩回手臂，可也不敢。

    嘤嘤嘤。

    他亲哥也太狠了。

    慕笙站在一旁看着，傅修身上并没有特别大的伤，只是一些地方，撞的有些淤青，摁着也是疼的厉害。

    傅修看到慕笙，咧了咧嘴，算是打了个招呼。

    沈顾沉看向慕笙：“你去休息一下，我忙完就去找你。”

    慕笙点头，转身就离开了。

    “现在可以说是因为什么事了吧？”他观察的细致，在他们看到慕笙时的那个眼神，已经暴.露了许多。

    已经大抵能猜到他们因为什么吵架了。

    “他们说二嫂的不是。”傅修哼了一声。

    傅修目光幽幽的瞥了一眼身侧的几人，本身就热血青年，又怎么可能受得了他们言语间的讽刺，再加上言辞间有许多侮辱性，他要是能受得了，就不会是小修爷了。

    沈顾沉摁着他胳膊上的伤口，美名其曰活血化瘀。

    “小修，脑子是个好东西。”

    “……”不带人身攻击的！

    “谋定而后动，知道吗？”

    “报仇不是只有一个方法，首先，你要把自己摘出来，无论什么情况，不能被敌人抓住机会。”

    “要踩，就直接踩死。”

    “打架发泄，那是粗人才会干的事。”

    旁边一众人：“……”

    喂喂喂，我们还在旁边坐着呢，您就教别人怎么搞死我们？不合适吧！

    傅修：“……”

    他二哥好坏，但好像有几分道理。

    沈顾沉看他发愣，沉声：“懂？”

    “懂，懂了。”

    旁边的人战战兢兢，麻麻，我们要回家！

    “ICU的几个人呢？”

    傅修有些懵。

    什么ICU？

    霍寒说：“那是高速公路上发生的车祸，与他们无关。”

    沈顾沉嗯了一声，目光忽然落在了除了傅修的五名少年身上。

    “你们都说了笙笙什么。”

    “………！！”

    嗬，该来的，躲不掉。

    所有人都战战兢兢的缩着脖子。

    说？

    可别开玩笑了！

    他们现在恨不得给自己一耳刮子，让你刚才多嘴！

    “你们不说，是想让我自己去查？”

    “二爷，我们口无遮拦，是我们错了，我们年纪还小，就是孩子玩闹，您不要和我们一般见识。”

    “二爷……”

    一个个的，欺软怕硬，在傅修面前拽的要上天，在沈二爷面前，乖的一批。

    “二十岁了，还真当你们自己是孩子？已经成年了，可以为自己说过的话负责了。”

    沈顾沉声音淡淡的，也听不出喜怒，更让人无法猜出他心里到底是怎么想的。

    “说起孩子，我想起了我侄子。”

    所有人一脸懵，您老什么时候有侄子了？

    霍寒偏头看了一眼沈顾沉，把他家星辰拉出来做什么？

    “他教育他的时候，也不会把他当孩子来教育，因为他说……”

    “你小时候不把他当人看，长大后，他也成不了一个人。”

    “他一个小孩子，说话间都尚且知道要有分寸，二十岁的你们，真让我刮目相看。”

    “你们既然学不会做人，以后……社会自然会教你们。”

    他声线徐徐，唇角透着一抹苍冷之色，眼底寒意更甚。

    五名少年脸色涨得通红，实在……脸疼的厉害！

    三言两语，不仅打了他们的脸，连他们家的脸，都毫不留情的扇了一巴掌！

    太狠，太毒！

    傅修还是第一次看到他二哥发难，以前只知道他二哥腹黑，他是怕的，但是没想到，心还脏。

    霍寒冷哼一声，这货分明就是在借刀杀人！

    有些人啊，杀人.大可不用大刀，摘叶飞花，皆可伤人。

