    那雍容的身姿，慕清霄也曾经拥有过，虽说只是一夜，但也拥有过不是？

    打量了一眼数丈外的青年，西王母凤眸中精芒一闪即逝，粉唇轻启，声音冷冽，道：“谁允许你回来的？”

    “青莲，过来。”

    话语刚落，青莲挣扎了几下，便冲进他的怀里。

    抱着青莲，慕清霄温柔一笑，望着西王母那微怒的俏脸，浑不在意，语气温柔，道：“在外面漂泊太久，就想回来看看。”

    “师尊，不要让爹爹走。好不好？”

    搂着慕清霄的脖颈，青莲望着西王母，俏脸上满是楚楚可怜之色，一双灵性十足的大眼睛里也满是委屈，水雾蒸腾，泪珠顺着俏脸滑落而下。

    泪水与地面接触，仿佛雨滴平静的湖面，一颗颗嫩芽从土壤中钻出，以肉眼可见的速度成长，最终绽放出五颜六色的花朵。

    望着这异象，慕清霄轻轻替她擦拭去自己的眼泪，安稳道：“青莲，爹爹不可能一直待在这里，总要出去办事，以后会时常回来看你。”

    闻言，青莲这才停止抽泣，大眼睛眨巴眨巴的望着他。

    “真的吗？”

    “真的。”

    青莲微微颔首，伸出粉嫩的小手指，道：“拉勾勾。”

    慕清霄温柔一笑，如果可以，他也想一直和自己的女儿在一起，但自己还有很多事情需要处理，而且久留在这里，会给西王母带来许多麻烦。

    他这次回来，主要就是想看看青莲，当然西王母也在内，每当看到她那冰冷的俏脸，慕清霄心底都涌上浓浓的征服欲念。

    不过，以他现在的实力，无疑是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    将青莲放在地上，摸了摸她的小脑袋，慕清霄脸上浮现一抹笑意，取出玉瓶，拿出四颗人参果，道：“爹爹请你和师尊吃果子，要乖乖听话，知道了吗？”

    接过人参果，青莲虽然不知道这是什么东西，但心中却无比喜悦，乖巧的点了点头。

    不过，想到身后的西王母，青莲有些畏惧，楚楚可怜，惹人怜爱。

    “师尊，吃果子吗？”

    站在一旁，西王母望着青莲手中的人参果，凤眸中若有所思。

    缓步上前，牵住青莲的粉嫩玉手，西王母没好气的瞪了慕清霄一眼，臻首微低，语气温和，道：“师尊不吃，都给你吃了。”

    “嗯。”

    微微颔首，青莲啃了口人参果，美眸回头望着慕清霄，娇声道：“爹爹，要回来找青莲玩。”

    慕清霄轻轻点头，心中暖意十足，回来一趟倒是不错。

    待两人的身影消失在视线中，慕清霄苦涩一笑，他还没忘记系统发布的任务，只可惜任重而道远。

    沉吟片刻，回过神来，慕清霄就化作一道剑光，掠出昆仑仙山范围。

    现在，他与天庭不共戴天，玉帝绝对不会放过他，至于佛教，文殊菩萨和普贤菩萨都死于他手，佛祖绝无放过他的可能。

    若是他继续待在昆仑仙山，难免给西王母带去很多麻烦。

    将思维整理清晰，慕清霄回头看了眼昆仑仙山，带着一丝留恋转身离去。

    距离上次大战已经过去许久，事情估计已经传遍三界，不知道三圣母现在如何了？

    此事根本隐瞒不住，三圣母冰雪聪明，稍微转念一想，估计就能猜出是自己，按照现在的时间来推算，她应该已经回到了西岳庙中。

    想到这里，脚步一踏，空间扭曲，身影转眼就出现在千里外的上空。

    西岳庙。

    此时，华山半山腰上的西岳庙中香火鼎盛，客人笼络不绝。

    慕清霄心神感应了一下，便察觉到西岳庙雪映宫中有两道气息，其中一名是地仙，另外一名则是天仙九重巅峰。

    俊逸的脸上涌上一抹笑意，慕清霄就回到华山后山的世外桃源中。

    这里山清水秀，竹楼建立在河岸，杨柳随风摇曳，颇有意境。

    看了眼熟悉的竹楼，慕清霄来到湖泊前的白玉凉亭前，端坐在凉亭中，开始打坐调息。

    迈入大罗之境后，体内仙气翻数倍实属正常，最重要的还是法则的力量。

    内视观察着自己躯体，体内骨骼金光璀璨，仿佛黄金铸造，金色的血液散发着旺盛的生命力，汹涌澎湃，宛如江河，连绵不绝。

    腹部黑色内丹高速旋转，其上紫气蒸腾，黑色光芒若隐若现，显得极其神秘。

    随着时间的推移，金乌西坠，霞光满天，绚烂多彩。

    待玉兔东升，两道倩影才从雪映宫中掠出，最后落在世外桃源上。

    “娘娘，您现在的名声，在地仙界中可是声名远播，世俗许多官爵都会前来朝拜，香火越来越旺盛了。”

    三圣母眉宇间有些愁苦，淡然一笑，道：“都是些虚名罢了，不谈也罢。”

    似乎想到了某些趣事，朝霞惊叹道：“几个月前，我身在玲珑殿内，便感觉到南天门的方向传来可怕的气息，没想到整座南天门都被毁了，也不知道是谁这么胆大包天。”

    话语刚落，三圣母身躯一颤，道：“朝霞，我有些累了，你也去休息吧。”

    “是，娘娘。”

    见三圣母脸色有些不好看，朝霞心中虽困惑，却不敢多问，应了一声就朝另外一间屋子走去。

    当三圣母踏进竹楼，身躯猛的一颤，捂着嘴唇，美眸中闪过一抹慌乱，急忙将竹楼关上，满是不敢置信，道：“夫君！”

    慕清霄长生而起，轻轻搂住她的纤腰，袖袍一挥，布下结界，语气温柔，道：“蝉儿，让你担忧了。”

    三圣母美眸中泪水打转，粉拳一个劲的在他胸膛上敲打，俏脸上满是薄怒，但目光却在他身上观察。

    “你为什么一直去做一些危险的事情？”

    想到玉帝震怒，天庭损失惨重，最后她还听杨戬说，那散仙被玉帝祭出的昊天镜击伤，不知逃向何处。

    想到这里，三圣母心脏就一个劲的直颤，心中满是害怕，若是出现个三长两短，她该如何是好？

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。