    接下来就是杀烟罗了。

    她可不会傻乎乎地等着烟罗一次次找上门，就算烟罗不觉得烦躁，她也烦了。

    沈从安心中一动道：“你是想杀了烟罗？”

    顾清影没有否认：“她一次次对我动手，我也不能坐以待毙啊！再者说了，现在知道她和我之间的差距，真要生死局对战也能杀了她，你知道我的性格，不爱畏首畏尾地做事。”

    顾清影说的这一席话真的是肺腑之言。

    沈从安做事也喜欢干净利落，只要自家孩子不吃亏那还有什么担心的，放手做就是了：“你说得对，一直被动还这不是我们的作风，我也不喜欢一直被人牵着鼻子走，烟罗态度太嚣张我也不喜欢。”

    他这辈子也是不信邪的。

    又不是不能杀，一个西域来的奸细杀了就杀了。

    顾清影道：“给厉苍决写一封信问问吧！看他对烟罗还有没有别的安排，对方身份特殊，是应该慎重一些。”

    她虽然想直接杀了烟罗，但也懂大局为重。

    此人是西域王的义女，身份极其不简单。

    再者，烟罗和厉苍决在一起相处了很长一段时间，谁知道厉苍决是真讨厌烟罗，还是假讨厌。

    以前她在王府的时候不也招厉苍决讨厌嘛！

    沈从安无奈摇头，道：“厉苍决估计也不会由着烟罗胡来，还有，我听说厉苍决并不喜欢烟罗啊！”

    他对厉苍决的事情格外关心，因为牵扯到顾清影。

    也想知道这个男人究竟是真的喜欢顾清影，还是假的喜欢。

    但看烟罗这么偏执，想来厉苍决对烟罗应该是没有感情的。

    顾清影撇嘴道：“男人的嘴骗人的鬼，我可不信。”

    陈香从院子里面走出来，神色慌张的看着顾清影道：“清影你没事吧，我听说你和人在大门口打斗起来了？那人有没有伤到你。”

    顾清影笑着摇头，挽着陈香的手臂往屋子里面走道：“没事，舅母不用担心，我功夫很好的，一般人不是我的对手，更何况我想试一试烟罗的功夫如何。”

    一进屋，她才看到沈老太太和沈老太爷不知道何时来到了陈香的院子。

    陈香道：“你外公外婆一直在等你的消息，人家都闹上门了，要不是你动手了，今天她走不出沈府的大门范围。”

    不得不说这句话很霸气。

    顾清影安慰着陈香道：“舅母别生气，和那种人置气不值当，烟罗肯定要杀，但要问问厉苍决的意思，不能随便就这样杀了。”

    她可不想那狗男人找到任何可能接近她的借口。

    她才不管那狗男人究竟讨不讨厌烟罗，这些跟她都没关系，反正写信问了，厉苍决管就把烟罗的事情推给他，不管，她再杀也不迟！

    沈老太爷很赞同顾清影这个决定道：“的确要问问厉苍决的意思，免得到时候他找借口来质问你，怡红院的生意应该起不来了，欧阳南浔在做生意上很有本事，听说牡丹楼生意比起怡红院之前还好。”

    这倒是真的！

    顾清影虽然没有进牡丹楼看过，但牡丹楼那来来往往的马车骗不了人。

    她计划过几天就走道：“等过几天我再离开，烟罗这一次主要目的肯定是奔着厉苍决来的，杀我估计是次要，如今厉苍决要回来，她在怡红院也待不了多久，在走之前我要把顾怜儿的事情解决了。”

    她是信守承诺的人，当初来到这里的时候就发誓，一定要为原主报仇。

    原主的死是顾怜儿直接造成的，崔氏是帮凶！

    所以两母女都别想逃。

    沈从安道：“经常光顾顾怜儿的李员外我认识，需要他把顾怜儿带出怡红院吗？”

    顾清影要杀顾怜儿只能偷偷进行，明目张胆的肯定不能，传出去也不好听不是。

    在外人眼中她们可是姐妹。

    姐妹相残这种戏码可不好。

    顾清影道：“带出来吧！顾怜儿和崔氏都带出来，这李员外可靠吗？”

    她得找个可靠的人做这件事，以前的顾怜儿和崔氏已经改头换面，换了名字和身份，一切都要慎重对待。

    沈从安笑道：“放心，此人很可靠，而且这件事我也不会亲自出面，自然有人帮我出面让李员外帮忙赎身。”

    天黑。

    怡红院大门口冷冷清清，楼里的女子打扮花枝招展站在门口拉客，但凡是走过路过的男人都避免不了被里面的姑娘拉扯。

    换成以前这样的方式肯定一拉一个准。

    但现在不一样了这些人都知道牡丹楼更好，都是花钱买开心，干嘛不挑选好的。

    再说，怡红院的那些姑娘都熟悉了，自然牡丹楼的姑娘更香。

    崔氏和顾怜儿站在一旁，也没有主动去拉客，崔氏小声道：“看样子李员外又不会来了。”

    李员外每一次来出手都很大方，不仅把嫖银给了，还会打赏不少银子。

    有时候还会贴心地送来珠钗首饰。

    崔氏都眼馋得很，可惜李员外看不上她。

    顾怜儿皱眉，眉目之间透着担忧，在怡红院是管吃住的。

    但每天没有银子进账她心里很慌张。

    “我知道李员外住在什么地方，今晚要是还不来，明天我去拜访一下。”

    眼下她也不可能直接去牡丹楼，楼里有两个姑娘今天去了牡丹楼，结果回来收拾细软的时候被秦如月的人绑了起来，好一番折磨。

    现在楼里的姑娘都不敢提出离开，更不敢去牡丹楼谋出路。

    用秦如月的话说的就是，既然当初选择了怡红院，生是怡红院的人，死是怡红院的鬼，就算没有卖身契也有法子治她们。

    这不，姑娘们都吓着了，一个个都开始站出来接客。

    母女两人正说着话，突然前面的人一群骚动。

    “李员外你来了啊！”

    “李员外你说要照顾奴家的，可现在你都不搭理奴家了，奴家心里好难受啊！”

    “今个也不知道怎么的，这胸口闷得很，看到李员外来了，这心里好受多了……”

    前面的姑娘卖力地在招呼李员外。

    李员外都是笑脸相迎，摸一摸这个姑娘的小手，再摸一摸那个姑娘的小脸，手上占尽了便宜。

