    安林听到阳征的这一番话，脸色微微一变。

    从阳征的话来看，是一位仙王横空出世，统一了千国，将这个世界都纳入了他的王座之下？

    “那位仙王如此厉害，不知他是何实力？”安林好奇道。

    “他是何实力我们不得而知……”阳征望着天空，轻声道，“但仙王横扫千国，威压九帝，纵横整个大陆，数千位返虚级别的上仙，没有一个是他的三合之敌，他在神源大陆，就是至强至尊！！”

    “从此以后，这个世界上只有一个帝国，那就是神源帝国。他设立的仙王宫就在神源帝国的中心，是这个世界上唯一的超级宗门，任何见到仙王宫的人，都得行跪拜礼，就算是返虚上仙也不例外。”

    安林眉头一皱：“这么猖狂？”

    “唉……现在整个世界都归于仙王宫的统治，所有的资源也归于仙王宫支配，谁不服谁就得死，就是这么简单。”阳征摇头长叹道。

    “这位仙王为何会变得这么强，以前有过这号人物吗？”安林又问。

    “仙王就是曾经昆仑帝国的国主，风无涯！！”阳征神色恭敬道。

    安林装作恍然大悟的模样：“原来是他！”

    “是的，就是他！曾经嗜战不已，早有吞并它国野心的风无涯。万年前，一个天外陨石坠落在昆仑帝国的国度，从此世界大变，天地灵韵暴涨，天地元气变得更加浓郁……”

    “万物之灵的境界提升比以往更容易了，而风无涯更是在一千年后，从返虚巅峰的境界突破，达到了一个从未有人达到的境界！”

    阳征目露向往之色：“那个境界，他命名为仙王境！从此以后，天底下只有一个至尊，那就是仙王风无涯！”

    安林脸色再次发生了变化，返虚巅峰再突破，不就是合道境吗？这个世界果然有了合道级别的超级大能，这一次有些棘手了啊……

    “这一切可能都是由那个天外陨石造成的，你们对那个陨石了解多少？”安林喝了一口茶，这才问道。

    阳征摇了摇头道：“这个我就不知道了，我只知道陨石被存放在仙王宫的密室内，仙王利用它来修炼。”

    “这近万年来，也不是没有强者窥觑那个陨石，甚至还有十数位实力极其可怕，却不知从哪冒出来的上仙闯入仙王宫。但无一例外，都被仙王斩杀了，悬吊于仙王宫前，警示其余强者。”

    安林脸色有些沉重，那些实力极强的上仙，恐怕就是女娲和道德天尊派出的返虚强者，但他们都失败了。

    正闲聊间。

    “咚咚咚……”

    一声声悠远洪大的钟声响起。

    阳征蓦地站了起来，紧张道：“这是仙王宫来人的钟声……对了！今天是我们永阳城，向仙王宫上缴仙物的日子！”

    说着，他略带歉意地对安林鞠了一躬：“安林上仙，老夫先失陪了，现在得先去准备修炼资源。”

    安林微微点头，没有多说些什么。

    他正好还想见见仙王宫的人呢。

    永阳城主府的迎宾大殿上。

    一个身穿金缕道袍的男子，神色倨傲地坐在主位上。

    城主阳征和他的女儿阳灵倩看到那位使者，立即行跪拜之礼。

    “卑职阳征。”

    “阳灵倩。”

    “拜见仙王使者。”

    男子随便用自身元气甩给地面的两人，然后淡淡道：“起来吧。”

    “谢仙王使者的恩赐！”

    阳征面露感激地说了一句，这才站立起身子。

    安林就用隐身术法站在一旁吃瓜，看到这一幕微微有些惊奇。

    这仙王使者仅仅是育灵境的修为，这位阳征城主是化神境，姿态却摆的如此之低，看来这仙王宫的威慑力很强啊。

    阳灵倩也跟着站了起来，主座上的男子，看到阳灵倩一身露肩红裙，妩媚妖娆的模样，双眼微微一亮。

    阳灵倩见状微低着脑袋，心中觉得有些不妙。她之前为了见安林上仙，穿得比较开放，如今却是忘记换一身保守的道袍了。

    阳征立即将一枚纳戒递到使者手中，恭敬道：“这是永阳城今年上供的资源，请您过目。”

    仙王使者将纳戒炼化完毕，看了一眼里面的宝物，这也满意地点了点头，脸上浮现一抹微笑：“阳征城主此次上供完成得很好，值得赞扬。”

    阳征有些紧张地行了一礼，客气道：“为仙王效命，是我们每一个神源大陆生灵的荣幸！”

    “你明白这个道理就好，为仙王效命，的确是每一个神源大陆生灵的使命……”仙王使者笑容满面道。

    随后，他将目光落在阳灵倩的身上：“城主，我观你的女儿阳灵倩芳菲妩媚，有倾城之姿……仙王如今正在招收天下绝色仙子，要仙女妃嫔三千，你的女儿已然符合标准，这是个一步登天的机会，她就随我去仙王宫吧。”

    此言一出，两人的脸色皆是一变。

    “仙王使者大人，我的女儿还年轻，她现在什么都没准备好……”阳征急忙开口道。

    开玩笑，纳妾三千个那么多，怎么一步登天？难不成三千个都登天吗？到时候受到冷落了，女儿又怎么会幸福？

    “我最近修炼遇到瓶颈，正需要闭关修炼，真的走不开，恐怕要错过这等难得的仙缘了，希望仙王使者大人能够理解……”阳灵倩微微福身，希望借用修为之事，避过此事。

    男子的脸彻底冷了下来：“仙王要纳妃嫔，你们竟敢拒绝？这可是对仙王的大不敬！！公然违抗仙王的意志，信不信我这就上报仙王宫，看你们这个城主府还能存在几天？”

    男子的几声清喝，吓得阳征脸色发白，阳灵倩更是娇躯轻颤。

    他们知道，使者不是在吓唬人，这种事情在神源大陆太常见了，一旦忤逆仙王的意志，就是全门被灭的下场，屡见不鲜。

    “我……我愿意前往！”阳灵倩紧咬着下唇，终于做出了决定。

    “倩儿……你……”阳征双手颤抖，想说些什么，却不知说些什么。

    “爹，我走了，你要多保重，说不定我以后还能回来呢。”阳灵倩艰难地挤出了一抹笑容，眼中的泪水却怎么也止不住。

    “哈哈，行了行了，去仙王宫为妃是你天大的福气，搞得一副生离死别的样子做什么？”男子笑道，“你，跟我走吧。”

    说着，他便当先走出了大殿。

    一头巨大的狮鹫，背后正托着一个房子，趴在大殿之外。

    男子领着阳灵倩走入了房子之中，狮鹫大吼一声，双翼一振，掀起阵阵狂风，飞入了云端。

    仙王使者仅凭几句话，就堂而皇之地强行带走了城主的女儿。

    安林抬头望着狮鹫离去的方向，沉吟片刻，身子消失在了原地。