    芽衣拍了拍小胸脯，略微有气无力的躬着身子。

    龙没有理会小丫头，而是将目光看向了希罗娜。

    希罗娜则是无奈一笑，只能是旁边自己的伙伴，说道：

    “看吧，都在这里，我买的并不多，其他的全部都是芽衣买的东西。”

    听希罗娜这么一说，龙才仔细的打量了一下她身边的烈咬陆鲨。

    刚刚光顾着注意希罗娜和芽衣身上的东西了，没怎么将目光放在烈咬陆鲨身上。

    在仔细一看，好家伙，烈咬陆鲨身上挂着的物品比芽衣还多，可以说直接将整个身体都包裹着了。

    堂堂进入了冠军殿堂的烈咬陆鲨居然沦为了衣架，如果发新闻的话一定很有看头。

    “不是，你是怎么买这么多东西的啊。”

    龙惊讶的问道，实在芽衣买的东西太多了，光大概估计一下，就是三四十个袋子了，只能说女人在买东西方面就是流批。

    而且还有一个天赋，那就是见到一个好看的衣服就买。

    看了芽衣也有这个习惯。

    看着自己被龙和希罗娜注视，芽衣也是不好意思的摸了摸脑袋，连忙解释道：

    “哎呀，主要是给我的父母和透子她们寄一些关东地区的东西，所以才买了这么多。”

    听了芽衣的解释，龙这才恍然大悟的点了点头，原来是这样啊。

    就说嘛，这个小妮子跟他俩旅行这么长时间了也没见她一次性买过这么多东西。

    大部分都是好奇的看看就行，从来都不买的。

    原来今天突然买这么多东西是因为要寄给家里的父母和朋友啊。

    “等等，我记得你手中好像没有这么多钱吧，而你手上提着的这些东西明显要很多钱。”

    龙紧接着又想到了另外一个问题，芽衣家里并不算太过富有，所以出发旅行的资金就只有一万联盟币。

    从合众地区飞到关东地区，光飞机票明显就要好几百。

    再加上这段时间伙食费和在城市之中买其他东西的花销，按理来说芽衣身上应该不会有买这些礼物的钱啊。

    可是这些东西加起来起码有好几千，如果芽衣全拿这些钱买这些东西了的话，那她岂不是要喝西北风了。

    “哎呀，买的这些东西确实是花掉了我所有的钱，我现在也就只剩几百了。”

    芽衣颇为不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑说道。

    “那岂不是说你以后得喝西北风。”

    龙微微一笑，忍不住调侃的说道。

    “这还不是有你们吗，哎呀，龙哥哥，我相信你是不会让我饿肚子的吧。”

    芽衣的脸上瞬间便露出了一抹楚楚可怜的表情，仿佛下一秒就会哭出来一样，让人看得好不心疼。

    当然，前提是得排除掉她身上挂着的那些袋子。

    “放心吧，哥哥我呀以后肯定会好好的照顾你的，只要你听好，我肯定不会让你饿肚子的。”

    龙脸上露出了一抹邪恶的微笑，心中更是已经想到了以后芽衣跪在自己面前给他唱征服的样子。

    “行了，看你这一脸猥琐的笑容就知道你一定在想什么坏事。”

    希罗娜在旁边也是看不下去了，白了龙一眼，无语的说道。

    而芽衣则是轻轻一笑，并没有太多的在意龙刚刚说的话，反正她说的话又不是真的，只是为了好玩才说的。

    而且在回来的时候希罗娜姐姐就说了，后面的旅行需要出的联盟币她会帮忙出的，让自己暂时不用担心。

    而也就是因为这个原因，芽衣这才敢花这么多钱给家里人买礼物的。

    刚才和龙这么说只是起了想要调戏他一下的心思而已。

    结果没想到这个家伙如此不受诱惑，直接便露出了如此猥琐的笑容。

    看的芽衣除了翻白眼之外还是翻白眼，无话可说的好吧。

    至于后面旅行的花销，她心中也是有了一些计划，等到了枯叶市之后赚一些钱还给希罗娜。

    至于做什么，她还没有想好，也不清楚什么可以赚钱。

    不过，如果到枯叶市还没有想好做什么的话，她应该会去小精灵中心接一些委托任务。

    她现在已经十岁了，已经长大了，不可能想小孩子一样什么事情都不懂。

    必须要自己立足。

    “走吧，走吧，希罗娜姐姐我们回房间里，试一试我给你买的衣服。”

    芽衣推着希罗娜，向着房间走去。

    后面龙和烈咬陆鲨连忙跟了上去，在后面，快龙也是屁颠屁颠的跟着过去。

    只有喷火龙，在看到烈咬陆鲨的那一刻起，他的眼中就露出了浓浓的战意。

    这个战意甚至比看到屏幕里的那个沙奈朵还要强烈。

    毕竟在此之前烈咬陆鲨可是将他揍得毫无还手之力，喷火龙当然不服了。

    他想要找回场子，但是可惜的是，即便喷火龙眼中的战意多么的浓烈，烈咬陆鲨看都没看他一眼。

    仿佛对于她来说喷火龙就是一个举足不重的家伙一样，全程无视了他的存在。

    但就是这个原因，让喷火龙战意大涨的同时，心中也是微微的升起了一抹怒意。

    这明晃晃的就是看不起他啊，这是条龙都忍不啊。

    要不是考虑这个地方是小精灵中心，喷火龙还真的想就地和她打一架好找回自己的场子。

    喷火龙重重的哼了一声，从鼻子之中涌出了两道白烟，略微犹豫一番，从桌子上拿着精灵图鉴也跟了过去。

    三人三精灵进入希罗娜和芽衣睡的房间之后，也是将这些衣服什么的都摆在了床上。

    “龙，你可以出去了，希罗娜姐姐等一下要换衣服。”

    看着旁边厚脸皮一直赖在这里没有一点想要出去的龙，芽衣毫不犹豫地下了逐客令。

    “唉呀，怎么说我们都是一起旅行的伙伴，你不能这样无情啊，你放心我是不会偷看的，我可是君子啊，君子是从来都不会做这种事的。”

    龙毫不知耻的说着，同时眼睛死死地盯在了希罗娜的身上，仿佛是看到了她换衣服的美妙场景，更是不由自主地咽了一口口水。

    希罗娜手中拿着芽衣给她专门买的衣服，被龙这么一直盯着，脸上也是露出了一些不好意思的表情。

    毕竟让她当着一个男人的面换衣服她是做不来的，即便这个人是龙也一样。

    “那个，龙，不如你先出去吧，等我换好衣服之后你再进来。”

    希罗娜轻声说道，语气之中有些诺诺的。

    “好的，我知道了，看见没，你就应该向希罗娜学学，看看人家多有礼貌，在看看你。”

    龙直接便答应了希罗娜的请求，随便怼了芽衣一句，便带着喷火龙走出了房间。

    龙虽然想看，但是也明白适可而止。

    如果非要赖着在里面不走的话，肯定会引的希罗娜反感的。

    他还在追求希罗娜之中，自然不想让她对自己产生不好的感官。

    至于芽衣，她则是咬牙切齿的看着龙离开的背影，她以前怎么没发现这个家伙这么可恶呢。

    什么叫我应该和希罗娜姐姐学学，是，她是很优秀，是很多人的女神，但自己也不差吧。

    臭直男，单身一辈子去吧。

    在龙和喷火龙出去之后，芽衣“啪”的一声，重重的将房门关闭，只留下外面的龙和喷火龙大眼瞪小眼的看着对方。

    “这个，快龙好像没出来吧。”

    过了半会，龙才从口中吐出一句话来。

    刚刚他和喷火龙出来的时候快龙没有跟着出来，那岂不是说……。

    想到这里，龙的眼睛瞪得更大了，那个可恶的肥大快龙居然有如此的心机，居然偷偷的留在了里面。

    龙恨不得直接冲进去将快龙揪出来，然后自己代替他的位置。

    那个家伙平时看起来憨憨的，没想到一到关键时刻就突然聪明了起来。

    居然浑水摸鱼都留在了里面。

    喷火龙则是一脸无奈的看向了自家的训练家。

    好吧，其实他也是想呆在里面的，但是不要误会，他只是想和那个烈咬陆鲨战斗而已。

    他只是想让自己找回自己的场子，并没有其他的意思。

    虽然烈咬陆鲨确实长得很漂亮，但是却不符合他喷火龙一族的审美观。

    对于这种母暴龙，喷火龙只想着如何打败她来捍卫自己的尊严，并不会产生其他的想法。

    就在龙还在咒骂着快龙的时候，里面突然响起了碰碰的声音，随后一个像是重物落地的声音传来，瞬间便恢复了平静。

    龙一听，瞬间便想象到了里面的一些景象。

    绝对是肥大快龙那个猥琐的家伙想要偷看，结果被希罗娜的烈咬陆鲨逮到之后暴打了一顿。

    他现在还真想看看快龙现在是如何的凄惨模样的。

    在龙焦急且兴奋的等待中，时间过去了三四分钟左右之后，里面的希罗娜终于是换好的衣服。

    同时，外面的房门也被打开了，露出了芽衣那如同死鱼一般的眼睛。

    龙就当是没看见一般，直接无视面前的芽衣，绕过她，走进了房间之中。

    第一眼并没有看向希罗娜，而是将目光看向了目前正躺在地上的肥大快龙。

    

