    “咯咯咯，月使怎么了？看起来你对月使好像很有偏见啊，小弟弟！”

    黑袍女手中鞭子未停，笑着回应道，声音妩媚。

    “你们是堕落者，坏事做尽！”李一白一边回应，一边偷偷地挪向雾泉。

    打斗中的熊王注意到李一白的小动作，不顾黑袍女的鞭打，转身向雾泉方向奔去！

    庞大的身躯每落一步，地面随之一颤！

    李一白眼见自己的计划被发现，无奈只得再次躲闪，就在此时，一道鞭影捆住熊王的脖子，随后熊王重重的向后倒去。

    砰！

    烟尘四起！

    “如果姐姐我不出现，你们所有人现在已经是一具尸体了，这也是坏事做尽？”黑袍女俏眉紧锁，顿声问道。

    看着李一白被自己问的面红耳赤，黑袍女再次轻笑，眼神中媚意流转：“算了，姐姐不跟你计较，我拖住熊王，你去做你想做的事吧！”

    李一白闻言突然心生犹豫，她到底有什么目的？难道只是为了拉拢我就以身犯险？

    黑袍女似乎看出了李一白的小心思，催促道：“行了，姐姐就是想要得到你，这个理由够不够？再磨蹭一会，熊王突破到神启境，就算是来十个我也拦不住它了！”

    一想到远处重伤的陈默，和外面等候的众人，李一白顾不得其他，快步向雾泉跑去。

    熊王见状，想要再次拦截李一白，不料此刻黑袍女的鞭子又凌厉几分，步步紧逼，它根本抽不开身。

    雾泉旁，李一白感知着里面的情况，却发现深坑下面别有洞天！

    深坑边缘坡度渐缓，李一白顺着缓坡迈步向下，来到了一个一米见方的洞口旁边，浓浓雾气正是由此而出。

    此刻李一白眉头紧蹙，这雾气颜色发紫，贸然而进自己会不会受到影响？

    不过想到感知里下面的情况，和外面的众人，李一白暗下决心，赌一把！

    随即在衣服上撕下一块布条遮住口鼻，闭上双眼顺着洞口一跃而下！

    再次睁眼时，李一白已经稳稳的落在地面。

    此处是一片偌大的地下空间，隐约之中可以听到水流的声音，似乎空间里连接着地下暗河。

    打开手电筒，李一白被眼前金灿灿的小山震撼的目瞪口呆。

    精神感知远没有亲眼所见来的震撼，强烈的视觉冲击让李一白脑袋一片空白！

    这是一座……金山？

    方圆十多米的一座……金山？

    只见各式各样的黄金制品堆积如山，里面还夹杂了种种珠宝奇石，在手电筒的光线之下，金光刺眼！

    这下可发财了！

    我的！都是我的！

    要知道，在这个年代，实行发现者所得，也就是说谁发现就是谁的，不必上交给国家。

    虽然内心狂喜不已，不过李一白没有忘记此行的主要目的，而雾气正是从金山之后喷涌而出！

    “等会儿再来处理你。”李一白左手从黄金上划过，顺着边缘，绕到金山后面。

    一具长约五丈的金黄残骸围绕在金山背面。

    从形状上来看，这是一具龙骸！

    东熊岛毗邻龙江，传说之中，一条黑色巨龙生活在龙江之中，庇佑两岸百姓生活风调雨顺。

    由此看来，传说真的存在，而此处应该就是龙窟！

    李一白沿着龙骸一路观察，浓雾正是由龙骨散发而出。

    将手中的卵石放置在龙骨上，而雾气只是避开卵石，并没有停下来的样子。

    怎么回事？卵石没用吗？

    李一白内心慌乱，如果卵石没有效果的话，那么就无法从根本上解决禁区！

    怎么办！

    “小弟弟，好了没有？姐姐快坚持不住了！”

    洞口处传来黑袍女娇媚的呼喊，李一白没有回应，只是加快脚步向龙头方向走去。

    待到来到龙头跟前时，李一白再一次心生疑惑……

    不可能，这绝不可能！

    只见龙头骸骨中嵌着一颗鸡蛋大小的珠子，此刻正散发着强盛的红光！

    而这一切，在李一白的精神感知中根本不存在！

    难道说，这颗珠子已经超越了感知的范围？

    李一白右手深入龙头眼眶，拿出了这颗红色的珠子，仔细的观察着。

    红珠手感温热，从龙骨中取出之后红光渐弱，最后光芒消失不见，化作一颗普通的红色珠子，李一白随手将红珠装进口袋。

    而此刻被取出红珠的龙骸，雾气依旧，只是弱了几分。

    李一白试着将卵石放入龙头之中原本嵌着红珠的位置。

    刚一松手，卵石立刻散发出淡淡白芒，随即白芒大盛，从龙头处延伸而出，将整个巨龙残骸包裹在内！

    一瞬间，东熊岛上雾气倒流，龙骨之处形成了巨大的雾气漩涡！

    地面之上，众人看着浓浓雾气向禁区中心飞速流动，心里终于松了一口气。

    “看来老大和一白已经解决问题了！”

    “还得是他俩啊，牛B！”

    黑袍女依旧和熊王缠斗着，此刻已处于下风，眼看就要体力不支，却发现眼前的熊王身躯逐渐变小，攻击也逐渐缓慢变弱，到最后完全恢复成了一头普通的黑熊……

    黑熊身上如癞皮狗一般，缺毛少肉，一片一片的血红鞭痕，皮开肉绽，此刻正趴在地面上舔舐着伤口，精神萎靡。

    “小弟弟，姐姐先走了！以后再来找你！”

    黑袍女向着洞口轻呼一声，随即奔向远方，身影消失不见……

    浓雾渐渐散去，直至完全消失，众人的视线范围也恢复正常。

    “你们看，那边好像躺着个人，我怎么看着像咱老大呢……”

    周茜指着远处，向众人说道。

    “窝草，快救人！”

    程胖子闻言狂奔而去！

    ……

    “还来找我？怎么就盯上我了？非要得到我吗！”

    李一白听到黑袍女的轻呼，哭丧着脸嘀咕着。

    虽说对月使的印象不是很好，不过此刻黑袍女帮了众人大忙，可以说是救了所有人一命，所以李一白内心里对黑袍女还是有些许感激的。

    目光转向金山，李一白再次流出口水，不过面色上却犯了难。

    怎么才能将金山神不知鬼不觉的带走呢……

    此刻的李一白就如同彩票中了一千万，但是却他办不了银行卡一样，干着急！

    坐在金山上，李一白内心苦苦思考着。

    此刻他面临着两个问题，第一，现在外面人员杂乱，金山的事绝不能外漏，因此也就引出了第二个问题，怎么悄无声息的将其带走。

    李一白把玩着一个金条，心里猛然间想到，自己不是拥有一个葬神城吗，怎么把这茬忘了！

    心念一动，金条瞬间从手中消失不见！

    随即李一白跳下金山，将空间力覆盖金山，如同袋子一般将金山完全兜在里面，随即催动空间力，整座金山瞬间原地消失！

    李一白心里不禁感慨，当年愚公要是空间灵武者，移走两座大山不就是分分钟的事！

    此时整个东熊岛的浓雾已经全部反流回龙骨之中，龙骨之上的雾气漩涡渐渐消失不见，整个龙骨只剩一片白光笼罩。

    “龙骨啊，也一起收了吧。”

    随后李一白凝聚出空间阶梯，返回地面之上。

    此刻程胖子已经对陈默施展了治疗灵技，止住了断臂的流血。

    陈默也已经醒来，脸上毫无血色，目光盯着自己空落落的左肩，神情呆滞……

    众人围着陈默，不知道如何安慰。

    一切寂静无声。

    突然，纷乱的人声从熊园外侧传了进来。

    “咦？我怎么在这？”

    “你们身上怎么这么脏！”

    “咱们是要开露天集体大会吗……”

