    第28章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（3）

    傅霆川嘴角的笑意僵住。

    “接吧浅浅，说不定阮总有事找你。”

    柳星浅没有看到他眼底闪过的风暴。

    她自若地接起电话，还在傅霆川跟前开了外放。

    本想着让对方听听自己是如何坚决拒绝阮浩轩的。

    没成想她还没开口，电话那头的阮浩轩就迫不及待地开了口。

    “柳星浅，今天你是故意的吧？”

    “好好好，要我和你订婚也不是不行。”

    “这次我还要加一份和楚氏的合作。”

    阮浩轩一番话说的咬牙切齿。

    好似和柳星浅在一起是他屈尊降了身份。

    一番话落入人耳中，让人拳头发痒。

    柳星浅听到这话的时候愣了一下。

    回想起原剧情中，确实有这一出。

    这个时间段正好是阮浩轩势力扩大。

    女主出现在阮浩轩身边。

    阮浩轩却和柳星浅宣布订婚的时间段。

    听完阮浩轩大赦般的语气，原来的柳星浅本该感激涕零才是。

    就在阮浩轩准备摆出一副高傲模样，再从柳星浅口中得到些好处时。

    他的手机听筒里就响起了一阵嗤笑声。

    “阮总是不是没睡醒，导致耳聋眼瞎了？”

    “刚才在办公室我说的清清楚楚，阮总要是没听清，我可以再重复一遍。”

    “另外，将来别说是楚氏，王氏张氏李氏，只要和我柳星浅搭上关系的，阮总都不要肖想了。”

    “因为，我不想继续捧着你了。”

    听筒里传出的声音依旧那般熟悉。

    熟悉到阮浩轩每次听到都觉得厌恶。

    紧握手机的手指关节泛白。

    阮浩轩几乎要将一口后槽牙磨碎。

    “柳星浅，这是我给你最后的机会！”

    “最后的机会？”柳星浅冷嗤一声，“那您还是收好留给洛落吧。”

    “别在我这儿丢了面子，又让洛落扇了巴掌。”

    ‘啪’地直接挂断电话。

    柳星浅不顾电话里阮浩轩的反应，直接把手机丢到一边。

    她甫一抬头，双眸直接撞入一双泛红的凤眼中。

    “傅霆川，你都多大年纪了，怎么还跟个孩子似得。”

    傅霆川从小就有病。

    只是情绪波动就会让他眼眶泛红。

    傅家请了无数专家依旧无果。

    好在傅霆川从不在外泄露情绪。

    能让他眼眶泛红的，独独只有眼前人一份。

    女孩儿不耐的鄙夷非但没有让傅霆川生气。

    他抬手捏了捏眼前人的脸颊，笑道，“浅浅真的准备和阮浩轩分手了？”

    柳星浅闻言眉头一挑，“还有假的不成？不然我刚刚说的那些，都只是为了做戏给你看？”

    她说话的时候，小脸上的表情也十分丰富。

    傅霆川活了二十多年，经历无数大风大浪。

    自以为内心坚毅不可撼动。

    可每次看到柳星浅，他的心就会不自觉地随她而跳动。

    伸手把眼前人拥进怀中。

    不顾她的挣扎，傅霆川低头在她发间轻嗅。

    淡雅的柚子花香沾满鼻腔。

    让他深陷其中不可自拔。

    “那我就能独占浅浅了。”

    近乎呢喃的低语并没有让柳星浅听清。

    停下挣扎的动作，她微微抬头，不想自己动作还是太大。

    当额头触碰到一抹温热时，她的身子瞬间僵住。

    “你......你刚刚说什么？”

    也不知道是不是自己出现了幻觉。

    在自己抬头的瞬间，柳星浅似乎瞧见了傅霆川眼底深不可测的欲望。

    当她眨了眨眼时，却发现对方眼底依旧一片红，别的什么都没有。

    怀疑是自己看错了。

    柳星浅下意识扭动身子，想要从他怀里挣脱。

    “傅霆川你先放开我，你这样抱着我，好奇怪......”

    两人虽是青梅竹马。

    但也仅是青梅竹马。

    两人知根知底，用柳星浅的话来说。

    她连傅霆川腹肌下方有颗痣都知晓。

    这样的关系等同于哥们儿。

    不适合做情侣。

    因为互相太过于熟悉。

    故而这会儿傅霆川紧抱着她不放，暧昧的气氛在两人之间流转。

    让她感到十分怪异。

    傅霆川并没有因此收回双臂。

    他的薄唇轻抿，舌尖湿润唇瓣，像是在回味刚才那个意外的吻。

    他微微低下腰身，鼻尖在她的脖颈间轻蹭。

    “怎么阮浩轩都能和你订婚，霆川哥哥连抱你一会儿都不行？”

    这都什么歪理？

    柳星浅哭笑不得。

    她抬手推了下他的双肩，发现推不动后，小脸上表现出更加无奈的表情。

    “我只是看透了阮浩轩，更何况我没有和他真正订婚。”

    “傅霆川你都多大了，怎么像只大狗似得.......”

    “嘶——，说你像狗，你怎么还咬人呢！”

    脖颈处被两颗尖锐的犬齿轻咬。

    柳星浅下意识缩肩，小脸上的无奈转为不耐。

    “够了啊傅霆川，待会儿来人了，让人看到像什么样子。”

    稀松寻常的语调，是两人待在一块儿常用的。

    傅霆川听后并不觉得有多高兴。

    他不想再以朋友的身份在柳星浅身边待下去。

    连阮浩轩那个人渣都能让她付出这么多。

    他和她从小青梅竹马，难道还抵不过和阮浩轩相识的大半年么？

    眼底原本遮掩的很好的阴翳疯狂涌动。

    感受到怀中人不断在推拒自己。

    傅霆川忽然张口，狠狠咬在她后颈软肉上。

    尖锐的疼让柳星浅泄了一身的力气。

    眼底也由于太疼的缘故，泛起了淡淡的水光。

    柳星浅伸手去摸受伤的后颈。

    不用猜也知道这里肯定破皮淌血了。

    “傅霆川你脑子搭错筋了，无缘无故咬什么人。”

    “要是狂犬病犯了就赶紧喊救护车，咬我做唔......”

    双唇被用力封住。

    柳星浅瞪大双眸，满脸不可置信地看着眼前这张放大的脸。

    傅霆川在做什么？！

    他真的得狂犬病发疯了不成？！

    柳家大小姐不论是看上阮浩轩前，还是后，都格外洁身自好。

    好不容易看上阮浩轩，对方瞧不起她。

    别说是对她疯狂的追求而心软。

    两人其实根本没在一起。

    柳大小姐连阮浩轩的手指头都没摸到过。

    更别提接吻了。

    第一次接吻还不懂如何换气。

    一双眼睛瞪到发酸发涨，胸腔里最后一点氧气也被吸食殆尽。

    眼看着柳星浅就要因为窒息而亡。

    在她唇上作威作福的男人终于停下了动作。

    (本章完)

