    “想不到这场雨给玩家们带来的灾难比想象中还要严重的多！”路岩暗自庆幸，幸好自己早早将排水渠挖掘出来，否则此时可能也要面临无家可归的困境。

    雨水的确是救命甘霖，但如果雨水数量太多……也会造成致命威胁。

    此时，在一整晚将近十个小时的连续降雨下，大部分地下安全屋都遭到了积水倒灌，房间内水位最高可达两米，就算暂时没有倒塌也无法继续居住。

    时间一久，这些积水会产生大量细菌、恶臭，会彻底将地下安全屋变成一个充满毒气的坟墓。

    现在幸存的玩家还有1482人，但完全没有受到大雨影响的安全屋可能只有3、400左右，这些安全屋要么被放置在高地，要么被放置在山洞，亦或者改造了排水系统，才得以在这场灾难中幸存下来。

    根据路岩的推测，现在至少有几百名玩家生活在满是积水、摇摇欲坠的安全屋里，还有几百名玩家已经无家可归，正顶着大雨在荒野上游荡着……

    至于在交易场出售的【安全屋核心】，很可能是那名ID为【李霄】玩家在荒野上游荡时发现的一些死在酸雨中的玩家遗产，此时被拿出来贩卖，其目标人群自然就是那些失去了安全屋，无家可归的玩家。

    但只要稍微一想，就能知道这些出售的安全屋质量如何，大概率也是一些被积水泡到几近坍塌的劣等货！

    “哎，这样的磨难到底什么时候才是尽头啊？”

    “我的安全屋选择的是一个高地，勉强渡过了昨晚的大雨，不过在我基地旁边的一名漂亮国玩家运气就没那么好了，我亲眼看着他的地下安全屋坍塌，他拼命向外爬，却被积水和淤泥硬生生冲了回去，几秒内就被活埋在废墟里面……”

    “你怎么能这么冷血？眼睁睁的看着自己的同类去死而不伸出援手……哦，原来是漂亮国人，他死前叫的惨不惨？”

    “都什么时候了，别开这种玩笑了好不好？”

    “现在已经有失去了安全屋的人，开始联合在一起组成了盗贼团流窜作案，各位都小心一点，别被这群畜生盯上……”

    “在这种没有规则法律的乱世中，暴力才是主宰一切的力量！所有失去安全屋的人团结起来，我们要组建荒野上最大的盗贼团！我们失去的东西，就从别人手中抢来更多！”

    路岩默默盯着聊天频道内的发言，看来形势比自己想象中的要更加严峻。

    失去安全屋后，这些玩家们已经完全抛弃了最后的底线，人性彻底沦丧！

    看来从今天开始，荒野上要乱起来了。

    “要尽快把兽型守卫制造出来，再给安全屋外增加一些陷阱……”路岩这样想着，他打开石门向外看了一眼，天空依然无比阴沉，雨比昨晚小了一点，但丝毫没有要停止的迹象。

    顶着大雨，路岩拎着铁锹绕着安全屋走了一圈，来到通风口附近，用于遮掩伪装的杂草枯枝在昨晚狂风吹动下已经变的散乱不堪，路岩重新整理一下，然后开始在通风口前挖坑。

    被雨水打湿的泥水很黏，路岩付出了比平时更多的体力，很快在通风口前挖出两个六十公分深、五十公分宽的锥形陷阱，这个陷阱上宽下窄，一旦人的脚踩进去，会立刻因为陷阱的弧度和土壁的黏滑而滑向锥形陷阱的中心部位。

    路岩小心翼翼的从兜里取出两根黝黑的利爪，这是他从变异猞猁身上砍下来的毒悬指。

    然后，路岩极其奢侈的动用了铁矿石石料将陷阱升级，把利爪固定在锥形陷阱下方的中心，又取来一些杂草和枯枝烂叶覆盖在陷阱上方。

    积水很快将陷阱淹没，这些枯枝烂叶漂浮在水面上将陷阱的痕迹完全遮掩，从外表看跟普通大地完全没有任何区别。

    目前来看，路岩的安全屋大门部位强度很高，如果遭遇敌人，他们想要从正面入侵不太现实，而通风口就是唯一的弱点……所以将陷阱设置在这里很有必要。

    设置了两个简易陷阱后，路岩迅速回到安全屋，脱下了身上被雨水打湿的衣服放在已经点燃的灶台前烤干。

    与此同时，他发现在系统的功能界面竟然多出了一个全新的功能。

    【直播】！

    他好奇的将其点开，发现里面就像是文明时代的直播平台，一个页面均匀排列从十一个直播频道。

    《避难所排行榜第三，大神主播亲自讲解安全屋设计》

    《炎黄荒野大联盟，招收各位无家可归的玩家，技术型人员优先，炎黄国籍人员优先，灾民包食宿》

    《如何搭建攻防一体高级避难所》

    《荒野盗贼团招新》

    ……

    一共十二个直播间，其中十一个直播间内容是以如何构造搭建、发展避难所为主题，直播间后面还挂着主播的避难所排名。

    “只有避难所排行榜前二十的玩家，才有开启直播的资格。”路岩看了一眼，很快发现了直播权限是如何获取的，这些主播们的避难所排名都很高，其中【炎黄荒野大联盟】直播间更是排在全荒野第二。

    不过对方的做法确实有些出乎路岩的意料。

    招收炎黄联邦国籍灾民，没有条件限制，还包食宿……

    在现在这种情况下敢开出这种招揽信息，这个主播的胆子很大啊！

    而进入直播间后，下方更是有大量弹幕刷屏。

    “我是联邦国籍灾民，我申请加入大联盟避难所！”

    “我的职业是木工，我可以打造家具、工具，我身体强壮，可以胜任体力劳动！”

    “如果可以加入大联盟避难所，我可以将自己拥有的所有资源都贡献出来，我拥有的所有物资是一条背带裤、一个篮球……”

    “楼上的，我实在忍不住想要说一句……你荒野求生像菜虚坤！”

    “草泥马，怎么什么事都能扯到我家坤坤？作为一名爱kun真的已经麻木了，解释没有用，讲道理也没有用，你去反驳得到的只会是一堆表情包，根本没有人会站在你这边，这个世界充满了恶意，坤坤到底怎么得罪你们了？为什么要这样对待他？希望坤坤早日离开这个充满恶意的人间！”

    路岩看着让人眼花缭乱的弹幕，忽然，他的私聊信息跳动起来。

    打开一看，路岩愕然的挑了挑眉毛。

    向他发来私聊信息的，正是眼前这个大联盟直播间的主播！

    【穆芊芊：路神你好，欢迎来到我的直播间！】

    【穆芊芊：您是排行榜第一的避难所拥有者，您愿不愿意和我一起，为失去家园的灾民提供庇护？】

