    “要不然的话，今天我也不会连动手都不敢！因为，我今天如果一动手的话，有可能就连药力都维持不住，修为直接就会消失啊！”

    白山水满脸痛苦，狠狠地砸了一下地面，眼中泪光盈然。

    陈枫心中，怒火蒸腾，又是难受，又是愤怒。

    他能明白白山水的那种痛苦。

    任何一个武者，修为被废，那种绝望都是不言而喻的。

    从武者沦为废人，那是何等巨大的落差？

    很多人根本都承受不了，直接就选择了自杀。

    那杨霸，竟然直接废掉了白山水的修为，如此狠毒的手段，让陈枫心中恨意滔天，眼神冷厉到了极点！

    他的脸色，瞬间变得凶狠起来。

    陈枫寒声说道：“若是刚才我就知道的话，杨家那些人一个都走不了，我会尽数废掉他们的修为！”

    “只废掉杨虎的修为，太便宜他们了！”

    “只不过，这个事儿，绝对没完！”陈枫眼中露出一抹凶芒：“杨霸竟然敢对白师弟你这样，我是绝对不会放过他的！”

    “陈师兄，”白山水赶紧说道：“你千万别冲动，杨霸实力非常强，一招废了我，同样也是一招就把沈雁冰打成重伤，我估计你也并非是他的对手。”

    沈雁冰也在旁边点头，看到这一幕，陈枫就知道，想必那杨霸实力确实非常强的，要不然以沈雁冰对自己的信心，他不会点头的。

    只不过，他们却不知道陈枫实力，也已经远非昔比。

    陈枫沉声说道：“放心吧，我心中自有打算，你们就不用管了，现在最重要的事情是疗伤。”

    然后，陈枫从芥子袋中取出许多天灵地宝，灵丹妙药。

    他这里的天灵地宝，自然远非沈雁冰和白山水那里可比，其中更有许多，是从丁千山还有孙浩光的芥子袋中得到的，效果极佳。

    沈雁冰服下几粒之后，气色大为好转，气息也变得悠长平缓起来。

    陈枫估计，两三天之后，她的伤势应该就能好转。

    但是，白山水的情况确实非常不妙，吃下一些天灵地宝灵丹妙药之后，毫无作用。

    他苦笑说道：“好了，陈师兄，不要再浪费这些东西了，于我而言，现在是没有用的，除非能够找到治疗这种伤势的神丹，否则的话是不可能管用的！”

    陈枫脸色更加阴沉，他咬牙切齿，寒声说道：“该杀！当真是该杀！”

    陈枫将两人安顿好，让他们在住处各自歇着，然后便是大步走出乾元宗别院。

    他手提紫月刀，向着杨家所在的别院大步走去。

    此时，在乾元宗别院外面，还有不少看热闹的人还未曾散去，一看陈枫这架势，再看看他前去的方向，他们一个个顿时都兴奋起来！

    “哟？陈枫这是要去干什么？看这架势这是要去杀到杨家所在的别院！”

    “没错，一定是了，他胆子当真是不小！杨家别院之中几十人，他这是要以一己之力挑战杨家所有人吗？”

    人群中有人发出耻笑之声：“我看着陈枫真是疯了，妄自尊大，狂妄无比。”

    “他觉得自己击败了一个杨虎就能击败杨家所有人了吗？别说杨家众多高手联手，就算是一个杨霸，他也绝非对手！”

    “现在说这个还为时过早，说不定的陈枫枫能给咱们带来惊喜呢？每一次紫阳剑场从各大宗门新征召的弟子中，总有一些天才之辈脱颖而出，说不定今天咱们就能见着！”

    之前不屑陈枫的那人，冷哼一声，说道：“我看，杨霸比陈枫更天才，这陈枫绝对不可能是那种天才人物！”

    无论他们想什么说什么，但是却都是跟着陈枫，向着杨家别院的方向快速而去。

    不但如此，这个消息飞速流传开来，这些各大宗门，各大家族，被紫阳剑场征召而来的弟子，在这里的别院之中早就闲得发慌，精力充沛，无处发泄。

    此时听有热闹可瞧，都是纷纷涌了出来。△≧△≧，

    等陈枫来到杨家别院的时候，身后已经足足跟了几百号人。

    陈枫也不在意有这么多人围观，他心中怒火滔天！

    陈枫走到杨家别院门前，狠狠一脚，直接踹在大门之上，轰的一声巨响，这两扇足足有七八米高，完全由金属铸造，上万斤重的大门，直接被踢得扭曲，然后飞了出去，摔在院子的地上。

    陈枫厉声喝道：“杨霸，滚出来受死！”

    周围人群之中响起一片轻轻的惊呼之声，都没有想到陈枫一上来就以如此狂霸凶猛的姿态，而且直接喊的就是让杨霸出来受死。

    几名二十余岁的青年，从杨家别院之中走了出来，看着陈枫，都是一脸的不善，脸上露出冷笑之色。

    其中领头一人喝道：“哪里来的小子？竟敢在我杨家别院猖狂？找死，信不信我一招废了你？”

