    第三一零章晋定国将军封修武伯

    崇祯虽然没有当皇帝的经验，可是他却不算傻。

    那么多的钱粮扔过去，就算扔在水里，那也可以听点响。

    然而，集全国之力，空耗钱粮数以千万计，数次加辽饷，逼反百姓无数，却让崇祯太过失望。

    在原本的历史时空里，崇祯虽然醒悟了，却无能为力。

    因为他，别无选择。

    这个时空，天雄军让他看到了一丁点的希望。

    天雄军没有花朝廷一文钱，依靠卢象升的个人威望，利用大名府百姓和士绅的支持，从无到有，组建了一支军队。

    天雄军的将领，就是卢象升这个大名知府，还有全旭这样的国子监生。

    在万马齐暗的时候，天雄军的前锋营就像一颗耀眼的明星。

    先败镶红旗，阵斩爱新觉罗家族第三代最杰出的将领，贝勒岳托。

    再克洪山口城，从建奴手中夺回了第一座被后金攻克的城池，再败阿敏，夺回遵化城，败阿济格。

    全旭前后给崇祯皇帝发了十九道报捷奏折，这些捷报大都被朝臣诋毁，认为全旭是虚报战功。

    然而，问题是兵部既不派人点验战果，也不前往遵化慰问，反而一个劲儿在弹劾这个，弹劾那个。

    孙承宗倒是不在乎个人得失，极力撮合各部团结协作，然而，架不住朝廷一直在扯后腿，不是这个总兵缺粮，就是那个总兵欠军饷。

    大明财政是相当困难，这点崇祯是非常清楚的，可问题是，孙承宗是一个脚踏实地做事的人，而大部分大臣都是嘴炮。

    崇祯顶着压力，开启了封爵之路。

    天雄军前锋营参将封修武伯，晋定国将军。

    这是武官虚衔，不是实职，相当于现在的军衔，属于武职从二品第四等。

    满桂晋右国柱，封爵武安侯。

    孙承宗晋左国柱，封爵武威侯。

    卢象晋治政卿，擢升遵化巡抚，永平伯。

    殉国的赵率教，追封太子太师，右柱国，定边侯。

    ……

    遵化前线。

    天亮之后，全旭又开始了折腾。

    他让民夫围着前线阵地，开始往地上砸木桩，那种木桩粗约海碗口大小，长约三米，其中一米的位置埋入地底。

    每根木桩隔离大约十余米，然后在木桩上用缠绕着带着铁蒺藜的铁丝，用这种东西当作篱笆一样，把整个大营都围了一圈。

    除了这道铁丝网，同时还有新玩具。

    那就是原始的投石机，当然，并不是传统的投石机，而是配重式投石机，还有一个俗称叫襄阳炮。

    这种投石机效率更高，可以把三百斤重的巨石或沙包投掷到二三百步之外。

    全旭自然没有巨石这样扔着玩，他采取的则是燃烧弹，而且是土法制造的凝固式汽油燃烧弹。

    全旭指着外面的防线道：“咱们的火炮炮弹和火药都是有限的，打一炮少一炮，所以，能用投石机解决的问题，尽量不要用火炮！”

    刘全张了张嘴，他知道火药的库存量，但是全旭既然这样说，他也没有反驳。

    全家军在遵化城外的防御体系形成了最外围以铁丝网和投石机、箭塔为依托，至于弓箭，也不是普通单兵式弩机，而是重弩。

    反而全旭现在最不缺的就是人力，后金在俘虏百姓的时候，也是有针对性的，没有技术，没有能力，老弱病残直接杀掉。全旭现如今有五十三镇五六万百姓，超过三分之一都是青壮工匠，拥有各种技能。

    铁匠、木匠、石匠、泥瓦匠、会烧制瓷器的窑匠，会雕刻、会纺织的，会酿酒、会养殖……可以毫不夸张的说，随便拎一个人出来，都是个顶个的人才。

    在沈明泽的统计下，这五十三镇里，拥有秀才以上功名的读书人就有四百多人，当然，进士、举人之类的不过百八十人，至于没有功名的生员，多达两千人。

    这样的人，自然会被利用起来，统计百姓的户籍，年龄、能力，在沈明泽的管理下，五十三镇百姓，才从五万多人变成可利用的资源。

    有了有效的统计，合理的分工，效率也高了起来。

    铁匠负责打铁，全旭一个命令下去，他们自然知道打造什么东西，木匠、石匠同样如此。

    这么多的读书人，如果全旭不利用，那就对不起他了。

    全家军的识字班从最初的基层军官，到目前为止，开始全面推广，这些拿着刀枪的全家军将士，从最基础的操训手册上的每一个字开始学习。

    当然，全旭也不怕这些东西泄密。

    可以说职业军队最难的不是训练内容，而是相应的后勤体系，以全家军一个步兵团为例，每个团五百八十四人左右，每个人的戎服就是四季四套，可事实上呢，哪怕是朝廷待遇最好的关宁军，也无法做到这一点。

    原因很简单，没有机械化，大规模分发服装很不现实，让民妇来做服装，一套衣服他们需要做十天半个月，如果是从棉花开始做，半年都不见得可以做一套出来。

    但是，这样的服装，对于后世的服装厂来说，流水线生产，一天几万件都不是问题，几百件那只是家庭作坊级别的小厂产能。

    当然，训练耗费最大的是鞋子还有食物，特别是肉食，如果士兵没有足够的蛋白质摄入，根本无法承担高强度的训练，以全家军的训练水平，他们每个士兵一个月的菜金就高达三四两银子。

    这样的生活费可比普通小地主高多了，如果不是全旭这样的人，谁能养起这样的兵？

    全家军三千人的部队给养，比普通明军两万人马都要多，至于现在两万多人规模的部队，粮食、肉食，基本上让全旭都感觉到了压力。

    他其实还可以扩军，有足够的人手，但是他不能，因为给养太难了。

    全家军从上到下，人人参与文化课学习，全旭不求他们有多少文化，至少可以看得懂军令，军纪，军规，以及各种行文。

    除了给军队上课学习，遵化城也变成了生产基地。

    遵化城不缺资源，后金收集在遵化城的物资，可以连铁锅、锄头、犁头甚至菜刀都没有放过，有木材，有铁器。

    后金虽然占据着东北最繁华的资源矿山，可是他们却不会开采，他们缺铁，可是，钢铁却是一个国家的脊梁。

    遵化城打造了足足上千座的配重式投石机，将整个遵化城的大营打造成了刺猬阵。

    沈明泽针对全旭停止进攻，一门心思搞训练也理解，可最不理解的是全旭居然把训练重心放在了识字上.

    “主上，为何要花大力气培训将士们识字？难道说主上准备打造一支君子营？”

    “哈哈！”

    全旭笑道：“没有文化的军队是没有前途的，也是没有未来的！”

    全旭随便指着一门火炮道：“就以这门火炮为例，如果要击口那根绑着红丝带的木桩，需要如何调整射界吗？”

    “门下不懂操炮，自然不知！”

    全旭道：“现在的火炮射程太近，炮兵还可以目测，将来的火炮可以发射到二十里，三十里甚至一百里！”

    “一百里？这怎么可能？”

    “火炮没有发明之前，你会相信火炮可以攻城破寨，可以将敌人炸得人仰马翻吗？”

    全旭笑道：“现在不行，不代表未来不行，将来一定可以，那个时候，炮兵看不到目标，那如何瞄准？这就需要经过精密的计算，在数学的世界里，没有什么不可以计算，要想把炮打得准，那就要学习，要想打造精良的铠甲，同样要学习，这涉及了专业的核心知识，你也需要学习！”

    尽管是同一个型号的火炮，发射一样的弹药.由于制造公差、服役时间长短、维护保养的情况存在差异，所以初速存在较大差异。正所谓差之毫厘谬以千里，在炮击的时候，需要考虑的还有温度、湿度，风向，海拨，维度等等。

    并不是说，随便拉几个人，给几门炮就可以发挥炮兵的实力，这需要士兵们有基础文化知识，才能方便训练。现在招兵，基本上不会再招高中学历以下的新兵，因为没有学历，没有一定的文化知识，根本就无法学会武器的操作和保养、维护。

    全旭此时没有采购最新式的武器，考虑的就是这些原因。

    现代的武器自然是非常先进，威力也大，如果造成错误的操作，危险也是巨大的，比如说，一个不小心，炮弹打到自己人头上，一发一五五榴弹炮可以扫了一个营。一个普通的士兵，因为情绪紧张，拿着枪对着战友一阵狂扫，乐子就大了。

    这并不是危言耸听，而是事实存在的问题。

    没有足够忠诚的部队，全旭不敢放这些武器到士兵手上，一名合格的狙击手千米之外可以干掉敌人，可，谁能保证这个枪对准的不是自己？

    那么炮兵也可以将炮口对准司令部，对准全旭。

    那么乐子就大了。

    这需要训练，进行思想教育，也需要时间的积累。

    沈明泽有些不以为然，全旭也没有解释。

    反正以后，他会明白的。

    崇祯三年正月初三，王承恩抵达遵化城外。

