    叶一伸手一拂，取出一把细长的光剑，把手伸进天一剑的光芒里，细小的光芒扩大，变得越发耀眼起来。

    “据古籍记载，天一，全名天乙贵人，或作泰一，或作太乙，或作太一，或作贵人。天一剑不仅借鉴了古华夏的神话哲学，还揉杂进西方古代的教父哲学。”

    这把剑很长，剑身由无数幽蓝色的光粒子组成，确实美极了，令人不忍心把它用在杀敌或防卫上。

    “是主武器吗？”

    几乎是下意识的一问，云叶的脑海中凝现出一团时而炙热时而冰冷的光芒，0.81公斤重，128厘米长，就像是正午无法直视的太阳，又像是夜幕中最为璀璨的星辰。

    “我唯一可信赖的半身啊，请倾听我的心声，幻化为剑与无状的形……”

    心中自然而然地念诵起话语，叶一的额头眉心处燃起与天一剑相同的火焰图案，闪耀细小荧光的剑身雀跃着跃进那火焰里，变作一抹金红的一部分。

    双肩燃起两簇清冷幽蓝的小小火苗，向着离开他身体的方向燃烧拖曳成一幅冷清的火幕，跃动的火焰化为了丝线，像是织就成幽蓝火焰的披风。

    这便是天一剑，具备剑、无状两种形态。

    众人一脸惊讶，这样的装备还是头一次见识过，不由好奇地打开了天一剑的面板信息。

    ==========

    【天一剑】圣物级

    国之重器

    古华夏对神赐大陆的统一性和万千事物由简单到复杂、由低至高跃迁过程的认识，进而演化而成，后经太一城城主东君杂糅进其他国家的力量，成为世间仅存的兼具多国力量的国之重器。

    +2主属性精通

    ·流溢：东君认为，神赐大陆上的一切存在，都来源于太一（即某种绝对超然的存在）的流溢，并将其理念固化进天一剑内。太一是无限完满的，但正如水满自溢，太一自身向外不断的流出。而这些流出的性质便是“流溢”，分为三种阶段，即天一剑的三种能力——

    [奴思]：选定目标区域，使其内含有生命特征的目标，流出纯粹的思想与心智，以免受一切形态的控制效果。

    [奴魂]：选定目标区域，使其内含有生命特征的目标，流出灵魂，固入天一剑内，以免受一切形态的伤害。

    [奴形]：选定目标区域，使其流出物质世界，以进入超时空的、无限的、永恒的、不变动的形态。

    ·天一原则：东君为天一剑赋予了绝对性原则，即剑身所斩之物，皆可化为精细的物质本原。

    ==========

    “啊这……我怎么有些看不懂呢？”没钱麻溜滚挠了挠头，望着叶一两侧肩膀上的幽蓝色火焰，道：“除了2点主属性精通，没有一点数值体现。这就是国之重器吗？逼格好高的赶脚。”

    “老大，这是天一剑的特色，还是所有国之重器都这样？”云叶好奇地问道。

    “这是所有国之重器的特色，正因为没有数值，才体现出其绝对性。”

    虽然叶一知晓很多国之重器，但天一剑却是第一次见，反复咀嚼这些内容，将具体效果猜个七七八八，才对众人介绍道：

    “流溢是天一剑无状形态的体现，奴思和奴魂比较好解释，大致就是群体免控与群体无敌效果。但因为思想与灵魂被流入天一剑，是客观层面的免控和无敌，剥夺增益状态的技能对奴思、奴魂是无效的，正体现了它的绝对性。至于奴形，就是介于存在与非存在之间。受奴形影响的区域，你能看得见，但却摸不着，指向性技能可以选定，但却无法命中，是更高层次的无敌与免控。”

    “我去，那岂不是无敌了？神挡杀神，佛挡杀佛，帝王、魔主也能弄死啊！”没钱麻溜滚激动道。

    叶一笑了笑，“怎么可能，条件限制多着呢。首先，流溢效果只能对区域范围生效，脱离区域范围就没辙了，其实大部分国之重器都有类似的设定，为的就是庇护一方城池，是打阵地战最强的利器。此外，当两件国之重器碰撞，便会进行绝对性的判定，涉及极多的因素，品阶并非绝对，还有法则的克制、反克制，国之重器锻造者对其赋予的绝对性内容是否有缺。”

    “好复杂……”琉璃鹿纹喃喃道。

    “再说天一原则，是天一剑剑形态的能力。意思很简单，碰触到天一剑实体的任何东西，都将化为最原本的元素粒子形态。也就是说，只要剑挥得足够快，禁咒魔法也拿你没辙，护城法阵形同虚设，甚至可以直接瓦解敌人的身体，穿山凿海更是不在话下。”

    云叶惊叹道：“好强……”

    “强是强，但这种能力并不能肆意使用。瞧见我肩膀上的蓝色火焰了吧？”叶一指了指肩膀，然后道：“持续使用流溢，会导致蓝色火焰不断黯淡，火焰彻底消失，流溢就无法继续使用了。”

    说完，叶一朝着眉心一指，将天一剑从中抽了出来，道：“天一原则会使剑身的荧光逐渐变暗。”

    “就算有这些限制，也无法撼动天一剑强大的地位，比七杀匣还离谱……”云叶仍然被天一剑深深震撼着。

    “所以啊，这也是国之重器庇护一座城池，神赐级装备却不行的原因。”叶一淡淡笑着。

    云叶点了点头，道：“有了天一剑，击杀深海魔蟹简直是探囊取物般简单。”

    收起天一剑，叶一取出了第二件战利品——【末日审判】。

    ===========

    【末日审判】稀有神话技

    法力消耗：3000点

    吟唱时间：10秒

    召唤末日劫火，对100×100米范围内的敌人每秒造成10000%的魔法攻击伤害，并增加自身1000%火属性精通，持续60秒。

    冷却时间：10分钟。

    ==========

    朴实无华，但却异常强大的火系魔法。

    将技能卷轴交给北霜后，叶一便打开了战区荣誉排行榜。随着国战时代的彻底来临，榜单每时每刻都在发生着变化。

    原本保持巨大优势的华夏区，被灯塔区、德意志区、日不落区、俄罗斯区等追赶，差距逐步缩小。

    ==========

    N.O.1：华夏区，26亿2739万7231。

    奖励：+10全属性；+10%攻速、移速、施法速度、冷却缩减；+10%增伤、减伤；+10全属性精通；+20%经验获取量；+1主属性精通；+100%经验获取量、100%非战斗移动速度；+10%全属性。

    N.O.2：灯塔区，17亿7512万7205。

    奖励：+10全属性；……折叠/打开……；+5%全属性。

    N.O.3：俄罗斯区，16亿1920万7312。

    奖励：+10全属性；……折叠/打开……；+5%全属性。

    N.O.4：日不落区，16亿1581万9841。

    ……

    N.O.10：澳大利亚区，10亿1884万9026。

    奖励：+10全属性；……折叠/打开……；+5%全属性。

    ==========

    战区荣誉榜前十的大区，战区荣誉值皆在10亿之上，可想而知国战进行得何等激烈。

    此外，华夏区目前领先各大区的荣誉光环，只有十亿级的“+5%全属性”。要想再次断层式超越，最少要将战区荣誉值提升至100万点。

    “联盟的大区实力还是弱了些，前十只有俄罗斯区上榜。”叶一瞅着榜单，不由陷入了沉思。

    西方联盟可以挑选东方联盟里相对弱小的大区开启国战，这些大区几乎没有抵抗之力，战区荣誉与个人荣誉完全就是白给。

    简直是在养蛊……长此以往，华夏能不能坐稳战区荣誉榜第一都是两说。

    但盟友大区发动对西方联盟的国战，却会相当被动。就拿比利时、卢森堡、挪威、冰岛等大区来说，实力极其弱小，偏偏毗邻日不落、德意志、法兰西等大区，牵一发而动全身，一惹惹出一堆，去了就是送人头。

    选来选去，只剩下几个地理位置不佳的大区可以攻打，但这样问题又来了——

    狼多肉少！

    利益不够分呐！敌对大区一共就那么多玩家，好几个大区同时攻打，虽然很容易就打得下来，甚至三级主城也被攻破了好几座，但获得的战利品并没有太多，甚至会出现入不敷出的尴尬局面。

    在这样的循环下，西方联盟整体实力愈来愈强，东方联盟抛开华夏外的大区却愈来愈弱。

    将这些担忧纷纷讲了出来，叶一看向众人：“问题已经迫在眉睫，想来也是各国首席玩家关注的焦点。大家各抒己见，如何在不影响我们实力发展的前提下，打破这个怪异的循环。”

    ……

    嬴鱼城城主府。

    这里正布置着一场盛大而恢宏的聚会。

    新奇珍贵的酒水、甜点层出不穷，十二座三级主城的特产悉数齐备，乐师、吟游诗人与舞娘在一旁待命。

    礼仪队伍从城主府一路延伸到南城门，青石路上铺着红毯，十二位城主穿戴整齐，身上挂满各种战功勋章，意气风发地站在南城门外，遥望着海面，像是在等待什么人。

    无数玩家齐聚于此处，好奇地望着，开始议论纷纷。

    “是有什么大事件要发生了吗？”

    “村里才通网？万国轮盘的‘战和’抉择阶段马上结束，这里是为迎接各国首席玩家而布置的聚会！”

    “首席玩家这么有牌面？还能让城主亲自出来迎接？”

    “听说还有皇城特使，你去论坛瞅瞅就知道了，好多大区的玩家拍到皇城特使乘坐神赐级战船出使华夏的图片，那场面简直了！”

    “这么刺激的吗？”

    “听说港口那边已经挤了近十亿玩家，就是奔着目睹神赐级战船齐至嬴鱼城的壮观场景，我这是过来晚了，树上挂着的人比树叶还多，你说离谱不？”

    “离谱！简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “有这么多玩家迎接，一路目送至城主府，这群首席也算是长脸了。”

    “如此重要的场合，一叶怎么没见到呢？”

    “肯定在城主府里啊，那可是座上宾！”

    “哦，这样啊……”

    玩家们议论纷纷，时间悄然来到了16点整，无数声重叠在一起的公告响彻神赐大陆的每一个角落。

    【世界公告：灯塔区等级榜前1001名玩家已对[万国轮盘]进行投票。投票表决结果如下：战：1001人；和：0人。已与华夏区建立30日的国战关系。】

    【世界公告：德意志区等级排行榜前1001名玩家已对[万国轮盘]进行投票。投票表决结果如下：战：1001人；和：0人。已与华夏区建立30日的国战关系。】

    ……

    【世界公告：俄罗斯区等级排行榜前1001名玩家已对[万国轮盘]进行投票。投票表决结果如下：战：0人；和：1001人。已与华夏区建立30日的友邦关系。】

    【世界公告：世界级任务[万国轮盘]已进入为期30日的[轮盘]阶段。30日后，若[子轮盘]插满所有大区主城，则开启轮盘战场；若[子轮盘]无法插满所有大区主城，该任务以失败告终，且华夏区永久丧失[万国轮盘]任务的资格，其他大区仍可开启该任务。】

    【作者有话说】

    天一剑的流溢借鉴了柏拉图理念论，并融合了东方宗教色彩，兄弟们能接受吗？

