    　　听到唐洛的话，上位大哥们都有些疑惑，跟他们谈什么？

    　　“我这人不喜欢兜圈子，我想让我兄弟许飞，来做骷髅堂的老大。”

    　　唐洛看着几个上位大哥，缓缓说道。

    　　“什么？！”

    　　上位大哥们脸色一变，让许飞做老大？

    　　他们下意识抬头看向许飞，只见许飞拎着刀，也正在看着他们。

    　　“怎么，各位好像有意见？没事儿，有意见可以说嘛，我这人还是很民主的。”

    　　唐洛看着他们的神色，笑着说道。

    　　“这位……”

    　　刚才说话的那个上位大哥，犹豫一下，又开口了。

    　　“我姓唐。”

    　　唐洛接了一句。

    　　“哦哦，唐先生，以前许飞只是青狼手下的一个头目，他连上位大哥都不是，要是让他上位当龙头老大的话，恐怕下面的兄弟都会不服啊。”

    　　这个上位大哥小心翼翼的说道。

    　　听到这个上位大哥的话，许飞眼皮一跳，虽然心里有点不爽，但也明白他说的是实话，道上是个很讲究资历的地方。

    　　“哦，你说他缺的是资历，是吧？”

    　　唐洛看着这个上位大哥，问道。

    　　“嗯嗯。”

    　　“我倒是觉得，资历这玩意儿可有可无，只要你们这些当大哥的没意见，那下面的兄弟怎么敢不服？”

    　　“……”

    　　“来，我先问问你们，许飞上位，你们谁有意见？”

    　　唐洛说着，给自己倒上一杯啤酒，喝了一口。

    　　“……”

    　　几个上位大哥互相看看，都没有吱声。

    　　他们心里都有意见，在他们看来，就算要选龙头老大，也是他们其中一人。

    　　许飞算什么，他根本没资格！

    　　可是，这话谁都不敢说，毕竟骷髅和青狼还倒在血泊中呢。

    　　“看来，你们都有意见啊？”唐洛看着他们，神情玩味儿：“呵呵，我刚才说了，我这人很民主，既然你们都有意见，那我就给你们两个选择吧，你们选一个。”

    　　“什么选择？”

    　　那个上位大哥忙问道。

    　　其他上位大哥也都看着唐洛，心里活络起来了，难道他要从他们中间选一个当龙头老大，然后让许飞当上位大哥？

    　　只是不知道，这龙头老大会是谁来当呢？

    　　“第一个选择，你们同意许飞当龙头老大！”唐洛目光扫过所有人，顿了顿，继续道：“第二个选择，死！”

    　　“……”

    　　听了唐洛的两个选择，上位大哥们都傻眼了，死？

    　　下一秒，他们都想骂娘了，尼玛的，这就是你说的民主？

    　　不光他们傻眼，就连许飞和疯子神情也变得古怪起来，真是好民主啊！

    　　“呵呵，我这人还是很民主的，是吧？来，各位老大，你们做选择吧！”

    　　唐洛端着酒杯，笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　上位大哥们都不说话，心里寻思，你总不能把我们都杀了吧？

    　　唐洛见他们不说话，哪能猜不到他们心里的想法，挑了挑眉头：“小飞，把他们全部干掉，然后散布消息出去，几位大哥逼宫，想要对龙头老大取而代之……你和青狼誓死保护龙头老大，拼死干掉所有大哥，但最后青狼和骷髅不治身亡！”

    　　听到唐洛的话，上位大哥们脸色大变，卧槽，这家伙太特么狠毒了吧？杀了他们，还把屎盆子扣他们脑袋上？！

    　　“好。”

    　　许飞则眼睛一亮，点点头，提着刀缓步上前。

    　　“等等！”

    　　刚才说话的那个上位大哥，赶忙站了起来。

    　　“我非常赞同许飞来当龙头老大，我完全没意见！”

    　　其他几个上位大哥也都赶紧站起来，纷纷表态，对于许飞当老大，都非常赞同。

    　　“呵呵，我就说嘛，识时务者为俊杰，各位老大都是聪明人，知道该怎么选择。”

    　　唐洛笑了，什么狗屁资历，在绝对实力面前，算不了什么！

    　　“呵呵。”

    　　上位大哥们也都堆出笑容，笑得有些牵强。

    　　“既然各位老大都做出了选择，那传出去的版本就要变了……

    　　青狼造反，想要杀掉龙头老大以及各位上位大哥，却被不愿同流合污的许飞拼死制止，双方展开一场血拼！

    　　血拼中，骷髅被杀，许飞也干掉青狼为龙头老大报仇！你们为了感谢许飞救命之恩，力举他来做新一任的龙头老大……

    　　你们觉得，这个版本怎么样？”

    　　唐洛看着他们，笑着问道。

    　　“……”

    　　上位大哥们又傻眼了，卧槽，这家伙是干嘛的？写小说的吧？怎么这么能编啊？

    　　“看，你们所担心的资历问题，根本不是问题！许飞救了你们所有人，还为骷髅报了仇，他是大功臣，下面兄弟哪个敢不服？”

    　　唐洛有些得意，觉得自己真他妈是天才，各种版本都能想到！

    　　“洛哥，你这个版本太好了！”

    　　疯子很捧场，他觉得他真是越来越崇拜唐洛了！

    　　“嗯，那就按照这个版本来吧！”

    　　唐洛点点头，拿起桌上的刀，扔到了几个上位大哥面前。

    　　“不过，为了防止别的情况发生，还需要各位做点事情，算是个投名状吧。”

    　　“做什么？”

    　　“这两个人，你们一人一刀。”

    　　唐洛指着骷髅和青狼说道。

    　　“……”

    　　几个上位大哥目光一缩，这家伙也太狠了吧？这是不给他们留一点点的退路啊！

    　　本来其中还有一两个上位大哥，还寻思着等出去后，就把真相散布出去，让许飞成为过街老鼠！

    　　那样的话，或许他们还有机会执掌骷髅堂。

    　　可现在看来，这点机会也没了！

    　　唐洛这是要把他们绑在一条绳上！

    　　“我数三个数，你们再不砍，那我就让许飞砍你们了。”

    　　唐洛声音一冷，霸道的说道。

    　　“我先来！”

    　　一直说话的那个上位大哥，一咬牙，拿起了桌上的开山刀。

    　　“呵呵，你叫什么名字？”

    　　唐洛看着他，笑着问道。

    　　“唐先生，兄弟们都叫我‘土匪’。”

    　　这个上位大哥忙说道。

    　　“好，土匪哥，我很看好你，开始吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　土匪握紧刀，他先来到青狼面前，扬起了刀。

    　　“不……”

    　　血泊中的青狼，还没昏迷，但是已经垂死了。

    　　“老狼，咱俩一直不对付，我也一直想砍你一刀，今天终于有机会了。”

    　　土匪看着青狼，狰狞一笑，一刀劈下。

