    “能放过吗？”洛青辞问。

    “你觉得什么样的男人，会在新婚夜放过自己的……”墨九钦刻意顿了一下，补上最后三个字：“小、娇、妻？”

    洛青辞：“你觉得我像那种温柔似水的小娇.妻？”

    墨九钦面不改色：“在我身.下的时候，你可以是。”

    “那我尝试尝试……”洛青辞推着墨九钦往别墅去。

    两个人风轻云淡，风平浪静的聊天。

    墨九钦：“嗯，试试吧，试试也不会吃亏，反正我是个废人，多数时候还是你来动，等于是你在白票我。”

    洛青辞：“说的也是，尤其你虽然废，但脸长的还行，我光看看脸，应该也能有不错的兴致的。”

    “这么说，你最喜欢我在上面的姿势了？”

    墨九钦：“也可以选别的姿势，我会的不多，主要从前没有让我愿意献身的女人，但是没关系，你能教的话，我也可以现场学，我的学习能力还是很强大的。”

    洛青辞：“这么说你的确没什么经验了，唉，我听说没经验的男人通常都不太行啊！”

    “你从前，也应该练习练习的。”

    “别把性别卡那么死嘛，没有让你感兴致的女人，男人也可以有嘛，我瞅着你身边那个特助还行？”

    墨九钦：“主要，他有男朋友，我没好意思下手……”

    洛青辞：“你还真对男人有想法？”

    墨九钦：“对！有过！有段时间想探寻人类的所有行为对武术会有什么样的影响，想试试把他扔给一群女人调和调和后研究下……”

    洛青辞来兴趣了：“后来呢？成功了吗？”

    “没，”墨九钦：“他哭的太难看了，破坏了我做实验的心情，我把他扔到热带三年，晒到亲妈都不认识才弄回来……”

    “那还是你不行！”洛青辞说：“你的魅力都不能让他为你献身！”

    “这如果是我的人……实在不从，可以扔到空房间里，绑牢实了，36小时不停歇的放动作大片，放过一年半载的，保准放出来的时候，母猪来了都会从！！”

    墨九钦的脸上浮起很干净很欣赏的笑：“果然……还是我媳妇儿更厉害！”

    洛青辞也笑了：“那倒是，也不看看我是谁的媳妇儿……”

    说话间，两个人已经回到了别墅。

    看着已经被布置成一片红艳艳喜庆的别墅内部，洛青辞明白墨九钦为什么拉着她去外面转悠了。

    她的心里倒是腾起一股子暖意，还带着丝丝的甜蜜。

    这男人，病娇归病娇，心却一向很细腻……

    但这以后的很多个日子，别墅的红每日一换，男人也打着各种名目说“今晚也是新婚夜”“谁说新婚夜只有第一.夜”

    “领证新婚夜，婚礼新婚夜，换第一种姿势新婚夜，换第二种姿势的新婚夜，换第三种……”

    “实在不行，拿两本结婚证过去重新换个日子，再来一遍新婚夜……”

    ——的时候，洛青辞整个人都是绝望并酸爽的……

    上楼的时候，墨九钦吩咐所有人：“从现在开始，往后三天三夜，别墅二楼，不许任何人上来！”

    “我和夫人不需要你们伺候，不管听见什么声响，都给我当聋子！”

    众人低下头，齐齐喊：“是！”

    内心却震动不已：原来主子不是不行，简直恐怖如斯……

