    水蓝星的战况非常不妙！！

    最蓝星的四大帝国机甲联盟并没有急着进攻血月城。

    因为血月城实在是太难攻下了。

    一开始四大帝国机甲联盟还发起了几次总共，损失惨重。

    连最强大的青龙机甲团都死伤了上千机甲。

    这可是青龙机甲团！青龙机甲团一共也就派了五万精英机甲，就死了上千机甲战士，可想而知，损失有多大！！

    其他皇族团、民间团死伤更大；

    特别是太极虎帝国，因为急于立功，居然绕开其他三大帝国，私自进攻，来个夜间突袭。

    被血月城十万元素炮打得屁滚尿流。

    同时血月城有上百万元素魔法师，组建了上百万巨型魔法阵。

    由上万元素魔法师共同绘制一个魔法阵，占据上百平方米的魔法阵，然后由这上万元素魔法师源源不断释放魔法元素，运转整个魔法阵。

    魔法阵分为防御魔法阵、远程无差别轰炸魔法阵、远程锁定魔法阵、地形改变魔法阵、群体增加增益BUF魔法阵等等。

    上百个巨型魔法阵。

    青龙机甲团就是被巨型魔法阵打得毫无准备。

    一个上百平方米的魔法阵凭空出现在血月城的城门前，然后往下面轰炸各种魔法元素技能，炸得青龙机甲团所有的重盾机甲冲天而起，挡住伤害，才掩护其他机甲撤退，要不是因为青龙机甲团反应迅速，第一时间防御阵列全开，将伤亡降到了最小。

    接下来其他魔法阵连锁反应，青龙机甲团恐怕要团灭。

    这些魔法阵全部都布置在血月城的城市里面，四大帝国机甲团也毁灭不了，这就陷入了僵持。

    四大帝国机甲团不敢在轻易进攻血月城。

    而血月城也不敢出城反攻机甲团。

    因为机甲的确太强了。

    单打独斗完全不是机甲的厉害。

    每一台机甲就相当于方莫的形网十级，还自带单体攻击、群体攻击、战斗AI，图腾等级差别不大就是送死。

    无双婉儿整理战场伤害数据，得出了一个简单的模型。

    200级以下的图腾玩家完全打不过对方任何机甲，哪怕是对方是最普通的民间机甲，都基本上打不过；

    200级以上的图腾玩家，可以勉强对付图腾等级100左右的机甲；500级的图腾玩家可以勉强对付300级的机甲；

    至于500级以上的机甲，对方也不是很多，撑破天100架机甲吧。

    但这些500级的机甲只有五大神族的族长、长老，以及其他势力的最强者勉强可以顶一顶。

    就连句芒无敌也被龙宇靖轻松打败。

    基本上是整体实力打不过。

    要不是血月城在这里撑着，恐怕最蓝星的机甲大军已经入侵水蓝星全世界了。

    的确，最蓝星已经派出去数十万民家机甲，正在其他地区城市，与水蓝星民间的玩家展开的搏斗。

    但都是小规模的战斗，最蓝星还没有打算全民进攻。

    最蓝星的打算是，将血月城攻占下来之后。

    就对最蓝星所有民间机甲全部开放通道，然后开启奖励机制，只要民间机甲进入水蓝星战斗，就奖励10万，杀死一个水蓝星玩家奖励100万！！

    如此一来，最蓝星起码有上千万图腾机甲以及上亿没有图腾的普通机甲，会加入的战场，全面进攻。

    但目前最蓝星还没有采取全面进攻措施。

    因为不划算。

    血月城是传送阵，可以传送到任何地方，即使支援。

    可以用最大的兵力打最少的兵力，绕开血月城去进攻其他城市，是绝对亏的。

    所以四大帝国联盟就决定步步为营，派遣了上百万普通人工程队，将各国最先进的机器搬到废墟星城。

    他们要在星城建立武器系统！

    甚至是直径上百米的超级脉冲光束炮，距离达到10公里！

    因为血月城城墙上的元素炮攻击距离最远的不过1公里，而魔法阵的攻击距离更近，只有1千米之内。

    所以，最蓝星四大帝国联盟机甲队，开始进行驻扎防守。

    掩护工程队开始修建各种武器系统，甚至机甲修复舱，医疗舱等等，如此一来，星城就可以变成真正的大后方，机甲受损、机甲师受伤就不用麻烦的穿越通道回到最蓝星，直接就可以在星城大后方进行修复治疗了。

    句芒无敌派遣一对可以飞行的图腾玩家在高空飞行监视敌人，自然发现了敌人在热火朝天的进行基础建设。

    但句芒无敌组织好几拨突袭，目的就在于摧毁敌人的工程进度。

    但都被挡住了。

    四大帝国联盟机甲团虽然攻不进血月城，但防御还是轻而易举。

    章敏心想着机甲即使的科技武器，那只能用科技对抗科技。

    心一横，用了水蓝星最简单的科技火箭弹，最大口径的弹头全部都用了。

    上千枚火箭弹飞跃数百公里超远距离打击。

    然而章敏没有想到，这些机甲各个自带雷达系统，在半空中就扫出来了。

    然后机甲身上各种穿甲跟踪弹对着天空发射。

    这些穿甲弹完美锁定火箭弹，在数十万公里外就已经阻挡爆炸。

    科技武器在机甲团面前，完全就是玩具。

    水蓝星战局极为不利，整个水蓝星的命运都已经堵在了水蓝星上，谁都明白，一旦水蓝星被攻下来了。

    水蓝星全部失守。

    所以哪怕知道敌人强大，句芒无敌、李少哲、章敏也得组织一波一波的军团前去进攻，能够拖延对方工程进度一点时间，是一点时间。

    恒梵的因陀罗也加入战局，率领大军进攻，但同样遭殃重大损失，上万机甲全身炮口打开。

    电磁炮、脉冲炮、光束炮、粒子枪疯狂扫射，很多图腾玩家连机甲的毛都摸不到就倒下。

    好不容易有一些玩家拼死冲到了机甲面前。

    这些机甲瞬间从远程变成近程，身上拔出各种镭射刃、粒子刀、共振爪近战搏斗。

    句芒无敌要不是因为答应了方莫一定要坚持到底，他早就想干脆一死了之，自己燃烧能量拼死一搏了。

    忍！只能忍！

    句芒无敌相信自己的大哥一定会出现的！！

    ……

    青龙城万米腾云餐厅。

    方莫让服务员点了一大桌子免费的食物。

    其中有些食物还是游戏地图的特殊怪兽肉做成。

    方莫也不挑食，每样都尝了一点。

    一个人吃了二十多道菜。

    占了一个大大的位置。

    毕竟是青龙机甲团战士，服务员哪怕知道方莫这样很浪费也不敢说什么。

    “哟哟哟！我还以为是哪个皇族公子哥呢，没有想到是一个土包子！哈哈，多吃点，毕竟穷了半辈子，好不容易一步登天，小心噎着。”一个阴阳怪气的声音从不远处传来。

    赫然是一团团长白泽与二团团长齐林。

    这两个人果然是同一个池子里出来的王八，沆瀣一气。

    齐林附和道：“白兄，别人方大团长好不容易癞蛤蟆翻身，自然是要享受一下，服务员，把所有收费的菜品给对面的桌子全部上一道，就说是我们赏赐他的。”

    白泽竖起大拇指：“齐兄妙啊！这样传扬出去，肯定还会说我们照顾贫困子弟呢！！”

    方莫倒也不客气，将松上的食物全部吃了一个遍。

    嗝——

    方莫吃撑了，抹了抹嘴巴上的油，大声道：“服务员！！”

    “先生您说！”服务员有些瑟瑟发抖，被这两桌的人喊过去喊过来。

    方莫笑道：“你看这满桌子的食物吃不完多浪费啊，全部给我送到隔壁桌子，就说是我方莫感谢他们的，如果他们不要，就是故意破坏青龙机甲团内部团结！！”

    服务员哭丧着脸，不敢真的将桌子上的剩菜剩饭端过去。

    方莫大喝道：“怎么！你不肯动么！信不信我把你们整个餐厅都告了，歧视我青龙机甲团战士！”

    服务员可不敢背这么大的帽子，连忙指挥其他人一起将几十道菜全部送到了白泽与齐林的桌子上。

    白泽与齐林气疯了。

    特别是齐林，单手哎桌子上一拍，乓乓乓！

    满桌子上的菜盘全部震碎，但剩菜全溅起来，溅得齐林与白泽全身都是剩菜油渍。

    啊啊啊！

    齐林疯了：“方莫！你什么意思！！”

    方莫咧嘴一笑：“啊？我什么意思，我当然是礼尚往来的意思啊，你给我送菜，为了感谢你，我自然要给你送回去啊，怎么不喜欢吃啊，不喜欢吃你就说啊，你不说我怎么知道！”

    齐林的手臂燃烧火焰，虽然他不敢开启机甲，根据城市管理，不能随便开启机甲，除非是特殊战斗情况。

    白泽连忙拉住齐林：“齐林！你疯了！你要是在这里打架，一定会被取消考核资格的！！”

    齐林这次熄灭火焰，指着方莫的头：“方莫！你等着，第三轮淘汰赛，我一定会亲手打败你！！你得意不了多久了！”

    方莫呵呵一笑：“我等着，欢迎光临！！”

    方莫哼着歌、愉快的离开。

    弄垮青龙机甲团，从制造内部矛盾开始。

    方莫相信青龙机甲团以后还有很多这些自大狂妄的人，方莫就是要一个个刺激他们，激怒他们，然后让青龙机甲团内部分裂，然后一个个干掉！！

    为了不特立独行，方莫还是选择回到青龙团的宿舍休息，同时还和三团来了一个团结，丢手绢、找朋友。

    丢啊丢手绢，丢到谁的后面，谁就要马上起来抓人。

    这是幼儿园的小游戏。

    没有想到这些人从来没有玩过，而且玩的不亦乐乎。

    一传十、十传百、百传千。

    整个三团都在玩丢手绢。

    喊着彼此的名字，大家慢慢的彼此认识交流，增加团魂。

    更夸张的，这丢手绢的游戏被四团也偷走了。

    虽然寂很孤寂，不喜欢这些幼稚的游戏。

    但四团的成员自己玩起来了。

    同时五团也跟着玩起来了，凤舞也乐在其中，觉得非常有意思，即可以增加团结，同时又可以增加彼此之间的信任凝聚力。

    更让方莫没有想到的，不久之后，丢手绢这个游戏扩散到整个新兵团，甚至是老兵团。

    丢手绢成为了青龙机甲团官方团建游戏。

    方莫找谁收版权费！！

