    谢闵行伸手按住云舒的肩膀，用力将她从江季怀中抽出，云舒跌撞一下扑在谢闵行怀中。

    “我和我妻子的事，和江少没什么好聊的。离不离婚是我们夫妻俩说了算，江少少管闲事。”

    江季看着云舒被抢走，丝毫不生气，“谁说我管闲事了，小舒小时候可是说要嫁给我的。要不是你们家那儿来的狗屁娃娃亲，我远在国外，你和小舒能认识么？你们这辈子都不会有交际，或许你认识小舒以她江太太的身份认识的。”

    谢闵行握紧拳头，眸中带红，向一头野兽随时撕烂江季的嘴。云舒：“江季，我什么时候说嫁给你了。”

    “你小时候。”

    “我怎么不知道。”

    “废话，三岁时候说的话你会有印象，你以为你是神童。”

    云舒急着向谢闵行解释，“我没有。我真的不记得了。”

    谢闵行低头看了眼云舒，对着江季说：“我多谢你当时在国外，也感谢两家爷爷给我这个机会。江少，你的恩，我会报的。”至于怎么报恩，他谢闵行说了算。

    说完揽着云舒就走，江季：“站住。”

    云舒看着谢闵行，停下脚步“我还没换鞋。”江季走出屋门，依靠在门上，“云小舒，一会儿轻轻可就来了。”

    谢闵行只顾着云舒脚上的鞋子，他走进换鞋的架子，弯腰取出云舒的鞋，在江季的目光下，半蹲着为云舒换鞋。

    “抬脚。”谢闵行冷声命令，云舒弱弱说：“我自己来。”

    谢闵行当做没听到，直接上手抓起云舒细嫩的脚踝为她穿鞋。　这一次，谢闵行真的生气了。“抬脚。”谢闵行冷声命令，云舒弱弱说：“我自己来。”

    谢闵行当做没听到，直接上手抓起云舒细嫩的脚踝为她穿鞋。

    电梯门打开，这时林轻轻出现。“小舒，谢总。”缓解片刻尴尬。

    江季闻声抬眸：“轻轻。”

    “江季哥，哇，你终于回来了。”一向内敛含蓄的林轻轻见到江季就扑入他怀抱。“你可回来了。”

    江季揉揉林轻轻的头说：“长大了，瘦了，个子怎么还这么矮。转个圈我看看。”

    林轻轻作势打江季，“你除了说我矮，说小舒胖还会说什么？”林轻轻看着云舒问：“小舒你和谢总走啊。”

    江季说起风凉话，“豪车加上青梅竹马也抵不上一个老公。我们走。”

    林轻轻看着云舒红眼眶，不明所以，但是她还是顾忌到云舒的情绪，“小舒，你和谢总先回家吧，别哭鼻子，一群人还能说你不成。你看你老公都给你穿鞋了。”

    谢闵行看着云舒的眼睛，扭头又看到江季挑眉得意的深情，他再不用脑子都知道，这次是他冲动，误会云舒了。

    尽管如此，他体内的火也没有消，“你们先叙旧，我带着小舒回家。”

    林轻轻：“恩，注意安全。”

    楼下，云舒看到那辆迈巴赫问：“这是你车？”

    谢闵行点头：“上车。”

    云舒激动起来，“你今天是不是在跟踪我？公司楼下也有一辆迈巴赫是不是你？一路上这辆迈巴赫都在跟着我们，是不是也是你？”

    谢闵行打开车门的手用力摔车门，“云舒，我没那么多闲工夫都用来跟踪你。你记好，我今天来找你是因为你还是谢家少夫人，和一个男人勾肩搭背成什么样子，被有心人发现你有辱谢家脸面懂么。”

    云舒咬紧下唇，眼睛蓄满泪水也紧紧的盯着谢闵行，不眨一下眼，眨眼就会流泪，云舒：“是，谢总公务繁忙怎么会花时间来跟踪我，不过谢总你放心，我云舒在没给你离婚前不会做出这种有辱你们家的事，离婚后，你休想管我。”

    谢闵行紧紧禁锢云舒的臂膀，那怕克制了自己，他的力道也不小，云舒的细胳膊都快废了，“你说什么？你再说一遍。”

    “我说，离婚后，你休想管我。”

    谢闵行呼吸都是火气，他被云舒气的肝火旺盛，“离婚，你竟敢想离婚。”

    谢闵行的眸子猩红，人处于暴怒还在隐忍的边界，云舒害怕谢闵行一个控制不住掐死自己。云舒害怕了，她的害怕在谢闵行的眼中更受刺激，“你怕我？”

    云舒的泪没有忍住，泪从眼角流出，在面庞上留下两行。

    谢闵行再也忍不住，将云舒反转按在车上亲吻她的唇，与其说亲吻，不如说撕咬，云舒的唇火辣辣的疼，泪顺着脸颊落在嘴角，谢闵行尝到咸味后，还在继续啃咬。

    云舒张嘴给谢闵行舌头趁虚而入的机会，趁此，她咬住谢闵行的舌头，出血，尝到腥味云舒才松开牙齿。

    云舒看到谢闵行的舌头冒着血，她推开谢闵行自己跑出小区，拦下一辆出租车，“师傅，云端别墅。”

    25楼，江季看到谢闵行轻薄云舒时，掂起桌上的水果刀就要下楼，幸好林轻轻即使拦住，“哥，你别冲动，人家夫妻俩的事，你去之后只会越帮越忙。相信小舒能处理好，也相信谢闵行他很疼爱小舒。”

    江季：“狗屁，我就是要戳着她们离婚，谢闵行配不上我妹。谢闵行敢虐待我妹老子能弄死他。”　林轻轻：“哥，你消消气，消消气，听我慢慢说好不，太冲动影响判断。”

    “我告诉你林轻轻，你以后敢嫁给谢家人，我照样能给你腿打折。”江季警告林轻轻。

    林轻轻好笑，“谢少娶得是云舒，哥，你脑子里想什么呢。”

    “我说的是谢二少，你敢嫁，我打死你我。”江季调查谢闵行的时候趁着谢闵慎也给调查了，当然落不了谢闵西。

    林轻轻还不知谢家的人员，疑惑道：“谢家两个少爷？不过你放心吧，我和谢二少八竿子打不着一撇，别想太多，对了哥，你让我带户口本过来干嘛？”

    “房子过户，你今晚住对面，明天和我去落户。”江季漫不经心道。

    林轻轻：“过户？”　“对门，我给你买了套房子，没你复印件我就填我名下，明天转给你名下，今晚别走了。”
