    修行可分为练气，筑基，开光，胎息，辟谷，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，渡劫，大乘。

    修炼之人所求自然是悟得大乘境界，得道飞升。

    萦萦也是照此修炼，但她情况又稍显不同，修炼之人都是三魂七魄一起，她因没有肉身，只有天魂得以照此修炼，她的天魂几乎快要顿悟大乘境界，只差那么一点，却也是巨大的沟壑。

    但她眼下天魂归位，因肉身从未修炼过，此刻也勉强进入练气期罢了。

    既是修炼之人，对相学自然也要熟知的。

    萦萦眼前的女子面容柔和，偏生眉心一丝黑气缭绕，眉心又是印堂，印堂乃命宫，也是人相最重要的部位，可以从印堂看出一个人的祸福吉凶。

    而且此女眼睛肿了一只，一边脸颊也高高肿起来，裸露在外的手臂上也是青紫一片，显然是被打的，伤痕很明显，就是最近一两天被打出来的新伤。

    此女印堂黑气缠绕，黑气又是煞气，煞气缠身等同于要人命。

    眉心有煞，此女不出一个月就会死亡。

    女子刚把馒头全部捡到盆子里，就见到个长相非常漂亮灵动的少女朝着她走过来，然后软软开口，“姐姐，我好饿，你能给我一个馒头吃吗？”

    女子看见萦萦，面色慢慢变得苍白起来。

    此女名苏宜，是个大学生，是三年前被拐到石头村的。

    她是学中医的，家里是书香世家，当初太过单纯，被一对老夫妻问路，然后带路过去，位置太偏僻，到了那地方被突然窜出来的男人捂住口鼻失去意识，再醒来时就到了石头村，她被卖给石头村村长家的残疾儿子做儿媳。

    苏宜不是没想过逃走，可是这三年，夜里她的房门都是从外面锁着的。

    白天不管她干什么，村长媳妇都会跟着她。

    这里四面都是山，深山有野兽出没，跑进深山只有死路一条，离开村子也只有一条路，而且去往最近的镇子走路至少需要三四个小时。

    她也曾出逃过三次，全都被抓了回来，被打的很惨。

    也不是没有警察找来过，但这些村民太过凶悍，每次来人，村民会把村里拐来的女人都带去深山里藏起来，警察也只能无功而返。

    这三年她万分痛苦，曾无数次想过了结的生命，可她更想活下去，逃出去，与父母团聚。

    被拐到这里来，唯一幸运的事情大概就是她是学中医的，会辨认草药，她服用草药来避孕。

    也因此，她总是被村长媳妇骂骂咧咧的毒打，骂她是不下蛋的母鸡。

    村里另外几个被拐来的女孩她也有帮助她们，帮她们避孕。

    然后商量法子逃出去，也终于让她们商量出法子来，半个月后就是个好机会，那天晚上村里会组织村民看电影，她会被锁在家中，然后纵火，她偷偷存了些油和火柴，屋中还有一桶水，到时候烧开房门，她披着湿透的床单可以逃出去，再继续纵火把村长家里全都烧掉。

    等待村民救火，她会去寻另外几个女孩，然后一起逃到她之前发现的一处地窖里。

    里面已经被她偷偷放了些食物和水，躲上几日，然后等村民放松警惕，她们就能逃出。

    苏宜的计划很好，只是她永远不会清楚，如果没有碰上萦萦，她会继续按照原计划，然后带着几个女孩躲入地窖里，被找到，然后她会被活活打死。

    可她昨日遇见了萦萦，看见这般漂亮的女孩呆呆傻傻的被人贩子带到村里卖掉，她心疼极了。

    所以再次看到萦萦逃跑，村民追赶时，她从厨房端了盆子热水出去，迎着村民浇上去，让他们鸡飞狗跳一阵，也拖延了时间，让萦萦顺利逃到山中。

    自然，她也被村长毒打了一顿。

    可让苏宜没想到的是，才过了一夜，这个漂亮的女孩却自投罗网的回来了。

    不过昨天这个女孩眼神呆呆傻傻的，今天她的眼神却灵动极了，仿佛盛着星光。

    苏宜回神，脸色发白，取了个馒头塞入萦萦怀中，推搡着她朝着院子外面走，“没有，没有，你快走，赶紧走……”边推着边回头看了眼。

    她自然不可能一个人待在外面做饭，时刻都有人跟着她。

    村长媳妇刘月芳正在院子里扫地，自然也看见了萦萦，她慢慢瞪大眼睛，“这，这不是大勇昨天才买的那个媳妇吗？”

    “来人啊，快来人啊，大勇家的媳妇儿找到了。”刘月芳匆忙跑到院子门口大声叫喊起来。

    苏宜急的都快哭了，小声说道：“你这丫头，你跑回来干什么？你是不是傻，你怎么这么傻，你知道被他们抓住以后会怎么样？快走，你还跑得动不，继续跑，跑的远远的，村子尾上有个废弃的地窖，里面有一些吃的喝的，你先躲进去。”

    萦萦却不着急，吃了口馒头，跟女子笑盈盈道：“姐姐，谢谢你的馒头。”

    昨日逃离时，这女子帮了她一把，她受到女子恩情，必须回来还她。

    苏宜心里一凉，想着这女孩莫不真是个傻子，怎会又傻乎乎跑回来，还谢什么馒头之恩。

    刘月芳回来，见苏宜正跟大勇昨儿买的媳妇嘀嘀咕咕说着什么，她面露凶色，疾步过去，抬起手臂就想给苏宜一巴掌，却不知为何，脚步踉跄两下，根本停不住，一头朝着墙壁上面撞过去，那是结结实实的红墙，一头撞上去，头破血流，鲜红的血迹顺着刘月芳面颊滴落下来。

    刘月芳眼睛被血迹模糊，吓得开始尖叫起来。

    苏宜见状，立刻推了萦萦一把，“快走，丫头你赶紧跑，跑去镇子上就没事了，不要再往深山里头跑了。”

    萦萦那双眸子波光潋滟的，睫毛长长翘翘，她问，“姐姐，你不想一起跑吗？”

    “不，不行……”苏宜下意识开始摇头，“我还不能，她们还等着我。”

    她要是跑了，那几个女孩就会失去主心骨，她们万一没有逃离成功，会一辈子活在地狱。

    “为何。”萦萦微微歪头，柔软的发丝垂落胸前，她似有不解。

    苏宜喃喃道：“我走了，她们怎么办。”

    萦萦恍然，原来是想救村子里那些命运和她相同的女子吗？

    “你想救她们？”萦萦似有不解，“为何？难道不是自己的性命更加重要吗？”

    为何？苏宜也不知，她只知从小到大接受的教育和环境，让她无法做个言而无信，见死不救的人。

    萦萦细嚼慢咽吃着那比两个拳头都还要大的馒头，好看的眉头微微皱起，觉得有些无趣。

    她是来解因果的，不是来做救世主的。

    不过——

    萦萦把口中的食物吞入腹中，她郑重问道：“姐姐，我欠你一个因果，所以你想要什么？”

    重新做人，她需要学习的似乎很多。

    苏宜显然没仔细听前半句话，只茫然道：“想要什么？我，我想要离开这里回到爸爸妈妈身边，这三年他们肯定都快疯掉了，我还想要被拐来的人都可以得救……”她慢慢攥紧拳，面上带着恨意，“还想让这些人得到惩罚。”

    惩罚。

    萦萦想着，她现在虽只余炼气期的实力，不过弄死这里的村民也不是什么难事儿。

    但是，这个新时代也有律法？

    好像不能轻易杀人的，至少明面上不成。

    萦萦思忖片刻，有了主意。

    苏宜也终于回神，她哎呀一声，推着萦萦出院子，“小丫头你快跑吧，赶紧跑到镇子上就能得救了。”

    然而为时已晚，外面小路上涌来不少村民，最前方的赫然就是昨天买下萦萦的男人，还有拐卖萦萦来的那个妇人，她看见萦萦似乎很高兴，指着萦萦扭头跟身边的男人说话，“我就说吧，这丫头肯定跑不出去的，这不，又回来了，既然她人找到了，那我一会儿就走了。”

    跟在身后的村民们都没吭声，算是默认了。

    妇人也悄悄松口气，不由暗道，幸好是个傻子，跑出去了竟然又跑回去，这笔钱能赚到手了。

    苏宜脸上煞白，满脸绝望。

    萦萦悄悄牵住苏宜的手，苏宜的手粗糙满手的茧子，萦萦观她面相，知道她家庭条件应该不错，却被拐来这样一个地方整日被打骂做着农活伺候一大家子。

    苏宜看到已经越来越近的村民们，苦笑一声，这么漂亮的女孩也会落入这群财狼虎豹之手吗？

    大勇最先冲过来的，他是村中的光棍，已经三十岁，因为长的丑，一直也没有说媳妇，就找了中间人想要买个媳妇。

    看见萦萦时，他觉得自己捡了大便宜，哪怕萦萦是个傻子也无妨，还想着只要她不学村里那些媳妇们逃跑，他就不揍她，好好待她。

    可是没想到还没把这傻子领回家，她就逃掉了。

    大勇满脸凶狠的走过去，已经想着回去怎么收拾这小傻子。

    他上前，想要捉住萦萦。

    萦萦看着那伸过来粗糙又丑陋的手，微微蹙眉，垂下的右手轻轻掐诀结印，一缕煞气朝着大勇飘去，自他神庭进入。

    神庭是人体最重要的穴位，位于印堂之上，发际线正中位置，主人的精神气儿。

    被萦萦送了丝煞气进入，大勇这会儿整个人突然浑身体寒，动弹不得。

    那拐卖萦萦来的妇人见大勇已经找到买来的媳妇，笑眯眯道：“那啥，既然人找到了，我就先走了啊。”

    萦萦微凉的目光挪到妇人身上，她冷笑了声，挑眉问道：“想走？”

