
　　周三比特币价格从0.27元冲到0.51元，之后价格暴跌回到0.29元，但是最后收盘略有上涨报收在0.326元。

　　周四继续上涨，只是没有在暴力拉抬，最后收盘在0.415元。

　　之后郑小胖那边就没有再继续推高价格，比特币价格自然就开始回落，周五报收0.398元。

　　而本周的最后一个交易日也就是周六，比特币的最后收盘价在0.316元，算是完成了一次电梯行情。

　　虽然一周结束后，比特币的价格几乎回到了出发地，涨幅非常有限，但是却极大的刺激现在比特币的玩家们。

　　他们是没有想过比特币的价格可以涨到这么高的，想想两周前是什么价格，而现在的价格几乎上涨了十倍，时间不过才过去短短两周。

　　“说起你们做的那个比特币，操作是不是太温柔了点。”

　　一边的王二哥忽然发言道，“昨天我还看了眼，价格虽然一直都还是在上涨，可是也涨得忒慢了点。”

　　“现在这个圈子还是太小，我已经安排开始推广比特币，吸引更多人关注了。”

　　陈凡开口说道。

　　“需要需要我们帮忙找大报帮忙推广下？”

　　王二哥继续开口问道。

　　“算了，这个时候进行大规模宣传其实并不合适。”

　　陈凡没有思考就直接摇头说道，“我已经通过我在海外的传媒公司，通过他们旗下控制的报社，开始在多个国家的报纸的刊登一些软文，帮忙推销一下。

　　国内这边主要还是超凡网络公司的网上宣传，先就这么着做吧，价格只要逐渐上涨，我相信很快就会有更多的媒体跟进报道的。

　　要是一下子推得太猛，那操作的痕迹就太明显了。”

　　很快，小池里的人身体也逐渐泡热乎起来，继续待在这个池子里也没有什么意思，于是转移阵地，来到了大池子里，这里的水温自然更高一些。

　　人员会齐后，都坐在池边说笑着，不时招呼旁边的服务员送上水果和饮料。

　　“老七，今儿把人都叫来，到底有什么事儿？”

　　闲聊一会儿后，王二哥把话题引回了正题。

　　“呵呵，其实也没多大的事儿，主要还是有段时间没回帝都了，所以召集大家伙说说话。”

　　朱老七这会儿笑道。

　　“不过也有点小事儿。”

　　说到这里，朱老七目光看向陈凡。

　　“你们那边操作进行的怎么样？之前我和你电话联系过，今年年终分红方案可能要涉及送股的问题了，不能再拖了。”

　　“有什么问题吗？”

　　陈凡听到朱七爷说的是这个事儿，微微皱眉问道。

　　“贵省那边主管部门的人已经在问了，要知道，国内主要是平时送股，新股发行上市，送股这种方式进行分配也是习惯，虽然我们都知道，这个其实根本没啥意义。

　　前两年按你的意思，一直都压着，只是进行部分现金分红，你应该知道，很多所谓的分析师对我们的公司进行分析的时候就说我们公司很抠门。

　　我都不明白了，送股要除权，不送股和送股到底有什么区别。”

　　陈凡听了朱七爷的话只好微微点头，表示自己理解。

　　确实，之前就有股东提出过大比例送股的提案，不过是被他们压下去了而已，而主要原因还是陈凡。

　　虽然送股，还有所谓的资本公积转增股本，其实对于公司股东来说，也就是手里股份数量有了一点变化，但是财富这块其实一点影响也没有的。

　　米国的公司，一般很少进行这样的分红方式，因为本质上这样的分红其实一点实惠没有落到股民手里。

　　相对来说，现金分红才是企业把资金部分返还到证券市场，送到股民手里。

　　国外公司也有拆股，主要就是股价太高，影响到股票的流动性的情况下，会进行1拆2，甚至更大程度的拆股，其实和国内流行的10送10，10送20差不多的意思。

　　当然，国外还有合股的操作，不过这在华国就不常见了。

　　“贵省的人？谁啊？我们分红管他们什么事儿？”

　　陈三哥忽然问道。

　　“嗨，就是有关部门啰。”

　　朱老七拖着长音说道。

　　“呵呵......”

　　“哈哈......”

　　华国的有关部门还是很强大的，众人都不由得笑了起来。

　　“送吧。”

　　在笑闹间，陈凡开口说道：“我们这边也准备的差不多了，年底到明年初，我们计划操作一波。”

　　说着陈凡看向郑小胖，继续说道：“之前小胖那边操作了一把，刷出了一个历史新高，不过就是热热身而已，目的也是为了明年初的行情不显得那么突兀。”

　　“那就好，回头他们再问起来，我就说已经考虑了。”

　　朱老七点头说道，“不过你们还是要注意，我估摸着他们背后可能也是有其他人在打听，也许是想顺着做一波。

　　刚上市那边，股价不是一开始在35、6块那块还比较坚挺吗？

　　只是后来我们出的年报没有送股，就发了点现金分红，当时的那批资金才撤离的市场。”

　　对于朱老七的提醒，陈凡和郑小胖只是微微点头。

　　他们当然知道这些，甚至在先前朱老七提到有人问这事儿的时候，陈凡其实在心里就已经想到了这个事儿。

　　“告诉他们这事儿，最好拖到翻过年，元旦后才说这个事儿，就说年底你回公司，股东们讨论了才能决定，有问题往我这边推就好了。”

　　王二哥知道朱老七贪玩，也比较好面子，讲义气，怕他到时候遇到玩得好的不好意思提前说出去了，于是急忙提醒一句。

　　“这个我知道轻重。”

　　朱老七点头答应下来，不过随即又对陈凡说道：“你们做的那个比特币不行啊，都没怎么炒，我第一天还下场买了1千个比特币支持一下你，就是因为看到市场里半天没有交易。”

　　“噗......”

　　谷</span>郑小胖这会儿正好叫了饮料过来喝，都还含在嘴里，听到朱老七的话有点没忍住，还好急忙转身向池子外喷去，结果就是喷了送饮料的服务员一脚。

　　“哈哈......呵呵......”

　　看到郑小胖的囧样，大家伙发出爽朗的笑声。

　　............

　　周一，陈凡和郑小胖直接去了度假山庄。

　　郑小胖直接去了股票交易室那边，陈凡则是来到比特币交易室，了解下周末的情况。

　　虽然星期天没有比特币交易，但是币圈的论坛可不休息，许多比特币玩家都在论坛里吹牛灌水，或是讨论技术，或是分析比特币以后的价格，氛围还是很热烈欢快。

　　从谢朝阳那里，陈凡很快就了解到周末论坛的情形，基本都在预料之内。

　　虽然有人在抱怨周三币价没有稳住，或者说币价最后两天的下跌，但是不少人还是在呼吁那些持有大量比特币的老玩家，请他们注意下他们的抛售行为对市场价格的影响。

　　好吧，不少人把欧陆那边一些发行的报纸上刊登的文章贴在论坛里。

　　陈凡知道的自然是谢朝阳他们提炼后的简介，不过不用多想，陈凡也猜到可能就是柳颖那边的动作，毕竟这事儿他是交给柳颖在操作。

　　只是没想到，那边对市场行情的变化反应这么快，而且报道的内容也如此奇葩。

　　想想，要是股市暴跌的时候，报纸上大肆鼓吹，让股民都不要急于出货，也不知道报社会被喷成什么样子。

　　他可没让依科斯公司的人这么宣传，所以陈凡听到这样的消息，一开始还是很震惊的，然后就忍不住想要发笑。

　　坐在电脑前，看了一会儿之前的交易，现在比特币的交易价格在新的一周开盘后略有下滑，盘面显示着卖盘貌似还有点大。

　　“今天开市后，就出现了不少主动卖盘，现在持有比特币的玩家不知道为什么，都选择了出手抛售，也不知道是不是因为欧陆那边那些报道，毕竟上面有用K线图形进行的短期市场分析，认为市场短期走势不乐观。”

　　谢朝阳在一边介绍道。

　　“嗯。”

　　陈凡微微点着头，随即就对他说道：“不用刻意压制币价，只需要适当引导价格下跌就行了，尽量维持在2毛附近是最好的。”

　　说完话，陈凡就起身，“这边就交给你们了，我过旁边去，有什么紧急情况就过来找我。”

　　陈凡简单处理了比特币交易这边的情况后，就离开这里，来到股票交易室。

　　和屋里的交易员打了个招呼，陈凡坐在自己位置上，今天的股市也不怎么样，毕竟临近年底了，市场走势只能说平淡，至少指数上就是这么表达出来的。

　　“股票有点两极分化，涨得持续上涨，跌得持续下跌，指数就死水一潭。”

　　郑小胖看到陈凡坐下来后就开口说道。

　　“这不正好，价格就随着指数运行，谁也说不出什么。”

　　陈凡只是打开指数走势图在看，并没有坐下来就打开茅间股份的走势图。

　　坐在股票交易室里，其实也无聊得很，因为茅间股份的股价就维持在36元附近上下震荡，图形上倒是和陈凡当初想的有点类似。

　　“我们是不是该主动点，慢慢推高股价了？”

　　郑小胖坐了一会儿，看着平淡的走势小声对陈凡问道。

　　他还记得，昨天下午朱老七可是说了，今年茅间股份会进行大比例分红送股的，陈凡当时也说早就准备好了。

　　之前他只是听陈凡简单提过一嘴，但是最后怎么拉，拉到哪里就全不知道了。

　　“不用，就这么横盘洗就是了，洗到年底，元旦过来开始动手推高。”

　　陈凡摇着头说道，在茅间股份上，他是控盘坐庄的，所以早就懒得用异能看股价变化了。

　　都深度控盘的情况下，陈凡才不相信谁还能翻得了天去。

　　现在他也就是在投资部门递交未来投资计划的时候才用异能看看他们选择的投资标的，做好记录，大概每周看上一眼，做到心里有数就行了。

　　“对了，价格变化不大，不过还是要注意进场资金，特别是出现资金持续流入的情况，这个他们根据买卖盘变化应该是能看出来的。”

　　陈凡忽然记起朱老七说的，有人在问今年茅间股份是否进行分红的问题，估摸着应该是有人在注意茅间股份这只股票了。

　　这其实也很正常，虽然陈凡他们的操作还算比较温和，但是股价变化是实实在在的，特别是20多块见底后，股价持续走高，最高摸到40多，而现在盘整的价位其实在拉长时间段来看，也属于茅间股份股价运行的高位区域。

　　只要稍微上点心，看到这样的走势，就会得出一个结论，有资金在这只股票里运作。

　　至于未来的走势，无非就是两个，要么这股资金进行了一次比较温和的炒作，现在正在高位寻找机会出货离场，要么就是准备发动新的攻势。

　　有了这样的判断，陈凡相信虽然市场上很平静，但是其实茅间股份早就引起了其他机构的注意，只是别人的手会伸多长就不得而知了。

　　之前在30块附近的时候，其实就有资金在进场，只是当时他们选择了快速推高股价，没有给他们低位吸筹的时间，经过了这么久，也不知道当初那些入场资金撤了没有。

　　想到这里，陈凡又小声对郑小胖询问道：“分析过最近几个月股东变化没有？之前30块下方进场的那些资金最近是什么动作？”

　　“查过了，都没怎么动，还潜伏着，只有少量离场。”

　　郑小胖小声回答道。

　　“你拉的那一波他们也没有出去？”

　　陈凡皱眉继续说道。

　　“没有，也许觉得赚的有点少了吧。”

　　郑小胖也是很无奈的，当初陈凡让他拉那一波行情的时候，就是指望着能够让这些机构资金离场，好换一波资金进驻的。

　　陈凡想要进场的资金不断的轮换着来，这样保证场内资金的建仓成本始终维持在一定高位上，毕竟他们操作茅间股份是一个长期的过程，现在连热身都不算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，第一次的行情还要搭上这帮人了。”

　　陈凡咂咂嘴有点无可奈何的说道。

　　“你到底准备拉多高？”

　　郑小胖听陈凡的口气，感觉到了一点什么。

　　虽然说口口声声说茅间股份由他操作，可是真正制定具体计划的时候，郑小胖还是习惯性的听陈凡的，所以这个时候他就更想知道陈凡到底怎么打算的。

　　“说一下吧，是不是要爆炒一把？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，935潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 