    南都基地把守最森严的地方无疑是研究所，但把守仅次于研究所的地方，就是在基地领上官荣的住所，同样地理位置也是整个基地最中心处，这里不仅是上官荣的住所，更是他办公的地方，甚至在他办公处内的一道门，还连通着南都基地的资料室。

    所以说这处地方，是整个南都基地的核心地，是最高权力的象征，也是上官荣之所以能在如此大的基地内，虽然各派势力暗流涌动，却依旧手握大权的最根本原因。

    因为最重要的东西，就在他的眼皮子底下！

    而此刻在整个基地都归于安静，各处都熄灯灭火进入睡眠时间时，这个把守森严到可怕的地方，却迎来了一个不之客。

    宽敞的屋内，上官荣坐于位面容沉静，但内心却是骇然，他的旁边站着慕容珞城，此刻这两人皆是目光闪烁的望着眼前这个陌生又无比年轻的小子。

    来者正是猎王范建！

    范建左顾右盼的望了眼周围的设施，心中庆幸幸亏来之前就依照楚涵的话，把黄舒震打晕了扔草丛里，不然这会儿要是见面了多尴尬啊！

    但哪怕如此范建也是有些感叹，甚至下意识的率先开口：“真不愧是大基地，你们这的防守太厉害了，我花了好多功夫才潜了进来。”

    上官荣和慕容珞城对视了一眼，眼中都闪过了不解，完全没有想到眼前这个手段让人忌惮的人，竟然进来后说的第一句话是这个。

    看到上官荣不动声色的反应，范建再次感叹道：“这不愧是权力只手遮天的上将啊，这反应和这气度，比6毅那小子强了百倍不止，6毅第一次见到我的时候，二话不说就直接把护卫队引了过来。”

    听到这番喋喋不休的话，上官荣不但没有不耐烦，反倒是眼中精光一闪：“你还去过6毅中将哪里？”

    赶这个陌生的小子出去？或是和6毅一样把守卫叫过来？

    上官荣没有那么傻，更不是6毅那个经验不足的年轻人，眼前这个不知道是何来头的人，竟然能够躲过如此森严的把守，轻轻松松的来到自己面前上官荣深知自己哪怕叫了人来也无济于事。

    这不仅仅是战斗力碾压的问题，更会错失一个结交如此厉害之人的机会，所以仅是霎那间，上官荣便已经想到了事情的关键。

    于是这位城府极深的上将便是双眼一眯幽幽开口：“让我来猜猜，若你是来杀我的，我可以给你两倍的价格让你收手，再给你两倍的价格，去杀了让你来杀我的人。”

    听到这番话的6毅双眼一亮，有些惊叹的望着上官荣：“虽然目的猜错了，不过您老还真不愧是华夏前三基地的领。”

    听到这话的上官荣顿时心中一颗石头落地，面上也浮现了一丝笑容：“这么说来你不是来对我下手的，既然没有威胁到我的生命危险，那就是和平关系，请坐。”

    “嘿哟！您老真是，真是不得不让我服啊！”范建新奇的开口，坐在了上官荣对面的一张椅子上，满眼欣赏。

    上官荣只是轻笑一声，紧接着友好的冲着范建问道：“那么我就不浪费时间，直接开门见山了，阁下是谁？”

    “嘿嘿！知道猎者这个行业吗？”无错网不跳字。范建摸了摸鼻子，并未第一时间回答。

    慕容珞城顿时心中一惊，和上官荣对视了一眼之后，忍不住脱口而出：“阁下不会是猎王吧？无错网不少字”

    “哇靠！你好聪明啊！”范建再次惊奇，心花怒放的冲着上官荣到：“你身边还这是人才济济，果然比别的基地厉害多了。”

    “过奖。”上官荣态度淡然的谦虚了一下，紧接着用一双犀利的目光看向范建：“那么猎王阁下，你来我这里，是受了谁的嘱托，又有什么任务要做呢？”

    “这回猜错了！”范建摆了摆手，面容也瞬间收起了嬉闹，变得严肃起来：“我没有受任何人嘱托，自行而来。”

    “哦？这倒是稀罕事，我没找你，你怎么自己来了呢？”上官荣不动声色的眯了眯眼睛，浮现出了一抹与楚涵尤为相似的神色，戏谑之间带着一抹触目惊心的霸道。

    见到这一神色，哪怕已经是六阶进化者巅。峰的范建也是心头一惊，这等厉害的将领果然不是好忽悠的，比起之前他随便刷单的对象简直狡猾了百倍不止，都快能与大狐狸楚涵相提并论。

    于是范建也收起了轻视的心思，嘴角一勾：“我自荐来帮你，不知上将对我猎王的名号信不信任？”

    “你这是在找我要任务？”上官荣不愧是一方大基地领，瞬间抓住了重点。

    范建欣赏之意很明显，他点了点头：“你先别急着拒绝，想必今天关于上官雨馨的婚事，你还没想到解决办法吧？无错网不少字”

    此话一出，场面顿时一凝，上官荣的双目危险的眯起。

    而慕容珞城则是惊骇的望着范建，满脸的不可置信，他深夜还不休息却在上官荣的办公处，就是在和上官荣商讨各大基地请求联姻的事，而情况也正如范建所说，此刻的上官荣可谓是焦头烂额。

    “呵！”一声饱含深意的轻笑从上官荣的口中出，他目光犀利异常的盯着范建：“猎王年纪轻轻，倒是很有能力手段，比之一般只有战力而没有头脑的人真是厉害太多，不知像你这么厉害的人才，怎会到现在还不是某个大基地的高层呢？”

    怀疑几乎不用任何时间便在上官荣的心中升起，他并未因为范建猜出了自己心中所想而立即惊讶振奋或是雇用范建，上官荣可不是一个普通人，他能在一方地域坐镇并且把基地扩建的越来越大，断然不可能随随便便的被忽悠。

    所以下意识的，上官荣便是想到了这一层，范建的身后若有人，那此人是谁目的又是什么？

    若是范建身后没人，这一系列的事情都由他一人决定，那么范建此人却也着实太可怕了！