    紫霄宫会议圆满结束，大家的士气明显又高了几分，无论是李牧的突破，还是杨眉老祖的加入，对洪荒阵营来说都是好消息。

    域外战场却杀疯了，一个个被域外魔神控制的世界开始疯狂输出，洪荒阵营也采取了最猛烈、最残酷的反击。

    一切皆源于利益, 共同的利益让双方的统治者下达了类似的命令，总结起来就一个字——杀。

    不同于之前的大战，现在战场上只有两个结果：要么弄死敌人；要么被敌人弄死。就连投降的机会，都被双方高层无情的给剥夺了。

    域外魔神贪图盘古道果，洪荒阵营又何尝不是垂涎三尺。催生受污染的半成品盘古道果，就成为了双方的一种默契。

    至于盘古道果成熟之后如何分赃，这个问题就要看各自的手段了。若是实力相当, 坐在一起共同参悟也并非没有可能。

    当然，这种可能非常低的。人都是自私的, 尤其是在狭窄的求道路上，更是容不得分享。

    所有人都想要跳出牢笼，踏入新的天地，可现实却非常的残酷。超脱之路注定属于少数人，甚至有没有人超脱混沌，能不能超脱混沌，都是一個未知数。

    在这种大背景之下，最先遭殃的就是战火之中的大千世界。仿佛是遭遇世界末日一般，无数世界天地人三道尽毁，被迫走向终焉。

    盘古道果现在怎么样，李牧不得而知，反正没有大千世界天地人三道的干扰，洪荒吞并异世界的速度快了很多。

    “轰隆隆……”

    伴随着连绵不绝的惊天巨响, 原本处于洪荒和万界交汇处的诡异空间, 突然破碎开来, 诸多世界瞬间联成了一片。

    烈日、地震、海啸、狂风暴雨……各种天气在同一时间上演，总结起来就一个字——乱。

    自然灾害频发还不算什么，关键是世界法则也跟着陷入了混乱。水可以往高处走, 植物可以长腿满世界的跑，万物开始无性繁殖……

    阴阳颠倒、乾坤逆转，以往的生活经验常识，此刻通通都用不上。

    惊天巨变，不仅冲击到了凡人，修行界也惨遭重创。无数闭关修炼的修士，在法则陷入混乱的瞬间，直接被搞得走火入魔。

    就算是没有闭关，不少修士也被搞得心态崩溃。法则陷入巨变，他们原本一身的实力，现在最多也就剩下四五分。

    可以说，除了最顶端的那一小撮强者外，就没有不受影响的。

    大势如此，非人力所能够逆转。趁天地法则陷入混乱的机会，李牧也在默默的观察洪荒天、地、人三道。

    不知道是不是错觉，他总感觉奇异气息正在侵染天地人三道，并且这种侵染不仅没有招致天地人三道的反噬, 反而更像是乐在其中。

    谁能够悄然无声的改变天地人三道, 且不受天地反噬？

    想到这里, 李牧的脑海之中瞬间浮现出了一个名字——盘古。

    天地人三道自有其运行规律, 除了创世神盘古之外，哪怕是鸿钧老祖也没能力悄然无息影响天地人三道。

    当然，这也并不能说奇异气息是盘古的谋划，最多只能证明双方存在着一定的关系。

    毕竟，以盘古大神的实力，根本就不需要玩儿什么阴谋诡计，靠拳头就能够达成目的。

    出手阻止，那是不存在的。经验告诉李牧，关于奇异气息的讯息最好不要从他的口中透露出去。

    谁让他只有提出问题的能力，却又没办法解决问题呢？既然解决不了，那么又何必要提出来呢？

    法则陷入混乱，也不能阻止大家那颗骚动的心。诸界刚刚完成融合，血腥的大战再次拉开了帷幕。

    没有诡异空间阻隔，让这场战争变得空前惨烈。双方都不收容俘虏，唯有血拼倒底。战胜者获得一切，战败者尽数沦为祭品。

    现在不光是为自己而战，也是在为种族生存而战。失败的一方，唯有身死族灭一条路。

    有后台的势力还好，关键时刻有混元修士罩着，起码能够保住老巢。

    这算是战场上为数不多还保留的潜规则，以往的诸多道德约束，此刻通通都不复存在。只要能够杀死敌人，大家不介意用任何手段。

    有时候输红了眼，某些无良的混元魔神，甚至还暗自出手相助“自己人”。

    只不过这种事情乃是高风险的活，一旦被对方揪住了，不死的也得脱层皮。

    别的洪荒大势力如何应对，李牧不知道，反正为这种事情，他都和几名域外魔神进行了一番友好交流。

    望着远方冲天而起的血云，李牧暗自叹了一口气。此刻双方都杀红了眼，根本就停不下。

    以人族为例，三皇五帝都出现在了战场上，除了为东山再起准备的种子之外，所有人族高手都在战场上搏杀。

    每天的损失都是一个天文数字，却没有任何人退却，一切皆源于利益。

    就在上一次紫霄宫会议上，大家一致认为有必要放出一个诱饵，刺激大家进行拼命。

    经过慎重考虑之后，鸿钧老祖决定放出三尊圣位，刺激一众势力全力参战。

    这波不谈缘分，只看战绩。战功最为彪悍的三大势力或者是个人，都能够拿走一尊圣位。若是战绩超过二三四名的总和，甚至可以独享三尊圣位。

    如此大的诱惑，洪荒各大势力岂能不动心。一个个都憋足了劲儿，纷纷拿出压箱底的手段。

    伤亡惨重，很遗憾。此刻在各大势力首脑眼中只有圣位，对手下人的损失，选择性的看不见。

    ……

    “祖师，前线传来消息，禹帝战死了！”

    收到这个坏消息，李牧暗自摇了摇头。这已经是第四尊人皇陨落了，圣位的影子都没有看到，八位人皇就先减员一半，足以证明前线的惨烈。

    幸好人族还有李牧这尊混元修士，要不然三皇五帝缺位，无法镇压人族气运，保不住其它种族就有了不该有的心思。

    停顿了一下，李牧缓缓说道：“知道了，按照惯例送禹帝分魂前去轮回。”

    战死就入轮回，这是强者应有的待遇。除了个别铁憨憨外，绝大部分参战者都给自己准备了后路。

    没有任何意外，李牧当仁不让的成为了人族强者后路。在大战爆发之前，这些家伙就寄存了一缕分魂。

    现在领了盒饭，预留的后手就该启动了。既然没有死干净，那就犯不着伤心流泪。

    至于转世入轮回之后的情况，那只能走一步算一步。能不能够历劫归来，什么时候归来都是一个未知数。

    可是为了大道，大家不得不放手一搏。哪怕明知道前路迷茫，还是要迎难而上。

