    “杞大人，您可算回来了！”小允子见杞枫回来，赶紧上前接过他手中的衣服。

    “慌什么？”杞枫诧异的看了他一眼。

    “刚刚张大人来找您了！”小允子后怕道。

    “没发现吧？”杞枫语气平淡，不甚在意的说。

    “没，奴才说您睡了，张大人便走了。”的亏他心理素质好。杞大人胆子是真大，虽然他是去找未婚妻的，但毕竟在后宫行走，多有危险。

    “那就好，以后有人找我，你都这样说。”

    还有以后……小允子神情惶恐，他感觉还是御膳房好待。

    第二天忙完事后，杞枫看了看时辰，不早了了，天都黑了一半。

    同时他的脸也黑了一半，杨柳说今天来找他，到现在也没看见身影，这个女人只知道哄骗他。

    “小允子，今日皇上去了哪个宫？”

    小允子早就打听好了。“皇上去了芙蓉轩！”

    “难怪。”行吧，他勉强不跟她计较。

    听见外面有人声，杞枫让小允子出门看看，他才刚走到门口，就扑通一声跪了下来。

    “参见五公主！”

    杞枫听此，也赶紧起身。“臣参见安德公主！”

    范姝岚现出惊喜的神色，没想到杞枫真的在宫里。

    “快快请起！”范姝岚亲自把杞枫扶起来。

    但她手还未沾到他的袖角，杞枫马上就站了起来，还往后退了一步，和范姝岚保持距离。

    范姝岚尴尬的收回手，站直身体。

    “多日不见，你可有空与我聊聊，这宫中甚是乏闷，也只有和你能说上一番话。”范姝岚道。

    “这可是公主从小生活的地方，又何来只能与我说话的道理。”杞枫道。

    “杞枫，你当真要对我如此疏离？”范姝岚下了决心，今天一定要知道他心中的想法。

    “公主，抱歉！”杞枫抱拳，他什么都明白，只是有了杨柳后，其它人便只能是朋友。

    “我帮你这么多，你连敷衍都不愿意敷衍我？”

    她以为，只要她和他相处一段时间，他肯定能发现她的好。

    但尽管他们一起出发突厥，她又帮他解决王老的事情。他还是不愿意接受她。

    “这是两码事。如果公主愿意和臣正常相处，那臣自然欢迎。但如果公主心中还有其他杂念，臣只能得罪公主。”

    杞枫很感激范姝岚帮他，但如果参杂了感情条件，那他便不会接受。

    “好！我让你陪我出去走走，这算正常吧？”范姝岚道。

    她知道杞枫说的不正常，是说在边城的那天晚上。

    她后来细想，自己确实做的有些出格，也难怪他会害怕。

    “公事繁忙，实在无法从命，还请公主另找他人吧！”

    “你！”

    范姝岚气极，平时总是带着笑意的脸上出现了怒色。

    她没想到杞枫如此油盐不进。最后，范姝岚只能无功而返。

    杨柳坐在台阶上，看着蒋婕妤房里还亮着灯火。

    今天她值夜，想趁着皇上和蒋婕妤睡着后溜出去都不行。

    一大早，她就被开门声惊醒，抬起睡的酸疼的脖子，看见皇上正准备去上朝。

    杨柳赶紧站起来，皇上都起来了，她还在睡。这可是她的失职。

    皇上看了眼这个睡眼朦胧的宫女，正准备训斥两句。奴婢都像她这样的，平时怎么伺候主子。

    蒋婕妤从后面出来，看着在旁边低头不敢说话的杨柳，笑着对皇上道：“皇上。臣妾送您出门！”

    她的手在皇上胸前抚了抚，让他息怒。

    “爱妃，手下的人要加强管教！”皇上道。

    “知道了，皇上，一会我就罚她！”

    蒋婕妤笑意盈盈的将皇上送走，回头看见杨柳顿时松了一口气。

    “快去睡觉吧！”蒋婕妤看见杨柳眼下的黑青，叹了口气说。

    “那我去休息一会，你今天也休息吧。”杨柳的意思是，蒋婕妤今天可以不用学做菜。

    “没事，我闲着也是闲着，背背菜谱也挺好。”蒋婕妤摆手，她昨天就看出来了，杨柳一整天都心不在焉的，应该是想去杞大人。

    她还是早点脱离她，让她早日出宫，和杞大人团聚吧。

    杨柳诧异，她竟然能有如此觉悟，前几天还和她商量，让她一直留下来，永远给她做菜，她就不用学了。

    杨柳一直到下午才起床，起床第一件事，就是跟蒋婕妤说她要出去。

    昨天没去找杞枫，今天再没去，他又该找上门来了。

    “行，早点回来！”

    “知道了，我一定赶回来做晚饭。”

    虽然不知道皇上今天晚上还会不会来芙蓉轩，但也要做好万全的准备。

    杨柳出门后，一路小跑，终于到了杞枫住的地方。

    她敲了敲门，是一个小太监开的门。

    “你找谁？”小允子问。

    “我找杞大人？”杨柳焦急的说。

    小允子看杨柳穿着宫女的衣服，又联想到杞大人跟他说过，他的未婚妻就是一位宫女。

    所以心中便有了猜想。“哦哦！马上跟杞大人通报！”

    杨柳在门外等了一会，就听见有一阵急促的脚步声。

    她笑着看向杞枫，他没有多言语，甚至表情也没有。

    直接把杨柳拉进来，关上门后，才紧紧握住她的手。

    小允子自觉站到一边，看着他们进屋。

    杨柳环视了一圈屋内，果然是朝廷重臣，住的地方都极尽豪华，而且还是单独一个院子。

    “羡慕呀，住的地方真好！”

    “哪里好了？”杞枫道。

    “你还想住金窝嘛？”杨柳白了他一眼。

    “没有你，哪里都不好。”

    杞枫语气很平淡，但却让杨柳老脸一红。

    “嘴巴怎么那么甜！”

    杞枫看着杨柳害羞的神情，凑到她面前。

    “想试试？”

    杨柳瞪着他，她哪里是这个意思。

    “不逗你了，这么久没见，让我好好看看。”

    “不是前天才见过嘛！”

    “对呀，已经三天了！”杞枫道。

    “……”这就是科举状元的算数能力？

    杞枫看着杨柳的脸，伸出手捏了一下。“胖了！”

    杨柳拍掉他的手，好不容易见一次，非要说这么晦气的话！

    “我错了，宝儿。”杞枫赶紧道歉，虽然他一直觉得杨柳胖点好。

    杨柳瞪大了眼睛，这下脸彻底红到了脖子。“你……你叫我什么？”

    杞枫失笑，他只不过是在杨柳进宫后，去了趟她家，杨伯父告诉他的杨柳的小名。

    “求求你别这么叫我。”她快吐了。

    

