    轰！

    洛家人都被洛青辞这一番操作轰的不知所措了。

    这到底是什么回事？

    为什么从来对他们言听计从的乡下丫头竟然会说出不是他们家的人这种蠢话？

    竟还敢当着他们所有人的面辱骂他们无比宠爱的小公主洛美露？

    她这是不接受替嫁？

    那她不嫁给那墨阎王，难道要继续让美露嫁过去？

    “快！拦住她，不许她走！”洛父怒吼。

    已经走到门口的洛青辞猛地站住了。

    缓缓转过身：“怎么？坑的骗的不行，你们还想对我来硬的不成？”

    “洛青辞，你不许走！”洛母说：“是我把你带到这世上来的，我让你做什么，都是应该的。”

    “天下没有不是的父母，只有忤逆不孝的子女，你敢不替你妹妹嫁过去，我不会轻饶了你！！”

    “母亲！”洛天云忽然声音颤抖的说：“她不想嫁，就算了吧。”

    他是个病人，受了洛青辞三年的鲜血救治，可是当洛青辞问他对她有什么好的时候，他就拼了命的在脑子里想，可他想到洛青辞都要走了，也没有想出一点点对她好的地方。

    这一刻，他的心里才起来莫大的愧疚，才发现包括他再内的洛家人，真的对这个妹妹……不好啊。

    “四哥，你在胡说八道什么？”洛天朗直接瞪了一眼洛天云：“她不嫁，难道让美露去嫁吗？那毁掉的可是美露一辈子的幸福啊。”

    “可是让她嫁，毁掉的难道就不是她一辈子的幸福吗？”洛天朗张嘴就来了这么一句。

    洛家人的表情，再一次全体僵住。

    这个问题，他们从来没想过。

    只是觉得好不容易找不到一个人替他们的小公主去受委屈和痛苦了，多么的庆幸。

    洛天朗已经回过头，看向洛青辞，憋红了眼眶说：“青辞妹妹，对不起，我……我再也不会要你的血了，你如果不想嫁，我……”

    “让我嫁吧！”洛美露见洛天朗竟然开始帮洛青辞说话，心里顿时腾起莫大的不满，却并没有表现出来，只低着头，可怜兮兮的说：“四哥说的没错，谁嫁去墨家都没有幸福，我不能自私的让姐姐替我去嫁。”

    “而且浩林哥抛弃了姐姐喜欢上我，本来也是我不对……”

    “什么都别说了，这婚约就不换了，我嫁到墨家去就行了，我绝对绝对不想害姐姐的。”

    “可她再害你！”洛天繁咬牙切齿的说：“美露，不是你自私，自私的人是洛青辞！她身为姐姐，她竟然要眼睁睁的看着你失去一辈子的幸福！”

    “她这样狠毒的卑鄙的臭丫头，根本不配你对她好。”

    又抬头看向洛青辞：“我告诉你臭丫头，你今天嫁也嫁，不嫁也得嫁！”

    “来人，把这个狠毒的臭丫头给我绑起来，扔到房间里去！”

    “二哥！你疯了！”洛天云瞪大了眼睛，因为情绪过于激动，又是一阵咳嗽……

    洛青辞只是淡淡的扫了他一眼，喔，还是有一个良心未泯的……

    “原来真的想对我来硬的啊，”她低头，将自己的裙摆“刺拉”一声撕下来一条，缠在了自己的拳头上：“那就来吧！我倒是要看看，你们今天能不能留下我……”

