    新人免费读

    清晨，纽约的第一缕阳光从窗帘缝隙中照射进来的时候，斯塔克动了一下胳膊，用手臂捂住眼睛，似乎在抗拒光线，佩珀朦胧的睁了一下眼睛，又迷茫的偏头看了一眼墙壁上的时钟，然后突然一下惊醒。

    “9点了，该死的!我还有会要开!”

    佩珀抓着头发从床上坐起来，斯塔克被她的动作惊醒，但还是一脸迷茫的翻了个身，用手臂揽住她的腰说:“别急...宝贝，我们可以，嗯可以再睡会。”

    佩珀抓着他的手臂就扔了出去，然后坐到床边，用手把头发拢起来，回头对斯塔克说:你这个烂泥一样的无事忙!我可不是那群陪你在游艇上胡闹的模特，博览会上签的订单还有一大半没有谈妥

    佩珀坐在床边捂住额头，斯塔克这才清醒了一点，他躺在床上，看着天花板，睁了几下眼睛，然后含糊的说:

    什么会议.....什么订单?”

    佩珀回头看了他一眼，好像在怀疑人生一样的说:“我怎么会信了你昨晚的鬼话?上帝啊

    “别这样....”斯塔克还是困意朦胧的嘟囔着，他翻过身来，用手臂去搂佩珀的腰。“我记得你昨晚很感动来着，我们还是第一次那样聊天，那可真好

    看到斯塔克不断颤抖的睫毛，佩珀叹了口气，转身回去，看了一眼窗外照射进来的阳光被惊醒的困意还未完全消散，视线朦胧之间，晨光和夕阳的光线有些分辨不清，昨晚的对话又在她脑中响起。

    谈判结束之后，斯塔克的心情很复杂，军方对他低头，汉默工业付出了代价，伊凡的复仇行动完全没成功，按理说，他应该很高兴，可却并非如此。

    他总觉得胸膛有些空落落的，一种难以言说的失落感包围着他，直到他在看到佩珀的时候，才明白这种情绪从何而来。

    斯塔克不是一个会把思念挂在嘴边的人，但他必须得承认，当那种失落感在看到佩珀时消失之后，他发现，自己是在想念她。

    走进房间的佩珀看到斯塔克站在落地窗边，此时已经是深夜了，纽约的星空并没有想象中那么亮，在日落之后，雾气遮蔽了月光和星光，让整个夜空看起来像一片垂落的黑幕

    房间中有些微光，可并不足以把一切照得很清晰，斯塔克就站在泛着微弱冷光的玻璃前转头看向佩珀。

    佩珀觉得很神奇，因为斯塔克的眼睛每时每刻都有些湿润，像含着微光，即使现在并没有光源，他也能从斯塔克的眼睛里，清楚地看到他的情绪。

    不知道是这种名为想念的情绪点亮了他的眼睛，还是他眼眶中的太阳本身就在发光，但每当佩珀被他注视着的时候，总是很难说出拒绝的话。

    佩珀走到他的身边，然后看着他的眼睛，以往，每当这个时候，斯塔克就觉得自己像是牙牙学语的孩童，一肚子的话到了嘴边，却什么也说不出来。

    可今天，他的语言系统好像刚刚上线一样，他对佩珀说:“你知道我今天最开心的是什么时候吗?”

    佩珀应付过太多斯塔克天马行空的问题了，她知道，很多时候，斯塔克并不是需要一個答案，只是需要一个倾听者，所以她简单的想了一下就回答到:“我想，应该是你在启动防御设施之后，看到汉默那种惊讶的表情的时候吧?’

    “在你决定对楼体改造的时候，我不是很赞成，因为有些冒险，但现在看来，这个选择是正确的，如果不能够展现出足够强大的力量，那麻烦就无穷无尽。”

    “我不是想讨论这个。’

    佩珀抬眼去看斯塔克，总感觉他的神情变得非常专注，斯塔克说:“我最开心的时候，是看到彼得和他的女朋友在逛展览。”

    “他们背着书包，走到每一个产品前，露出惊讶的表情，认真的倾听讲解员的讲解，低声讨论，避开人流，窃窃私语

    “我也看到他们了，年轻真好啊，对吧?”佩珀笑了笑说。

    “我感到开心是因为.斯塔克看向佩珀说:“当时我在想，要是我们也能那么做就好了。

    “我去一个约好的地方等你，然后我们跟着人流一起进到展览馆里，对看到的每一样新奇事物感到惊喜和开心

    佩珀摇摇头，叹了口气说:“那恐怕你会很失望，那个叫格温的姑娘对那些机械很感兴趣，提起这些东西来，甚至比彼得还要头头是道。”

    “可我对这些东西完全不了解，也并不太感兴趣，如果你想找个能陪你逛这种工业展览一整天，还从头惊喜到尾的人，那肯定不会是我。”

    “你知道吗?”斯塔克忽然换了个话题，“前几天我做了一个梦，一个非常真实的梦，你可以当做一个真实发生的故事来听

    佩珀看着他，听到他有些沙哑的声音回荡在房间里:

    “未来的某一天，在经历了许多灾难之后，斯塔克集团破产了。

    “我从一场混乱的幻梦中醒来时，发现我已经一无所有。

    “我流落街头、饥寒交迫，只能靠救济站的食物勉强活下去。”

    “我感到很疲惫，很屈辱，我不得不像个乞丐一样，在街头缓慢的挪动，试图寻找一个完整的纸箱，或是还没熄灭的油桶来取暖

    佩珀看着斯塔克，看到他眉宇之间出现一丝惊惧，佩珀用手抚摸一下斯塔克的脸，说:“我不能想象，如果这种事真的发生了

    随后，她忽然反应过来，说:“....但这不可能发生，你还有那么多朋友，他们怎么会让“...你流落到这个境地?”

    “如果他们都死了呢?’

    佩珀摇摇头说:“不管是因为什么，如果他们都死了，那你就不可能还活着，你总是会想年-一去保护他们。”

    “不论发生多么糟糕的灾难，你一定会是冲在最前面的那个。”

    佩珀抚摸着斯塔克的脸，专注看着他的眼睛说:“有时我不希望你这么做，可如果苟且偷生，那也就不是斯塔克了。

    斯塔克偏过头去，无奈的笑了笑说:“你简直让我没法把这个故事讲下去。’

    “那就别讲了，那不过只是个梦而已，没必要为此杞人忧天。”

    “梦吗?”斯塔克喃喃自语道:“或许吧

    “但这个故事有一个很重要的结局，你真的不想听吗?”被斯塔克期待的眼神注视着的佩珀，实在说不出来拒绝的话，她问:“什么结局?”

    斯塔克张了张嘴，似乎又回到了那种失语的状态，停顿了半天，他还是说:“直接说就是在我以为我要死了的时候，第一个想到的人，是你。

    或许是觉得自己这句话太突兀了，斯塔克解释道:“我梦到我就快死了，而在死之前，我在想，你去了哪里?随后我惊醒了，发现这只是个梦。”

    “你知道我为什么意识到这是个梦吗?’

    斯塔克伸出一只手，在半空停顿了一下，然后覆盖到佩珀抚摸他脸颊的那只手上，说:“因为你是不会离开我的，对吗?”

    佩珀直直地看着他，随后突然笑了出来，说:“你绕了这么大一个弯，就想说这个?”

    “我知道我有些无耻，没有给你任何保证，却先向你要这种回答，但你也不是第一天认识我了

    斯塔克也笑了起来:“我就是这么无耻。

    “那你破产就只能说是活该了，如果你不能继续给我开这么高的工资，我一定转身就走。

    斯塔克拉着佩珀的手臂，他站得更近，说:“以前，有一个自称会读心术的人向我建议，他可以在一个适当的时间，，告诉我一个答案。”

    。

    “什么答案?’

    你是不是真的爱我?”

    佩珀刚想说这世界上没有什么读心术，然后突然反应过来，她震惊的看向斯塔克。

    那双棕色的眼睛像浓郁的蜜糖，佩珀感觉自己此时就像一只被蛊惑的蜜蜂，有些晕头转向。

    斯塔克大厦的玻璃幕墙之外，一团灰色的雾气飘在楼体的转角处，蜘蛛侠用一根蛛丝粘在屋檐上，倒挂在那里，看着室内的景象，蜘蛛侠转头，对那团灰色雾气说:“虽然我不知道你到底是什么，但偷看是不对的

    灰色雾气突然化成了一个箭头，朝着斯塔克和佩珀的方向指了指，蜘蛛侠扭头回去，他看到，微光闪烁的玻璃幕墙后，两人拥吻在一起。

    结束一吻，斯塔克放开佩珀，还没等他继续说什么，视线的余光里，一团灰色雾气缓缓化为一个符号-那是一个对勾。

    回想起昨晚的画面，躺在床上的斯塔克捂住眼睛，不由得笑出了声。

    佩珀一边换衣服，一边回头生气地说:“看我迟到你很高兴吗?你在笑什么?”

    “我没有。”斯塔克努力的从床上坐了起来，他抓了抓自己乱七八糟的头发说:“我是你的老板，我可以给你放一天假，我们

    “别说那种傻话了，我放假了之后，那堆单子怎么办?会议怎么办?公司怎么办?”“没关系，我可以代替你一天，这些事我来处理。”

    “是啊，那我的确可以休息一天。”佩珀冷漠的说:“然后在接下来的三个月里，花两倍的时間去處理你这一天造成的损失。”

    斯塔克飞快的换好衣服，佩珀从认识他以来，就没见过他动作這么敏捷过，斯塔克穿好外衣，戴上墨镜，一溜烟的就出了门，出门之前他说:“那我必须要证明给你看，这个世界上没有什么斯塔克搞不定的事。”

    一小时之后，至圣所接到了一个意外来电，斯特兰奇一只手从业务员的手里接过电话，一只手又腰，无奈的说:“我们这里是宇宙专线，你有什么事能不能打我的私人电话?”

    “找点人帮忙，伙计，妈的，我好像搞错了什么，这合同好像是去年的吧，但我都已经签完了.

    斯特兰奇听到斯塔克有点崩溃的声音:“你们既然可以给那么多乱七八糟的人提供服务，搞定这个应该也不难，快点过来，否则佩珀会杀了我!”

    “我们这里是至圣所，主营与宇宙魔神有关的任务

    “我也是宇宙魔神!!!快点过来!!’

    “斯塔克集团的问题，你应该去找专业的幕僚团队，我们这都是一帮诈骗...我是说金融工作人员。”

    “我要找的就是金融工作人员!”

    “那你为什么不去华尔街找?”

    “你们不就在华尔街吗?!!!”斯塔克大吼

    半小时之后，斯特兰奇和垂頭丧气的斯塔克一起出现在了阿卡姆疗养院的门外，席勒堵在门口说:“要入院，先收费。”

    “还有，把昨天那个答案的钱付了。”

    “可那是你自己告诉我的。”斯塔克瞪着席勒说。

    席勒露出一个笑容，说:“是什么给了你我不会强买强卖的错觉?”

    “无良庸医!’

    “我再说一遍

