    杨帆微微点头。

    这倒是一个不错的好消息。

    如果可以的话，杨帆自然也想要把这只二级合道境的宠兽给随时带在身边，这么强大的一个保镖、护卫兼炮灰，若是只能看而不能用的话岂不是会很可惜？。

    只是这么强行将桧圆与水系灵脉分割开来，会不会对这条水脉造成什么不好的影响呢？

    之前杨帆的注意力全都在桧圆这株二级合道境的灵植身上，并没有太顾及水系灵脉的情况，但是现在他却不得不多一些顾虑了。

    这条水脉可是本源星域阻拦异人族入侵的关键，说是人族及本源星域所有生物的守护神也不为过，能不破坏自然还是不要破坏的好。

    “我可以试试看，不过，若是收取的过程中会对地下这条水脉有所损伤的话，我会直接中止。”

    杨帆毫不留情地答复了一句，而后神念顺着桧圆的根系一路下潜，试图与这条水脉建立精神通道，神魂交流，不过并没有得到任何回应。

    它好像还没有诞生属于自己的灵智，一切都是在遵循自己的本能在行事。

    “主人放心，”见杨帆态度坚决，桧圆一咬牙，道：“分离的过程中，若是真有危及到水系的情况，我会自己断根舍弃，绝对不会让它受到一点儿伤害！”

    说这句话的时候，桧圆悔得肠子都快青了。

    早知如此，刚才它何必还要控制力道，死活也不愿强行与水脉分离呢。

    现在好了，杨帆这厮的心全都偏到水系灵脉的身上去了，想要完全分离，受伤的就只能是它自己了啊。

    “嗯，懂事儿！”

    杨帆赞赏地看了桧圆一眼，轻轻点头道：

    “如此，那咱们这就开始吧！”

    说完，杨帆再次施展驯兽技能，宠兽空间大开，一股庞大至极的空间牵引之力施加在桧圆的周身。

    一如方才。

    桧圆巨大的身躯在这股牵引力的作用下不断地缩小变细，转瞬之间就又回到了刚刚那种只有十余米粗的身形状态。

    不过这一次，桧圆并没有再像方才那样卡在当中，杨帆预想中的拔河接力也再没有出现，当桧圆的身形缩小到了十米粗细的状态之后并没有直接停止，而是继续以肉眼可见的飞速缩小。

    只是眨眼间的功夫，它就变成了树径连一米都没有的小小树，而后几乎没有任何阻碍地直接凭空消失不见，嗖的一下就钻进了杨帆的宠兽空间。

    水脉未伤，桧圆的根系也未断，一切都发生得如此自然顺畅。

    不过杨帆的神念却看得很清楚，就在桧圆的身形缩小到十米左右的时候，地下水脉竟然主动撤去了与桧圆连接最为紧密的主根茎部分。

    这才让桧圆得以彻底且毫无损伤地完全解脱，否则的话，按照刚才桧圆与杨帆之间的约定，桧圆想要彻底解脱，必须得自己主动将那条主要根茎给折断了才行。

    那样的话，桧圆不死也得重伤，实力肯定也会严重下降。

    “虽然没有诞生灵智，但是还是很通人性很善解人意的嘛！”

    杨帆的神念再次向地下水脉扫过，从这条几乎覆盖了整个秘境底部的巨大水脉之中，感应到了一丝丝极为亲昵善意的回应。

    杨帆点头微笑，连忙以同样的善意传递回复过去。

    看样子，这条水脉虽然还未诞生灵智，但是也相去不远了。

    至于它为何明明如此强大，却迟迟无法诞生属于自己的灵智，不用问杨帆也能猜到一些。

    不是它不想诞生自己的灵智，而是这么多年以来，这条水脉一直被桧圆给强行占据，甚至还差点儿融为一体，这样的情况下，桧圆怎么可能会让它诞生属于自己的灵智？

    毕竟无脑的傀儡才最好驾驭，纵是这条水脉偶然地诞生了一丝灵智，多半也会被桧圆给强行摧毁。

    不要忘了，桧圆在过来本源星域侵占了这条水脉的时候，本源星才不过经历了两次灵力潮汐而已，竟夜神魂意志的强度，一条刚刚诞生的无意识水脉，怎么可能会是已经具备完事灵智的桧圆的对手？

    杨帆试着冲水脉施展魅惑技能，系统提示随之而来：

    “你对水系灵脉施展魅惑技能，魅惑失败，水系灵脉尚未完全觉醒，没有自主意志，无法魅惑，精神力+100，技能熟练度+10。”

    果然，这条水脉尚未完全觉醒，还只是一团没有自主意识的水脉能量而已。

    不过，从刚刚它与杨帆的精神互动来看，它已然具备了一定的本能情绪，相信很快就能诞生属于自己的精神意志。

    刷！

    杨帆一挥手，将刚刚收进宠兽空间的桧圆又给召唤了出为。

    此时的桧圆已经幻化成了一个白首白眉白须的老叟模样，兴奋而又恭敬地躬身向杨帆见礼。

    “多谢主人，助我脱离束缚重获自由！此恩此德，桧圆感激不尽！”

    杨帆轻扫了它一眼，看到它白色的须发之间时有蓝光闪现，凝目细看，这才发现那些闪耀着蓝色光芒的东西，竟然全都是一只只的水脉精灵。

    “行了，以后就乖乖地跟在本主人的身边吧，只要忠心听话，少不了你的好处！”

    杨帆冲桧圆轻摆了摆手，算是认同了它现在这般化身老朽的身份。

    虽然杨帆并不喜欢自己的宠兽幻化成人形，之前的大黑、小花、鳄美丽等诸多宠兽，哪怕到了至尊境也都是以本体形态出现在杨帆的身前。

    但是眼前这株桧圆却是不一样，它毕竟是灵植成道，与大黑、小花它们那些妖兽不同，杨帆喜欢没事儿抱抱狗撸撸猫，逗逗鸟、遛遛鳄鱼什么的，但是他总不能每天都抱着一棵树没事儿撸树玩呀。

    况且，没事儿领着一棵树或是两根竹子到处跑，也感觉有些怪怪的。

    所以，不管是眼前的这株桧圆，还是之前杨帆收服的竹飞飞、竹跃跃两株灵竹，杨帆都默认了它们以人类的形态出现。

    “是，主人！”

    桧圆躬身应是，而后恭敬无比地弯身俯首站在杨帆的身后，不敢有半点儿逾越的地方。

    杨帆微微点头，没有再过多地去理会它，而是目光流转，把注意力全都放在了旁边还在昏迷之中的三位皇者大人身上。

    “你对二级至尊灵皇叶非烟使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+100。”

    “叮！你对二级至尊灵皇叶非烟使用了高级治疗术，发现叶非烟神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对二级至尊灵皇叶非烟使用了净化伴生技，技能使用成功，叶非烟身上的特殊能量干扰禁锢被完全净化！精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+100。”

    “你对二级至尊雷皇闻照修使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充……”

    “你对二级至尊剑皇攀少阳使用了高级治疗术，治疗成功，攀少阳身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充……”

    “……”

    三道高级治疗术过去，雷皇、剑皇、灵皇三位皇者大人身上与识海之中的精神禁锢完全被医治清除，瞬息之间，三人相继恢复意识，完全清醒过来。

    桧圆在旁边看得心神微震。

    它早就知道杨帆的医术了得，有人族联邦第一医师之称，但是它没想到杨帆的医术竟然连二级至尊都能医治，而且在医治这些至尊身体伤势的同时，竟然加它之前预留在这三位至尊识海之中的精神禁制都给一并驱除了。

    这样的治疗术，牛逼得有些过份了啊。

    它预留在三皇识海之中的那三道精神禁制，可是都是它在破境到了二级合道境之后才特意添加的呀。

    杨帆以巅峰皇者境的修为境界，竟然如此轻描淡写的就给祛除击溃，半点儿隐患都没有存留，手段实在是太高明了。

    “不愧是本尊这辈子所见过的最邪门儿的气运之子，完全不能以常理度之啊！”

    桧圆缩了缩脖子，在心中轻声感叹，对杨帆的忌惮之心又提升了两个档次。

    “杨帆弟弟！是你救了姐姐么？”

    “有劳杨帆贤弟了！”

    “多谢贤弟！”

    灵皇、雷皇与剑皇三人相继醒来，纷纷向杨帆拱手表示感谢。

    灵皇热情，与她的分身对待杨帆的态度几乎一般无二。

    雷皇客气，一副侧风骨的帅气模样，看向杨帆的眼神充满了赞赏与欣慰。

    剑皇冷酷，人狠话不多，倒是与他之前留在外界的那柄神剑分身极为相似。

    杨帆一一拱手与三皇见礼。

    虽然杨帆与他们三人的分身都极为熟悉，但是真身本尊，这却还是头一次正式相见。

    不自觉地，杨帆的老毛病再犯，习惯性地就冲着三人施展起了魅惑技能，想要重续与三位皇者大人之间的亲密关系。

    “你对二级至尊灵皇叶非烟施展了魅惑技能，魅惑成功，叶非烟对你的好感度大幅提升，双方关系达到极致亲和状态，精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+50。”

    “你对二级至尊雷皇闻照修施展了魅惑技能，魅惑成功，闻照修对你的好感度大幅提升，双方关系达到极致亲和状态……”

    “你对二级至尊剑皇攀少阳施展了魅惑技能，魅惑成功，攀少阳对你的好感度大幅提升，双方关系达到极致亲和状态……”

    全都是一次成功，而且双方的关系直接就达到了极致亲和状态！

    杨帆心里美滋滋，开怀不已。

    这说明什么？

    这说明他之前施展在三位皇者大人分身上的魅惑技能现在依然还有效。

    哪怕分身殒落，哪怕三皇都破境到了二级至尊境，只要分身殒落之后逸散而出的那些神魂本源没有完全消散，杨帆与他们之间极致亲和的好感度就不会轻易被抹杀。

    牛逼了呀我的魅惑技能！

    杨帆心中感叹，怪不得刚刚他会觉得三位皇者大人看向他的眼神亲切得很，没有一点儿陌生感呢。

    原来从始至终，他与三位皇者大人之间的好感度一直都在，并没有因为分身的殒落而减弱分毫。

    这倒是帮杨帆省去了不少的麻烦，至少他不必再重新与三位皇者拉关系套近乎了，所有的一切都会因为这极致亲和的好感度而变得自然而然、水以渠成了。

