    “轰隆隆！”

    那里是死亡之色。

    终极者与冥王不断的攻击，直至彻底粉碎那里数次，才停止了攻击。

    黑烟浓重的区域。

    “噗！”

    黑烟浓重区域后方，一道人影，全身是血，几乎是从那裂开的冰面爬出来的。

    “太可怕了，居然全都是海楼石为外壳铸造的导弹，要人命啊。”黑胡子惊恐的看着前方浓烟区域，一口鲜血又吐了出来，那本就是缺牙巴的牙齿，此时几乎全掉了。

    而且全身全是鲜血，无数的血痕布满浑身，连右脸颊，几乎脸皮都没有了。

    太狼狈了。

    “可怕啊，可恶。”黑胡子再也无法狂妄起来了。

    自己好不容易召集的属下，居然全死了。

    我的雄图霸业啊，我的第一步啊，呜呜，失败了。黑胡子欲哭无泪。太狠了吧？

    “黑胡子还没有死，继续攻击。”虽然有浓烟阻挡冥王之上众人的视线，但是维奥莱特却能清楚的看到。

    “了解。”

    轰隆隆！

    冥王再一次迸射出大量的导弹。

    本还想歇口气再逃跑黑胡子，又听到那恐怖的轰鸣声。

    望着那穿透浓烟区域的导弹。

    吓的都快尿了。

    “我错了，我真的错了。”顾不得休息，顾不得浑身伤势，连滚带爬向远处逃去，再也没有刚才到来时候，那一步只差三得瑟的嚣张摸样。

    在导弹轰击下。

    黑胡子被炸的不断飞起来，炸的全身是血，直到拼了老命逃到数公里之外。

    却更加狼狈，全身是血。浑身那都不知道损失了多少斤肉。

    “太可怕了，我还是等海军总部战斗结束吧。”黑胡子孤单一人，可怜兮兮的向海军总部爬去，都快哭了，有这样欺负人的。

    “哼，等我得到天灾果实力量，要你们好看，啊，太痛了，可恶，怎么这么痛啊，要死了要死了。”黑胡子恶狠狠道。一路上痛的鬼哭狼嚎。

    “黑胡子还没有死，但是已经达到导弹迸射区域之外。”维奥莱特不断回报着情况。

    冥王之上众人面色震惊。

    居然这样都还没有死，先不说他战斗力如何。保命能力也太强了吧。

    “但是受到严重的伤势，他的属下在第一波轰炸之中，就被炸成了碎片。”维奥莱特继续道：“此时他在右侧五公里之外，向海军总部爬去。”

    “黑胡子，既然胆敢设计我们无帝海贼团，该死，现在正好追杀他。”罗提议道。

    “不行，无夜船长说过，如果黑胡子没有在死去，那么决不能追，”凯撒却道：“船长说过，决不能小瞧黑胡子，而且黑胡子哪怕此时不死，到时候船长也不会放过他的。”

    “好吧。”罗不敢去违背无夜的命令。

    黑胡子的嚣张夺取冥王的计划，还没有靠近两公里，就完全破灭，抱着凯旋而归的念头，此时只有独自一人抹泪。

    而海军总部之中，此时却彻底安静下来了。

    静默无声。

    都暂时停手，但气氛却比刚才大战似乎更加压抑。

    所有人都看着那巨大蘑菇云溃散而成的浓烟区域。

    世人也目不转睛的看着这里。

    “怎么回事？还没动静，无夜难道刚才他也被炸死了吗？”

    “不会吧？应该不会吧。”

    “但是受伤是难免的，毕竟刚才爆炸威力太大。”

    “那么，现在无夜肯定借助浓烟在养伤吧，”

    “有可能。”世人猜测着。

    而比大海之上大多数人都聪明的佛之战国等人，他们绝对也推测道这一点。

    “战国，无夜有可能借助浓烟覆盖而暗中养伤，既然如此，何不乘胜追击，可不能给与他恢复的机会，现在可是绝佳的机会。”卡普道。

    大佛战国也点了点头：“没错，攻击吧。”

    佛之战国，与卡普两人同时向前方浓烟覆盖之地攻击而去。

    但是手中的攻击还未呼啸而出。

    他们整个人就凝固在那里。

    攻击也慢慢收回。

    “快看，黑烟似乎有影子啊？”

    “没错，而且还在慢慢的向外面走出来。”

    世人也看到那片浓烟之中，似乎有黑影在慢慢的呈现，越来越清楚。

    谁都知道，肯定是无夜。

    赤犬暗骂一声，命真大啊，这都不死，但是格黑死了，无夜你也该尝试一下那种无力的感觉，该你尝试了。

    佛之战国与卡普两人警惕着，戒备着。

    世人紧张的手心都开始冒汗，稍后，无夜会发狂吗？会出现他与凯多对战的那种疯狂吗？毕竟格黑在他面前被炸死，能不疯狂吗？

    世人猜测着。

    那紧张的面孔，却慢慢的凝固，最后慢慢的张开嘴巴，睁大眼睛，一副见鬼的摸样看着眼前的屏幕，看着屏幕之中的画面。

    大海之上死一般的寂静。

    赤犬那带着讥笑的表情，也瞬间凝固，眼中慢慢呈现出震惊难以置信，无法相信的怪异表情，很滑稽，很可笑。

    “怎么可能啊？”佛之战国一声难以置信的咆哮，打破了寂静。

    所有人的表情，都如一副见鬼的摸样，连克洛克达尔泰格他们，都震惊的望着这一幕，不由发出震惊的声音：“怎么可能啊？”

    啪！

    无夜的脚步停下来，从浓烟的区域，站在清明的位置。

    而他此时扶着一道人影，格黑！

    本该在世人眼中，刚才被炸死的格黑，此时被无夜扶着，而且全身没有一点的伤势，连一点灰尘都没有。

    “不会吧？”

    “那种情况怎么可能还能救的了啊？神都不行吧？”

    “是啊，哪怕他是血帝无夜，也应该救不出来啊？”

    ..

