    <content>

    　　在森林外的草地上，舒服的晒着太阳的七夕青鸟和她的两个孩子。https://

    　　诧异的看了一眼蜈蚣王的森林，听到了从里面传出来的厮杀声。

    　　刚刚消停会，怎么又开始了？

    　　...

    　　傍晚，从森林中出来的青木，带着战斗结束的龙王蝎他们。

    　　最终，整个蜈蚣王的族群，并没有被青木消灭。

    　　因为打到最后，仅剩的那些精英级的蜈蚣王们联合了起来。

    　　但是到这个时候，整个族群已经被灭了七七八八了。

    　　不过以蜈蚣王们的繁殖能力，最多一两年时间，数量就会恢复过来了。

    　　只是整个族群的战斗力肯定是和之前没得比了。

    　　倒是顶尖战力，除了蜈蚣王首领被七夕青鸟解决了之后，其余的损失并不是很多。

    　　青木如今进入蜈蚣王的森林中，就像回到了自己的后院，没有一点压力。

    　　在失去了那实力最强的蜈蚣王首领，再加上铺天盖地的数量没有之后，青木对于蜈蚣王们还真的不是很担心。

    　　过你就像过清晨的马路，随意！

    　　青木并不急着穿过蜈蚣王们的领地，继续往梦幻岛的内部靠近。

    　　仅仅是才进入了这么点的路程，就遇到了这么多实力强大的精灵，青木真的有些不太确定，再次深入会遇到什么事情。

    　　这次任务的时间是十五天，现在才过去了两天，并不是很急。

    　　回到七夕青鸟的草地之后，青木再次开始了晚餐的制作。

    　　两只青绵鸟如今已经非常习惯了，和五只小家伙们一起玩耍，在玩耍结束之后就享受青木制作的美食。

    　　今天出了烤肉之外，青木还为两只小青绵鸟准备了能量方块，虽然是比较普通的那种，但是两个小家伙也吃的非常开心。

    　　至于七夕青鸟，青木也依旧给她留了足够的分量。

    　　今天的七夕青鸟倒是没有昨天那么高傲了，在青木将食物送到面前之后，就不再假装高冷了，吃起了烤肉。

    　　不过相比于两只青绵鸟，七夕青鸟吃起来那是真的高雅多了，身上并不会沾上任何的油渍，但是那进食速度还别说，一点都不慢。

    　　烤肉结束之后，也是一份能量方块放在了七夕青鸟的面前。

    　　七夕青鸟稍微犹豫了一下，还是选择了品尝，然后就再也停不下来了。

    　　青木这次没有在将能量方块放下之后就选择了离开，而是静静坐在了七夕青鸟的身旁，看着她一口口的将所有的能量方块吃完，然后悄悄的打了一个饱嗝。

    　　可以说，在梦幻岛上生活了这么多年的七夕青鸟，从昨天开始，吃到的东西就是她这辈子从来没有吃过的。

    　　包括今天的能量方块，不仅好吃，还能够给她提供一些能量上的恢复，她能够明显的感受到。

    　　所以当青木坐在她身旁的时候，并没有对青木排斥什么。

    　　主要是...现在面容没有丝毫掩饰的青木，嗯，长得还算不错。

    　　就是不知道七夕青鸟的审美和人类的一不一样。

    　　七夕青鸟打完嗝之后，觉得还是有些不过瘾，轻轻的瞥了一眼青木。

    　　看到七夕青鸟的眼神，青木轻笑了一下，无奈的摇了摇头，再次拿出了一袋能量方块，全部倒入了七夕青鸟面前的食盆中。

    　　满意的点了点头。

    　　这家伙很上道。

    　　再次开始享受美味的食物。

    　　原本七夕青鸟是有想过，是不是要吃完，万一吃完了以后没有了怎么办？

    　　但是吃着吃着，就一不小心的再次吃完了。

    　　心中无奈的同时，看了看坐在旁边的青木，想着他身上应该还有，等到下次吃的时候，再从他身上拿就好了。

    　　懒懒的伸了个腰。

    　　今天过得真舒服，除了白天的时候森林有点吵之外，其它都不错。

    　　青木看七夕青鸟吃完了，也没有多说什么，拍了拍身上的草屑，慢慢的回到了自己的住所。

    　　再次带着精灵们开始训练。

    　　龙王蝎完成了进化，实力上的提升不用说。

    　　虽然没有像耿鬼那样，进化之后几乎身体就发生了质的变化，需要从头熟悉。

    　　但是龙王蝎原本钳尾蝎时期对于身体的每一个关节都能够做到完全掌握的那种熟练度无法达到了，想要再达到那种程度，需要一个不小的时间来进行锻炼。

    　　将身体的每个关节都训练到想要怎么操作就怎么操作的程度，需要的时间也不少。

    　　今天七夕青鸟没有像平常那样，带着自己的两个孩子就自己玩去了。

    　　而是默默的看着青木对乌鸦头头他们进行训练。

    　　在青木带着精灵训练到一半的时候，七夕青鸟直接飞了过来。

    　　青木惊讶的看着七夕青鸟，不知道她要做什么。

    　　只见她直接朝着乌鸦头头飞去，并且速度不但没有降低，还提升了。

    　　乌鸦头头看到好像带着攻击意图的七夕青鸟冲过来，做出了防守的准备。

    　　呆呆王他们看到七夕青鸟对乌鸦头头发起攻击，直接想要发起攻击。

    　　不过被青木伸手拦了下来。

    　　预想中的七夕青鸟对乌鸦头头猛烈攻击的没没有出现。

    　　不过两只精灵倒是在空中纠缠在了一起。

    　　青木看着七夕青鸟和乌鸦头头，眼睛逐渐的亮了起来。

    　　“七夕青鸟居然在教乌鸦头头如果使用飞行系的技能，如何在空战战斗时占据优势。”

    　　青木看着七夕青鸟虽然在朝乌鸦头头进攻，但是却是在纠正乌鸦头头的一些陋习和缺点。

    　　青木的确是对乌鸦头头的训练还是比较到位，但毕竟有些东西不是看就能看出来的，也只有七夕青鸟这种同样擅长飞行系的精灵，能够指出来。

    　　当然，就算七夕青鸟不指出来，以后的乌鸦头头也是能够逐渐发现的，只是那样的话，就需要太长的时间了。

    　　甚至可能是在一次战败之后，才能找到自己的弱点和不足之处。

    　　七夕青鸟虽然没有教乌鸦头头什么技能，但是却帮助他在将基础搭建的更加牢固。

    　　“这两天的饭，没有白请。”青木暗暗点头。

    　　仅仅是这样的亲身教导，也算是青木赚到了。

    　　当乌鸦头头精疲力竭的落下来是，七夕青鸟还是闲庭信步，慢悠悠的飞回到了自己的住所。

    　　淡淡的瞥了一眼青木，好像在说，饭钱付了啊。

    　　但是乌鸦头头却陷入了沉思，显然是从刚才的训练中，明白了什么。

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

