    283、悍匪

    新的一天到来，刘浩没等主人醒来，就已经离开，一夜的魔法修炼，也不知是世界规则的加持还是本身的因素，不需要查看属性面板，就能感觉出自己的提升，这倒是让他有了更多的惊喜；

    刘浩和蓝染装作不是一路人，分别在不同的地方处理了几颗低阶魔核，拿着一张魔法银行卡片，在外围不同的位置各自买了一套房子，算是安顿了下来；

    一整天里，刘浩都在闲逛熟悉着城市，确定了魔法公会和佣兵公会的位置，熟悉了仿佛中世纪贵族统治的边城；

    傍晚，刘浩在一家酒馆尝试着特有的文明饮食结构；

    这个世界各大种族林立，既对立有统一，这些种族相互之间关系十分复杂，往上几千年里，相互之间的征伐层出不穷，人脑子打成狗脑子的时代数不胜数；

    但有一点显得非常诡异，几千年的各大种族战争之中，从来没有哪个种族被灭族；

    刘浩可不认为这是巧合或者是胜利者的仁慈，一次两次或者可以这么认为，几千年里的数百上千次就必然是有着一只大手在操控，有能力操控的，必然是这个世界最顶尖一批人，甚至很可能就是那些被信仰的神；

    刘浩认为后者的可能性最大，神需要信仰，这是西方修炼体系的核心，失去信仰的神，就会跌落神坛，阶位下降，严重的甚至可能失去神位，成为芸芸大众的一员；

    争夺信仰，属于神战的主流，输的一方可以认输，但若是连信众都丢失了? 那么就很可能跌落神位? 到了这种时候，亲自下场的几率就大了；

    就好比地球各国的战争一般? 核平时代? 若是连国家都无法保留，有亡族之危? 这个时候，谁还会去管核弹是否会毁灭地球? 使劲的扔吧；

    隐藏在后方的神就是这样? 到了危急时刻，亲自下场的比比皆是，几次战争一打，各大神系背后形成默契就成了必然? 各大种族之间经过无数次战争之后? 也通晓了其中道理，自然就会形成底线，这个底线就是各大种族的神域；

    人族也是如此，刘浩捧着一本书籍，开篇第一页就是人族的各大神域? 最大的两个神域来自两大神系，一个是光明神? 一个是暗黑神，对立十分严重；

    这也造成了人族彼此之间严重不合? 派系对立，内耗加上外征? 人族虽占据了最大的人口? 也只能算是强族之一；

    人族何其狡猾？又岂会不知其中道理? 于是，在光明神和暗黑神之外，大大小小的神被人族引入；

    比如佣兵协会信仰的战神，比如魔法师信仰的元素之神林林总总，几乎所有神系都被引入人族，依靠着这些神系，人族和其他种族建立了若有若无的同盟关系；毕竟一个神下面的信众，天然能获得好感；

    这样的好处，是人族和各大种族之间的关系变得和谐了很多，坏处也很明显，那就是人族内部的关系更加复杂了，人族的内战更多了，多到几乎没有时间和外族征战；

    一本厚厚的书，刘浩只花了不到十分钟就阅读完毕，书名叫做《雷恩大陆通史》；

    八阶的刘浩，记忆力已经非凡，以科学的说法就是脑域的开发更强了，智商提高了，上千页的一本书十分钟已经算是细品；

    酒馆里，各色人员出入，吵吵闹闹之中，也情报最为容易收集的地方；杂乱的声音在刘浩的刷选下，留意到一对人马的交谈；

    “拿波山这帮悍匪这次算是踢到铁板上了，交通商会这次下了大本钱；”

    “交通商会那么明显的标志在外，拿波山的悍匪依旧做了，这里面可没你们想象的那么简单；”

    “有什么内幕不成？”

    “这些悍匪能在拿波山几十年不倒，公国前前后后几十次剿匪都没有成功，你以为会简单吗？据说，这里面有着二王子的支持，京城里面都传疯了；”

    “不会吧？”

    “据说大公身体已经油尽灯枯了，这个时候传出这种消息，很难说是不是烟雾弹啊！我们要不要去凑这个热闹？”

    “不着急，不是说下个月吗？”

    “下个月？至少还有二十天才到下个月，到时候拿波山的悍匪也该跑光了吧？这帮悍匪的消息可比咱们灵通多了；”

    “也不知道交通商会是怎么想的？”

    “谁说不是？摆明了给对方逃跑的时间吧！即使不逃跑，也组织了更多的悍匪，交通商会不会是想把这些悍匪一网打尽吧？”

    “交通商会在大陆也算是二流商会了，真要大动干戈，也不是没有可能，只是，有必要吗？”

    “大王子和二王子争权的厉害，会不会这里面有什么猫腻？”

    “这些年交通商会在我们罗罗公国可不好受，这里面若是没有猫腻才怪了！”

    “拿波山可是有着九阶强者坐镇，交通商会总不至于调遣圣阶强者前来吧？”

    “谁知道？罗罗公国现在的圣阶都在京城坐镇，也不敢随意走动，交通商会真要调遣圣阶，公国的圣阶强者也很难阻止；”

    “看来这事越来越有意思了，到时候围观的必然不少，咱们就算不参与，也可以去看看，说不定能捞点好处；”

    “有道理，巨刀佣兵团的那帮家伙据说已经接受了交通商会的雇佣，说不定可以从他们口中打听点消息，反正现在还早，不着急；”

    “哈哈哈……”

    一桌人话题开始转换，刘浩继续听了一会回过神来；

    这是一个典型的王权之争，老大公快归西了，新的王子觊觎宝座，看起来属于两方势力的明面战斗；

    大王子棋高一着，将二王子的布局公布天下，这里面是否真实先不管，消息一旦散播开来，二王子不管是不是都不重要，交通商会只要怀疑即可，这样大王子就天然多了一个盟友；

    交通商会也不是善茬，一个阳谋，公布报复的时间，并将时间推到下月，留下二十多天的时间给对方做准备；

    这段时间里，这帮悍匪的背后势力就需要做各种准备，是战是逃都好，背后的势力人员、物资的调拨就成了必然，交通商会只要注意这点，就能准确的知道敌人是谁，不至于被他人当枪使；

    此外，这二十多天的时间里，留给外界无限想象空间，调集高手的猜测，毕功于一役的猜测等等，再加上时不时的传出雇佣了那些佣兵团，都会给敌人莫大的压力；

    而这段时间里，交通商会得商路必然十分畅通，该赚的利润也赚到了，至少支付这次报复的金钱已经足够；

