    当慕白接到客服汇报的时候，也是一脸懵逼，卧槽，这帮家伙连几天功夫都不愿意等？没办法，慕白自然只有使用拖字诀，他让客服妹子告诉那些买家们，现货要在一星期之后。

    然后，让慕白无语的事来了，买家们异口同声的说，没关系，我们可以先付预付款，价格不是问题，只要求第一时间拿到车子。

    这时候，慕白还能够说什么呢，只有先把预售款挂上去咯。

    华东骑行者群，看名字就知道，这是一个华东地区的骑行爱好者交流群，人数高达998，此时，整个群内聊的热火朝天的，全都是和魔速自行车有关。

    “笑死了，客服妹子说她准备不干了！”

    “……”

    “说实话我还是有点不相信，最高时速能够达到140公里，这绝对不可能！”

    “那个视频我看过，不像是造假的！”

    “好吧……你们觉得这种自行车价格会定多少？”

    “多少，三四千差不多了吧？”

    “如果我是老板的话，我会定4999，不高不低，正合适！”

    “5000大洋，卧槽，有点HOLD不住啊！”

    “5000不算贵了，毕竟是世界上最快的自行车呢！”

    众人正讨论着，一个标注为群主的家伙冷不丁发了一串感叹号，等其他人疑惑，紧接着一张图片出现了，图片中，正是他们非常想要购买的那款自行车，但是……

    “卧槽，18888元？这特么是准备抢钱啊！”

    “那个老板是疯了吧，定这么高？！”

    “惹不起惹不起！”

    “我上个月刚刚入手了一辆捷安特，到现在还没玩够呢，算了，不买了……”

    原本还聊的十分火热的群，瞬间就冷却下来，所有人，都被那个价格惊住了！

    在他们看来，就算那种自行车速度很快，但除了速度就没啥特点的自行车，凭什么卖到两万大洋？！

    好多人表示，不能给黑心厂家赚钱的机会，不买不买。

    “我下单了，一万八千块，感觉是偏贵了点，我买来试试先！”依旧是群主，直接截了一张付款图片，顿时出现了一大堆的666。

    “相信群主，我也买一辆看看，反正不是有7天无理由的嘛，不满意可以退货嘛！”

    “对啊，要是不行直接退货，先预定了！”

    “……你们都是大佬！”

    ……

    “叮咚，您有一个新的订单……”

    “叮咚，您有一个新的订单……”

    “叮咚，您有一个新的订单……”

    看到这条消息，慕白顿时挑了挑眉，没想到居然还真有人付款，短短几分钟时间内，总共出现了43个订单，也就是说，一共有43个土豪预付了全款。

    “土豪吗？”慕白看着这些订单，满意的点了点头，至少这个价格还是挺合适的嘛，没有太贵。

    说实话，一万八千八，这个价格在慕白看来并不算贵，甚至可以说便宜了。毕竟，三四十码的自行车有很多，但时速100公里的自行车，绝对就这么独一份，光这技术，就价值一万大洋了好嘛。

    至于卖更高，慕白是有心无力，毕竟魔速这个牌子，太不出名了，要是挂着个别摸我牌，标个十万都有人买！

    “算了，就当是给消费者们一个福利吧！”慕白只好这样自我安慰。

    第二天一早，制一和卖萌机器人找到了慕白，说是把魔速的升级版设计出来了，请慕白前来品评一下。

    慕白当是就震惊了，卧槽，才多久啊，居然就完成了升级？！

    果然，机器人才是最好的工人啊！

    很快，慕白就看到了升级后的魔速自行车，老远的，慕白就看到了一辆亮眼的银白色自行车，如同鹤立鸡群一般，一眼就注意到了她。看着她，居然有一种看着顶级豪车的感觉。

    升级版魔速自行车整体体型改动并不算大，就是添加了一道尾翼，让它看起来多了一道尾巴似得。此外就是金属磁轮位置，只用了三根不足一厘米宽的细金属支撑着，从远处看，三根金属磁轮支撑杆仿佛不存在，就一金属磁轮，突破了人们的固有印象。

    此外，还有七八处细小的修改，如果不是慕白仔细，很真察觉不出来。

    制一为慕白介绍道：“老板，咱们之前所确定的材质是铝合金材质，胜在坚实耐用，性价比高。您要求体现高档次之后，我便采用了镍钛记忆合金，这种合金专门应用于航空航天器材、高精尖医疗器械领域，不仅轻薄坚固，而且在碰撞之后还能够自行恢复！”

    镍钛记忆合金？

    慕白知道这个名字，但是好像还处在研究之中，没有突破性进展吧。

    似乎察觉到了慕白的想法，制一解释道：“老板，这种金属配方，是我最近研究了一些金属才逐渐掌握的，还不是那么完美，所以就没有汇报给您！”

    慕白点点头，没有纠结这个问题。

    “此外，升级版魔速还多了一个折叠功能，这还是妍依想出来的呢！”接着，制一就给慕白展示了一下魔速的折叠功能，只见在制一的机械手下，一辆半身高的自行车，逐渐变成了一个旅行箱都能放得下的程度。

    可以看出，这其中精巧的设计起了极大作用。

    “好好好，这个功能不错！升级后的魔速我非常满意！”慕白朝制一笑道，“对了，慕妍依那丫头呢？”

    “她……她在看电视呢！”罕见的，制一露出了难色。

    慕白好不容易升起的赞许损失消失的一干二净，大清早就看电视，这机器人妹子，没救了！

    如此，升级版魔速自行车款型就这样定下来，并按照慕白的意思，特意制作了红橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色，每种颜色都是那种看起来十分亮眼的。

    毕竟是小两万大洋的大物件，不做的好看点，有人来买吗？！

    身为老板就是这点好处，动动嘴皮子，自然有人替你完成想法，这不，当天下午，第一批升级版魔速自行车走下生产线，色彩十分鲜艳的九种颜色依次排列，充满着科技美感！

    当然了，好看也就意味着成本不菲。

    原本一辆魔速自行车的成本是1800大洋，降低了金属磁轮的速度之后，成功降到了1500元。结果一用镍钛记忆合金来制造（并不是整车都是镍钛记忆合金），制造成本直接飙升到了2000大洋，比夜魔的制造成本还高了。

    “妈蛋，忽然觉得卖一万八一辆，卖亏了！”慕白忽然感觉心好痛……

    慕白没让那天晚上的那些买家等很久，第二天下午就把43辆升级后的魔速自行车发了出去，慕白很期待，那些拿到货的买家看到实物之后，会是什么样的表情。

    当然，那是几天之后的事情了……

    吕轻侯是一名骑行爱好者，在大学的时候就加入了一个叫做“华东骑行者群”的企鹅群，每到周末的时候，就喜欢约上几个朋友一切沿着西湖骑行，别提有多惬意了。

    前几天，他们群注意到了一款名叫“魔速自行车”的神奇自行车，据说骑行速度能够达到140公里每小时，说实话吕轻侯对此是半信半疑的，这速度都比跑车的速度快了，怎么看都不科学好嘛！

    不过怀疑归怀疑，在群主带头购买了那款标价18888的昂贵自行车之后，他脑子一热，也订购了一台，这两天正想着要不要申请退款呢，顺丰小哥的电话来了。

    “奇怪啊，我最近没有购买什么东西啊！”吕轻侯一脸懵逼，至于他之前购买的那款自行车，华丽丽的被他遗忘了。

    下楼之后，吕轻侯便看到了一个大箱子，足有旅行箱那么大，旁边还站着一个顺丰小哥，正等着他签字。