    两万余哈烈轻骑这一路被孙焕山骚扰的够呛，第一晚就被那所谓的“毒气”放翻了多人，带队的万夫长郁闷了，却不能丢下这些同袍，否则就是让他们去死。

    于是就把他们绑在马背上跟着一路缓行。

    而后，明军仗着自己一人三马的优势，不断在夜间骚扰哈烈人，让他们难以安枕。

    期间哈烈人追杀过，可明军根本就不接茬，人多就跑，人少就回头用排枪和手雷教训哈烈人。

    到了后来，哈烈人干脆就放弃了围剿这群痞气十足的明军，每晚都分出几千人马值夜，虽然依然被各种噪音干扰，可总算是能堵着耳朵睡觉了。

    “……情哥哥你慢慢的走啊！妹妹我眼泪流，等不到你回来呀！一枝红杏出墙头，欧…..欧欧呕……咳咳咳！”

    孙焕山咳嗽着把土喇叭拿给洪忠，骂道：“玛德！让你们编个小曲也不会，老子堂堂大明千户官，居然还要去唱艳曲，丢人啊！”

    洪忠接过土喇叭，堆笑道：“大人，您编的曲子不同凡响啊！下官估摸着那些哈烈人要疯了。”

    就在明军的左侧三里外，没精打采的哈烈轻骑正在并行，可却对只有一千余人的孙焕山部视而不见。

    孙焕山回头看了一眼，看到身后的麾下都在堵耳朵，愁眉苦脸的模样，不禁大怒。

    “本官的曲子不好听？”

    马上那些堵住耳朵的手都放了下来，大家纷纷露出了笑容赞美着。

    “大人，您这曲子小的听了就觉得身上带火，若是有个姑娘在眼前，肯定要发狂！”

    “大人，您若是去了金陵，凭着这手功夫也能在秦淮河里免费逍遥啊！”

    “对，前宋不是有个叫做柳什么的，好像就是在勾栏里度日，那些女人也心甘情愿的养着他。”

    “大人，若是陛下知道您的嗓子，回头肯定会让您进宫献技！”

    “……”

    “闭嘴！”

    孙焕山被夸的洋洋得意，洪忠却说道：“大人，哈烈人加速了！”

    哈烈人是加速了，因为此时距离兴和堡不过是五十多里地。

    ……

    当天晚上，孙焕山就率部回到了兴和堡。

    一到方醒那里，孙焕山就得意的道：“伯爷，哈烈人大概要疯了。”

    方醒正在看着文书，这是宣府那边来的。

    “虽然猥琐了些，不过你干的不错，算你一功。”

    说着方醒扔了个羊皮袋子过去，孙焕山接过摇晃了一下，听着里面的水声，不禁喜道：“伯爷英明！”

    方醒莞尔道：“英明不英明的不在这上头，我问你，多次追逐之后，你觉得哈烈人的实力如何？”

    “很厉害！”

    说到正事，孙焕山收起了嬉皮笑脸，正色道：“他们的反应很快，第一次突袭我们时，下官都没预料到，结果损失了三十多人。后来下官想着火枪和手雷不能落入敌手，就带人用手雷驱散了他们，只是……那些兄弟的遗骸多有损毁……下官有罪，请伯爷责罚！”

    方醒闭眼想象着当时的战况，说道：“此事不能怪你，以少打多，能把哈烈人拖了那么久，瑕不掩瑜，很好！”

    只要有战争，那么就会有死亡。作为统军大将，方醒若是带着仁慈的心态去调兵谴将，那是害人害己。

    “伯爷，他们明天上午就能到兴和堡。”

    “不怕！”

    方醒玩味的道：“两万余疲兵，本伯倒想看看他们敢不敢来！”

    虽然心中轻松，可方醒还是令人连夜去宣府传信，同时令鞑靼部加强戒备，并派出斥候。

    若论对草原的熟悉，明军不如鞑靼部，所以在大敌即将到来时，方醒终于启用了他们。

    随后鞑靼部的斥候和明军斥候聚拢在一起，朝着哈烈人来的方向搜寻前进。

    “伯爷，要不要给他们来个埋伏？”

    林群安觉得可以挖坑，方醒当年就教过。

    方醒摇摇头道：“不必了，对方是游骑，埋伏也只能打一轮，若是对方果敢反击，弄不好咱们会先崩溃。”

    这等战法只适合对弱敌，或是火力足够密集，不然对方反击的话，估摸着会弄巧成拙。

    ……

    “伯爷！伯爷！前锋到了！”

    大清早就接到这个消息，方醒浑身轻松，然后带着麾下将领出堡相迎。

    站在堡门外，看着左边，方醒问道：“多少人？谁带队？”

    “伯爷，是宁阳候。”

    陈懋？

    方醒有些纠结，在那次北征时，陈懋对他释放了善意，怼了郑亨一回。可两人终究没啥交情，此时见面，谁做主？

    远处的骑兵开始向两翼张开，有些挑衅的包抄过来。

    林群安不屑的道：“老子在这打了好几仗了才来，炫耀个屁！”

    辛老七眯眼看着那些骑兵，说道：“老爷，都是精兵，只是骄纵了些，不行可以让他们去和哈烈人碰碰。”

    方醒摇摇头道：“陛下没有旨意，而我只是伯，他却是侯，我不好支使他的麾下。”

    辛老七这个主意不错，起码能打掉前锋的骄纵之气。

    马蹄阵阵，那些骑兵从左右包抄过来，最后在堡前聚集，冷冷的看着方醒一行。

    “跟我玩气势吗？”

    方醒看到这个阵势不禁就笑了，摇摇头道：“不理会他们，正好哈烈人要到了，我看陈懋可敢去试试。”

    说话间，骑兵阵列中一阵忙乱，然后让出一个通道出来。

    “兴和伯，辛苦了！”

    陈懋策马出来，一边拱手一边喊道。

    及近，陈懋下马，笑着走向迎来的方醒，一把拍在他的肩上，大笑道：“我在北平练兵，整日就听着你在这边杀敌，杀啊杀的，连脱欢都没跑，厉害啊兴和伯！”

    方醒瞟了那群骑兵一眼，说道：“都是些小股敌人，胜不足喜。此次宁阳候当了先锋，可见陛下是要你来立功啊！”

    陈懋顺着方醒的视线看了一眼，就喝骂道：“一群老兵痞！滚！”

    回过头，陈懋解释道：“这帮子家伙在北平听闻你频频立功，这是嫉妒了。”

    方醒笑道：“战阵之中，福祸无凭，方某也是靠着麾下勇猛，这才侥幸胜了几场，宁阳候军中宿将，下官此后听令就是了，想必能大破哈烈人。”

    这话自承弱势，而且把自己摆在下属的地位上，但却绵里藏针。

    哥听你的，你说咋打就咋打！

    陈懋愕然看着方醒，面部表情急剧变化着，最后化为苦笑。

    “你这是文官的风范吧？咱们军中汉子，说一是一，说你行就行，再说了，你麾下那些火器兵，我也弄不懂啊！若是乱指挥打了败仗，难道你舍得看着我被陛下削爵砍头？走走走！咱们喝酒去！”

    军中说是不许喝酒，可大将们却经常私下喝，只要不被朱棣知道，在没战事的时候，谁也不会管。

    方醒被他揽着肩膀往里走，笑道：“方某倒是有心，可斥候刚传来了消息，估摸着要晚上才能喝了。”