    第586章 587。战黑龙

    这些气息龙蝇拥有极强的腐蚀和啃噬能力，可以顷刻间将几十公里栖息的生物全部化为枯骨。

    即便是曹乐和重明神鸟已经将它们解决掉了，还是一样让这里变得清晰一片...

    就是云雾，它们都不会放过！

    “嗷吼！！！”

    黑龙大帝见此，庞大的身躯向着他们靠近，曹乐急忙让重明神鸟离开了这片区域。火属性为主的重明神鸟，在这里并不能占据任何一点的便宜, 留在这里并非明智之举。

    而重明神鸟刚刚离开，曹乐转头便是发现，黑龙大帝已经来到了面前，那血盆大口更是想要直接给他吞了一样？？

    “嗡嗡~~~~”

    空间一阵扭曲，让的黑龙大帝受到了一些限制，但也就仅仅只是一些限制而已！

    对于黑龙大帝来说, 它完全是可以震碎空间的！

    能够限制它一下，就已经很是不错了。

    曹乐只是趁着这个缝隙, 离开了这里。

    黑龙大帝则是穷追不舍, 它身上的最小鳞片也和曹乐的体型差不多，当它浮现的时候，便感觉是一座黑色的山脉直接倒塌下来。

    “唰！！”

    黑龙之爪，无论是速度还是力量都恐怖至极。

    它准确的在曹乐所在的地方停留住，一爪子拍下，四周都是一阵弯曲！

    “嘭！！！”

    曹乐虽然身着阎罗魔铠套装，但是这般庞然大物的一爪子下，还是让他直接坠机了！

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    ...

    一直在空间之力抵御不知道几下的时候，他才算是终于停稳了自己的身体。

    望着那庞然大物，在黑暗之力的加持下曹乐也是变得庞大起来，虽然远不及黑龙大帝百分之一，可是要比之前还是有了一种既视感, 他完成了力量的融入以后, 没有继续闪避, 反而直面冲了上去！

    如同炮弹一样，飞速而上！

    “轰！！！”

    身体撞击在了它的身躯上, 一声轰鸣传出！

    黑炎散去，曹乐的手中黑魔法汇聚, 最终一拳锤下！

    “嘣！！！”

    这是暗影、亡灵、诅咒、毒四种特殊的魔法之力融汇出来的一种新型攻击方式！

    它们没有释放出任何特殊的魔法力量，反而却是爆发出了最恐怖的毁灭之力！

    即便是黑龙庞大的山之躯也在这一拳下，往后滑翔了一段距离。

    而瞬间，它这身躯上的一片片龙鳞都是遭受到了破损....

    一片片的龙鳞，不断的掉落地面....

    呼~

    看到有效果，曹乐也是松了一口气。

    不怕伤害低，就怕没伤害啊！

    不过，黑龙的生命力何等强大，即便是龙鳞破碎，对于它强大的恢复能力来讲，也并非是什么麻烦的事情。

    眼下，曹乐还不敢大意！

    遭受了一拳毁灭的黑龙大帝豁然振翅，它的速度一样可怕至极，可以看到它附近的气流直接化为了一个拥有反吞噬力的风穴窟窿！

    体型巨大，往往代表着身形笨拙，可这个定律在黑龙大帝上根本不成立！

    哪怕不施展任何的技能，这冲撞力也不是随随便便可以抵挡下来的。

    曹乐看着靠近过来的黑龙大帝, 手中黑暗器皿化为了巨剑, 同时，在黑龙大帝飞过来的地方，密密麻麻纤细的黑暗藤蔓覆盖在了它的四周！

    黑暗藤蔓坚韧不拔，但是在捆绑黑龙大帝的时候，就好像是普普通通的藤蔓....

    不断的覆盖，不断的断裂....

    当然了，数量还是占据主要优势的，在碎裂到了一定的程度以后，它的周身就已经布满了黑暗藤蔓！

    这是虚空之中浮现出来的，即便是万里无云的天际上，依旧是让曹乐完成了他的藤蔓大阵。

    “斩！”

    藤蔓捆绑之下，曹乐指间一点，巨大的巨剑“嗖”的一下，直接向着那庞大的龙躯插入！

    “嘣！！！”

    巨剑和龙鳞的触碰，便是又一声巨响，这般冲击下，龙鳞直接粉碎，巨剑也是直接插入了它的肉体之中。

    “嗷吼！！！”

    这被正面一击所带来剧烈的疼痛，简直比被苏鹿收服还要让它感到屈辱....因为，这是正面硬刚，而且自己竟然还被击伤了？

    黑色光圈在周身闪烁，“轰”的一声，黑暗藤蔓尽数消散....

    而挣脱了的黑龙大帝，瞬间莽了过来，龙角近在咫尺，让曹乐连闪躲的余地都没有。

    “嘭！！”

    龙角直接撞在了曹乐的身上，让他几乎没有一点闪避的机会，他整个人就好像是脱了线的风筝一般，飞了出去！

    而黑龙大帝的攻击，并没有就此结束，它可是被击伤了！

    “唰！”

    巨大的龙尾，回首便是一甩....

    这一甩之下，曹乐就好像一颗陨石那样划过云空，飞射向了大地远端....

    黑龙大帝狂野至极，曹乐都没有来得及找回平衡，这个远古巨龙已经再度杀到他的面前，它弓着身躯，那黑色的冲天龙角忽然间绽放出了乌色的光芒！

    “次元壁垒！”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~！！！！

    曹乐的次元锁定在了黑龙大帝的身躯之上，奈何它实在是太过庞大了，即便是他自己也变大了不少，可还是无法概括黑龙大帝的全部！

    “唰！！”

    龙爪划破附近的云端，曹乐凭着强大的意念力死死抵挡，但还是再次被拍了下去....

    没办法，他终究是没有稳住身形，这种情况下，又如何能够抵挡黑龙大帝的拍打了？

    最可怕的是，这玩意的报复心里极强，就因为自己身体碎了鳞甲，流了血，简直就是一副不死不休的态度啊！

    “吼吼！！！”

    黑龙大帝再张开口，隔着数千米，那一口龙涎顿时化为朝着整片天幕中散射冲击的黑色岩浆，密集如狂风骤雨，偏偏是最炙热，最高温，又附带腐蚀之力的龙之涎！

    “咯~！！！”

    “嘧~！！！”

    就在曹乐无法抵御的时候，冰凤凰和重明神鸟突然赶了过来。

    “嚓嚓嚓....”

    “轰！！”

    两只神鸟各自施展自己的图腾圣术，那龙吐息一样是被消磨殆尽！

    曹乐也是趁着这个机会，终于稳住了自己的身体。

    “嗡嗡~~~”

    空间再次出现波动，下一刻，他便是消失在了原处...

    ....

    (本章完)

