    　　到达会所后，苏歆瑶拿出请柬，被门口的安保恭敬请了进去。

    　　去了后，陈旭端了杯酒就在一旁伴随苏歆瑶。

    　　苏歆瑶不断跟在场的人交际。

    　　一路下来，陈旭也弄清，酒会是因为那天的跨年晚会，所以有人提议聚一聚，就凑了个局。

    　　在场除了些明星外，还不少商人，但都跟娱乐生意有关的，相反妖都本地人不多。

    　　“安总！”一圈转下来，苏歆瑶见领着陈旭到了一个膘肥肉满，但有几分气势的男人面前打招呼。

    　　听到苏歆瑶声音，男人扭头看来：“歆瑶，你也来了？”

    　　“嗯嗯！公司说让我务必今天露一脸！”苏歆瑶道。

    　　“是啊！歆瑶，娱乐圈水混，说好混也好混，难混也难混，你老躲着肯定是不行，应该多出来见见世面，这位是？”安总笑着寒暄后，目光落到陈旭身上。

    　　“我朋友陈旭！”苏歆瑶笑眯眯的说。

    　　“我是安陆，歆瑶公司的副总裁！”安陆客气伸手。

    　　陈旭淡淡同其握了握：“你好！”

    　　安陆见陈旭跟苏歆瑶很亲热的样子，不由自主想歪了，虽苏歆瑶从没出绯闻，也很少交际，但安陆在娱乐圈混了很多年，以前也有过女星自抬身价冰清玉洁，最终也只为了掉个大鱼的先例。

    　　所以，下意识安陆就当陈旭是哪家的少爷了，以为苏歆瑶是效仿那些女星。

    　　“陈先生在粤东做哪行的？”安陆问。

    　　陈旭淡笑不语，明显不想多谈。

    　　苏歆瑶见状接过话茬：“陈旭在楚州做医药，九曲听说过没？很厉害的！他就是老板！”

    　　安陆是做娱乐圈的，人脉很多，楚州算他比较熟悉的地方，每年都要去很多次，他听说过文周武米，听说过徐家，就没听说有什么陈家的。

    　　九曲这名字他倒听过，之前因为药方的事儿闹过一阵子，安陆有点印象，但着实不算什么大公司！

    　　瞬间，安陆对陈旭轻视起来，心想苏歆瑶难道是真在玩爱情？竟然找了这么个男人，真可笑。

    　　但表面上，安陆还是假客套：“久仰久仰！”

    　　陈旭却不在意的只是颔首，懒得在多说话。

    　　安陆心头冷笑，区区一个小药厂老板装什么逼？劳资虽然只是公司副总裁，但挣得比一般公司的老板多多了？跟我装逼，傻缺！

    　　虽心头不悦，但安陆碍着苏歆瑶的面子也没发作，毕竟苏歆瑶现在是他们公司摇钱树。

    　　苏歆瑶看出安陆有些不悦，赶紧端起一杯酒，岔开话题圆场。

    　　“安总，您一年来的照顾，歆瑶感激不尽！这杯酒我敬你，给您拜个早年！”苏歆瑶举杯道。

    　　安陆端杯同苏歆瑶一碰：“歆瑶，新年要加油哦！公司就指着你挣点钱了，但有些事儿，我也的提醒下，例如那天罗安琪找茬，以后再遇到这种解决不了的情况，你可以打电话给我，公司来解决，比你自己解决强多了！”

    　　“嗯嗯！我知道了！”苏歆瑶点头。

    　　“幸好星辰娱乐赵总明事理，否则事情很麻烦，将来你再碰到罗安琪这种娱乐圈出了名的泼妇别招惹，躲着点，这种事儿传出，对谁都不好！”

    　　“我知道，谢谢安总关心！”

    　　苏歆瑶心头暗笑，赵总当然好说话，在陈旭面前跟孙子似的，敢找她的茬么？

    　　安陆点点头，冲陈旭清淡的颔首示意后缓缓而去。

    　　这时，宴会厅内音乐响起，苏歆瑶见不少人牵手进场跳舞，便红着脸说：“陈旭，能陪我跳支舞么？”

    　　陈旭淡淡一笑，将酒杯放下。

    　　“美人相邀，就算刀山火海也得去！”

    　　然后两人携手，在场中，伴随音乐曼舞起来。

    　　起先，苏歆瑶还担心陈旭不会跳，但很快，她发现陈旭不仅会，还是高手，两人在音乐中翩翩起舞，很快全场其他人都因为他俩慢慢的退出了圈子，将聚光灯留给了陈旭和苏歆瑶。

    　　一曲罢，周围响起了热烈的掌声，为两人喝彩。

    　　两人浪漫的舞姿动人至极，这一刻，苏歆瑶的眼里只有陈旭，仿佛周围一切都消失了似的。

    　　苏歆瑶脸红红的同陈旭四目相接，眼里尽是丝丝柔情。

    　　陈旭呵呵笑：“你不觉得现在我来俩像被人观摩的动物园猴子么？”

    　　噗嗤！苏歆瑶一笑，拉着陈旭的手回到旁边。

    　　两人却没察觉这幕被周边一人盯上，见到这幕时眸子里闪过一丝凌厉。

    　　这人一身名牌，派头很足，身旁伴着名妖娆的女子，还跟着一群人俯首帖耳的在旁陪伴。

    　　人群中不少见到他的人都纷纷上前热情打招呼，男子比场内一个个的大明星排头。此人是华国著名文化公司，唐人文化的少董唐锦添！

    　　唐人文化是立足南方的大型文化传媒公司，国内顶级，纯粹按娱乐圈的投资规模来算，甚至比赵铎的星辰娱乐还强上半筹。

    　　这少主唐锦添更是娱乐圈里有名的钻石王老五，他泡过的和送上门的女明星数不胜数。但苏歆瑶却是他认识的女星中最特别的一个，数次追求暗示无果。

    　　对唐锦添这样的男人来说，苏歆瑶这种越是得不到的女人，给他的征服欲就越强。今天他也是听说苏歆瑶在场才来。却没想到，苏歆瑶带来了陈旭，而且看上去两人就像情侣般，关系十分亲昵的样子。

    　　特别是两人偏偏翩翩起舞，宛如神仙眷侣的一幕后，唐锦添妒火中烧。

    　　“苏歆瑶身边的是粤东的哪家少爷？”唐锦添叫来一名相熟的粤东纨绔问。

    　　“应该不是，没见过！”几名纨绔回答。

    　　陈旭如今在粤东算是大名鼎鼎，但知晓他的，都是顶尖的那一戳人。加上陈旭的可疑低调，知晓陈大师名声的人，都不敢随便张扬，除非找死。

    　　所以，如今粤东除了赵铎那种顶级家族接班人级别的纨绔，其他人随知道出了个牛逼的陈先生，将房立农干死了，但却不知这人是谁！更别说见过陈旭了。

    　　见几个粤东纨绔都面面相觑，唐锦添就认为这男人恐怕不是什么大家族子弟。

    　　但他又觉得，苏歆瑶能看上的男人，应该不会太逊，扫眼见到安陆在场，就让人将其叫来。

    　　安陆很快过来后，见到是唐锦添顿时满脸堆笑。

    　　“唐少，您找我？”

    　　“你认识苏歆瑶身边那男人么？是你们公司的，还是谁？”唐锦添问。

    　　听到这话，顿时安陆脑子一转就知道怎么回事了。

    　　之前他就听公司的人说，唐锦添似乎对苏歆瑶有意思的风言风语，这会让见唐锦添这么副表情，顿时就知道这事儿是真的了。

