    这是一幅极为惊人的画面，随着一阵阴煞之气的突然爆发。

    原本空无一人的江面上，顿时有着一艘艘宏伟的战船，相继浮现而出。

    两船相撞，船舷相接。

    于甲板之上，一名名身穿甲胄的士兵，刹那之间便厮杀到了一起。

    咻咻咻！

    画面再次拉远，周长青更是能够清晰的看见，在另一处江面之上。

    那些还未相互交接的战船甲板之上，伴随着一阵尖锐的厉啸声，有着一根根的火羽箭矢呼啸而起。

    噗嗤、噗嗤......

    箭如雨下，随着火光四起，不时有着一名名将士，在闷哼之中跌落在江面之内。

    “赤江战场距今以后二百多年，不曾想这些将士连阴魂都不在了，却仍然有着如此庞大的执念。”

    看着呼啸而来的阴气，周长青把手一推，被其借用而来的江风，当即迎面而上，形成一面风墙。

    呼呼呼......

    大风呼啸，蜂拥而来的阴气，当即被吹的倒卷而去。

    “按照之前那倒霉的书生所言，只要不靠近赤江战场，这阴风便吹不到这里。

    莫非我周长青与水不合，只要是涉及到水行之事，就容易倒霉？”

    看着席卷而来的阴气，在狂风之中纷纷倒退而回。

    周长青望着仍然厮杀不休的混乱战场，不由得露出一丝苦笑。

    可即便心中颇为无奈，但对于眼前这处惨烈的战场，周长青的心中却仍然保留着敬意。

    若非这些死后仍然不忘厮杀的英灵，整个大炎百姓，至今仍然是那些异族眼中不如牛马的牲口。

    “只是阴魂好度，煞气却难消，这处古战场的凶凶煞之念，不知道何时才能彻底安息。”

    一念即此，周长青当即就倒飞而回，准备往甲板而去。

    可不知，是不是方才的自嘲起到了效果。

    他想走，那古战场却不愿意他走。

    就见一艘古船在此刻突然调转船头，向着周长青所在的位置呼啸而来。

    确切的说，是朝着他身后的客船而来。

    此船虽然航行无声，但在行驶的过程之中，一名名头顶大圆帽的阴兵，却纷纷怒气冲冲，面目狰狞地看了过来。

    “吼！”

    无声的鬼吼，像是尖锐的锋刀一般，径直的冲向客船。

    似乎要把这客船也拉入到那幻化的阴境之中一般。

    这与周长青方才感知的不同。

    此前那阴气虽然汹涌，可却是毫无目标的往外扩散。

    眼下则是有目的想要袭杀生人。

    “找死。”

    看着头顶大圆帽的异族阴兵，周长青的脸色一冷。

    轰轰轰……

    刹那之间，几张紫雷符从他手中扬起，化作一道道霜白雷霆，向着那艘行驶而来的异族战船轰杀而去。

    携带正气的雷霆落在鬼船之上，后者看似坚硬庞大的鬼船，当即浮现出一个个大洞。

    而那些脸接雷霆的阴兵，更是在瞬息之间，被霸道的雷霆撕裂，化作飞灰。

    只是眨眼之间，那异族的战船便被摧毁大半。

    “杀！”

    这时，又有一艘战场浮现而出，从阴云之中狠狠地撞向破损的异族战船上。

    就见一群头上绑着红带似红缨枪的士兵，冲下了那异族战船。

    只是眨眼之间，那艘异族战船便再次于厮杀之中，被拖向了混乱的战场之内。

    看到这一幕，周长青再次抛出几张雷符，劈向此前撞击过来的异族战船。

    于此雷霆之下，本就重创的异族战船嘭的一声，化作无边的阴气被打散。

    不知是否是错觉，当那异族战船破碎的一刻，周长青就见位属于大炎一方的战船上，一名全身染血的将领，对着自己投来了赞许的目光。

    可这目光还没有来得及传达更多的意思，就见一道黑色的煞气席卷而来，将此将的阴身击溃。

    不过片刻的时间，就见一道黑光，从不远处的战场之内飞落了过来。

    黑光一散，只见一名腹大而面青的壮汉，显露出了身形。

    “本想趁机捞得一船血食，不过看来这船的人却是命不该绝，不能死在此地。”

    青面大汉目光阴晴不定的看着远去的客船，沉声说道。

    “罢了，还是先吞噬此地的阴煞之气为重。”

    一念即此，青面壮汉的目光顿时再次落回到了战场之上，猛的张嘴一吸。

    “嘶……”

    就见滚滚阴气席卷而来，于此人肚皮刹那鼓涨的一刻，突然随着此人猛的转身，就是一喷。

    哗啦啦……

    宛如倾盆暴雨一般，被此人吸收的阴气，化作一根根锋锐的箭矢，向着周长青所在的地方飞射而去。

    嘭！

    几乎在这些阴气箭矢冲去的一刻，同样有着一道水桶粗细的雷霆，在此刻呼啸而来。

    轰隆！

    刹那之间，满天的阴气箭矢，便被这雷霆轰出了一个大洞。

    “何方小道，竟敢阻拦本神吞噬阴煞之气，并行这偷袭卑鄙之事？”

    看着那水桶粗细的霜白雷霆没入到江面掀起大浪。

    青面大汉当即冷声的看着雷霆轰来之处，怒吼道。

    “区区一个妖物，也敢妄自称神？”

    于青面大汉目光所过之处，周长青的身影缓缓浮现而出。

    难怪那鱼头精怪说自己没有本事掀起乱流，客船却仍然会向着古战场的方向行驶而去。

    再结合方才本不应干涉人间的阴船，突然袭杀客船的情况。

    现在看来，这所有的巧合，都是这面前贼喊捉贼的妖物所为。

    “呔，你这小贼，不知死活，本神享受百姓香火，又岂是你能所出口玷污。

    面白身瘦，本尊今日就告诉你，这江上的风浪太大，你把握不住。”

    话音一落，青面大汉的腹部随着其到吸一口冷气，猛的膨胀起来。

    “哇！”

    下一刻，一声尖锐的低吼声从此人口中传出，一股剧烈的音浪以肉眼可见的速度，猛的从其口中炸开。

    砰砰砰……

    这音浪太强，江水的风雨都挡不住。

    伴随着一圈又一圈的音浪炸开，于此人的身前，当即出现大片模糊的水雾。

    且这水雾方一出现，便以肉眼可见的速度出现一股诡异的黑气。

    气息在音浪之中凝聚，隐隐有着一头黑色的巨蟾浮现而出。

    嘭！

    下一瞬，又是一声巨响炸开。

    周长青就看见那以黑雾凝聚的巨蟾口中，一道扭曲了空气的声波，向着他轰然而来。

    ……

