    叶昊登录天机世界，传输过来的影像资料。

    他的周围，场景变化，仿佛一副巨大的画卷缓缓展开。

    画卷既是一方世界，世界场景缓缓地变化着。而他就像是一个旁观者，观察着世界上的一切。

    这是一片寂静无比的黑暗，画面似乎在动, 但是因为整个场景都是黑暗的缘故，让人察觉不出分毫。

    黑暗的画面持续大概十数息的时间，一轮黑白交织着光辉的巨大圆轮高挂在半空中。圆轮似随着某种奇妙的规律在缓缓地盘旋着，周围似有光晕流转，模糊视线，让人无法看不分明。

    画面的视角渐渐地缩近，高挂在半空中的圆轮变得越发巨大。圆轮之下，便是广博的黄土地。地面上沿途排起了长队, 队伍里有着各式各样的人, 最前方是有牛头马面带路。

    牛头马面巨大，足足有上百丈之高，如同法相一般。

    黑土地的两旁，盛开着一朵朵娇艳无比的花朵。娇艳的花和周围的死寂形成强烈的画面冲击。

    花只有花朵，却没有叶，这是彼岸花。

    花叶生生两不见，相念相惜永相失！

    黑土地的尽头有着一条河，河名忘川河。

    忘川河畔立着一块石头，石名三生石。

    忘川河上架着一座桥，桥名奈何桥。

    走过奈何桥，便是一座高台，台名望乡台！

    画面就随着牛头马面后的幽魂不断变化着。

    忘川河水呈现血黄色, 三生石映照每一个游魂的前世今生。

    石身上面刻着四个血红的大字：早登彼岸。

    走过三生石，便是一碗孟婆汤。喝完孟婆汤走过奈何桥, 登上望乡台，再最后见一见人间的繁华。

    画面就这么变化着, 再往后便是一座漆黑、神秘的大殿。殿内的两侧有一根根巨大无比的黑色圆柱耸立。大殿的中央，有着一张神秘无比的王座悬浮在半空中。

    王座之上刻画着精致无比的图腾，似乎还有着神秘文字刻画。

    王座上有一个神秘的伟大存在坐在其上，周身被迷雾笼罩，让人看不清容貌。

    伟大存在的极远处，隐隐约约可以看到一道巨大的神秘圆轮。这一道圆轮，也是画面初始出现的圆轮。

    和刚刚的广角视角不同，此时画面以大殿中央仰视而去。看着远处的神秘圆轮缓缓盘旋，宏伟震撼，遮天蔽日，散发着令人惊恐的恐怖气息！

    圆轮！

    不，仿佛是此界的核心，其中蕴含中无数变化、无尽地规则！

    这是......

    轮回！

    画面到这里骤然停止。

    然后，场景变化。

    一幅幅画卷展开，一幕幕场景变化，将此界中的信息，展露在叶昊面前。

    远古纪元，天地巨变，轮回横空出世。无数古老存在为争掌轮回，纷纷下场博弈。

    历经近千年，一位伟大存在最终战胜所有人, 夺得轮回, 为此界第一无上大能，号轮回帝尊。

    数百年的战斗，让世界凋零，山河破碎，灵气四散。

    轮回帝尊司掌轮回，重树世界秩序，立六道轮回。

    天人道、饿鬼道、阿修罗道、地狱道、人间道、畜生道！

    天人道，为此界最高，生活界域有最丰富的资源和环境。

    饿鬼道，为天人道附属，为天人征战兵器。饿鬼道生灵，嗜血善战，毫无情感，却时时受到饥饿之苦，无法可解。

    阿修罗道，此道生灵数量稀少，骁勇善战，无惧死亡，好战不屈，永不折腰。其地位，堪比天人。只是数量稀少，不及天人强势鼎盛。

    地狱道，此道生灵皆为此界亡者。五道之中，但凡生灵死亡便入地狱道。喝忘川水，过奈何桥，转世重生。

    无论哪一道的生灵每一世，都会积累修为和业力。业力不分善恶，只论积累深厚与否。

    生灵新的轮回是去天人道、阿修罗道，还是人间道、畜生道，皆看生灵的修为业力积累程度。

    人间道，此乃人间生灵，皆为人族。为人者，有七情六欲，有杂念烦恼。在六道之中，显得寻常普通，但也有着无限可能。

    畜生道，草木精华为畜生，走兽家禽为畜生，飞鸟与鱼为畜生，畜生道灵智低下，开窍极难。

    帝尊司掌轮回，修为积累雄厚，但却受轮回规则之限，难以成仙！

    轮海、道宫、四极、化龙、王者、圣人、大帝.......

    帝尊执掌六道轮回，立下无上道禁，断绝仙路！

    此界生灵，无法成仙！

    画面再次变化！

    此界之中，有生命禁区。禁区之内，有至尊！

    这些至尊都是，远古纪元与帝尊争夺轮回，留下来的古老存在。

    在漆黑无比的绝地、禁区之内，一位位古老存在被封禁在神源之内。只待气运汇聚，天骄齐出的璀璨大世来临，便破开神源，走出禁地，征战仙路！

    “世界，经历太多毁灭，当年大道争锋，百族争鸣的鼎盛之世，再难复回。”

    “那一战后，世界破碎，轮回帝尊立六道轮回，借机重塑世界规则！”

    “但是，塑造的世界规则，错了！”

    “吾等当蛰伏一个纪元，重续仙路！”

    ......

    一道惊天动地的声音，在无尽的幽暗和漆黑中骤然响起。

    瞬间，天崩地裂，黑暗破碎！

    “轮回帝尊，你立下无上道禁。但凡此界生灵，无人能挣脱枷锁，跳出六道轮回，超脱界外。

    此举，不合天道轮回之纲！实乃大错特错！”

    “漫漫岁月中，整整蛰伏一个纪元，终于等来这璀璨大世！吾等与当代天骄、妖孽联手，定要破这无上道禁！”

    “轮回帝尊！”

    “今日，便是吾等逆转六道，成就仙人之时！”

    声音响彻天地，蕴含着睥睨天下的霸气。

    画面再次暗下，然后......

    “算计无数年日，为何仍败在你手！不，吾等不甘心！吾等将封禁于神源之内，再蛰伏一个纪元。

    下一个纪元，不会再败！”

    血雨洒落天地，世界仿佛变得死寂无比，只留下无尽的叹息和孤寂。

    许久许久，才有一道声音响起。

    “我未成仙，举世无仙！”

    此乃六道轮回世界，其内的生灵在轮回，历史也在轮回。

    类似的事情，发生一次又一次，一切仿佛是个圈一般。

    这是一个，无仙的世界！

