    大玄历五月十日，也就是张御自青阳玄府归来的第二日，洪山、弥光两派放出消息，宣称愿意接受玄府查验。

    两派一宣布这件事，立刻使得余下大部分观望风色的道派放弃了坚持，也是纷纷表示，同样愿意接受查验。

    张御和恽尘商量了一下，决定此事先从小派开始。

    这一次他们没有再亲自上门，而是让诸派直接来玄府受查。

    诸派不敢不从，都是一个个率领弟子门人赶至玄府。

    而他们大多数也没有弥光、虹光两派的底气，也不敢再继续维持道派，在接受查验的同时，也是将自身的章印秘法和观想图也交了出来。

    这些事做得很是顺利，待忙完后，又是四天过去。

    张御这时候却是察觉到了一丝不妥，按照他与李摩的约定，其人在回去驻地之后，会设法说服此间同道一齐靠向玄府，并随时将如今域外的情形通报给他。

    可五日过去，想来其人应该早就回到驻地了，但直到现在也没有任何消息传来，那么极可能是出现什么变故了。

    有鉴于此，他觉得不能在此多留，于是在思考过后，就命人把恽尘请来，道：“恽道友，我近日得报，在青阳上洲南域很可能存有一处‘灵关’，并且此处很可能还有他人觊觎，我近来要往此处一行，以作确认，那去往洪山、弥光两派查验之事，就只能拜托恽道友了。”

    竺玄首并没有将这件事告诉自己的弟子，所以恽尘一听之下，也是十分吃惊，道：“居然是一处灵关？那万不能放过了。”

    他深知灵关的重要，郑重言道：“玄正放心，余下之事就交由我来办好了。”

    张御点了点头，其实就算没有灵关一事，这一次前往两派查验，他也是有意让给恽尘一人做，这是他之前对竺玄首的承诺，就是让功于恽尘。

    这里的功并非是指功劳，而是一人之声望。

    恽尘若是要顺利坐上青阳玄府玄首的位置，那么首先必须有说得过去的功绩来服众，从而确立自己的地位，而清查诸派就是玄首给他准备的踏脚石。

    至于张御自身，对此其实并不在意，他身为玄正，只要把监察一事做好，那本身就已然是大功一件了，所以根本无需再去争这些。

    在这件事定下后，他又对恽尘说起了一件自己已是考虑长久之事。

    “恽道友，现在虽是瓦解了诸多道派，可是也绝了他们招收弟子的道路，若是照如此下去，过个十年八年，或许我玄府修士便再无后继了。”

    恽尘神情严肃了一些，张御一提，他也马上是意识到了这个问题的严重，尽管他是真修，可既然他老师把他安排成下一任玄首，那么他就必须站在玄府的立场上去考虑问题。

    他想了想，道：“玄正提出此事，可是有解决之法么？”

    张御道：“这里只需恢复玄府旧制便可，我准备寻一个合适的时机，于诸州郡之上重立玄府学宫。”

    在东庭都护府时，玄府是由泰阳学宫源源不断的提供人才的，甚至整座学宫就是玄府为中心建立起来的。

    本来青阳玄府也是如此，六十多年前，青阳上洲二十三州郡，每一州郡的学宫每年都必须为玄府提供一定的人才。

    可由于局势的变化，再加上神袍玄甲的飞速进步，现在的学宫却是大多数转成了为军府、洲府提供人才了。

    恽尘道：“玄正所言，我也是明了，可是以如今洲中这局面，这学宫从何来？学子又从何来？”

    张御道：“我之前看过卷宗，州郡之中还有几座以往的废弃学宫，现在都被改为他用了，我们可以设法讨要回来重建。其实学宫不过一个死物，就算当真无有，也可以再建，我辈修道之人，纵然以天地为庐又如何？这里关键，还是在于人！”

    恽尘是真修出身，他十分赞同张御的看法，他抬手一拱，神情中露出请教之色，道：“那敢问玄正，人又从何而来？”

    张御缓缓道：“海外都护府。”

    恽尘眼前一亮，他一瞬间就明白了张御的意思了，不禁连连点头。

    张御道：“在东洋之外，有五十七座都护府，而每一处都有玄府驻守，可至今仍有大半无有音讯传回，待此回事了，玄府当派遣人手前往搜寻，令他们重归天夏。而在事后，我等也可以从众多归来的都护府中吸纳人才。”

    以青阳上洲现在的格局，强行去与两府争夺学子，这反而容易引起内争，所以他把目光投到了海外。

    各地都护府只要还存在，并且还尊奉天夏，那么一定就还有玄府驻守，若是能把这一部分玄府乃至背后的学宫都整合起来，那么青阳玄府就不虞人才匮乏了。

    哪怕这里面只有半数都护府归来，那也是一股相当强大的力量了。

    这样一方面避免直接与青阳两府的冲突，另一面还可以进一步加强众多都护府和本土的联系，说得上一举两得。

    恽尘对这一个策略非常赞同，尽管这里还有许多事等着他们去做，还有很多困难要克服，可是无意这是一条正确的道路。

    他想了想，十分认真的说道：“我知玄正对我言说这些的意思，玄正放心，我如今既为玄府之人，当会与玄正一道全力推动此事的。”

    张御能看出恽尘所言是真心实意的，不过光靠他们两人还不够，他还会向玄廷禀明此事，从而获得一定的主动权，至少也在名义上得到更多的支持。

    再与恽尘商量了一些细节之后，他便与之别过，返回了开阳学宫。

    待回至金台居处，他一个人坐入静室之中，稍作吐纳，便运转“观知之印”，翻看起这回诸派送呈上来的章印和观想图来。

    这一回除了洪山、弥光两派之外，余下所有道派的秘法几乎都已囊括在其中了，这无疑是一份巨大的资粮。

    待他把这些看了下来，又入浑章察看了一下自身，发现推演自身观想图所需的神元再一次大大缩减了许多，以自身现在所积蓄的神元来看，俨然已是凑够大半之用了。

    不过剩下少数要他自己修炼的话，还不知道要用多少时日才能凑足，所以还是需要到外面找寻源能。

    只眼下便是能够推演出观想图，他也没有足够神元去修持，故是只能等到确认“灵关”的存在之后，再回来继续去想办法了。

    他经过慎重思考后，决定这回探查不唤其余人，由自己单独去办。

    玄府尚在整合之际，府中还没有真正值得交托生死之人，就算有一两个人也无济于事，反还不如他一人行动来得灵活。

    最重要的是，人数一多，事情便容易泄露，要是无意中让两派之人知晓，不定还会暗中阻挠，而要是由此传到那些域外道派耳中，派遣人手过来抢夺的话，这样反会坏了大事。

    而他有玄府所赐之宝，再加上竺玄首所借青阳轮，已是足够自保了。

    这时他看了一眼那案台上的“知见真灵”，很可惜，这东西倒现在还没有开化出来，不然这一次倒是可以带在身上，帮助自己完善“先见之印”。

    他移过目光，长身而起，一振衣袖，就步出了静室。

    而就在他离开之后不久，一道幽蓝色的光芒在那“灵舍”的拼合缝隙之上闪烁起来，只是过了一会儿，又重新沉寂了下去。

    张御来至外间，在准备了一番之后，便去学宫之中告了假，待回来后，就把李青禾唤来，交代道：“我近日要离开一段时日，你和青曙、青曦看护好居处，若有访客，记下名姓，等我回来之后再言。”

    李青禾从东庭跟随他来此，十分熟悉他的做事风格，心中立刻明白，这是自家先生要去做一件紧要之事了，他郑重道：“青禾记下了，先生小心。”

    张御这一次为了确保行动隐秘，不让他人窥见自己的行踪，便先乘坐飞舟往巨州方向而来，营造出前往玄府的假象，在卫县停下之后，他这才直接腾空而起，往南方遁去。

    青阳上洲域外西南方向，原本浑修的驻地上，中心位置立起了一座巨大的菱形晶玉。

    而在周围，一艘艘形如巨鲸的飞舟往来不绝，不断向着这里搬运来各种材料物资，而新的道路、水井、建筑、厂坊以及守御堡垒正一座座飞快矗立起来，整个营地正以肉眼可见的速度扩张着。

    由于这里距离那一处“界隙”较近，而且经过李摩等人数十年的经营，各种条件都是具备，所以霜洲人早把这里视作为自己控制“界隙”的重要支点了。

    在下来的一段时日，霜洲会源源不断的把战争飞舟和披甲军士调运过来，若不是怕动作太大引发青阳上洲两府的注意，就算规模比现在可扩大十倍都是没有问题。

    此时之前抓住的李摩的晶玉巨人带着自己的手下来到了泊台之下，看着半空中一艘庞大的飞舟缓缓停泊下来，待舱门旋开，随着璀璨如晶玉的梯道铺下，便见一队队肩上驾着玄兵的晶玉巨人走了下来，并在下方摆开队列。

    在众人紧张的注视之中，最后有一个高大的人影走了出来。

    他同样身披晶玉外甲，可身高两丈有余，比寻常晶玉巨人的体型足足大出了一倍，而且外甲之上分布着层层叠叠的厚重纹理，看去压迫感十足。

    他站在那里，目光扫过下方等候在那里的一行人，随后都不由自主低下头，过了一会儿，他用低沉的声音说道：“准备的怎么样了？”

    那女性晶玉巨人恭敬一抱拳，道：“护军，营地诸队已是准备妥当，随时可以出发！”

    ……

    ……