    孙家不是买了小文当童养媳的，可以说是小文自愿投奔他们家的，所以孙家无罪，但是跟孙家同山村的村民们可不见得无罪。

    有些家里老光棍找不到对象，没有后代，总是会千方百计的去找女人，也许在他们看来那根本不是犯罪，他们只是花了一些钱娶了一位媳妇儿罢了，这只能说是彩礼，怎么能算是犯罪呢？

    但这确确实实就是犯罪。

    “等到小文回家之前我们会跟刘峰国和梅丽娟夫妇联系的，他们年纪大了，可能受不了刺激，我们会先做好他们的工作。”卢警官说，“至于那些犯罪分子也在抓捕了，全国各地的警方都在配合工作，那些孩子们也已经解救过半了……只是他们的心理问题却是个难题。”

    “这个事情我来解决。”江小白说道。

    卢警官愣了一下，然后就答应下来。

    挂了电话，江小白就发了一条薇博——

    “现急需征集一批全国各地的心理咨询师，主攻青少年心理方向，请有意报名的有经验有爱心的咨询师们联系江小白基金会，有偿，感谢！”

    文字后配了一张图，是基金会的联系方式，有电话也有邮箱。

    之前的江小白每次更新都会引来围观，更别说生日会与偶像模范的事之后了，她的人气已经升到了另一种高度，称之为顶流也不为过，她一更新就刷刷的有了数条评论——

    “哇，这个时候的M国不是晚上吗？白姐这么晚大量征集咨询师是要干什么？”

    “是又有哪个福利院出问题了吗？”

    “不能是福利院吧，可能是关爱中小学生？”

    “不管是为什么，报名就对了，我是持证心理咨询师，现在就去联系基金会。”

    “给基金会办事说什么钱？有事儿您招呼一声就行，我马上联系。”

    “哇，大网红三金医生都报名了啊！激动！”

    “总感觉是要有什么大事了，也不知道是要干什么。”

    “可能是因为上次入户有了成效，这次打算带一些心理咨询师关爱留守儿童了，这种行为必须支持！”

    “我不是心理咨询师，提供不了人力，但我可以捐款资助，加油！”

    “已捐款500元，不太多，上月的工资还没发有点穷，等发了我会再捐一些的，加油！”

    “不管干什么，支持白姐总没错！”

    ……

    这一刻，网友沸腾了。

    大家敏感的察觉到肯定是有事情了，但是江小白说的太笼统，大家也不知道究竟是为了什么事，很多人都觉得那个关爱留守儿童的猜测最有可能，在激动的同时也有些感动。

    有些网友二话不说就捐了钱，他们不是学心理的，在这上面帮不上忙，但是给基金会捐点钱尽一些绵薄之力还是可以的。

    江小白被官方都评为偶像模范一事让她的基金会名气更高，大家在无形中更信任了基金会几分，而那些曾经因基金会粉上江小白的人也越发喜欢她，在这种时候竟然连什么事情都不知道就愿意捐钱，也算是奇事一件了。

    大家对基金会的喜欢不是没有原因的，它是真的做到了事事透明，花费的每一笔钱透明，收到的每笔捐款也是透明的，只是隐去了人名罢了。

    曾经还有网友质疑帐目里会不会有隐瞒和疏漏，所以就自己捐了十笔金额不等的钱试验了一下，发现没有一笔是遗漏的。

    据说基金会里仅每天统计收入和支出的工作人员就有十位之多！

    如果没有这么多人，还真弄不出每天公示的清单，没办法，基金会真是太火了。

    而卢警官在看到江小白的薇博更新，以及网友们的评论后也咂舌了。

    这种方法——

    行嘛，真是简单粗暴啊！

    这次受害者有些多，千多人，全都是二十左右的年轻男女，其中不乏一些未成年人，这些人受荼毒的时间有长有短，多多少少心里都会有创伤，如果靠他们自愈那恐怕会需要相当长的时间，但是警方这边想要一下子集结千余位心理专家还真是不容易，要是找的人少了，那花在每个孩子身上的时间就会短，治疗效果也不见得有效。

    但现在江小白这一呼吁，效果就是杠杠的了，就靠她的明星光环也能引来很多热心网友的报名！

    这样一来，三五天之内肯定是能凑够千位心理咨询师了，要是千位没有，五百位也行啊！

    卢警官心中有些感慨。

    “你在叹什么气？”他的妻子端了一杯热茶过来。

    “我现在明白江小白这个偶像模范有什么用途了，只要她立身够正，那能造福的岂止是十人百人？”卢警官摇头叹息，“别的明星只能呼吁粉丝给他们花钱打榜，但江小白的正面形象却是足以影响到粉丝的行为举止的，她说一句话，可能比老师和家长说的一百句都管用。”

    现在的卢警官觉得，无脑粉丝这个词也不是坏事，如果江小白一直善良正直有正义，如果她的粉丝们都是她的死忠粉，她说什么就听什么，她怎么做粉丝也怎么做，那这带来的效应将会是相当恐怖的。

    “江小白啊，她的确难得。”卢警官的妻子点点头。

    她和卢警官是夫妻，同样也是同事，说完后就关心起了那些孩子的情况，“我现在担心这些孩子回归家庭以后可能会有不少麻烦，孩子本身的心理是一回事，同时他们的父母家人也得做做工作，否则很可能会再出事，但是这个工作量就太大了些……”

    回归正常生活不是一句话的事，这中间是有很多麻烦的，孩子自己本身是一个问题，他们要如何迎接新生活，要如何跟家人朋友同事同学相处？

    还有父母，父母会如何对待有过特殊经历的孩子？

    这都是需要有专业的人员开解的。

    卢警官也皱起了眉。

    这方面，确实是问题。

    不过如果江小白能凑够人，那也许这个问题也就能得到较好的解决了。

    一千人……能在如此短的时间内凑齐吗？

