    因为，这关乎到他对这个世界的一些认识。

    在陈晓的记忆中，聂云翔是整个物流快递的先驱者，一手缔造了盛通这个庞大的物流巨头，然后他手中最初带出来的人，分别成为了整个行业的领头羊！

    乃至于后来的四通一达，都和他有着千丝万缕的关系。

    不过其本人，因为一些原因，英年早逝，算得上是一种无法言说的惋惜！

    陈晓，是比较欣赏这种人的。

    他本来的想法是，如果可以的话，谈妥合作，那么日后国内的物流行业之中，必然有属于自己的一席之地。而在合适的时候，也许他可以改变一下聂云翔的命运。

    可陈晓没有想到，最终还是谈崩了！

    不，仔细的来说，也不存在所谓的谈崩了，因为聂云翔表现出来的态度就是，根本不想谈！

    他想一个人做自己的事情，把这个行业，做透彻了！

    “到底是因为有一双无形的手，在掌控着这个世界的走向，让我不能作出任何的改变，还是说……这只是我的臆想，可终究因为我的出现，已经改变了一些东西呢？”

    陈晓陷入了沉思！

    如果是第一种情况，那陈晓无话可说。

    但是反过来说的话，如果就目前聂云翔这种格局，就像是薛飞说的一样，格局太小了！

    这种人，又怎么能成为自己记忆中那种开创一个行业的先驱的存在呢？

    这是一个无法解释的悖论！

    陈晓想不通！

    “不过……也让我认清楚了一件事情，老天爷给了我一个重来头一次的机会，就……已经是最好的结果了！我能依靠的只有自己，自己的一切，终究是要用自己的双手，一点点的拿回来的！”

    陈晓不在纠结这个问题！

    接下来两天！

    他就在苏杭！

    游走于大街小巷，按照自己的理解，去观察这座城市。

    这座城市，被称作后世的电商之都！

    因为阿里马的出现，改变了一切，可这只是偶然吗？

    不！

    两天下来，陈晓已经发现，这是必然的！

    现在才是九三年！

    这个城市已经焕发出了一种强烈的生机来。

    外贸生意，做的如火如荼！

    这在这个时代，可以算的上是难得的场景。

    另外……来往通汇，商贸正在以一种匪夷所思的速度，带着这个城市，往前冲！

    站在车站，陈晓最后深深地看了这个城市一眼。

    “这个城市，让人感觉到有生机和活力！一切的发展，终究是要在时代的背景之下，找出属于自己的路的！如果依靠着一些幻想，那不过是白云苍狗，雾里看花罢了！”

    “重生，呵呵！重来一次，就是最大的造化！至于说你记忆中的那一切，终究就像是一场梦一样！”

    陈晓呢喃着！

    眼睛越来越亮！

    也是在这个时候！

    他才算是彻底的融入了这个时代之中！

    以前，他总喜欢用前世的一些记忆来衡量一些东西。

    可是，这一次在聂云翔这里碰壁！

    终究……还是给他上了一课，让他明白了一些道理。

    这一刻的陈晓，是真正的陈晓，属于这个时代的陈晓。

    体会到了深入其中，在时代中冲浪的那种……真真实实的感觉。

    我就是我，属于这个时代，不一样的烟火！

    如果说，生活，是一本书的话，这一刻陈晓的书，终于有了插图！

    彩色的！

    明亮的！

    属于他……自己的！

    笑着的！

    ……

    车站！

    夏晚晴推掉了辣条厂的事情，提前半个小时就来到这里。

    早上，陈晓打了个电话回来，说是今天要回来！

    让她来接自己！

    夏晚晴虽然诧异，但是一口答应了下来。

    这是陈晓第一次主动的这么说。

    之前每次出门，都是自己回来回家的。

    远处！

    出站口，陈晓双手插兜，迎着阳光，看着远处站着的那一道倩影，咧开嘴笑了起来！

    “媳妇儿……我，回来了！”

    远远的，陈晓张开双臂，给了夏晚晴一个大大的拥抱。

