    只有经历过纪元终结，才知道纪元大劫的恐怖。

    虽然紫微在宝塔的辟护下多次渡过纪元大劫，但是，紫微心中对于纪元大劫的畏惧却没与减弱一分。

    对纪元大劫有多畏惧，对于超脱就有多期望。

    虽然，超脱艰难，但是，紫微心中对超脱的坚定执著，丝毫没有动摇。

    梳理完信息，时间已经不知道流逝了多少。

    紫微睁开双眼，看着无边星空上的三千颗古星。眼神逐渐坚定，然后，微微一笑，片刻后又闭上双眼。

    紫微星平静无波。

    但是，紫微的识海中却是波澜壮阔。

    识海中九层宝塔化作一柄大刀，正在朝着紫微的灵魂狠狠劈去。

    紫微的灵魂，虽然在宝塔中蕴养了无穷时间。但是，面对宝塔这等神物根本无法抵挡，犹如热刀切黄油般，紫微的灵魂一分为二。

    灵魂分裂的一瞬间，紫微闷哼一声，浑身颤抖。

    如果说真灵是生灵存在的基础，那么灵魂就是生灵的核心。灵魂的重要性显而易见，甚至修士为了保护灵魂，开辟出了元神这条修行道路。

    而元神修炼的根本，则是壮大灵魂和保护灵魂。

    紫微强忍剧痛，小塔幻化的大刀，继续对着那块小的灵魂切割。

    仿佛过了一个纪元般，小的那块灵魂最终被整齐地切割成二千九百九十九份。

    似乎感觉到紫微的重创，小塔在玄阳识海中大方毫光，沐浴在毫光中的灵魂快速恢复，就连那被切割成得二千九百九十九份的灵魂在毫光中也开始了成长。

    不知过了多久，等紫微的灵魂不再增长，小塔的毫光这才散去。

    诸天万界，无尽时空。能恢复灵魂创伤的奇物少之又少。更不用说向小塔散发的毫光一般，能快速恢复灵魂创伤了。

    古往今来，无数纪元中，不知有多少天资纵横之辈，因为灵魂的损伤，蹉跎一生。

    紫微的这种情况，别说没有见过，听都没有听过。

    原来，小塔散发的毫光，正是小塔横渡纪元时，截留的大道精华的遗留。紫微得大道精华之助，才能这么快的恢复。

    若不是大道精华，紫微的灵魂创伤，则需要无尽的时间来恢复，甚至能否恢复都是一个问题。

    不过，紫微若是想在这个纪元超脱，除此之外，根本别无他法。

    想要把三千基础法则，修炼到天道境圆满。别说一个纪元，就是给紫微百个纪元也不可能。

    虽然，紫微的灵魂恢复，但是，这么折腾依旧让紫微的精神疲惫不堪。

    勉强打起精神，紫微的意志勾连紫微星。

    瞬间，紫微星散发出璀璨的星光。

    这些星光在星空凝聚成一道道星光锁链。星光锁链以紫微星为中心，把星空中的古星全部拘禁。

    紫微星乃是星空之主，万星至尊。

    这些古星被紫微星的星光锁链拘禁，并未反抗，反而极为的顺从。紫微被分割的二千九百九十九份灵魂，顺着星光锁链投入到二千九百九十九颗古星中。

    紫微的灵魂到达古星后，古星一阵晃动，似在反抗。但是，有星光锁链束缚，古星跳动一阵终于恢复沉寂。

    直到这时，紫微才长出了一口气。

    紫微出世的时间太早了，现在的洪荒世界别说生灵，就连古星都还没有诞生意志。否则，也不可能如此轻易的就被紫微占据。

    紫微推演七个纪元的无尽信息，最后的决定就是化分三千灵魂占据三千古星，然后，在借助三千古星本源，孕育出世，分别修行三千基础法则。

    紫微知道仅凭自己修行，根本不可能把三千基础法则全部修炼到天道境圆满，然后，三千天道法则合一，诞生大道法则，进而超脱。

    他超脱的唯一的路，便是分割灵魂，占据三千古星。

    因为，这三千古星极为不凡，有大造化。

    三千古星本是洪荒世界分解三千混沌魔神的血肉精华演变的。三千古星，继承了三千混沌魔神的部分神异，天生蕴含了三千基础法则。

    这也是紫微毫不犹豫分割灵魂，拼着重创沉睡也要占据三千古星的原因所在。

    三千古星是紫微超脱的唯一生机。

    虽然，紫微这些分割的灵魂，在三千古星上诞生后。资质、跟脚、底蕴，根本比不得三千混沌魔神。但是，诸天万界，无尽时空，无数纪元，资质、跟脚、底蕴，能比得上三千混沌魔神的又有几个。三千混沌魔神可是大道精华直接孕育，是大道之子啊！

    虽然紫微的资质、跟脚、底蕴，比不上三千混沌魔神。但是，紫微还是有自己的优势的。

    那就是紫微从小塔获取到的七个纪元的精华智慧，有七个纪元的修行精华智慧为底蕴。

    紫微对自己的超脱之路，还是有几分信心的。

    等紫微的灵魂，真正占据三千古星后。

    紫微又牵动星光锁链，移星换斗，在星空布下一座绝世大阵——诸天星斗大阵。这座大阵，是小塔记录的第四纪元中，一位无上大能——星辰至尊的证道法门。

    诸天星斗大阵以无尽星辰为根基布成大阵，星辰越多，大阵越强。

    大阵核心有三千星辰，代表三千基础法则。

    大阵第二层以十二万九千六百颗星辰为基，自成空间，供养大阵核心处的三千星辰。

    大阵第三层以第二层的每一颗星辰为基础，布下十二万九千六百座大阵，每座大阵与第二层大阵一般需要十二万九千六百颗星辰为基。第三层大阵一成，诸天星斗大阵自成世界，即便是混元大罗金仙入阵也要饮恨其中。

    诸天星斗大阵的神奇之处就在于，只要星辰的数量足够，大阵就可以一层层的布下去，永无止境。而且，大阵不仅威力强大，自成世界。大阵中所有的星辰都在供养核心处代表三千基础法则的三千星辰。

    此阵最适合紫微。

    紫微本就是星空之主，万星至尊。如今又分化灵魂占据三千古星。未来星空再诞生星辰，紫微也可以融入到诸天星斗大阵中，以星空无尽星辰之力，供应自身修行。

