
　　第十四章李自成，死了？？？

　　“千真万确，贾将军也不是单纯的赈灾，而是以工代赈，用这些灾民加固城池，修缮码头，不但管饭，还给工钱！甚至还组织人手建造房屋，供那些逃入开封的灾民居住！一些女子，也能帮着浣洗衣物，为将士们做饭找到活路！”

　　孙香莲说着，脸上浮现出了对贾琏崇拜的神情。

　　望着红娘子已经动容，孙香莲再接再厉“红姐，你还担心什么呢，这些都是这十多天来，我和姐妹们亲眼所言，还能有假不成？”

　　“那贾将军可有说了，若是我率军投奔，他如何安置？”

　　“贾将军说了，到时候营中男兵编入其他队伍，以后还会招募一些无家可归的女子，和我们这些女兵一起组成巾帼营，由您统帅！”

　　一阵沉思过后，红娘子昂起头颅，眼中透露出一丝精光“告诉贾将军,我红娘子愿意率军反正，归顺晋西镇！”

　　对于红娘子来说,以前是没得选,闯军烂,官军更烂，只能先投靠闯军罢了。

　　但现在出现了一个远比闯军和官军好得多的贾琏,闯军又在走下坡路，红娘子的反正也就在情理之中了。

　　随着红娘子宣布倒戈，打开了尉氏的城门,早已等候多时的何龙，率领一万晋西镇兵马迅速入城。

　　红娘子统领的一万兵马，除了两千多绝对忠于她的女兵外,其余的数千闯军中，有一多半都是墙头草，只要管饭,跟着谁都一样。

　　但还是有两千多李自成的死忠,也是李自成为了保证自己对队伍的绝对掌控,故意安排的。

　　得知红娘子打开城门，要投敌,这两千多人顿时组织起来，想要抢回城池的控制权。

　　不过,他们的抵抗终究是无用的。

　　在一万晋西镇兵马面前,这两千多死忠的抵抗,不过是掀起了一阵小小的浪花，便归于平静。

　　当然，还是有少量死忠逃脱,将这个消息报告给了李自成。

　　“好你个红娘子,居然敢背叛我！”得知红娘子倒戈，李自成气的一口鲜血喷出。

　　从开战到现在,除了最开始击溃京营两万兵马,之后正面进攻晋西镇主力,损失惨重不说，还基本没有什么进展。

　　粗略估算,闯军的伤亡已经超过五万人,但战线却一直推不上出去。

　　晋西镇的火炮和火铳一直在轰鸣，仿佛永不停歇一般,而他们给晋西镇造成伤亡,怕是连五百人都没有。

　　如此艰难的战局之下，红娘子倒戈,后路被断，李自成不气的吐血才怪。

　　现在的闯军，已经处于四面合围的状态了，正面是晋西镇的主力，东西两侧是七万明军，背后的尉氏城被红娘子和一万晋西镇兵马控制。

　　李自成此时手都在颤抖，望着前方冲锋的闯军，正成片成片的倒下，恍然大悟道“怪不得，怪不得贾琏居然敢分散兵马，不集中主力攻击，原来是想一口吃掉我们！”

　　一旁的宋献策和牛金星，也被这个消息吓得一屁股坐在地上，正面战场迟迟没有进展，后路也被断了，他们怕不是要丧命于此了。

　　为了保命，宋献策急忙爬起来喊道“闯王，快下令撤军吧，等将士们知道后路被断，必然士气大跌，到时候可就直接溃散了！”

　　不过牛金星为了跟宋献策唱反调，提出了不一样的看法“闯王，现在我军伤亡惨重，若是撤军，军心就散了！“

　　“你个牛鼻子，这个时候还逞强，晋西镇那新式火炮的威力你看不见吗？还有那些两三息就能射击一次火铳，咱们继续进攻也是徒劳无功！”

　　“你懂什么？若是撤退，必须要先拿下尉氏城,现在尉氏城内不但有红娘子的兵马，还有一万晋西镇,以及那四五万左良玉的降兵,必然会被他们利用起来，短时间如何攻下五六万人驻守的城池？”

　　听到两人争论不休，李自成头都大了。

　　“闭嘴！”

　　一声暴喝，两人都悻悻的闭上了嘴巴。

　　李自成怎么也想不到，十多天前朱仙镇大胜一场，一战击败三十万明军。

　　那时的他是何等的意气风发，当时盘算着打进开封，以此为依托，东进山洞和南直隶，北进晋西，席卷天下。

　　他甚至还一度幻想，什么时候能坐上崇祯皇帝的宝座。

　　可现在呢？

　　短短不足半个月的时间，局面竟然糟糕到这个地步，他要为是继续进攻还是率军逃跑纠结起来。

　　牛金星和宋献策说的都没错，现在无论是继续进攻，还是率军撤退，都有着极大的风险。

　　就在李自成还在纠结的时候，贾琏也收到了红娘子反正，何龙控制尉氏城，彻底堵死闯军退路的消息。

　　现在四面合围已经完成，闯军也遭受了重大伤亡，是时候发动最后一击，结束这场大战了。

　　“传令给曹旺，让他搬开中间的拒马，让开道路！”

　　此刻，出现在贾琏身后的，是两万整装待发的骑兵。

　　开封城外与罗汝才的一战，让贾琏切实体会到了骑兵集群冲锋的强大威力，怪不得鞑子能保持如此高强的战斗力。

　　一匹战马全速奔跑起来能达到六十公里的师速，重甲骑兵配上战马，马甲那就是四五百斤的重量，冲击力都快赶得上一辆小汽车了。

　　一次几千乃至几万骑兵这么冲，肉体凡胎的步兵哪里扛得住了。

　　所以这次扩军，贾琏着重扩充了骑兵数量，整编和从俘虏中招收士兵，都是骑兵优先。

　　当看到两万重甲骑兵出现在视野中，本就损失惨重的闯军，彻底慌了。

　　两万骑兵缓步前行，犹如一片黑色的河流，缓缓流动。

　　骑兵身上的重甲，以及战马披戴的马甲，在阳光的照耀下发出阵阵寒光，让人不寒而栗。

　　“伯爷，冲锋的道路已经清空！”

　　贾琏高举手中的青龙偃月刀，大声喊道“全体骑兵听令，随本将冲散他们，斩杀李自成者，赏银十万两，封参将，斩杀其余贼首，皆有重伤！”

　　“全体冲锋！”

　　一声令下，两万重甲骑兵犹如一道洪流，从火铳兵让出的道路倾泻而出。

　　随后，他们渐渐向两边分散，拉出一个宽大的正面。

　　所有的战马都在加速，马蹄踏在地面上，发出如雷的巨响，让整个大地都为之震颤。

　　感觉到地面的震动，以及晋西镇两万骑兵排山倒海的气势，闯军的步兵们彻底慌了。

　　他们本就在火炮和火铳的双重打击下，损失惨重，现在阵型散乱，士气低迷，拿什么去对抗这武装到牙齿的明军骑兵？

　　“快快快，快列阵，把长矛阵支起来！”

　　“不准跑，都给我结阵，乱跑只有死路一条！”

　　“都给我顶住，绝不能让敌兵冲散阵型！”

　　闯军的军官们，都在不断地发出怒吼，试图组织士兵进行抵抗。

　　也确实有一些闯军，在军官们的不断呼喊下，半蹲在地上，将长矛的尾部插入土里，矛头斜向前方，组成了一道专门用于对抗骑兵冲锋的长矛阵。

　　一些闯军的弓箭手，则拉动弓弦，指向斜前方，等待晋西镇的骑兵进入射程。

　　但这样的闯军之时少数，不少闯军军官都在先前的打击中伤亡，根本没办法组织起大规模的防御阵型。

　　“全速冲锋！”

　　贾琏大吼一声，然后催动着胯下足足五匹高大的战马，犹如一支利箭冲了出去。

　　望着这已经把速度加到极致的两万铁骑，李自成整个人都如坠冰窟。

　　周围牛金星，宋献策，也停止了是战是逃的争论，因为已经没有意义了。

　　战，战的过吗？

　　逃，逃得了吗？

　　“放箭，快放箭，给我射死他们！”

　　望着晋西镇的重甲骑兵越来越近，一些闯军军官发出歇斯底里的大喊。

　　弓箭手们纷纷放箭，但极度恐惧之下，他们的动作早已变形，射出去的箭矢都绵软无力，根本无法穿透骑兵身上的重甲。

　　还没等他们射出第二轮箭矢，贾琏便一马当先，杀入闯军人群之中。

　　他挥舞着手中的青龙偃月刀，如同割草一般，轻易地破开了闯军步兵结成的小阵，随便一次挥舞，便是几个闯军倒地。

　　一时间，血肉横飞，惨叫连连。

　　贾琏的身后，两万铁骑也势如破竹，直接切入闯军人群之中。

　　他们根本不需要挥动武器，仅仅凭借人和战马四五百斤的重量，外加飞快的速度，直接把沿途的闯军撞飞，切出一条又一条血路。

　　两万铁骑，犹如一片巨浪般不断向前推进，而闯军士兵，则像是沙子一般，被推动的不断后退。

　　望着晋西镇的骑兵，如入无人之境，在闯军之中不断冲杀，李自成知道，自己大势已去了，这一战，他彻底输了。

　　他不甘心，他在商洛山潜伏了三年，他打败了傅宗龙，打败了汪乔年，打败了丁启睿，打败了猛如虎，李万庆，刘国能，牛成虎……

　　死在他手上的总督就有三个，总兵更是超过二十个，前前后后累积下来败在他手上的明军，没有一百万也有八十万。

　　然而，纵然击败了如此多的强敌，今天他却还是输了。

　　输在晋西镇手上，输在了贾琏这个此前从未听说过的无名之辈手上。

　　“撤退，快撤退！”

　　纵使内心有万千不甘，他还是没打算放弃挣扎。

　　比今日还要惨烈的战败，李自成也经历过，比如五年前的潼关南原之战，

　　当时第一任闯王高迎祥，在子午谷被孙传庭埋伏身亡，其名号和残部都被李自成继承，李自成也一度发展到二十万大军。

　　结果在潼关南原，李自成又被孙传庭伏击，二十万大军灰飞烟灭，他只带着刘宗敏等区区十八人躲进了商洛山。

　　现在，他身边还有一万老营精锐，还有零零散散的一万多骑兵。

　　趁着晋西镇骑兵忙着收拾那十几万步兵，可以寻找机会逃出去，等待机会，东山再起。

　　随着李自成的退去，原本还在顽强抵抗的闯军步兵，支撑他们拼死奋战的最后一根支柱也倒下了。

　　这些闯军要么疯狂逃窜，要么跪地求饶。

　　而贾琏，自然不可能让李自成就这么逃掉。

　　他步下这么大的局，就是为了把李自成和他的闯军一网打尽，若是让李自成给跑了，这一番布置岂不是忙活了。

　　现在是骑兵进场收割，火铳兵和炮兵都派不上用场，贾琏干脆下令，将他们分散到侧翼外围，加固包围圈。

　　如此一来，哪怕正面防御薄弱，被打怕了的闯军也不敢从正面突破。

　　更何况，现在两万重甲骑兵还在，正在闯军步兵之中不断地凿进，穿插，切割。

　　这些闯军步兵，已经成了无头苍蝇，除了投降别无选择。

　　此外，原本一万负责保护火铳兵的晋西镇步兵，还有一万多被整顿起来的京营残兵，也纷纷加入战场。

　　他们的任务非常简单，就是将跪地投降的闯军集中起来，收缴他们的武器，将他们看押起来。

　　谷些</span>而此时的李自成，迫切的希望冲出去。

　　但他发现东西两侧的交通要道上，被明军给封死了。

　　也管不了那么多了，他直接下令麾下老营精锐还有骑兵，配合原本防备侧翼的闯军，发动进攻。

　　但他的努力，无一例外，都以失败告终。

　　无论他如何发动进攻，就是无法大破明军的封锁，这些平日里承受一点伤亡就要退缩的明军，居然在闯军凌厉的攻势下死战不退。

　　而且李自成还发现，正面战场上的那些犀利的火铳兵，此时也从外围绕到了侧翼，让他从侧翼突围的难度增加了不知一倍。

　　至于从南面突围，李自成根本没这个念想。

　　红娘子反正，彻底堵死了这条退路。

　　单单红娘子麾下的六七千兵马，李自成根本没放在眼里，但还有一万晋西镇兵马进驻。

　　最关键的是，城内还有近五万人的左良玉残部，左良玉逃跑的时候只带着两三千亲兵，剩余的全部留在了尉氏城，闯军杀伤了两万多人后，便攻入了城内，将剩余兵马全部俘虏。

　　现在，这五万多俘虏，必定已经被入城的晋西镇明军给组织起来，在尉氏城周边道路上挖壕沟，架陷阱。

　　被李自成抛弃的十几万步卒，在晋西镇骑兵的攻击下撑不了多久了，如果不能快速突围，等到正面战场的晋西镇兵马腾出手来，腹背受敌，必将全军覆没。

　　“传来下去，让所有兵马向我靠拢，收缩防御！”

　　综合考量之后，李自成下达了防守的命令。

　　白天突围基本上已经是不可能了，那就收缩兵力，用残存的兵马构筑防御圈，然后支撑到晚上，利用夜色的掩护突围。

　　很快，负责两侧防御的近七万兵马，李自成手头的一万老营精锐，一万多骑兵，还有万把撤回来的步卒，以李自成为中心，组建了三个由小到大防御圈。

　　一个时辰之后，被李自成抛弃的十几万步卒，基本被扫清了。

　　差不多有近两万人被斩杀，其余的全部被俘获，暂时押往北边十多里的朱仙镇，那里有李自成之前修好的营垒，刚好可以用来关押战俘。

　　当看到李自成摆出的三个圆阵，贾琏笑着说道“哎呦，这李自成居然摆出了王八阵！”

　　“伯爷，要不要把我们炮营调上来，狠狠的轰他丫的！”天籁小说网

　　“用不着，看李自成这架势，是想死撑到天黑，咱们这次带来的火药已经消耗大半，省着点吧！”

　　“那咱们直接强攻？”

　　“用不着，你去拖两门拿破仑炮过来，我自有办法对付李自成！”

　　此时的李自成被一众亲兵护卫起来，贾琏找了半天也没看见他的人影，便开口大喊“李自成，你已经走投无路了，别再垂死挣扎了。是个男人就出来跟我决斗，若是能赢了我贾琏，我放一条通道送你离开。”

　　喊话完毕，王八阵里面的李自成却依旧没有露头，贾琏再接再厉“李自成，你到底是不是男人啊，是个男人，咱们就真刀真枪打上一场，一对一，你赢了我就放你走！”

　　看到自己如此激将，李自成都不为所动，贾琏便放杀招了。

　　贾琏走上前来，一脸可惜的说道“李自成，原本传闻你不是男人，我还不信，看来传言都是真的！”

　　“你第一个老婆韩金儿，跟着你的部下盖虎通奸，事情泄露后被你杀了，是不是因为你不行？”

　　“你那第二个老婆邢氏，是不是就因为你那活儿不行，才跟着你的部将高杰跑了啊？”

　　“那邢氏跟了你几年，也没能剩下一子半女，结果跟着高杰跑了，一年生一胎，现在都有五六个子女了！”

　　“还有还有，听闻……”

　　贾琏大声嚷嚷着李自成的这些丑事，听得一众明军将士无不放声大笑。

　　贾琏所说的话语，无不说明，李自成算不得男人。

　　虽然李自成是贼，但拥兵数万甚至数十万的贼首，那也是无数女人争着抢着投怀送啊。

　　可这李自成呢，两个妻子都给他带了绿帽，而且对象还不是别人，是同为贼寇的李自成部下。

　　高杰也因为这事儿，不敢在李自成军中待着，带着麾下兵马投了朝廷，现在是秦军的一个参将，活得别提多滋润了。

　　贾琏想着，要是高杰现在在这里该多好啊。

　　都不需要他费这么多话，高杰拉着刑氏还有五六个小崽子往这一站，怕是李自成就会怒气攻心，直接冲出来要砍了这对奸夫**。

　　喊完之后，明军将士们也纷纷开始议论起来。

　　“怪不得这李自成不敢跟咱们伯爷单挑，原来这个不男不女的阴阳人啊！”

　　“原来这李自成是个太监啊，满足不了他老婆，两个老婆跟人跑了！”

　　“是啊是啊，其他贼首哪个不是儿女成群，就他李自成没儿没女，看来是真不行啊！”

　　……

　　包围圈的南方，已经反正归顺晋西镇的红娘子，听着明军都开始讲起了荤段子，未经人事的她小脸一红，怒骂道“呸，臭男人都是一个德行，整天想着那门子事儿！”

　　知道这事儿是贾琏引起的，不由有些愠怒“这个贾琏，怎么这般不知羞耻，这种夫妻间之间的私事，也能当众讲出来么？”

　　一旁的孙香莲却解释道“红姐，你别看贾将军嘴上不着调，平日里对待我们这些女兵没有一点轻薄。依我看啊，他这是在用激将法让闯王露面呢！”

　　此时，红娘子也燃起了八卦之心“香莲，你说这闯王是不是真的如贾琏所说，不是男人啊？”

　　“我也不知道，不过贾将军说的那些事情确实都是真的，闯王的前两人妻子都跟人通奸了，我估计闯王确实那方面有问题，不然我们红姐这般倾国倾城，他怎么就一点下手的意思都没有呢！”

　　听到此言，红娘子轻轻拍打了一下孙香莲，嗔道“不许胡说，我哪有你们说的那般漂亮啊！”

　　“红姐你就别谦虚了，谁不知道我们红姐是远近闻名的大美人啊，要不然当初那狗官非要把你抢到手不可？”

　　“好了好了，不跟你说笑了，快看，闯王露面了！”

　　两人停止打趣，看向包围圈。

　　此时，李自成终于是忍不住站出来了，大吼道“贾琏，你不要欺人太甚，有本事就出阵，咱们好好的比试一场！”

　　现在不单单是整个明军队伍都在谈论，连防御圈中的一些闯军士卒，也跟着议论纷纷。

　　尽管李自成知道，这是贾琏的激将法，但听着十几万明军，还有自己人也跟着议论这事儿，听得他额头青筋暴起。

　　本来形势一片大好的闯军，被贾琏打的支离破碎，他就极为愤怒，恨不得生吞活剥了贾琏。

　　现在又被贾琏这般羞辱，还是拿的男人身体方面的缺陷来羞辱他，他如何能忍。

　　此时，愤怒已经压倒了理智，李自成迫切的需要发泄一番。

　　望着李自成露脸了，贾琏笑着说道“好啊，好啊，你想用什么武器尽管用，赢了我就放你走！”

　　“我就用弓箭，咱们一箭定胜负！”

　　贾琏嘴角划过一丝得意的微笑“好啊好啊，中门对狙，我喜欢！”

　　“不过我这个人不会用弓箭，就用这个好了！”

　　说着，在闯军和明军都极为惊骇的目光当中，贾琏一手托举一门拿破仑炮，愣是将两门拿破仑炮举了起来。

　　而炮管上的引线，已经在‘嘶嘶’燃烧起来，发出阵阵白烟。

　　贾琏本打算狙杀李自成的，但即使是李恩菲尔德步枪的射程也没这么远，所以便想到了大炮。

　　这拿破仑炮，打实心炮弹的时候，其实也可以理解为一支超大号的火铳。

　　只不过火铳的子弹是半两多重的小铁球，而拿破仑炮打出来的是十斤重的大铁球，本质上都是靠火药推动铁球，利用动能杀敌。

　　如此一来，两门拿破仑炮，在贾琏手中就成为了两杆射程超长的大狙。

　　说是中门对狙，其实也没毛病。

　　当看到两门大炮对着自己，尽管不知道贾琏是怎么做到手举大炮的，但李自成立马就慌了。

　　“护卫，快护卫本王！”李自成大喊道，身旁的护卫连忙将他保护起来。

　　但是，这一切都太迟了。

　　“轰轰……”

　　顷刻之间，两门拿破仑炮相继打响，两发十斤重的铁球，接连飞向两里之外的李自成。

　　而贾琏也被巨大的后坐力震的一个趔趄，差点摔倒在地，不过手中的拿破仑炮还是没拿稳，掉在了地上。

　　这两个铁球眨眼之间便飞到了目的地，尽管李自成的身前已经有数十亲卫将他保护起来，但人肉之躯，如何挡得住炮弹。

　　第一发炮弹，直接在亲卫之中掀起一片血雨，击穿了十几个人的身体后，终于是嵌在了一个亲卫体内，没能从他的背后钻出。

　　但紧接着，第二法炮弹接踵而至，顺着第一发炮弹的轨迹，又接连穿透李自成前方五个亲卫身体。

　　然后，这枚炮弹出现在李自成眼中，迅速放大，钻入他的胸口，顷刻间透体而出。

　　“啊……”

　　惨叫刚刚想起，便戛然而止。

　　李自成的胸口，出现了一个碗口大小的窟窿，仰面朝天，倒在了地上，此时他的眼睛还瞪得跟牛眼一样大，充满了不甘。

　　李自成，死了。

　　搅得大明十几年不得安宁的闯王李自成，死了。

　　李自成的数十亲卫，都被这一幕给吓的呆住了，

　　良久，一个亲卫才失声大喊“啊……闯王死了！”

　　“闯王，闯王死了……”

　　……

　　他们的喊声是如此之大，即使是最外围防御圈的闯军士卒，也能听到他们的喊声。

　　本就遭受重创，士气低迷的闯军残部，听到李自成死了的消息，支撑他们的最后一丝希望也破灭了。

　　外围的闯军，陆续有个别人人放下武器，慢慢走向明军投降。

　　“百步穿杨，果真是好用啊！”望着两炮就干掉了李自成，贾琏也是有兴奋。

　　直接干掉了李自成，省了不少事情，也避免了双方产生更多的伤亡。

　　望着闯军已经开始动摇，贾琏吩咐道“喊话，告诉这些闯军，放下武器，投降免死！”

　　得到命令，一众明军士兵们纷纷开始大喊着劝降。

　　“放下武器，投降免死！”

　　“放下武器，投降免死！”

　　“放下武器，投降免死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十四章 李自成，死了？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 