    　　        秦梦真无语了一瞬，然后表现出很受伤的样子：“老师你这么说就太过分了吧？像我这样美丽又可爱的弟子，你是打着灯笼都找不到的啊！居然说只是为了凑个人头数！老师你还能不能一起愉快玩耍了嗷？”

    　　

    　　    “嗯……你这么说的话，好像是不能了……”

    　　

    　　    林逸一本正经的思考了一下后继续补刀：“跟着为师，你可没时间玩耍，等着开始你人生中从来没有经历过的苦修吧！”

    　　

    　　    说完也不管秦梦真的哀叹，取出一枚淬神丹递过去：“先把这丹药吃下去！”

    　　

    　　    “这什么丹药啊？以前从来没有见过嗷！”

    　　

    　　    秦梦真没伸手，直接就惊叹上了：“从来没见过的丹药……难道是传说中的迷x药么？师父你不是吧？莫非见弟子生的可爱俏丽，所以想用药迷晕弟子，然后实施一些不能言的坏事？比如说迷x我之类的嗷？”

    　　

    　　    林逸一脑门子黑线，你又说不能言，又言语的这么清楚……啥玩意啊这是，给你吃淬神丹你居然说是迷x药？

    　　

    　　    “你真是想太多了！这是淬神丹，可以帮助你淬炼神识！你的巫灵海刚刚突破，有了这淬神丹，就能帮助你事半功倍的提升元神！”

    　　

    　　    林逸懒得去说秦梦真的脑洞，一边解释一边直接把丹药塞进她的嘴里了！

    　　

    　　    秦梦真嘴上吧啦吧啦的说着一些不着边际的话语，但对于林逸塞进来的丹药，却并没有丝毫抵抗，直接咕嘟一下就吞下去了。

    　　

    　　    淬神丹入口即化，并马上开始生效，作用于秦梦真新生的巫灵海上，开始淬炼她的元神。

    　　

    　　    林逸在旁边监督指导，眼看着秦梦真的神识强度以肉眼可见的速度发生着改变，心中多少有些欣慰。

    　　

    　　    其实秦梦真的天赋资质真不差，以前之所以显得平庸，主要还是神识方面拖累了修炼进度。

    　　

    　　    如今问题解决，天赋资质更上层楼，潜力比之前又提升了许多！

    　　

    　　    “司马逸，你这边怎么样？院长没为难你吧？”

    　　

    　　    这时候洛彩蝶刚好找了过来。

    　　

    　　    她不是这一届参加招新的导师，所以后来并没跟林逸一起过去，屠阁厦拜入林逸门下的事情也还不知道。

    　　

    　　    忙完她自己手里的事情之后，就迅速赶来见林逸，想要看看林逸是否还能留下。真武超神

    　　

    　　    “嗯，没什么问题，我收满三个学员了，院长自然不会为难我！”

    　　

    　　    林逸笑着挥手招呼，转而对秦梦真说道：“你现在先自己修炼吧，有什么问题，再来和为师说！”

    　　

    　　    “哦~~原来是看上了美女导师，难怪对弟子没什么兴趣了嗷！”

    　　

    　　    秦梦真先暂停了一下修炼，笑着打趣洛彩蝶：“洛老师，你这一来，可是把我们老师的魂儿都给勾走了！”

    　　

    　　    “胡说什么乱七八糟的玩意儿，赶紧修炼去！”

    　　

    　　    林逸笑骂了一句，然后邀请洛彩蝶先进来坐下：“别理秦梦真，这小丫头人前一套人后一套，你根本分不清她哪句是真那句是假！”

    　　

    　　    “没想到公主还有如此真性情，放心吧，我当然不会在意这种玩笑话。”

    　　

    　　    洛彩蝶笑着摆摆手：“对了，你有没有看到学院门口张贴的通知？新来的两位导师，联络了你们这一批的同期导师，准备聚一聚，现在那些人都已经在我们学院门口等着了。”

    　　

    　　    “你倒好，第一天就在认真上课，也不想想，刚来报到，是不是需要出去熟悉熟悉环境之类的。那些人已经齐了，估计就差你一个了！”

    　　

    　　    林逸无所谓的耸耸肩：“那种聚会也没什么意思，去不去都无所谓。”

    　　

    　　    “怎么能这么说呢？毕竟是同期，天然会有些亲近感！若是能彼此守望相助，也未尝不是件好事。”

    　　

    　　    洛彩蝶随口说话，很没有诚意的劝说着林逸。

    　　

    　　    她也就是说说罢了，林逸想不想去，她并不在意：“主要是现在大家都觉得我是你的女伴，让我来通知你一起过去，我也不好拒绝……”

    　　

    　　    女伴？

    　　

    　　    一旁的秦梦真顿时就不高兴了，暂停修炼开口怒道：“那个老娘们，你到底想干嘛啊？还有没有点礼貌了？没看到老师正单独辅导我呢么？故意捣蛋来的嗷？”

    　　

    　　    给司马老师面子，叫你一声洛老师，跟你开开玩笑都无所谓，不想给面子了，你丫就是个老娘们！

    　　

    　　    洛彩蝶气急，啥玩意儿我就成老娘们了？无限之吾名沙鲁

    　　

    　　    我正是青春年少美貌无敌的时候，怎么就成老娘们了啊？

    　　

    　　    “秦梦真你说谁呢？说谁是老娘们呢？简直岂有此理！”

    　　

    　　    洛彩蝶丢下林逸，转头就和秦梦真吵上了。

    　　

    　　    “就是你，也不看看你都多大岁数了，还来勾搭老师！”

    　　

    　　    撇了撇嘴，秦梦真一挺胸：“老师要找女伴，也找我这样的吧！”

    　　

    　　    “我这叫成熟妩媚，你这种小丫头片子懂个什么？”

    　　

    　　    洛彩蝶也气炸了。

    　　

    　　    林逸一脸懵逼，这是怎么了啊？

    　　

    　　    刚刚还挺好的，怎么一言不合就差拔剑了呢？

    　　

    　　    两个美女吵架，林逸也不知道该如何去劝解，唯有以手扶额，表示自己很头疼。

    　　

    　　    只是三两句话的工夫，两人的骂战就直接升级，洛彩蝶说要替林逸管教管教秦梦真，别以为是个公主就能为所欲为！

    　　

    　　    进了学院，那就是个普通的学员！

    　　

    　　    秦梦真一点都不怂，居然嚷嚷着谁怕谁嗷，打就打之类的话，也不想想她自己是什么实力，洛彩蝶又是什么实力。

    　　

    　　    真要动起手来，洛彩蝶一根小手指都能把她按在地上摩擦摩擦，好好的教她如何做人！

    　　

    　　    “够了！你们俩都别闹了！”

    　　

    　　    林逸眼看是要闹大了，赶紧低喝阻拦：“秦梦真，你眼里还有没有我这个老师？第一天上课，就敢违背师命了是吧？是想被我逐出师门么？还不赶紧修炼去！”

    　　

    　　    “嗷……对不起老师，学生知错了！”

    　　

    　　    秦梦真还真怕林逸生气，答应一声后就瘪嘴低头，愤愤不平的瞪了洛彩蝶一眼。

    　　

    　　    “洛彩蝶，你也是的，一个裂海期的导师，和这么个小丫头片子吵什么啊？她不懂事你还跟她一般见识！”

    　　

    　　    林逸不能光说秦梦真，一碗水要端平，所以连带着洛彩蝶也说了几句。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

