
　　而此时，宫家，原本给宫少昀他们当保姆的王小草，此刻却被带到了宫老头的跟前。

　　“小草，说说吧，老大那边什么情况？”宫老头看着王小草，笑眯眯的问道。那亲切和蔼的样子，就像是哪家长辈在和自家小辈说话。

　　“老爷，你放心，我都按照您吩咐的，已经在给大少爷加大份量了。想必用不了多久，大少爷就会毒发身亡。”

　　“他没有发现吧？”

　　“没有没有，我很小心的，他们发现不了。而且，您也知道我和大少奶奶有亲戚关系，他们不会怀疑到我的身上的。”

　　“那就好。不过，你还是要小心一些，我们马上就要成功了，可不能临门一脚的时候功亏一篑。”

　　“老爷，我做事您放心。”王小草打起了包票。说完，她又想到之前宫老头让她找的钥匙，可她找了好几天都没有找着。

　　想到这里，她又开口说道，“对了，老爷，您说的钥匙我没找着，家里都找遍了，也没有发现。”

　　听了这话，宫老头的脸色很不好。这些天，他一直在找那钥匙，可不管是王小草，还是别人都没有发现。他想不通，老大究竟把这钥匙放什么地方了，难不成他整天带在身上？

　　想到这个可能，他又问王小草，“你有没有在老大的身上找过，他有可能把钥匙放在身上了。”

　　“老爷，我翻过了。大少爷身上也没有钥匙，估计是藏在外面了，您要不要让人去外面找一找？”

　　“没你事了，下去吧。”

　　宫老头打发走了王小草，转头看着阿忠，说道，“阿忠，你说老大会把钥匙放在什么地方？”

　　“会不会在公司里？”阿忠想了想后，说道。开始他们以为会放在家里，可这都找了好几天了，都没有找着。所以，他觉得那钥匙很可能放在了公司，因为公司有宫少昀专门的办公室，里面还有保险柜。

　　那保险柜有密码，除了他自己，谁也没有办法打开。所以，阿忠很怀疑，那钥匙就在保险柜中。

　　“有这个可能。”宫老头也想到了。只是如果东西在公司，那要拿就更麻烦了。

　　“你去把老二和老三找来，我问问他们。”

　　阿忠点了点头，转身去找宫少明和宫少晖去了。

　　不多一会儿的功夫，睡眼朦胧的兄弟俩被叫到了宫老头的跟前。看着兄弟俩一副没有睡醒的样子，宫老头很是生气，瞪了他们一眼道，“天天就知道吃了睡，睡了吃，让你们办点事都办不好，也难怪一直斗不过老大。”

　　兄弟俩又被骂，心情很不好。不过瞌睡倒是去了不少，他们抬头看着宫老头，有些不耐烦的问道，“爸，这么晚了，你找我们什么事啊？”

　　“你说找你们什么事，我让你们办的事情，办好了吗？钥匙呢，拿到了吗？”

　　兄弟俩你看看我，我看看你，谁也没有说话。他们这些天一直在想办法，可老大太奸猾，他们根本找不到机会。

　　看到他们的样子，宫老头还有什么不明白的。这让原本就心情不好的他，更的生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1512章免费阅读。https://xs.23sk.com 