    白夜佯装吃痛，两人打闹一阵，各自回屋，南风这妮子的脾气是越发捉摸不透了。

    拿起战胜白猿得到的铁棒，遍布铜绿，依稀可见‘忘长生’三个古字，白夜凝眉细语：“忘长生……坐忘长生，睡梦罗汉？”

    不出所料的话这铁棒应该叫坐忘长生棒，是一件残缺灵兵，而且绝对不是白猿炼制，极有可能是机缘巧合获得的圣人遗宝。

    火凤山脉乃是南疆凶地之一，便是圣人进去也是九死一生，寸步难行。

    “以后就叫你长生棒吧！”

    白夜把玩着铁棒，约莫百余斤重，很是称手，他不禁想起神话中齐天大圣的如意金箍棒，有模有样的耍起把式来。

    砰！

    失手，床塌了。

    门外响起南风急促的脚步声，白夜连忙收起长生棒，想要搪塞过去，然而南风只是看了一眼，瞬间满脸通红，说道：“年轻人，节制点，对身体不好。”

    白夜呆若木鸡，弄巧成拙了，南风是怎么想的他知道，事情有些严重了，事关清誉，他不得不板起脸来：“想什么呢，我在活动手脚，给明天捕猎做准备。”

    南风红着脸，也不知道听没听进去，说了句‘早点睡吧’就退了出去，留下一脸茫然的白夜：我做错了什么？

    白夜欲哭无泪，他苦心建立起来的形象就这么毁了，早知道就不玩棒子了。

    从倒塌的床铺上捡起床单被褥，打了个地铺，翻身躺下，郁闷的望着天花板，

    百无聊赖，神游天外，后半夜睡意涌上心头，沉沉睡去，他做了个梦，梦里妖兽袭村，嚷嚷着要为白猿报仇。

    一道模糊不清的身影挡在村子最前方，朝兽潮喝道：“前方村落，群妖避退，神魔禁行！”

    有大妖不信邪，拔地而起，那道身影遥遥点出一指，击杀大妖，抬手间血光绽放，又是数十大妖殒命，兽潮一轰而散，潮水般归入火凤山脉。

    之后山巅有沉闷声音响起：“汝孤身入吾火凤山脉，杀吾子民，纵是窥得半圣之境，身为诸侯世子，也要以命还之！”

    山脚下笼罩在黑暗中的身影慢慢虚无，下一刹出现在半山腰，眨眼间再次淡化，而此时村落前的身影才彻底消失。

    缩地成寸，技近乎道。

    那道身影破空而立，单手如蛇，指指生莲，绕衣灵然而走，形如鬼魅，没入山脉之巅。

    “动我哥，你们没有存在的必要了！”

    虚空扭曲，黑云压顶，以天为纸以血作画，下一刻一尊庞然大物跪倒黑暗身影面前，遍体鳞伤，臣服在地，四周尸横遍野。

    转瞬之间，黑暗身影以雷霆手段分出胜负，血洗火凤山巅，随即隐入黑夜，冰冷声音在山巅回荡：“敢越级者，杀……”

    庞然巨兽冷汗淋漓，一抬头，山巅插着一面燃王旗帜，这双子村究竟是何来历，短短数日之间暗中来了数位大人物关注。

    以它如今的修为，便是双子村号称百年一遇的天才双子星，及其背后势力，在它这位火凤妖君面前，弹指飞灰，翻手可灭。

    带着满心的疑惑，火凤妖君身影幻散，记住了燃王这个名号。

    白夜一觉醒来，头疼欲裂，外面天色漆黑，蝉鸣蛙鸣像是怨妇呜咽，格外的静寂。

    翻了个身，准备睡个回笼觉，屋外响起一阵洗涮的声音，南风的早起他早就习惯了，看了看天色，继续补觉。

    忽然他感到一丝不对劲儿，起身走出门外，望向火凤山脉，往常夜里常常会响起猛兽嘶吼声，今夜出奇的安静。

    要知道黑夜是野兽活动捕食的时间，竟然听不见一丝声响，再结合他做的梦，事出反常必有妖，直觉告诉他火凤山脉中有神异发生。

    望着一片暗红的巨大山脉，白夜捡起长生棒，跟南风打了声招呼，在夜色的掩护下朝火凤山脉摸了过去。

    来到山脉边缘，除了寂静之外，没有异常，他看到几只兽类在山林中穿梭，都是些普通野兽，他潜伏前进，避开野兽。

    见到山中野兽横行，他心里疑虑渐消，看来那个梦并非真实，只是他日有所思夜有所梦罢了！

    借着树木掩护，白夜深入山脉三十里，沿途躲避山野猛兽，只带兵器轻装前行。

    天色渐亮，白夜在一处密林停下脚步，攀上一棵枝繁叶茂的大树，藏身歇息，等待天明。

    白天是兽类休息的时间，防备极低，最适合突袭，而他也正好趁这个时段休养精神。

    栖身树上眺望双子村，炊烟袅袅，雾蒙蒙的起了晨雾，南风家靠着一座不算山的小山，风水极佳。

    山林中渐渐安静起来，野兽开始休息，期间一只半妖从他藏身的树下经过，白夜紧握长生棒，差点暴露。

    寒来袖间，心间凉，手间霜，热血不息。

    白夜小心翼翼，殊不知数丈之外藏着一只黑牛，眼神玩味，白夜本能般的潜行给了黑牛极大兴趣。

    这黑牛不是别的，正是想收白夜做人宠的黑背莽牛，对于昨天白猿被人猎杀之事它早有猜测，一直隐藏在暗中，终于等到了这个年轻人。

    而这个人族青年潜行的功夫着实让它吃惊，在夜色的庇护下连半妖都无法发现，真是一个可怕的凡人。

    便是它也差点跟丢，好在它与寻常半妖不一样，千载修行早已是老谋深算，这才跟上了白夜的步伐。

    此时的白夜还未发现危险的来临，并且他见到山林中并无异样，已经打消了继续查探的念头，准备开始猎杀一只半妖。

    以凡人之身杀半妖，恐怖可见一斑，足以载入南疆史册。

    黑背莽牛没有动手，它想瞧瞧这个年轻人的本事，于是藏在暗中，好整以暇，准备看一出好戏。

    恰在此时，一只斑斓猛虎从树下经过，周身金光闪闪，流淌着金属性的气息，是九大属性中攻伐最盛，杀力最强的属性。

    白夜微一思考，待猛虎走过树下，脚下蓄力，提着长生棒当空劈下，从后方袭杀过去。

    斑斓猛虎反应迅速，仍然受了白夜一击，摔飞数丈，嘶吼连连，起身抖动毛发，双目赤红。

    白夜一掠再掠，身若惊鸿，长生棒抡杀而出，残影挟裹落叶，卷起一路沙暴，临近猛虎，递出手中杀兵，与之硬碰一记，炸出无边气浪，顿时一股巨力袭身，虽先发制下白夜仍然爆退十数丈！

    论蛮力，这猛虎仍在他之上！

    

