    商司湛的确是在吃醋，且，无法控制的吃醋。

    但他却淡然道：“我在问你，你们一起经历过什么，才好判断，他值不值得的信任。”

    商司湛这么说也有道理，时浅似信非信的点点头：“哦。”

    然后继续道：“就是那两年国际特工追我追的很紧，鬼莫一直在全力保护我。

    后来我们一起接过很多任何，遇到危险任务，他都会让我先撤离，确保我不被发现追踪。”

    其实那时候的生活还是蛮刺激的，她也是用那些刺激的任务，让自己忘记现实中那些不开心的事。

    当然，每次鬼莫让她先撤离的时候，她都不会走，她永远不会丢下自己的朋友。

    “不过.....他不是只对我这样，他是军团老大，军团里每个人他都会去保护。”

    商司湛闻言，脸色终于缓和了许多。

    但心里依旧有些不爽。

    七年！

    他们认识才四年，少了三年！

    时浅看着商司湛，觉得他就是吃醋了！

    不过，她也没再揭穿他。

    现在还有更重要的事要说。

    时浅再次道：“湛爷，还有一件最关键的事。”

    “什么事？”商司湛问。

    “私自黑进帝园的那名黑客跟商修泽有过接触，我们怀疑这件事是商修泽幕后策划的。

    故意暴露黑客军团让你发现，让你对黑客军团出手，鹬蚌相争，他好坐收渔利，黑客军团虽然不是特大势力，

    但却有着顶尖的黑客技术，若真的全力反击，必然能对你造成影响。”

    顿了下，时浅轻笑：“不过，他们这次如意算盘打错了，他们不知道湛爷你身边一直有黑客军团的人。”

    其实，商司湛早有察觉商修泽在背后搞小动作，一直在防着他。

    就算时浅不揭穿这件事，他抓住黑客军团的人也不会轻易下定论，必然会调查清楚。

    若他那么容易就被算计，也不可能走到今天这一步。

    看着女孩明媚的笑容，他并没有说自己提前便知道商修泽有动作。

    薄唇勾起一抹笑意，问：“所以，你们有什么计划？”

    时浅道：“鬼莫现在有怀疑的人，但还不能完全确认，因为没有证据，所以他想故意被抓，让对方得意忘形，然后引蛇出洞

    这样能揪出黑客军团那个有异心的黑客，也能让商修泽栽一次跟头。”

    “好。”商司湛直接答应：“我让追影配合他。”

    时浅点头：“嗯。”

    某别墅中。

    商修泽坐在真皮沙发上，手里端着杯红酒，看着书桌上电脑屏幕中的带着黑色面具的男人，开口道：“事情进展的怎么样了？”

    面具男人唇角勾起一抹得意的笑：“商先生请放心，一切都在按计划进行，商司湛的人已经开始对黑客军团出手了。很快您就可以看到一场激烈的战役。”

    商修泽笑笑，把酒凑到唇边轻轻抿了一口，缓缓道：“我很期待。”

    他更期待商司湛被赶下家主之位那一天，他要夺走他手中的一切，尤其是那个小美人。

    想到时浅那动人的小脸，商修泽便心痒难耐。

    早晚有一天他要让她成为他的女人！

