    “你应该说，你们老白家的燕行决，就是跟雕兄学的！”

    “我看以后不应该叫燕行决了，而应该叫雕行诀。”

    这个名字武植反复念了几遍之后，苦笑一声：“算了，还是叫燕行决吧。”

    虽然二人乘坐金雕趁着气流，从下往上。

    但这座山无比高耸，他们甚至穿过了云层，来到云的上端。

    而那山峦的巅峰，竟然超越了云层！

    果然，武植很快发现，在山峰地顶端，有一个类似长白山天池一样的巨大池子。

    武植终于明白崆裘，会跑去长白山修炼。原来这两处有一些相似！

    有趣的是，在这个巨大的天池中央，竟然还有一个湖中小岛。

    小岛上面长着一些树，看上去郁郁葱葱，岛中央还有一小片断崖，断崖下面有人结了一个草庐。

    金雕带着武植和白芊芊二人，径自飞掠过玄天瑶池，迅速俯冲下降。

    在那草庐前端的草地上，武植率先从金雕的背上下来。

    可是当他右脚踏地的时候，突然重心不稳，整个人都摔在了地上。

    接着，武植一脸惊讶的看着四周，那表情异常丰富。

    武植非常吃力地从地上爬起，那白芊芊见了，习惯性地怼了武植一句。

    “没用的男人，都学会了燕行决，居然还怕高？”

    “才这么点飞行速度，就已经吓得两腿发抖，站都站不稳了。”

    白芊芊话音落下，就想和平时一样，来一个漂亮的落地。

    她打算跳起来，然后漂漂亮亮地落在武植的面前，臭显摆一番。

    可是，就在她跳起的瞬间，突然脸色一变！

    接着脚下一沉，身体倾斜，“咕噜噜”地从金雕的后背上滚了下来。

    好在武植出手及时将他强而有力的手臂伸出，把掉下来的白芊芊，紧紧抱入怀中。

    美人如怀，顿时一片绵软。

    直到这一刻，白芊芊也流露出了武植，刚才那惊诧莫名的表情。

    她甚至没有顾及武植那只臭手，放在了自己的弹翘丰臀之上，五根手指还微微捏了捏。

    一脸惊骇地说：“为什么，我突然觉得身体很重，就连呼吸都特别吃力？”

    一般人可能会认为这是高空缺氧，可武植随即说了一句，现代人都明白，但白芊芊却听不怎么懂的话。

    他说：“这是因为我们所处的地方大气重力很强。”

    “可能是我们那边的3到4倍。”

    白芊芊听不懂武植这句话的意思，她问：“到你说的都是什么，就不能说些本小姐听得懂的？”

    “还有，把你的狗爪子拿开！”

    武植嘿嘿一笑，被发现了。

    他假装什么都没发生，随即说：“简单说来，就是这座山峰底下，如果拿个1斤重的东西。”

    “到了这山峰的顶端，它会变成是4斤或者5斤。”

    “你白大小姐平时少说也有100来斤，到了这里，可能就变成四五百斤重的大胖子。

    “你身体没有因为突然增加的重力而爆血管，就已经万幸了。”

    这个年代的女子，虽不说以胖为美，但却不忌讳自己的重量。

    若是放到现代，以白芊芊的性格，恐怕已经对武植伸出爪子，挠死他了。

    诚如武植所说，这一座山峰异常不同。

    如果他们是从下往上一步一步爬上来的话，将会明显感觉到重力的变化。

    同时稀薄的空气，会不断的消耗他们的体力！

