    皆空寺内。

    青释剑仙和皆空剑佛对视一眼，皆惊愕不已。

    “苏道友是否有些太孟浪了？”

    青释剑仙问。

    魏山不动声色道：“前辈待会就会明白。”

    青释剑仙哑然，这家伙，竟还钓自己胃口。

    “道兄，你身上可有疗伤神药？”

    青释剑仙传音问皆空剑佛。

    有他们两人坐镇，自然无须担心苏奕遭难，不过，却由不得让人不担心他会负伤。

    皆空剑佛飞快传音道：“疗伤神药没有，但我之前查探过了，当年我埋藏在寺庙内的‘九色莲蓬’还有三个，足可苏道友用了。”

    九色莲蓬！

    青释剑仙倒吸凉气。

    这可是羽化级至宝，可遇不可求，搁在太古时代，被视作羽化层次的旷世神珍！

    就是举霞境羽化真君都垂涎三尺！

    “大手笔！”

    青释剑仙赞叹。

    皆空见佛摇头，“相比苏道友于我们的再造之恩，这点神物又算得了什么？”

    青释剑仙深以为然。

    两者交谈时，皆空寺外。

    秦虹钰第一个站出来，道：“好，我愿第一个和道友切磋，一决高低！”

    她浑身萦绕炫亮刺目的血色雷霆，霸烈张扬，如若一位女魔尊般。

    所有的目光，都齐齐看了过去。

    “若我没看错，此女是玄阴魔山的羽化真人，生前当有合道境初期修为，如今的实力……应该介于神婴境初期和中期之间。”

    青释剑仙轻语，进行点评。

    在羽化之路上，神婴境和合道境的强者，皆可被称作是羽化真人。

    唯有举霞境存在，才能被称一声“羽化真君”。

    皆空剑僧淡淡道：“在对决中，她若敢动用一些下三滥的魔道秘宝，以后我遇到玄阴魔山的人，见一个杀一个，绝不手软。”

    那平淡的语气，让魏山都不禁心惊肉跳。

    这和尚，好大的杀气！

    事实上，魏山并不知道，早在太古时期，皆空剑僧就是天下皆知的杀生佛！

    他之所以求索剑途，就因为剑道的杀伐力最为凌厉。

    “自当如此。”

    青释剑仙颔首。

    魏山：“……”

    在两位太古大能面前，他忽然发现，自己这样的洞宇境界王简直就是弟中弟。

    所有的目光都汇聚在秦虹钰和苏奕身上。

    “请。”

    苏奕祭出人间剑。

    “道友，一旦动手，我可不会手软，并且，我修炼的是魔道传承，最为霸道和暴烈，你可要当心了。”

    秦虹钰轻笑提醒。

    轰！

    秦虹钰身影一晃，凭空消失。

    下一刻，她出现在身前，举起秀气晶莹的拳头，狠狠朝苏奕轰去。

    一拳而已，魔焰迸发、血色雷电激荡，硬是打出一种霸天绝地，舍我其谁的威势。

    只远远望着，场中那些界王境人物都有窒息之感，心神如被震慑，一个个脸色都变了。

    这……就是羽化境人物的风采？

    果然恐怖！

    面对这等一击，苏奕根本不曾闪避，简简单单挥剑硬撼。

    轰！

    那片天地随之塌陷炸开，血色雷霆和剑气激射席卷，附近千丈山河，都随之剧烈摇晃。

    唯有皆空寺如若磐石般，岿然不动。

    苏奕和秦虹钰的身影交错而开，彼此距离百丈之地。

    苏奕青袍飘曳，不曾负伤。

    “厉害！”

    秦虹钰动容。

    她这一拳，可轻松轰杀任何界王，可现在，唯独没能奈何归一境中期的苏奕！

    并且，是在硬碰硬的情况下！

    这让她焉能不震惊？

    而此时，全场沸腾，哗然声四起。

    “挡住了？”

    不知多人目瞪口呆。

    “之前传言说，观主转世归来后，仅仅在同寿境层次，都能灭杀洞宇境人物，当时我还不信，可现在看来，传言哪里是夸张了，分明远远低估了观主！”

    有老辈人物颤声喃喃。

    前一段时间，有关观主的实力成为天下最热门的话题。

    一些传闻更是很玄乎，说观主的实力早不是境界高低可以衡量。

    而此时，目睹这一幕，许多人信了！

    否则，谁能解释一个归一境界王，怎可能和羽化境层次的逝灵对抗？

    “怪不得天隐仙门吃了个大亏，哪怕不动用轮回力量，这观主就如此可怕，若他动用轮回力量……又该多强？”

    在场那些逝灵被惊到，开始重新评判苏奕的实力。

    “有意思了。”

    青释剑仙和皆空剑佛对视一眼，内心的好奇非但没消除，反倒变得愈发浓烈。

    而在场中轰动时，苏奕和秦虹钰早已展开一场激烈的角逐。

    轰隆！

    那片天地动荡，光焰激射。

    观战者皆早已远远避开，视野中只看到，秦虹钰身上魔焰冲霄，威势霸天，每一拳打出，天地都随之紊乱，承受不住她的拳劲。

    可更引人瞩目的是苏奕！

    他挥剑如电，快若流光，明明是界王境层次的力量，却和秦虹钰杀了一个旗鼓相当。

    剑吟如潮，剑气则如山崩海啸，漫天剑影激射，无尽剑光冲霄，凌厉强势到令人瞠目的地步。

    根本无法想象，归一境这个层次，怎可能会拥有如此逆天的战力。

    这完全颠覆了在场许多人的认知！

    眼见迟迟拿不下苏奕，秦虹钰娥眉蹙起，毫无保留出手。

    而同一时间，苏奕内心的战意也被彻底勾起。

    自踏足归一境之后，他的道行就已超过当初一只脚踏入羽化境门槛内的观主。

    而前不久在无定魔海，饮了红云真人的一壶余年酒后，他的修为早已突破至归一境中期。

    到如今，连他自己都不清楚，自己究竟强大到了何等地步！

    原因就在于，放眼当世的界王境层次中，早已找不到对手。

    没有了可供参照和对比的角色，苏奕自然无法精准地评估出自己如今的战力到了何等地步。

    而此时，他遇到了大敌！

    一个在厮杀之中，让他也感受到前所未有压力的对手。

    而这也刺激得他浑身的精气神如若燃烧，体内大道洪炉轰鸣如沸腾，整个人的战意，达到空前的地步。

    他的确没有动用轮回力量，而是以飞光、玄禁这两种大道奥义对敌。

    飞光法则求的是一个快字，剑出如光，快若瞬移。

    可这次的对手不一样，乃是羽化境逝灵，仅仅是身上的威势，就让飞光法则遭受到压制，苏奕出剑的速度随之也变得缓慢许多。

    不过，秦虹钰的攻势同样也遭受到了牵制。

    每当她强势杀来，就被苏奕以玄禁法则对抗，这等大道力量可和压制周虚力量，可禁锢对手身上的大道。

    虽然，秦虹钰道行远远超出界王，可依旧不免遭受玄禁法则的影响，也给了苏奕许多腾挪转移的空间！

    “嗯？”

    秦虹钰俏脸微变。

    她忽地发现，随着战斗推进，苏奕竟是愈战愈勇，身上的气息也随之在提升！

    “拿我当磨剑石，淬炼和挖掘自身的潜能？”

    秦虹钰眸子中冷芒一闪。

    她意识到，不能再这样下去。

    轰！

    她绰约修长的娇躯一展，涌现滚滚魔焰，身后映现出群魔出行的恐怖异象。

    而随着她一拳打出，虚空如纸糊般炸开，刺目的拳芒像划破天地的一道血色流光，轰然作响。

    这一拳，威能明显远超之前！

    皆空寺内，青释剑仙和皆空剑佛眼眸齐齐一凝，皆做好出手干预的准备。

    在场许多人的心都都悬在嗓子眼。

    谁能看不出，秦虹钰这位羽化境逝灵，已放手一搏，动用绝杀之力？

    而面对这一拳，苏奕也嗅到致命威胁。

    他不再藏掖，毫不犹豫动用玄墟奥义。

    刹那间，人间剑横空，似带起一方青冥天下，剑气中隐约有晨曦破晓般的光影在涌动。

    这一种来自命运长河的至高大道，论晦涩和艰深，完全不在轮回奥义之下。

    而若论威能，则要在飞光、玄禁两种法则之上！

    当这一剑斩出，所有人都凭生惊艳之感，似看到一座浩荡青冥天下，从剑锋之上横空，玄而又玄，大而无量。

    轰——

    拳剑相交，似凿破天地的一道血芒撞在了一座青冥天宇上，那一瞬，恐怖的力量洪流，从两者间轰然爆发。

    天地骤然黯然，山河动荡，十方虚空轰然裂开无数蛛网般的裂痕。

    而在那肆虐的毁灭力量洪流中，秦虹钰和苏奕的身影皆狠狠倒飞出去。

    秦虹钰躯体混乱，她身为逝灵，本就是魂体，此刻明显遭受到重挫，身影都在剧烈翻腾。

    尤其是她的右臂和右手，竟是被可怖的剑气齑粉！

    而在对面，苏奕青衫破损，长发披散，唇角有鲜血淌出，清俊的脸庞都变得苍白起来。

    秦虹钰这一拳的力量，霸道到不可思议的地步，也将苏奕击伤，浑身气血都差点被打散。

    当看到这一幕——

    全场死寂，鸦雀无声。

    所有人皆目瞪口呆，被狠狠震撼到。

    秦虹钰那堪称至强的绝杀一拳，竟在正面硬撼中，被苏奕挡了下来！

    这一幕，让在场那些逝灵都倒吸凉气，感到匪夷所思。

    归一境修为，能够和羽化境逝灵对抗，已经是千古未有之事，如若一个不可能的奇迹。

    可现在，苏奕竟还在对抗中，让秦虹钰重伤！

    这简直骇人听闻。

    青释剑仙和皆空剑佛怔了怔，彼此对视，皆看到对方眉梢间那一抹无法掩盖的震撼。

    这位苏道友，强大得离谱啊！

    

