    苏沫看着皇叔，那满脸的柔情，她不知道该黑脸还是该笑，随后扯了扯嘴角，下意识的反问道。

    “那阿沫以前不贤妻良母吗？”

    这话一出，将两个人都问得一愣，才意识到这句话，一开头就不该说出口。

    夜熠辰看着面前丫头呆愣的小脸，意识到自己刚刚说出的这个问题，脸色微红，随后侧开了脑袋，看着另一边，一手握拳抵在唇边干咳了一声。

    “咳！当然也很良母的。”

    苏沫回过神也瞬间红脸，脸颊滚烫，她都没有丈夫，何来的贤妻良母？

    特别还是在皇叔面前，好像是她们成了两口子一样，反正给她的就是这样的错觉，也不知道皇叔是不是同样的感受。

    他也不说话，也不知道心里是怎么想的，随后她略微尴尬地补了一句。

    “呃那个，阿沫日后定会早日找一个夫君，就能够贤妻了。”

    她说出这句话还没结尾，夜熠辰立马就侧过头一脸阴沉的看着她，把苏沫看得不知所措。

    “那个……我说错话了吗？”

    夜熠辰没有回答她这问题，反倒是问了另一个问题。

    “阿沫，皇叔对你好不好？一辈子留在摄政王府不好吗？”

    苏沫被问得一愣，怎么好端端的就扯到了这个话题？看着皇叔阴沉的脸，随后她也下意识的回答。

    “皇叔对阿沫肯定好啊！但是一辈子留在摄政王府那，显然不可能，皇叔也别急着生气，毕竟阿沫不是皇叔的亲生妹妹，皇叔往后也要娶妻生子，长时间住在摄政王府，本就引来了别人的非议，皇叔对阿沫好不好，与阿沫住在摄政王府，或是在外面自己住没有丝毫干系的，皇叔也别想不开，并不是我搬出去住了，你就对我不好了，皇叔怎么可以有这样的想法？”

    听到丫头的回答，夜熠辰脸色反而更阴沉了，还有一些郁闷，他明明问的不是这个，丫头是不是又会错了意？

    他已经问得很明显了吧？怎么这丫头竟然能把问题给想歪？他哪里会知道，如果是按他的想法走的话，在苏沫眼里，那才成了把问题想歪呢。

    他若是不单枪直入，这辈子人家可能永远都不能理会他话里的深刻含义。

    看着他脸色越发阴沉，苏沫简直是上头啊，变得像个受了委屈的小丫头，战战兢兢的搅着衣服。

    在苏沫眼里，美男皇叔一生气大于天，此时再深刻的回忆，刚刚她所说的每一个字，她不想他生气。

    她是因为说出要早日找一个夫君，后面皇叔才生气的，这下她就百思不得其解了。

    一脑门的问号，为什么每当提到这个问题？皇叔就会生气呢？此时她心里一万个为什么在来回窜动。

    最后也想不出个所以然，只能理解为，护妹之情了，就像民间，每个母亲把女儿嫁出去的时候，都会哭得撕心裂肺。

    归根结底就是四个字，舍不得嘛，自己辛辛苦苦养大的女儿，嫁为人妻离开自己，所以她觉得皇叔也是这个心里。

    他也是舍不得把她嫁出去，随后她觉得自己想的非常有道理，还忍不住点了点头，还走到夜熠辰身侧，伸出手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “皇叔莫伤心，谁家的妹妹没有出嫁的一日？都要踏出这个脚步的，没什么好伤心的，以后我会常回来看你呀。”

    夜熠辰，“……”

    此时此刻，他感觉自己的嘴巴好像被胶水封住，说不出一个字，就那样怔愣的看着她。

    此时此刻，天知道他心里多无奈，心里也很烦躁，随即站起了身，没有丝毫停留就往外走去。

    “皇叔，你这就回了？”

    苏沫看着皇叔突然起身往外走，急忙问道，可是回答她的却是个寂寞，眼睁睁的看着夜熠辰高大的身影消失视线。

    凉风吹过，卷起了地上飘落的落叶，她呆在原地不知作何反应。

    不是，这是什么情况？

    她怎么着又惹皇叔生气了？她一个头两个大，皇叔可真不好哄，就算他生气，好歹也告知一声为什么吧？

    这要让她猜的话，猜到明年也猜不出来呀，此时她眉皱成了一坨，而此时夜熠辰也不知该生气还是该无奈。

    回到听雨轩的时候，子霄站在外面站着，看到主子回来，却一身的森寒之气，一副生人勿近的模样，他一脸的疑惑。

    这这这……是这是什么情况？

    不是去了苏小姐那里吗？每次去苏小姐那里主子都是美滋滋的回来呀，怎么这次竟然黑着张脸？

    这里面有大事情呀，苏小姐做了什么？竟让主子如此生气，但也不敢问啊，只能殷勤地走上前。

    “主子。”

    夜熠辰如同一阵风一般，从他身前走过，带起了他的衣摆。

    子霄一脸惊愕的张着嘴，只是还没呆愣三秒，书房内就传来主子森冷的声音。

    “子霄青峰进来。”

    在另一侧的青峰听闻，面无表情走了进去，子霄只能加紧脚步跟了进去。

    “主子。”

    两人一到书房，夜熠辰已经坐到了椅子上，但是没有看他们俩，而是低垂着眼眸看着桌子。

    良久也没有说话，两人疑惑这桌子上明明什么都没有，连个竹简都没有放，主子这是在看什么？

    “本王左右暗示都不行，她就是猜不到那一层含义，现在就急着把自己嫁出去了，该怎么办？”

    屋子里的俩人突然听到主子开了口，但是面对这个问题，两人同时互看了一眼，随后子霄眨巴着眼睛，深思熟虑的考虑起这事。

    他就说主子怎么那么生气？原来是因为这事，确实是处理不好的话，也是一大头疼的难题。

    青峰眸光动了几下，随后开口说道。

    “像苏小姐那样直愣的性子，主子不妨直接说出口，拐弯抹角的苏小姐可能再过一年半载，也不会懂主子的心思。”

    “咳咳咳……”

    一旁的子霄听闻，差点没被自己的口水给送走，随后一股森冷的目光扫向自己，他努力让自己不咳嗽，随后也郑重的说道。

    “青峰说的对。”

