    看完了尚处于修建之中的怀远新城，邵树德归心似箭，便带着部队返回夏州了。

    他其实想在贺兰山麓修一座园林豪宅的。钱其实不是问题，这些年身兼数职，每年工资就领好几千缗，拨出钱来修豪宅绰绰有余。

    之所以没这么做，还是面皮挂不住。

    这年头的节帅，广置豪宅，搜罗美人，几乎就是基本操作。但他既有大志，自然得收敛一点，不能搞得太过火。

    其实，我本是想通过消费来促进经济发展的，奈何奈何！

    途径盐州时，听望司又呈上来了一批情报。

    秦宗权于汴州兵败后，率部退回蔡州。淮西多州无主，成了众人眼里有待争抢的肥肉。

    杨复恭假子杨守宗被任命为忠武军节度使、许州刺史，地盘只有许州一地。

    忠武三州，陈州在赵犨（chōu）手里，蔡州被秦宗权盘踞着，杨守宗这个忠武节帅，其实就相当于许州刺史罢了。多半还坐不稳当，先收服许州的骄兵悍将再说吧。

    “将陈副使、赵随使找来。”邵树德将情报放在案几上，闭目沉思。

    秦宗权这一败，吐出了孟、汝、郑、许四州及河南府大部分地区。这五个府州，共52县，即便经过了几番蹂躏，还是剩下不少油水的。

    当然就本心而言，杨守宗肯定是不愿去许州的。天下那么多藩镇，去哪里不好，非要去蔡贼的地盘？无奈杨家有忠武情结，只能收拾收拾东西上路了。

    陈诚、赵光逢一前一后走了进来。

    邵树德睁开眼睛，道：“河南之事，二位如何看？”

    其实，陈、赵二人不明白大帅为何一直盯着河南不放。那朱全忠再能打，处于四战之地，能打出什么名堂？朱家兄弟、时溥、秦宗权，那么多势力，能同时对付一个，还能对付三个四个？

    之前败秦宗权，还是求爷爷告奶奶找来的援兵呢，这会就突然能打了？

    “大帅可是担心朱全忠？”陈诚问道。

    “汴州之战，大败秦宗权，还不值得重视吗？”邵树德瞟了他一眼，道：“看看这份。赵犨次子赵霖与全忠之女定亲了，陈州几乎落入朱全忠之手。若再被其兼并河南府、孟、怀等州，势大难制矣。”

    这年头统治一个地方，大概有几种模式。第一种自然是直接统治，军政一把抓，威福自操，朝廷也管不了。第二种是立了个牌坊遮掩，比如李克修的昭义镇，胡真的义成镇，与第一种其实没什么区别。

    第三种是亲近之人担任节帅或刺史，处于半控制状态下，比如折宗本的邠宁镇、折嗣伦的麟州以及赵犨的陈州。

    第四种是附庸藩镇，这种就没那么利索了。比如保塞军李孝昌，其实是有相当自主权的，想不附庸了，只要能上下齐心，说反就可以反。

    后世五代那会，天下大部分是这种模式，谁赢，墙头草们就投靠谁。这种统治，其实是相当不牢固的，因为你一旦试图剥夺那些将帅们的权力，他们立马就可以换新主。

    此时天下还没这么多附庸藩镇，但随着兼并战争的逐渐深入，会越来越多。不是几个大军头喜欢这种模式，实在是力量不足，权宜之计罢了。

    “大帅欲助张全义和李罕之？”赵光逢很快便想明白了其中的关键，问道。

    52个县，河南府就占了一半。秦宗权走后，张全义占据着洛阳，并慢慢向周边诸县扩展势力。他若能稳住阵脚，对朱全忠的野心将是一大阻碍。

    “大帅，河阳、河南二镇离河东近在咫尺，贸然插手怕是不妙。”陈诚劝阻道。

    “符存审对我说过同样的话。”邵树德叹道：“但我那义兄，北攻赫连铎、南击孟方立，两线开战，豪气冲天，怕是没空给予张、李二人实质性帮助。他那副大摊子，总得先收掉一个再说吧。”

    如今看来，李克用的战略目标极其不明确。本来要打赫连铎的，打着打着，发现人家滑不留手，还有坚城，在草原上也有帮手，一时间啃不下来。于是南撤，继续打孟方立。但孟方立依托险要山势，背后有河北诸镇支援，急切间又啃不下来，再回过头去打赫连铎。

    打了这么久了，无有寸功，白白消耗钱粮、兵力，不知道到底在打什么。好好盯着孟方立打，说不定这会已经夺取邢、洺、磁三州了。

    “大帅欲如何助张全义、李罕之二人？”

    “李罕之此人，饱则远去，养不熟的白眼狼。某想找人联络下张全义。”

    “绥州离洛阳几有千里，而河东不过数百里，张全义如何能投向大帅？”

    “不用他来投，令他撑住即可。河南府26县，张全义最近在招揽流民，大力垦荒，给他几年时间，必然可以恢复相当元气，先提前打好关系，免得日后找上门去，有些突兀。洛阳马行，规模扩大一些，在草原上多招些人。”说到这里，邵树德想了想，道：“就给张全义说，朱全忠有并吞淮西之心，让他多做准备。若嫌武备不足，可与定难交易马匹。某知他无钱，可用民人及工匠来换。陈副使，此事你遣人去办。”

    “遵命。”陈诚答道。

    他总觉得这事有些不靠谱，原因无他，鞭长莫及也。中间可还隔着个河中镇呢！不过大帅要提前落子，就落吧，反正对夏州来说也没什么损失。

    “李克用可曾表张全义为河南尹？”邵树德又问道。

    “未曾听闻，不过应是要的。”

    “不管他表没表，咱们也向朝廷表奏张全义为河南尹，先结个善缘。卢书记，表章你来写。”

    “遵命。”

    “第二件事，萧相以河渭五州新复，州县空虚，请徙关中民户实边。又以蜀中战乱，百姓多饥为由，请发西川、东川民户赴河渭五州屯垦。”说到这里，邵树德用力一拍桌子，起身道：“都被杨复恭拦下了。你们议一议，可有办法解之。”

    杨复恭此举，倒也不是说与邵树德有仇，事实上还没到这个地步。

    他的动机也很好理解。权宦，从来都是与皇权绑定在一起的。若无皇帝的支持，杨复恭根本就蹦跶不了多久，早就被西门思恭叔侄一棍子打死了。

    定难军作为西北第一强藩，虽然一向恭顺，年年都送盐、褐布、皮子、牲畜进京，作为本镇上供，但本身实力与体量摆在那里，朝廷心里发憷是肯定的。募关中、蜀中民户去河渭五州屯垦，说好听点叫移民实边，实际上是“资敌”，进一步增强定难军的实力。

    杨复恭可没幼稚到认为河渭五州还能完全被朝廷掌握在手里。

    “大帅，某有一计。”陈诚说道。

    “说。”

    “不如让人联络李孝昌、东方逵、折宗本、朱玫、李详、诸葛爽六位大帅，一齐上表，请发民户实边。”陈诚说道：“收复河渭五州之时，他们都上过贺表。此时再请发民户，亦可说得过去。”

    “朱玫怕是不会同意。诸葛大帅身体抱恙，应也不会参与此事。”

    “有邠宁、鄜坊、丹延、金商四镇，也够了。”陈诚回道：“杨复恭若知厉害，此时便不会阻挠了。”

    “可以试一下。但某觉得，杨复恭不是个会妥协的人，还是得想想其他办法。”

    “大帅，不如致信河东，让李克用出面转圜，或可收效。”赵光逢在一旁沉默了良久，此时突然建议道。

    “可。”邵树德应道。

    其实，他还是觉得不够保险。最好的办法，还是让杨复恭滚蛋。

    这个铁头娃，自己两年前才刚进长安，杀了田令孜，你就没一点触动吗？

    不过这些权宦，跟他们讲道理未必讲得通。

    诸葛大帅这半年来身体不好，经常缠绵病榻，杨复恭觑得机会，便又开始为他的假子武定军节度使杨守忠忙活了。

    其手段无外乎借着朝廷大义拉拢诸葛氏部将，想让杨守忠入主山南西道，夺了这十余州基业。

    诸葛爽之子诸葛仲方，目前是山南西道衙内都知兵马使，但手段不行，威信不立，怕是压制不住众将。一个不好，就要被杨复恭拉过去了。

    诸葛大帅深知利害，曾经写信给邵树德和朱玫，言辞恳切，让二人帮忙照拂一下其子。

    邵树德想了想，觉得其中或许便隐藏着让杨复恭倒台的机会。

    这样也好，如今镇内安定，诸事顺遂。正好有时间陪杨复恭玩玩，顺便插手一下河南局势，也不至于太过寂寞了。

