    第4章 人声鼎沸！林云针对玉小刚？【求收藏推荐票】

    清晨，第一缕阳光照亮窗台。

    林云如往常那般，缓缓睁眼结束修炼。

    系统积分提供的魂力，可以让他快速晋级，却没办法稳固修为。

    每次事后，还得好好熟练几天，将体内杂质逐渐驱除，达到洗精伐髓的效果。

    而期间，说书自然无法进行，但也不必太过忧虑。

    只要能勾起听众兴趣，短暂停歇非但不会出事，反而能激发更多期待值。

    最近几天，随着史莱克学院战胜象甲学院，林云的“先知”之名有着愈演愈烈趋势，已经从天斗城角落，向着更远方向扩散。

    猜书的人也越来越多，都在讨论后续剧情，想看看还有怎样的精彩。

    比如上次提到的，唐三乃昊天斗罗之子，会遭遇武魂殿的针对，究竟能闹出多大动静。

    另外击毙上任教皇的神秘强者，难道也真实存在，到底什么身份。

    这些扣子，注定了听众即便不耐烦，也会在重新开张后，第一时间赶来止痒。

    “差不多了，再耽误该起反效果。”

    “不知道今天，千仞雪那妞还来不来。”

    “若能引出更多主线人物，或者封号斗罗强者，积分可就不愁了。”

    想着，林云起身简单洗漱。

    从后厢房走出，来到茶楼前台。

    第一眼，便注意到密密麻麻的人群，翘首以盼群情激奋。

    今日复播的消息，此前就故意扩散出去，果然声势效果不错。

    连许多原本没听说，只是刚巧走过的路人，都下意识被这动静吸引。

    可惜，【绝对领域】容纳量有限，林云暗暗决定，今天获得的全部收获，都要拿来提升范围。

    铺垫结束，也该到听众爆炸增长的时候，可以正式割韭菜了。

    “是林小先生，终于出来了！”

    “这次无论如何，都要根据故事走向，去大斗魂场赌一把。”

    “没错，据说有个幸运儿，就因为信了林云，赚了足足上百金魂币。”

    “一群赌鬼，只有我是认真听故事的，希望这次能多讲点吧，少了根本不够味啊。”

    各种各样的听众，挤在茶楼大门周围，抢占最优质的听书席位。

    看得林云表情古怪，暗暗考虑以后，要不要增加VIP卡座，或者贵宾包厢之类。

    思索间，径直来到高台上，就准备开启新一轮说书。

    可就在这时，角落里的两道身影，吸引住了他的注意。

    那看似穿着朴素，却自带孤傲气质的身影，以及旁边白发苍苍，略显猥琐的眼镜男形象，实在不要太好辨认。

    玉小刚，弗兰德！

    史莱克学院的两位师长，果然是被吸引了过来，看样子宣传效果不错。

    “小刚，为什么不让小怪物们一起？”

    “他们最近挺辛苦的，也该放松放松了。”

    林云的武魂，乃是极其罕见的本体，任何器官部位都有包含。

    尽管目前实力不强，但听觉方面也算出色，透过嘈杂议论，隐约听清二人交谈。

    “这类危言耸听，哗众取宠之辈，未必就有真本事。”

    “我们先观察确认看看，是不是某种旁门左道。”

    “再说了，这家伙上次预言史莱克胜利，可谁又说得好，这次会不会恰恰相反。”

    “万一小怪物们过来，对方却说比赛要输，岂不影响大家的心态，目前没必要节外生枝。”

    玉小刚双手抱胸，故作深沉摇了摇头。

    心里，却是说不出的忐忑。

    毕竟根据消息，眼前这帅气俊朗的少年，可不止透漏了大赛胜负，还有关于唐三身份，以及武魂殿针对的事情。

    如果全都属实的话，确实很有必要调查，这才是他过来的主要目的。

    “嗯，你说的也有道理，那咱们拭目以待吧。”

    “如果这小子，真有传闻那种本领，我就把花露广告赚到的钱，全都投进大斗魂场。”

    “哪怕赔率变低，也绝对能大赚一笔，学院经费就不愁了。”

    弗兰德没想太多，随意点了点头。

    浑然未觉，林云早已关注他们。

    表面不动声色，其实心里乐开了花。

    新面孔好啊，这样才能获取更多震惊值期待值，尤其是和唐三相关的人。

    “本来，只打算讲讲魂师大赛。”

    “但既然这货来了，那就好好利用下吧。”

    “说不定，还可以吸引比比东关注，反正绝对领域无敌，倒也不担心安全问题。”

    林云正考虑，门外又有听众进来。

    一袭白裙圣洁璀璨，依旧带着熟悉面纱。

    自然，便是上次被狠狠震撼，好奇心喷涌的天使御姐。

    即便频繁外出，且以本来面貌示人，容易引起不必要麻烦，甚至干扰既定计划。

    但她实在耐不住寂寞，无视刺豚斗罗的劝解，再次跑来这里听书。

    就想看看，眼前神秘儒雅的青年，还有什么故事可讲。

    见状，林云目光撇了过去。

    故意露出温和笑容，暗示自己将其看穿。

    随即扫视一圈，眼看听众们满脸期盼，已经有些迫不及待。

    自觉情绪拿捏到极致，便不再继续浪费时间，猛地拍响惊堂木。

    巨大动静，吓了不少人一跳，议论声音戛然而止。

    但都没有愤怒，或者责怪这种举动，反而如同认真听讲的好学生，瞬间变得聚精会神。

    这拍板，代表说书正式开始，终于有的听了！

    无论这些人的目的，是单纯找乐子看热闹，亦或赌徒想要开盘，甚至千仞雪玉小刚这般，企图探究身份真相。

    全都在此刻，期待情绪拉到最满，第一波系统积分到账。

    “诸位，请安静。”

    “上回书说道，史莱克学院对战象甲学院，最终以宇宙天空流战术，以及武魂融合技幽冥白虎取胜。”

    “但对他们的考验，现在才刚刚开始，下一轮对手更加强悍，也将面临其他威胁。”

    “今天的故事有点长，必定满足大家的要求，请听我一一道来。”

    “提前剧透，除了史莱克七怪，下场对决炽火学院外，还将走进教皇冕下的生活，探寻她与某位渣男的故事……”

    PS：打滚卖萌，求票票求评论！

    (本章完)

