    “谁是看资料的？宁大师是看风水的。”

    半两金在边上看的清楚，宁帆看资料只是扫了几眼。

    在此之前，全都在注意周围的山势走向。

    “风水找矿脉？这太秀了吧？”

    “别忘了，宁大师之前就在死亡谷那边找到了庚金祖脉！”

    “那不一样，那个是找到，这个是探明储量，差距很大的啊。”

    宝友们关注的要素终于统一。

    “也不算什么复杂的事情。”

    宁帆看向天色，已经亮起大半，山上也有了颜色。

    “古代最早根据山色来推断山里物产的还是《山海经》，里面记载了不少山色与金属的关系。”

    “人们不懂这个含义，以为是根据山土颜色，闹了不少笑话。”

    “其实是根据山水的气来看的。”

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。说的就是这个气。”

    宁帆看向屏幕缓缓解释。

    宝友们嘴角抽动。

    这是他们接触不到的知识了。

    王多鱼这时候也回过神，知道了宁帆刚才不让他买这个这块地方的意思。

    “那……家里面。”

    王多鱼还有些犹豫，要是没有拿下这条矿脉，自己知道是省钱了，可家里面人不好说。

    “等下去把边上的地方租下来。”

    宁帆恰好翻到周边地形图，看了几秒，画了一大片区域出来。

    “可以么？”

    王多鱼犹豫起来。

    宁帆画的地方比刚才的矿区面积还要大，这么大一片地方，要是租用，恐怕不会比直接拿矿山便宜多少。

    “算了，人死鸟朝天，成了鱼跃龙门，以后改名王龙龍龖龘去。”

    宝友们听到话都觉得有意思，头一次知道还能这么改名的。

    “那以后是不是不能喊多鱼宝友，得喊多龙宝友？”

    “都行吧……”

    王多鱼心情复杂，没有理会弹幕消息。

    车辆已经停下，过来人员核对身份，带他们进入矿区。

    “我们王家退出这次竞标。”

    会议室内，王多鱼直截了当做出决定。

    屋内几人全部愣住。

    他们此前都以为王家会是最难缠的对手，甚至准备了几套预案，现在听到王家退出竞标一时间有些反应不过来。

    “为什么？”

    “不想玩了，挖矿这么累，我想在这里做个赛车场。”

    王多鱼说话，有人已经送上了新的规划图过来。

    现场的人都惊呆了。

    他们也见过变卦的人，可从来没有见过能在竞标现场撤标还拿出另一地块的竞标文件的。

    “这不合规矩吧？”

    负责人神情复杂，一脸欲言又止。

    “这个不合规矩是什么意思？是不是需要意思意思？我们王家向来很够意思，就看这边的意思和我们的意思是不是一个意思？”

    这番话自然不用王多鱼说，带来的人就主动上前安排起来。

    这波操作秀的直播间宝友们头皮发麻。

    “回答文中的几个意思分别是什么意思？”

    “文中出现的这些意思表达了说话人的什么意思？”

    “请回答这段对话最后有没有意思？”

    看到弹幕，都知道是老做题人了。

    宝友们纷纷感慨着。

    这边一番意思之后王多鱼也顺利拿到了周围的土地。

    接近六平方公里的面积，和矿脉一点不沾边。

    要不是宁帆在边上，他都不敢相信这已经是他们王家的地方了。

    “走吧，去看看你的矿场。”

    宁帆看向王多鱼。

    “宁大师你说错了吧？什么矿场，我们拿的不是已经变成公园备用地了吗？”

    “刚才人多眼杂，没有说清楚，那边不算是平地，是上好的矿区。”

    “？？？”

    王多鱼和直播间宝友的表情惊人的一致。

    他们完全没有想过还有这个情况。

    好好的公园，就变成矿区了？

    “庚金祖脉九龙脉之一，哪怕是龙脉断裂，也不会减少矿脉形成，只是逸散的龙脉不会沿着山势过去，都会泄露在地上。”

    “所以，刚刚哪一片地区，下面全是矿产。”

    直播间弹幕空空如也，所有人都不敢相信宁帆说的事情。

    这可是足足六平方公里的矿区，哪怕是放在国内都算是排的上号的大矿区。

    要是真的开出好矿石来，这里的价值可不是一般的矿区可以比的。

    “搞不好要收归国有？”

    “那也不亏，只要签了协议，征用就是拆迁，绝对不会亏的。”

    “拆迁啊，六平方千米的面积，谁敢想啊？”

    宝友们眼热起来。

    当然，最重要的就是这下面有矿。

    不管是拆迁还是赚钱，前提都是家里有矿。

    “难怪老祖宗说家里有矿，随便造。”

    “古人诚不欺我！”

    宁帆这时候没有看弹幕消息，给王多鱼划出了开采的面积。

    王多鱼也不啰嗦，招呼人直接架起设备。

    架设的时候正好碰到了刚才一起竞标的人。

    问候过王多鱼后都好奇他怎么这么快就开工了。

    “现在冻土层没有化开，也不是开工季，小心到时候地基不稳。”

    有人好心提醒着。

    “这不是竞争对手么？还这么好心？”

    弹幕宝友不太理解几人关系，明明刚才还吵得不可开交，现在居然一起出谋划策，离谱啊！

    “宝友，你们是不是打脸爽文看多了？”

    “现实中的生意人哪有小说里写的那么无脑？不说王家这样的千年巨擘，就算是平时县市的富商也绝对是笑脸迎人。”

    “王家退出竞标，他们每人多拿一份，这是送钱给他们的事情。”

    “而且多鱼宝友拿了周边的地块开发出来，后续矿场都不缺工人，这明显是他们的财神爷。”

    “不巴结财神爷？巴结什么？”

    直播间内的讨论很是热闹。

    王多鱼却没有关心，死死盯着下设备的地方。

    自己后面是王多鱼还是王多龙，就看这设备下面的东西了。

    “小王总，你这么大场面，就为了看看下面有没有矿？”

    几个老板听说王多鱼包地的原因都震惊起来。

    十几目相对，说不出一个字来。

    好半天只能感慨一句不愧是王家，家大业大啊！

    要是换了别人，这么一通操作怕是要被打出屎来。

    几十个亿砸下来，就这么糟蹋的么？

    可这话不能当面说。

    别人口嫌体正直，他们现在就是体嫌口正直。

    “小王总说的哪里话？肯定开金矿！坐等小王总请客摆酒了！”

    “金银遍地，这必然是有货！”

    “王总日后发达……”

    “出矿！出矿了！”

    几人恭维的话还没说完，设备边上守候的人已经吼出来。

    “出什么了？”

