    北美，严家别墅。

    大华已经晚上十点，而这时才是早晨十点，严少宽刚刚起床吃完早餐就看到崔文波急步而来。

    严少宽坐在沙发上品了一口刚泡好的香茶后，不紧不慢的问道：“文波，这么一大早就过来了，有什么急事吗？”

    “严少，刚刚收到消息，血杀等四人死了！”崔文波急声说道。

    “死了？”严少宽先是一愣，随即笑着问道：“肖莹忆捡来的那个赘婿干掉的？”

    从他的表情不难看出，血堂的人死绝了，他毫不在意。

    “是的！”崔文波点了点头，说道：“就在私享时光后面的那家酒楼中，肖家那个赘婿直接干掉了这血堂的最后四位。”

    “呵呵！这不意外！”严少宽眉头扬了起来，说道：“他们向大华出发时，我就不看好他们能干掉那傻子赘婿，呵呵……别的不说，那混蛋的武力值的确相当强悍。”

    “事实上，血杀等人死了就死了。”崔文波也笑了笑，随即他收起了笑容，一脸正色的说道：“严少，北美血堂的十位都挂了，有些东西我们得下手了。”

    “下手？”严少宽先是一愣，随即也反应过来，猛的一拍脑门，说道：“对，得下手啊！血堂虽然不怎么样，但是也是一个比较强的杀手组织，他们手中一定掌握着很多秘密，得想办法拿到这些秘密，我想不管是什么秘密，对我们将来是有用的。”

    不得不说，他和叶青想到一起去了。

    沉吟片刻，严少宽沉声说道：“让龙魂出动，在今天晚上潜入血堂，将所有血堂的机密资料洗劫一空。”

    “我已经通知他们待命了！”崔文波笑着说道。

    “嗯！”严少宽微微一点头，说道：“这帮家伙对付不了肖莹忆捡来的那个傻子赘婿，对付血堂那些乌合之众还是可以的。”

    “对了，严少，现在我们对肖莹忆捡来的这个傻子赘婿需要用什么策略？”崔文波又问道。

    “与谢家那位大少爷联系上了吗？”严少宽沉吟着问道。

    “已经找到了谢俊星的联系电话，只不过他的身份太高，如果由我和他直接联系的话，我担心他会不理我，所以还得请严少亲自与他联系。”崔文波苦笑着说道。

    事实上，就算是严少宽的身份也比谢俊星低太多了，虽然严少宽号称筑城第一少，但是谢俊星那可是整个大华最顶尖的大少，严少宽也是不能比的。

    “嗯！我知道了，回头再联系他，现在我们得好好合计一下，用什么来和谢俊星来淡共同对付叶青。”严少宽沉吟着说道。

    听到严少宽的话，崔文波愣了愣，有些疑惑的说道：“严少，我记得你前几天可是说过，只要联系到谢俊星，他就会和我们一拍即合的啊，现在听您的口气，我们似乎还得付出点什么呀？”

    “这是肯定的。”严少宽耸了耸肩，说道：“以谢家的实力，完全可以独立的干掉肖莹忆捡来的那个傻子赘婿，显然，我们要想插一脚的话，自然得付出点什么。”

    “既然谢家要干掉叶青，我们就坐山观虎斗呗，只要叶青挂掉，我们没有必要亲自参与呀！”崔文波皱着眉头说道。

    严少宽瞥了一眼崔文波，苦笑着说道：“文波，你是了解我与肖莹忆捡来的这个赘婿之间的恩怨的，如果我不参与到干掉这个混蛋的行列中，你认为我以后会不会遗憾呢？”

    “肯定会！”崔文波也苦笑着说道，对付叶青，如果有可能的话，严大少怕恨不得亲自捅叶青那最后一刀吧？

    叶青只有挂在他严大少的手中，他恐怕才会将心里积压的怒火全部排出来吧？

    沉吟片刻，崔文波苦笑着问道：“那我们能出什么跟他淡呢？”

    说实话，经历了在股市中对抗肖氏，再经历了花巨资请黑客、杀手等等之后，严大少手中的资源已经不多了。

    就凭借严大少现在手中的这点东西，谢俊星恐怕是根本看不上眼啊！

    “我让你调查这个谢俊星的性格，你调查到了吗？”严少宽不答反问的看着崔文波。

    “调查到了！”崔文波急忙点头说道：“对于谢俊星的性格，总结下来，就一个字。”

    “什么字？”严少宽眯着眼睛问道。

    “色！”崔文波沉声说道。

    “呵呵！”听到这个字，严少宽笑了起来，说道：“如果只是这个字的话，那我们还真有本钱与他淡淡。”

    “什么本钱？”崔文波不解的问道。

    “你还记得几年前，我收罗到的那几个小美女吗？”严少宽不答反问。

    “您的意思是将她们送给谢俊星？”崔文波沉吟着问道。

    “有什么不可以的吗？”严少宽笑着反问道。

    “不是不可以。”崔文波摇头说道：“可问题是多年不见，也不知道那几个小丫头现在长成什么样了，如果入不了谢俊星的眼，那我们岂不是白费力气了吗？”

    严少宽并没有回答，而是将自己的手机掏了出来，说道：“这是夜来香前几天发给我的照片，你自己看看就明白了。”

    崔文波接过严少宽的手机看了几眼后，沉吟着问道：“这四人就是那几个小丫头？”

    “是的！”严少宽点了点头，说道：“这种级别的美女，想必谢俊星这个色鬼不会拒绝了吧？”

    “只要是男人，恐怕都无法拒绝啊，这四个丫头居然长成了如此的国色天香，还真是出乎意料啊！”崔文波感叹着说道：“夜来香能将她们培养得不比现在的筑城三绝色差，果然是有点本事啊！”

    “这是肯定的！”严少宽笑了笑，说道：“夜来香可是我手中的秘密武器。”

    “不过严少，将这四个一起送给谢俊星会不会太多了呢？”崔文波沉吟着说道。

    严少宽沉声说道：“肯定不能一次性送出去，细水长流嘛，先送一个，如果这家伙拒绝，那就送两个，然后三个，四个，哼哼……四个一模一样的美女，我倒要看他如何拒绝得了？”

