    兰德看了一眼火山口内外，内部不去多说，太多太密集了。

    就是外部，方圆百米内，都有大片这种菌菇，野草，之前他也尝过味道, 感觉并不好，对比普通的鱼肉，还差了不少，就是饱腹感也很差，因此之后他就没有多吃。

    不过这人类的样子，重新让兰德对这些东西有了一些想法，于是让两头龙崽子也跟着食用起来。

    两头龙崽子吃完后, 表示味道不怎么样, 但是吃下去后浑身暖洋洋的，感觉还不错，其他也没有什么特别反应。

    这和他进食后，是有诧异的，果然是体质不同，表现就不同。

    兰德觉得，或许是时间太短，于是每天都和两头龙崽子吃一些这种奇怪的菌菇和野草。

    如此，时间慢慢过去，第一百二十天，那个人类果然更加强壮了，哪怕是身高，估计都长长了不少。

    最少比之前高了半个头。

    他的指甲也出现明显变化，变黑变硬，同时看上去顶部有些尖锐。

    这时候的他, 已经可以轻松入海捕获海货，混着菌菇，野草, 算是改善了一下口味。

    而兰德和两头龙崽子，似乎除去正常的成长，并无什么明显变化。

    第一百三十天。

    兰德愕然发现，那个人类居然开始自己建造木伐，用自己强大的力量，从一些树上取下木棍，然后用某些树皮当做绳索，将其系在一起。

    第一百三十五天，木筏完成了。

    那个人类，带着打包好的一些菌菇、野草离开了海岛。

    不过是一个用于无聊打发时间的小虫子而已，兰德也没有兴趣阻止对方。

    他以为，自己或许再也不会见到这个人类了。

    日子又恢复平常。

    不过两头龙崽子的菌菇和野草却是没有断。

    ..............

    莱恩王国，临近海域。

    一座人口不足百的小村落。

    一些穿着麻衣，或是裸露上身的男女正在忙碌着，有的在洗刷衣物，有的在处理海货。

    唯有一个年近四十，头发半白的女人愣愣的望着海面，有些无神。

    良久。

    一个年龄和她差不多的妇女走了过来, 一起望向海面道：

    “还在想着呢？”

    “……”女人没有回话。

    “唉~这或许就是我们村子的宿命吧, 每年总是会有外出捕鱼的人丧身大海。”

    “……”

    “你一直这样也不是办法，好好回去休息，哪怕一个人，也要好好生活，在这一下去，你的身体会跨掉的，你看看你的头发，都快要全白了！

    我相信阿瓦尔如果还活着，也不希望自己的母亲，因为自己的死而变成这样吧？”

    “阿瓦尔，没有死，他一定会回来的。”头发半白的女人开口，声音有些沙哑。

    “都快要半年了，你还这样想吗？”劝说的女子无奈叹气。

    话音刚刚落下，头发半白的女人突然激动起来。

    “回来了！回来了！我的儿子回来了！阿瓦尔！阿瓦尔！”

    头发半白的女人大呼大叫，不住摇摆手臂。

    但一边的女子却是默默叹气，每次有出海捕鱼的渔船回归，这个女人都会如此，看来，她真的疯了！

    一边的女子虽然这样想着，但还是抬眼望向海面，确实看到海平面上出来一道身影，身影渐渐逼近。

    女子发现对方坐的好像不是什么船？那是竹筏？

    她揉了揉眼睛，发现竹筏上的男人似乎满头红发，这似乎不是我们村的吧？

    也就在这时，那满头红发的男子似乎也看到了她们，之后摇晃手臂，放声高呼：

    “母亲！母亲！我回来了！”

    “阿瓦尔！”

    “等等！这声音……确实有些像阿瓦尔，难道他真的是阿瓦尔？”一边的女子有些傻眼。

    其他小村子的人听到这边的动静也聚集过来。

    他们等在岸边，看着越来越近的竹筏，直到他上岸。

    那竹筏上的人，一下朝头发半白的女人扑去，两人拥抱在一起。

    听着两人之间的对话，这些村民确定，这人，确实是出海近半年，所有人都以为死去的阿瓦尔。

    但这变化，也太大了吧？

    怎么个头都变高了？人也壮了那么多，头发也变色了！还有身上，那一条条纹路，又是什么？

    明明看着很陌生，但确确实实就是阿瓦尔！

    村民们对此好奇无比，很多人连忙询问。

    阿瓦尔便将自己的遭遇说了出来。

    突遇狂风海浪，被冲至无人荒岛，随后艰难求生，每天都在生死线上挣扎……直到，吃了一些奇怪的蘑菇和野草。

    人群中，一名看上去三十多岁，留着两撇小胡子的男人，听着阿瓦尔的诉说，眼中精光不住闪烁。

    他趁着空隙，又忍不住看了一眼岸边的竹筏，看着上面还剩下的一些蘑菇野草，不正和阿瓦尔故事中的那些一样吗？

    他不动声色，悄悄溜过去，拿走其中一部分。

    之后这名男子连夜带着这些东西，前往最近的一座城市。

    三天后。

    在摆满奇怪药材、以及宝物的鉴定房中。

    一名年纪最少六十多，戴着眼镜的男人，手中拿着阿瓦尔的菌菇，野草，不时扳断一些放入嘴中品尝，观摩。

    而那名悄悄偷走阿瓦尔菌菇，野草的男子，则有些心急的瞧着，好一会，实在忍不住问道：

    “怎么样？阿克尚大师，这些东西，到底是什么东西？能值多少钱？”

    “这东西，有些了不得啊！应该是一种极为名贵的魔法药材，里面蕴含了极为精纯的特殊能量，有着极强的强身健体功效。

    你如果想要卖的话，1磅我可以给你30银拉布的价格。”

    “1磅30银拉布？”男子的呼吸一窒，心脏狂跳，他看了一眼手中的这些东西，估计得2磅还多，那不就是60多银拉布？

    这比他干几年的收入还多啊！

    他当即高兴的连连点头，将这些菌菇、野草，全部换成货币，之后开开心心的离开了。

    但他没注意，身后却是悄悄多了一条尾巴。

    这条尾巴跟着他出入各种酒馆、妓馆一直到数天后，跟着他一起出了城。

    也就在出城的一瞬。

    这条尾巴终于出手，将男子狠狠揍了一顿，之后逼问起药材的情况。

    男子老老实实的把一切交代清楚，随后，尾巴跟着男子，回到靠海小村并找到阿瓦尔。

    “所以，你的意思是，那座岛上，还有很多这种药材喽？”

    一间简陋的小房屋内，尾巴站在阿瓦尔对面，问道。

    “对，还有很多，虽然我吃了一些，但对于那里而言，根本不算什么。”阿瓦尔老实的回道。

    “那你，还记得那个地方在哪吗？”尾巴的声音有些低沉。

    “当然记得。”

    “那么，阿瓦尔先生！带我和我的朋友去那座岛！为此，你将获得5枚金塔尔作为酬劳，你看如何？”

    “5枚金塔尔？”

    年轻的阿瓦尔心中震动，立刻欢天喜地的接受了邀请。

    数天后。

    一艘货船驶出莱恩王国，朝着广袤的大海而去。

    海岛。

    兰德每天和两头龙崽子都会吃那些菌菇，野草，但或许是时间太短，又或者是巨龙的生命形态太过高级和稳定，变化一直不大。

    除去艾德鳞片的颜色变得更加暗红一些之外，外貌没有明显变化。

    这让他开始有那么一些懊恼，之前或许不该放那个遇难的人类离开？

    这明明是一个很好的观察对象，老实说，他很像知道，一个人类一直服用这种东西，会变成什么样子？

    或许，去捉一些野兽来试药？但野兽终究蠢了一些，做为实验对象，总感觉少了一些乐趣。

    兰德有些嫌弃。

    他仰躺在火山口的岩浆池中，望着天上的蓝天白云，心中不住思索。

    小母龙在他旁边游来游去。

    小黑龙还是躲在洞壁之内。

    “呜嗷嗷嗷！”

    小母龙快活的叫着，让兰德感觉有些烦躁，当即尾巴一甩，压在小母龙的身体上，将她整个身子都压入岩浆池内。

    噗~

    小母龙一下又从另外一边探出脑袋，吐出一口岩浆，有些郁闷的瞪了眼兰德，她并不敢表达任何不满。

    而兰德则是最终下定决心道：

    “你们两个，给我外出捉一些野兽回来！记住！要活的！”

    两头小龙闻言，也没有多问，岛上的野兽虽少，但努努力还是能找到的。

    而与此同时，半个多小时前。

    海岛外，一艘货船停靠上岸。

    “就是这里？这里就是你发现魔药的地方？”

    一个身材矮小，不过一米六，肚子凸起，穿着华贵的中年男子望着整座看上去极为蛮荒的海岛，问道。

    “就是这里！靠近火山口，我吃的那些，你们所谓的魔药，都是那里长出来的。”阿瓦尔认真的回了一句。

    “好！好！好！快带我过去！只要我确认是真的，你的5枚金塔尔！绝对少不了你！”中年胖子兴奋的说道。

    “谢谢您安鲁会长，您可真是一个好人。”

    阿瓦尔露出灿烂笑容。

    之后，在阿瓦尔的带领下，阿鲁会长，以及二十名身穿皮甲的守卫快速下了船，直奔火山而去。

    他们跑了半个小时，才算达到。

