
三人寒暄了几句，管家便准备告辞了。

“那么剩下的，就交给福莱先生了，他会为您详细介绍这里的情况。”

他对着罗尔说道，又扭头给福莱秘书一个‘你懂的’眼神。

对方点了点头，回应了一个‘我懂，我都懂’的眼神。

管家这才放心的离开，重新回到了蒸汽车里，不由得忍不住一个人笑了起来，低声感慨道：

“议长先生，幸不辱命！”

“罗尔先生成了新的灰之王，这真是太好了！像他这样的强者，愿意与帝国合作，与议长合作，真是件幸运的事。”

“看来我对罗尔先生的判断一直没错，他就是这样一位神秘而强大，却又温和善良之人，堪称帝国的榜样……”

“而有了罗尔先生的加入，学者会便不足为惧了，罗尔先生多半也是觉得学者会过于强势，已经让帝国内部变得不平衡与不协调，所以才会点头答应吧？”

“像他这样的强者，一举一动果然都有着自己的深意，并且目光更高更远，着眼于大局和未来……”

“我只恨不能与福莱先生交换位置，跟在罗尔先生身边，肯定能学到很多东西吧？”

他碎碎念了一大通，才发动蒸汽车，跑去向议长复命了。

而罗尔这边，正在福莱秘书的带领下，来到了自己位于走廊尽头的新办公室。

内里装修得比较朴素，但家具却都是崭新的，还是看上去就价值不菲的红木系列，办公桌，文件柜，陈列架，一张又大又长的沙发。

依靠着魔导灯具的照明和大功率换气扇的通风，虽然是在地下，但也并不昏暗和压抑，空气质量也还好。

最扎眼的，还是那张红木书架旁边的一根同款衣帽架，上面挂着一件灰黑色的束身长袍，就是腰和领口都收的很紧的那种，还有一顶没有任何花纹和装饰的大盖帽。

非常典型的特务款制服，但有些奇怪的是，旁边还挂着一张黑白对称，又哭又笑的面具。

罗尔的视线不由得落在了那上面，脸上流露出疑惑的神色。

他身边的福莱秘书无疑是个有眼色的人，连忙解释道：

“这是我们灰色幽灵的常规制服.冬季款，我个人建议，您如果要以特务处长的身份露面的话，最好还是换上这一身。”

灰色幽灵的官方全称叫‘国家安全部下辖独立特殊事务处’，罗尔的职位也就是这里的处长。

“道理我都懂，我只是在意那张面具。”

罗尔说出了心头的疑惑。

秘术福莱连忙答道：

“哦，这个啊，我们的特务外出时，按规定是要佩戴面具的，面具的款式也会定期更换，这款黑白假面是前阵子在帝都流行起来的最新款式。”

“您似乎不太喜欢这个款式？需要换成以前的小动物款和简笔画款吗？”

罗尔想了想，虽然这个黑白对称款的面具很不可靠，容易被人认出来，但如果自己带上一张这种形状的面具：

ヽ(○^㉨^)ﾉ

或者这种形状的：

Σ(っ°Д°;)っ

似乎更不合适……

“算了，不用为这些小事麻烦。”

罗尔摇了摇头，坐在了自己办公桌旁。

秘术则连忙从文件柜里取出一大捧文件，开始给罗尔讲起这个特务机关的更多细节。

简单来说，这个机关的职权和职能大概是三项：

监督学者会的活动。

配合国家安全部的内部安全防务。

配合情报部门的外部情报活动。

重要的只有第一个，后面两项只算个添头。

但即使是这项工作，开展得也非常不好，对学者会几乎没起到任何监督作用，不然也不会闹出半神叛变这种恶性事件了。

曾经的学者会，还是太强势太霸道了，导致灰色幽灵只能把精力发泄在那些虽然在学者会挂名，但实则关系不大的超凡身上，找这种软柿子捏。

比如断刃剑士团的扎昆团长，就经常被他们骚扰。

罗尔哭笑不得的看着面前的团长调查报告，上面把团长的衣食住行，兴趣爱好，行踪行程列了个遍，最后得出个结论：

此人不会威胁到帝国安全。

基本全是废话。

也难怪剑士团的人提到灰皮就一脸厌恶……

而其他那些被盯上的目标，情况也和团长类似，都是些与学者会关系并不紧密的挂名超凡者，多为政府或军方的顾问，大学教授等等。

像闪耀的星辰剑姬这种当红的超凡强者，他们连人家的资料都搞不到，更别说监督监控了。

反正总的来说就是，正事不做，都跑去欺负老实人了。

还有一个麻烦的地方在于，目前这个机关的人很少，不算外面那些糊火柴盒的，总共才50多人，其中还有一半的文职和后勤人员，真正能派出去干活的特务，仅有19人……

就这么点人手，就算罗尔一腔雄心壮志想要大干一场，人力也是捉襟见肘。

罗尔不由得觉得更加失望了，这里根本就是个烂摊子嘛！和之前预想中的情况相差太大了！

但转念一想，这也不奇怪，如果真是自己理想中那样的情报组织，又哪里轮得到自己一个山野村夫来当领导？

罗尔只可能尽量往好的方面想。

起码薪水丰厚，那身制服也挺有逼格的。

然后人少其实也不错，更好管理，这里的人数和小山村差不多，还在自己的应对范畴内。

介绍完大概情况后，秘书又继续说了下相应的规章制度，以及罗尔手头的权力。

制度方面没啥特别的，正常的情报机关范畴。

罗尔手头的权力也不小，几乎负责全部事物，甚至能自由的进行人事任免，只是需要向安全部和议长备报，并由自己承担相应的责任。

所以罗尔如果心黑一点，可以把断刃剑士团的半残老战友们招募进来，免费安装新型义肢，以此来以权谋私。

只不过战友们都很讨厌灰皮，多半是不会答应的。

偏偏现在自己却成了灰皮的老大……

只能说造化弄人，人世无常。

另外，机关的特务在外面活动时，也有着一定的特权，与国家安全部的权力相当，能直接传唤和逮捕可疑人员，并要求军方和警方予以配合。

还有财政方面由议院直接拨款，不算太充裕，账上就剩了十来万伊斯特，但按照秘书的说法，应该是很够用了。

把大致情况说明之后，秘书又跟着问道：

“阁下，目前我们的工作内容，需要进行调整吗？能指示一个新的方向吗？”

需要，当然需要，你们现在这是哪门子工作？专门扰民还差不多，扰的还是我老上级。

罗尔在心里腹诽着。

但具体要往什么方向调整，他一个普通市民又怎么说的上来？

罗尔不由得陷入了沉思，秘书见状也没急着打扰，耐心等着他开口。

过了好一会，罗尔才想到了点什么，开口说道：

“emmmm，先把这个调整一下吧……”

“嗯……就是这个称呼，以后不要一口一个特务的叫了，搞得我们像是什么黑暗邪恶组织似的。”

“以后我们的人，嗯……就叫‘干员’吧，这个称呼还不错。”

福莱秘书脸上不由得露出一脸疑惑的神情，有点弄不懂这个新领导为何一上来就先修改这个。

特务这个称呼有什么问题吗？大家不是都叫习惯了吗？

干员这个称呼又有什么特别的深意吗？

如果罗尔本身是个官僚，从其他地方调来上任那种的话，福莱秘书多半会认为自己运气不好，又摊上了一个脑残领导。

但面前这位罗尔先生却不太一样，他从议长和管家奥多那边听见的说法是，此人是个神秘莫测，实力高强，眼界开阔，立足高处的真正大佬，他的一言一行，一举一动，都有着背后的深意。

尤其是管家奥多，更是用一脸崇拜的语气，把罗尔一顿互吹，俨然成了个不世出的圣人。

福莱秘书和管家奥多曾经也是同僚，私下里关系也很好，也知道管家是位八阶强者，居然丰富的阅历和知识，同时还有着很好的眼光，看人很准。

所以福莱秘书就信了。

只是在见到罗尔本人后，和他想象中又不大一样，虽然确实平易近人很好说话，但暂时还没看出他一言一行中的深意。

不过他又回想起了昨天管家找自己喝酒时说的那些话：

“能跟在罗尔先生身边，是你的幸运，跟着他好好看好好学，你能学到很多……”

“若是条件允许，我是真的很想与你交换位置啊。”

管家的话说得诚恳而真挚，不由得让福莱秘书又多信了几分。

就在他思索的时候，旁边的罗尔又继续说道：

“连我也必须给自己起个行动代号？”

他指着规章上的一行条款问道。

秘书点了点头。

“那好，那我的代号就叫‘博士’”

罗尔点了点头，满意的笑了笑。

------------

晚上没有了，去玩原神了。

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃*N、daburndan、无忧人锁、书友20180216035618924、粉了你眼瞎、我的运营官、木易墨影*N、哈比爱吃囡、睁眼回南城等朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65089493"  chaptername="163.这里面有着怎样的深意？">加入书签</a>
</div>
