    抽奖一时爽，一直抽一直爽！

    爽完了，不是！抽完奖的林泛开始挑选下一场比赛要用到的歌曲，却接到了黎小冬打过来的视频电话。

    林泛刚刚点了接通，就看见手机屏幕里怼着一张变形的大脸：“卧槽！吓我一跳！”

    差点以为是贞子从网线那边爬过来了！

    大脸往后缩了缩，也可能是黎小冬将手机拿远了，总之不重要，能看清脸就行。而此刻黎小冬的那张脸，就笑得跟一朵大喇叭花似的，分外灿烂。

    “哥！泛哥！我的亲哥！太帅了！”

    “我一直都很帅，不用反复强调。”

    “不是，我是说泛哥你吊打李英琦的姿势实在是太帅了！感觉从成团夜开始就压在胸口的那口闷气，直接就出来了！爽！太爽了！”

    黎小冬一直都看不惯李英琦，但是大家都是一个团的，虽然这个团比较临时，没有团魂，大家都是各混各的谁也不搭理谁，但在不明真相的群众眼里，X-STAR是一个整体，李英琦脑残就是整个团脑残，李英琦干了什么蠢事整个团都得跟着一起背锅。

    其他的团员都快要被李英琦给坑怕了，纷纷向星空娱乐抗议，星空才不得不勒令李英琦在公开场合谨言慎行，这才勉强挽回一点儿印象分。

    可是黎小冬被恶心坏了：“泛哥，你是不知道啊，星空给李英琦买了好几首歌，给他打造音乐才子人设，帮助他提前转型。

    这事吧，其实干了也就干了，大家心知肚明，也没啥，圈子里也不是没出现过这样的事情。”

    “可是，这李英琦大概是脑子里装的都是浆糊，要不就是被粉丝捧得上了天，居然嫌弃给他的歌曲质量不行！还想要跟知名的作曲人要歌！请注意我的发音，要！不是邀歌，是要！”

    本来黎小冬的经纪公司白桃娱乐也正在跟另外一名知名作曲人邀歌，结果李英琦这个事一出来，那个作曲人就直接拒绝了白桃，因为在对方眼里，黎小冬跟李英琦都是一个团的，李英琦干出这种事，那其他团员也不值得同情！

    无妄之灾啊！

    可把黎小冬给恶心坏了。

    林泛怀疑自己听错了：“他疯了吗？”

    蓝星的版权保护法可是很严格的，一般极少人会将歌曲的全版权出售。

    能够买断歌曲，并且让作曲人连署名权都放弃了，那星空娱乐怕是花了不少钱，估计也用了不少关系。

    就这样，李英琦还不满意，居然把主意打到了知名作曲人身上，林泛只能表示，这娃怕不是脑袋里装的都是翔吧！

    视频那边的黎小冬撇撇嘴：“谁知道。泛哥，我都不敢跟他一起出活动，生怕离他太近了被传染脑残晚期综合症！不过，泛哥你的节目我看了，就一个字，太帅了！”

    林泛笑纳了黎小冬的夸奖：“你打电话来就是来夸我的？”

    “当然了，泛哥你不要怀疑我诚意！不过，如果你能稍微剧透那么一点点，我会更开心！毕竟我现在可是泛哥你的忠实粉丝！加V的那种！”

    原来是想问下一场比赛的，林泛有点为难：“可是节目组签了保密协议的。”

    没经播出的节目，林泛是不能够随意透露节目录制的具体内容的。

    “懂！都懂！”

    黎小冬理解，“但是我不问你具体细节，我就问一句，绝对不会让你违反保密协议的，我保证！”

    既然黎小冬都这么说了，林泛点头：“那你问吧，想知道什么？”

    黎小冬的大脸又在屏幕上缓缓放大：“泛哥，我就问你，下一期跟这一期一样爽吗？”

    林泛无语：“你这话说得，好好一个节目，我都没办法正眼看了……爽！比这一期还爽！”

    “YES！泛哥你果然是最帅的！”

    得到了最重要的情报的黎小冬，又跟林泛闲扯了一会儿，才心满意足的结束了这通电话，然后给自己定了一个闹钟，提醒自己到时候一定要准时观看节目。

    这还不算完，黎小冬还给自己经纪人打了个电话，希望对方在下周末给自己空出一天时间来，不要再安排通告了。

    经纪人无情地嘲讽：“你下周末本来就没有通告。”

    黎小冬：“……打扰了，告辞！”

    ……

    一晃一周过去了，没有通告，人气也慢慢回落的黎小冬在家里窝了一天，等到手机铃声响起，黎小冬拿起一看，19点50分！

    时间刚刚好！

    黎小冬连床都没下，直接打开了电视，都不用选择频道或者APP，直接从广告进去就是《天籁之星》节目，可见这个综艺现在究竟有多火。

    八点整，节目正式开始，第一个出场的依旧是李英琦，嗯，谁让他上次头那么铁，直接挑战泛哥，结果观众投票的时候，直接给他投出了一个节目开播以来的最低票数！

    丢人！

    黎小冬一边嫌弃，一边又很羡慕李英琦，因为这个节目这么火，星空娱乐都有办法将李英琦给塞进去蹭人气，可是反观自己的经纪公司，别说直接塞人了，就是蹭个《探班记》都蹭不到啊！

    唉，人比人气死人啊。

    黎小冬只能从李英琦的惨败之中找点爽感了。

    嫌弃归嫌弃，黎小冬还是认认真真地听完了李英琦带来的歌，然后给出了非常中肯的评价：“歌曲还不错，看来天籁这边虽然给星空娱乐开了后门，但是也是提了要求的。我就说嘛，天籁怎么可能放任李英琦毁了这个节目！”

    李英琦补位带来的两首歌曲，质量都不错，拿到外面去当单曲发布的话，说不定还能冲一冲月榜，这也是观众虽然不太认同李英琦，但也没有彻底抵制他的原因。

    只不过嘛，星空娱乐花了大代价给李英琦铺好了这么一条转型之路，李英琦本来只要安安生生走下去，说不定转型之后还能稳居二线，对星空娱乐，对他自己也算是保本了。

    可偏偏李英琦就是一根筋的跟林泛过不去，连星空娱乐都救不了他。

    没错，补位赛李英琦输给了林泛之后，居然在接下来的淘汰赛里，再次选择了林泛！

    黎小冬都忍不住为李英琦的头铁欢呼鼓掌。

    呃，虽然真实情况是李英琦票数最低，根本没有选择权，只能等其他人选完了才轮到他，最后剩下的人偏偏是林泛。

    但是，这种事情直接被黎小冬给无视了！

    不管！

    就是你头铁！

    就是你选择的泛哥！

