    护士进来替许凌辰拔掉了针头，预示着他今天挂水结束。

    经过这一段时间的修养，除了身体上的疼痛之外，也就只有偶尔会感觉眼前一黑。

    肖彬说这是正常现象，对于他这种出了车祸还能恢复这么快，已经是福大命大。

    那一脸求夸奖的样子，让许凌辰忍下了想要吐槽他的嘴。

    毕竟肖彬做的够多了！在他昏迷的那段时间里。是他成为了主心骨！

    稳住了他的家人。

    不过此刻看着与自己父母聊的特别热络的肖彬，许凌辰的神色不这么好看。

    总的来说，身边还有定时炸弹！

    刚才妈妈已经注意到了……

    虽然被扯开话题，但也并不代表，她等下会忘记，想不起来。

    所以……

    许凌辰又开始迟疑了……

    他知道林悦早早就已经同意了，见爸妈这件事情，但是……

    许凌辰觉得自己躺在病床上，让林悦过来见父母，总觉得有些对不起她……

    许凌琳斜眼撇着许凌辰的神色变化多端，心里忍不住好笑。

    她已经想到了一个绝妙的idea，到时候一定会让她的好哥哥，惊喜万分！

    还要感激她！

    “哥，你记得到时候跟爸妈坦白一下。”说着调皮的眨眨眼，转身对爸妈说道：“爸妈你们先在这里，陪哥哥一会儿吧，我先下去买点酸奶。”

    说着便踩着她的高跟鞋，飞快地我门外走去。

    “你等等我。”肖彬一看许凌琳要走，立马追了上去，临走还不忘对许凌辰的父母解释，“那个……叔叔阿姨，我跟她一起下去，有点事情，那个，我等会儿上来，继续陪你们聊聊天。”

    说完立刻追上了许凌琳的脚步。

    “你不呆在里面陪我爸妈，你出来做什么。”许凌琳看到追上来的肖彬一脸嫌弃。

    “那个……我有点事情想和你说。”肖彬一脸纠结。

    许凌琳上下看了看他，笑了一下道：“看你这么纠结，你就不要说了，有些事情没必要问的太清楚，我先走了。”潇洒的转身，挥挥手再见。

    肖彬还真站在了原地。

    难道她知道了？

    不会吧……那谁也不会这么傻吧。

    用力的挠挠头，在原地转了一圈，想了一想，不行！我还得追上去问问清楚。

    立刻跑下楼，向许凌琳追去。

    “儿子刚刚那是什么情况？小肖在追求你妹妹？”

    “妈妈你真的想多了，他们俩个人怎么可能？”许凌辰想也不想直接否认。

    “你没谈过恋爱，你不知道他们两个这种状态，不就是小情侣刚开始的时候的那种傲娇的状态吗？去哪里都要黏糊在一起，你说是不是。”许妈妈觉得自己说的很多。

    许凌辰转头看着他妈，嘴唇动了动……

    我谈恋爱了！这句话很想脱口而出，这话都到了嘴边了，被许凌辰生生的咽下去了……

    不行！

    绝对不能让他妈知道！

    要不然……一发不可收拾……

    许凌辰冷漠无情的勾起了嘴角，“妈你觉得怎么回事就怎么回事吧。”

    说完就闭上眼不说话，任他妈在耳边絮絮叨叨也纹丝不动。

