
　　院子里。

　　秦怀道成功斩杀两名黑衣人后利剑如虹，化作一道匹练将另一名黑衣人脖子撕开，剑光反转，将身后一名试图偷袭的黑衣人胳膊斩断。

　　下一刻，秦怀道一个健步窜到罗章跟前，两人背靠背，问道：“没事吧？”

　　“没事，一帮杂鱼，我一个人包圆了。”

　　“别废话，配合作战，一人一边。”

　　“明白！”

　　罗章也是将门之后，岂能不知道配合作战的重要性？两人背靠背，只需要面对一方敌人，无需担心背后，顿时战斗力大增，一会儿功夫，地上又躺下好几个，黑衣人顿时损失过半。

　　剩余黑衣人胆气一泄，没了士气，一人大吼道：“情况有变，撤！”

　　“想跑？先问问你爷爷答不答应。”罗章怒吼一声，马槊回头猛刺，如神龙咆哮，直奔刚才说话之人，空气嗡嗡炸响。

　　罗家回马枪！

　　“噗嗤！”

　　马槊将对方刺了个对穿，其他人看到这一幕大惊，迅速逃走，但被护院死死挡住大半，只有几人冲出战圈，翻上围墙，刚准备跳下去，一阵弩箭撕开夜幕，飞掠而来，将人全部射杀，栽倒在地。

　　秦怀道看得真切，弩箭只有百骑司才有资格配备，心中一动，大吼道：“外面可是程家兄弟。”

　　“是我，没事吧？”一个粗大的嗓门传来，正是程处默。

　　“没事，去侧门等着。”秦怀道回了一句，一个健步窜上去，将一名正偷袭贾有财的黑衣人斩杀，一边喊道：“贾叔，开门。”

　　“喏！”贾有财答应一声，匆匆去了。

　　其他人意识到来了帮手，事不可为，都急眼了，拼力厮杀，但秦府护院不是雇请的普通人，都是百战老兵，虽然年纪大了，体力下降，但杀伐经验丰富，配合默契，战斗力可不弱，何况只需要挡住黑衣人去路。

　　罗章杀的兴起，一杆马槊舞得虎虎生风，势大力沉，触之即死，眨眼间又斩杀好几人，秦怀道不像罗章这般大开大合，反而贴身上去，出手刁钻，招招致命。

　　等程处默带着人冲进府，所有黑衣人都被斩杀，特意打晕的两个活口也安排护院带走，藏起来了。

　　程处默看着满地尸体，心中震撼，仔细查看，见人人手上布满老茧，扯掉面具，一个都不认识，身上也没身份证明，沉声说道：“秦兄弟，这些家伙不是杀手，就是死士，我需要带走。”天籁小说网

　　“带走吧，正好省事。”秦怀道不在意地说道。

　　程处默看向罗章：“大部分都是马槊所伤，你小子倒是有点本事。”

　　“废话，打你足够了。”

　　“哈哈哈，你小子够狂，不过老子喜欢，有空打一场，输了的请喝酒，管够。”程处默笑道，豪气冲天。

　　“怕你不成！”

　　这时，一名军士匆匆进来，躬身说道：“少将军，县衙来人了。”

　　“他们来干什么？”程处默心中闪过一抹疑惑，看向秦怀道。

　　“看看去。”

　　秦怀道也同样很疑惑，打斗前后不过几分钟，大半夜的，县衙居然这么快赶到，很不和常理，正好需要个公开现身、表明自己未曾出过府的机会，大踏步朝前走去，心中快速盘算着。

　　“看看去，惹急了老子一马槊捅死他。”罗章寒着脸追上去。

　　“原地待命。”程处默给部下丢下一句话，也追上去。

　　一行很快来到大门口，看到外面满是县衙的人，打着火把，气氛有些紧张，其中一人正是万年县县令杜高，约莫四十左右，有些清瘦，但目光很冷，朝秦怀道拱手说道：“秦小郎君，有礼了。”

　　秦怀道见对方既不以爵位相称，又不以官职相称，言语中透着高高在上的优越感，还有些不屑，很不舒服，也不客气地问道：“老丈所来何事？”

　　你叫我小郎君，我叫你老丈，都话中带刺，但谁也挑不出谁失礼。

　　程处默追出来正好听到，差点没笑出来，死死憋着，对杜高说道：“杜大人，深更半夜，你带这么多人跑来翼国公府干什么，想谋反不成？”

　　“胡说八道，本官听说有人袭击翼国公府，特意赶来襄助，既然没事了，把凶手交给本官带走处理吧。”

　　“凭什么？”程处默不乐意了。

　　“凭这儿是万年县地界，凭本官是万年县县令，万年县发生的事都归本官管辖，够不够？”杜高冷冷地反问道。

　　“老东西，给你脸了是吧？本将奉命维护翼国公府安全，这儿发生的一切归百骑司管辖，有本事找皇上去。”

　　“兄弟，这人谁啊？”秦怀道盯着杜高故意问道。

　　程处默正在气头上，毫不避讳地说道：“杜高，莱国公杜伯伯旁支，不过，听说杜伯伯去世后这家伙投了清河崔氏，叛徒而已，不足挂齿。”

　　莱国公就是杜如晦，清河崔氏和博陵崔氏，一体两分支，而博陵崔氏的兵器铺赤血刀被秦怀道砍崩，凶手刚被诛杀就带人赶到，说事先不知情谁信？看来，凶手和崔家有关联，秦怀道瞬间想到很多，眼神变得冷厉起来。

　　不过，翼国公府地处万年县，出了事杜高带人来合情合理，传出去谁也挑不出刺，五姓七望能传承千年果然非同小可，起码做事滴水不漏。

　　杜高上前，盯着程处默的眼神阴沉的可怕，冷冷地说道：“小子，就算是你爹当面，也不敢如此不敬，有种再说一遍。”

　　“怕你不成。”

　　程处默混不吝的性格上来了，刚准备再说，秦怀道一把将程处默拉到身后，自己事，自己处理，不想给程家带去麻烦，盯着杜高冷声说道：“没人袭击府上，不知道老丈从哪儿听到消息？不如叫来问问。”

　　“这就不必了，保护举报人是本官的职责。”

　　“不，此事涉及翼国公府，最好叫来问问，家父生前深得百姓爱戴，本人更是遵循法度，从不做伤天害理之事，谁会袭击？只有恶贯满盈，臭名昭著，欺压百姓的人才会遭人袭击？老丈的意思是翼国公府恶贯满盈，遭人记恨？”

　　唐人将声望，脸面看得比生命还重，涉及到翼国公府声望问题，杜高不敢大意，赶紧说道：“不，这怎么可能？”

　　“既然不是，那就是有人恶意诽谤，造谣生事，意图抹黑翼国公府形象，还请杜大人交人。”秦怀道振振有词，气势冷厉。

　　“对，交人！”

　　程处默没想到秦怀道说出一番道理，顿时眼前一亮，兴奋地附和道：“秦兄弟放心，我这就去面见皇上，居然有人故意造谣生事，意图抹黑翼国公，皇上一定会秉公处理，杜大人知名不报，有包庇之嫌。”

　　“如此，有劳了！”

　　“放肆，一派胡言！”杜高有些慌了，真要是坐实了包庇之罪，后果不堪设想，关键内情自己清楚，根本经不起查，气恼地袖子一甩，板着脸，带着人匆匆离开，心中却暗暗心惊，原以为是个乳臭未干的小子，随便拿捏，没想到如此难缠，看来，所有人都小觑了此子，假以时日恐成大祸，必须知会各家重视才行。

　　“杜大人，这就走啦？记得把人交出来，包庇乃重罪。”程处默揶揄道。

　　秦怀道看着杜高离开的背影，眼神一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第20章：对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 