    库克等人眼眶发红。

    目睹导师和好友尸骨无存，这种冲击感，太强了。

    就连艾薇儿，也面露悲痛之色。

    毕竟，马歇尔也是荣耀世家的核心弟子。

    在生活上，更是学院的导师。

    算是良师益友。

    此刻被触手轰击成碎片，别说完整的尸体，连一滴精血都找不到。

    这也太惨了。

    众人心情沉重而又恐惧。

    触手在虚空舞动，尖端像是它们的口器。

    碗口粗，张开能包裹着脑袋，里面全是锋利的尖牙。

    两个鼻孔只有黄豆大小，却在不断吸气，空气中传出丝丝的诡异声响。

    幸好，这种诡异的存在没有眼睛，看不到站在桥上的众人。

    可活人的气息，让它们很迷恋。

    不断的扫来扫去，舍不得离去。

    恐怖压力山呼海啸一般，笼罩整个通道。

    绝对达到了五星级！

    连任狂都面色凝重，更别提其他人。

    此刻，他一只手拉着艾薇儿，一只手牵着宋雅。

    凯琳也是脸色惨白，小心翼翼的站在任狂身边。

    这个时候，只有任狂身边，才能给人一种安全感。

    任狂对凯琳的行为，并没有放在心上。

    只要她不捣乱就行。

    魂力输入，镇魂铃的防护罩慢慢展开，将四人笼罩。

    外面的威压顿时被防护罩拦住。

    米娜嘴唇张开，无声的哀求着。

    似乎在恳请任狂做点什么。

    她的修为最低。

    也最危险。

    面对五星威压，现在还能站着，已经非常不容易。

    艾薇儿捏了猎任狂的手心，眼中有一丝祈求。

    任狂本意是只想保护艾薇儿和宋雅。

    但如果米娜坚持不住，发出声音，引来触手无差别攻击，大家都得完蛋。

    一条触手就是一个五星强者，这成百上千的触手同时攻击。

    谁顶得住？

    任狂点点头。

    他心中一动，信仰之力从镇魂铃中溢散而出。

    化为一道触手，轻轻的蔓延过去。

    像是一条纽带，和米娜链接。

    米娜本已经是强弩之末，快要崩溃。

    此刻，却是精神一震。

    所有的压力，以及心灵上的恐惧，瞬间消失无踪。

    她怔怔看着任狂。

    这一刻，她再也没有丝毫的怀疑。

    下定决心，必须当任狂的信徒。

    米娜敞开了自己的意识防护。

    任由这股信仰之力，进入她的脑域意志海。

    任狂也是第一次干这种事，未免有些新奇。

    汤姆森神父等人，是直接就与信仰神珠有着联系。

    因为，他们信奉暗黑镇天碑。

    而信仰神珠，正是石碑内的产物。

    可以说，早就建立了联系。

    任狂发现，米娜，也和珠子有着一些隐晦的联系。

    这应该是她经受石碑考验的时候，留下了印记。

    此刻，倒是成为了一个坐标，让任狂可以轻而易举的在她脑域留下烙印。

    一股奇异的感觉，在两人心中滋生。

    通过神珠，任狂轻易便找到这条神秘的链接通道。

    “米娜，感觉如何？”

    任狂传过去一道意念。

    在米娜脑域响起，如同闷雷。

    “狂，我的神，声音小点，奴家这么孱弱，可经不起你的摧残。”

    米娜娇媚传音。

    她果然懂得信仰秘法。

    任狂和汤姆森神父之间，还不能互相对话呢。

    米娜的意识灵体，比起汤姆森神父小多了，却能和任狂直接沟通。

    任狂道：“这样做值得吗？你要知道，现在你对我来说，没有任何秘密。”

    米娜娇笑道：“人家也没想对你保守秘密，你想知道什么都可以，我的记忆，就是你的。”

    “不过，有些不愉快的记忆，你就别去翻看了。”

    任狂淡淡道：“我没那么恶趣味。”

    他心中想的却是，米娜这么随便的女孩，记忆之中肯定很多隐私。

    自己一个大男人，去偷窥女孩的隐私，确实不大好。

    至于通过米娜发展信徒，他没抱太大希望。

    米娜自己都才二星修为，指望她，何年何月才能看到效果？

    看到米娜突然轻松起来，闺蜜珍妮也是面露吃惊之色。

    她也看向任狂，带着祈求。

    任狂无奈，只好再次牺牲一道信仰之力，链接珍妮。

    否则，珍妮也顶不住了。

    多了两个信徒。

    但却损失了一部分信仰之力。

    这笔生意，太不划算了。

    不过，有任狂的帮助，两人倒是变得轻松起来。

    头顶触手暴躁的挥舞一阵之后，慢慢隐入虚无之中。

    众人却不敢妄动。

    等待了足足十分钟。

    确定不再有触手出现，众人才面面相觑，长长吐出一口浊气。

    任狂道：“这些触手应该不能接近大桥上空两米，大家小心点，千万别再跳太高。”

    库克表情痛苦的道：“马歇尔导师，死得太惨了。”

    “他本是稳重之人，为什么会突然失常？”

    任狂心中一动，道：“难道和他一开始受伤有关？”

    艾薇儿道：“应该是这样，所以，不能擅自进入虚空，否则，会带来麻烦。”

    大家点点头，向马歇尔死的地方鞠躬告别。

    死了一个人，众人的心情有些沉重。

    再也没有人敢大意。

    幸好，直到走出桥头，也不再有怪物出现。

    桥头，像是有一层无形的光幕。

    众人穿越过去，眼前骤然一亮。

    数道劲风，当头砸来。

    任狂大怒：“找死！”

    画筒扬起，挡住了当头一刀。

    同时镇魂铃隐晦的震荡，配合着声音，冲击而出。

    眼前正在攻击的三名四星武者，瞬间双眼呆滞，陷入噩梦。

    砰砰！

    艾薇儿不假思索，全力出手。

    两拳重重轰击在两人的心窝要害之上。

    两人像皮球一般向后飞去。

    胸口碎裂，半空吐血不止。

    噗嗤！

    宋雅更是冷酷，直接一剑刺穿一人的咽喉。

    瞬间，三名偷袭的四星武者，直接死亡。

    三人上前一步。

    任狂将画筒重重往地上一拄。

    地面发出一声脆响，无形的土系能量，在三人前面形成一道防御墙。

    砰砰砰！

    灵能巨炮的声音响起。

    白光重重轰击而来。

    防护罩开始碎裂。

    不过，三人已经适应周围环境。

    叮当叮当！

    任狂毫不犹豫，狠狠摇动镇魂铃。

    一圈肉眼可见的涟漪，以三人为起点，向前方扇形扩散。

    “啊！我的头好疼。”

    “不好，这是魂力攻击，大家小心。”

    “退，快退。”

    ……

    前方乱成一团。

    一群人仓皇撤退。

    马尔斯、库克、米娜、珍妮和凯琳，也先后走出了桥头屏障。

    看到眼前情形，五人都是脸色一变。

    马尔斯更是怒吼道：“多肯，你这是干什么？”

    袭击众人的，竟然是多肯！

    众人此刻所在的地方，是一个巨大的广场中心。

    广场不算很大，但也不小。

    直径约莫百米。

    这广场位置很高。

    下方，遍布着密密麻麻的宫殿群。

    看到宫殿群，大家都是呼吸一窒。

    冰雪女王的王宫！

    而向后看，众人却是集体呆滞。

    明明是跨域桥头过来，但此刻再看，哪里还有桥梁和通道？

    刚才出现的地方，分明是实心的地面。

    不过，任狂感知到了一丝奇异的能量波动。

    艾薇儿低声道：“这是传说之中的传送法阵，看来，我们是从桥头直接传送过来的。”

    任狂恍然大悟，眼神顿时一亮。

    地面上这繁复的法阵，居然是传送法阵。

    这要是能掌握的话，岂不是想去哪就去哪？

    不过，这种涉及到空间之道的法阵，至少需要五星阵法师才能掌控。

    任狂现在还差得太远。

    而且此刻也不是感悟的好时机。

    因为此刻，传送阵已经被辛迪家族的高手包围。

    多肯带着家族秘宝，一路有惊无险，最先来到这里。

    他很聪明，竟然提前做好准备，偷袭任狂一行。

    也就是任狂，换个人，就算五星强者，怕是也得栽了。

    此刻，几十名辛迪家族的人，看着任狂，脸色很是难看。

    多肯大步而来，哈哈大笑。

    “原来是我亲爱的弟弟，怎么不早点打个招呼呢？”

    “误会，一切都是误会。”

    他摆摆手，手下纷纷放下灵能炮和武器。

    至少，在外人面前，两兄弟还是一个家族。

    之前马尔斯没出现倒也罢了，现在出现了，再散发敌意，那就有些不妥了。

    马尔斯脸色阴沉的道：“你们不是去八号矿洞么？怎么会在这里？”

    多肯笑道：“好弟弟，这话，我得问你，似乎，是我们先来的吧？”

    马尔斯顿时语塞。

    虽然自己的小队先进矿洞，但却是多肯先到一步。

    这皮，没法扯。

    多肯对死去的几名弟子，视而不见。

    而是饶有兴趣的看着任狂。

    “我是辛迪家族大少多肯，任狂先生，我为刚才的莽撞向您道歉，希望您大人大量。”

    任狂淡淡道：“该说对不起的应该是我们，毕竟，是你们的人死了。”

    多肯道：“探险岂能不死人？死了，只能怪自己运气不好，你不必放在心上。”

    任狂心中暗暗一凝。

    这个多肯，是个狠人。

    家族核心高手被杀三人，居然面不改色，还要向敌人道歉。

    此人，不是脓包，就是枭雄。

    不过，后者居多。

    马尔斯脸色有些难看，但也只好作罢。

    他心中庆幸。

    幸好任狂主动打头阵。

    否则，换自己和库克，肯定已经死无全尸。

    辛迪家族的高手们，却是神色不善。

    他们没法怨恨马尔斯，只能将仇恨记在任狂的身上。

    要不是多肯威信很强，估计他们已经开始对任狂动手了。

    “任狂先生，你看起来气色不大好，不会是受伤了吧？”

    “这都是我们的错。”

    “后续探险，还需要仰仗先生你的才能，这瓶小灵丹，就当是我的赔礼，还请先生笑纳。”

    多肯从身上摸出一个玉瓶。

    里面有着十来颗灵丹。

    他很诚恳的双手将药瓶递过来。

    众人都是愣住。

    这礼物，虽然算不上大手笔，但也并非薄礼。

    更重要的是，任狂刚才还杀了他的人。

    任狂面不改色的接过，没有半点不好意思。

    有便宜不占王八蛋。

    更何况，这是敌人资助的，不要白不要。

    “好，爽快，我就喜欢和爽快的人交朋友。”

    “大家联手，找到宝物的几率大增。”

    多肯拍手，表示欣赏。

    相比马尔斯，他的性格外向，表情浮夸，更像是纨绔子弟。

    当然，如果真将他当成纨绔子弟，一定会死得很惨。

    原本剑拨弩张的气氛，瞬间就被他化解。

    不管马尔斯愿不愿意，也只能暂时融入这个小队。

    看到他阴沉的脸色，多肯笑得更开心了。

    “亲爱的弟弟，我们都是一家人。”

    “这次探险的目的，不就是为父亲寻找解药么？”

    “兄弟齐心，其利断金，有任狂先生的帮助，我们一定会成功的。”

    马尔斯幽幽看着多肯。

    最终，叹息了一声，脸色有些颓然。

    他知道，自己已经彻底没希望了。

    多肯这边的实力太强。

    再加上他一来就砸下重金，收买任狂。

    以他对任狂的了解，此人根本就没有什么原则。

    而且，他和任狂并没有什么交情。

    七人聚集在一起，静静等候。

    看多肯的样子，似乎还在等人。

    毕竟，三个小组，才到一个。

    至于宋雅，他倒是有些拿捏不定。

    毕竟，摘下了面具的宋雅，和戴上面具的气质，毫无相似之处。

    那面具，也非普通面具，具有遮掩气息的作用。

    凤凰使大人，至少也是五星修为才对。

    可现在的宋雅，看上去不过三星罢了。

    很快，白光一闪。

    传送阵上，又出现了几道狼狈的身影。

    这几人虽然也是四星修为，但杀气腾腾，实力非常强悍。

    这一次，多肯没有让人出手。

    毕竟，这些佣兵们，也是一股战力。

    或许，当炮灰不错。

    数十人的佣兵组织，最后成功来到这里的人，不过五人罢了。

    他们的战损比，达到了惊人的六分之五。

    五人惊魂未定。

    看到多肯等人，他们脸色微微一变。

    “多肯少爷，我们路上遇到危险，一路损兵折将，只剩下五人了。”

    领头之人，是一个五十左右的大汉。

    他浑身是伤，显然经历过一场大战。

    其余几人，也都狼狈万分。

    见到众人后，一个个松懈下来，毫无形象的坐在地上喘息。

    任狂也暗暗吃惊。

    他没想到，这些人没有防护法宝，竟然能成功通过关卡。

    这剩下的几人，绝对有五星潜力。

    甚至，已经算得上准五星了。

    所有人整合起来，一共40人。

    比起出发前，足足折损了三分之二还多。

    A组最惨，除了宋雅和凯琳，其余人，都已经死完。

    多肯道：“诸位，休息好之后，我们就要正式探索冰雪女王的王宫了。”

    “希望大家齐心协力，一起发财。”

    提到利益，所有人都是眼神发亮。

    看向下面的宫殿群，露出了一丝贪婪和渴求。

