    第83章 叶晨阵中收功德（第三更）！

    随着天地印落下，整个大阵里面，气浪翻滚！

    外界，三霄的心早就提到了嗓子眼。

    要不是闻仲一直在旁边死死地劝阻着，可能她们早就冲进去了。

    闻仲不让她们进去，是有原因的！

    毕竟对面还有一个应龙，闻仲不得不做最后的打算。

    而且万一燃灯等人突然发难，闻仲可不认为，他一个金仙能够抵挡住应龙！

    因此，哪怕对面大阵气浪翻滚，眼看着就有破阵的危险。

    闻仲作为全军主帅，他也只能从远处看着。

    此刻，杨戬的一颗心也提到了嗓子眼，自己的师尊虽然厉害，但是想要战胜两个准圣，绝对不是那么容易的事情。

    就算五行杀阵逆天，可是要知道，那可是两个准圣啊！

    而且是掌握了天地法则的准圣。

    龙凤乃是先天种族，他们自身本身就具有天地法则，并不像是燃灯等准圣，想要掌握法则之力难上加难。

    杨戬身在道门，对于这事非常了解！

    此时，旁边哪吒，也是两只眼睛紧紧地盯着阵中，紧张不已！

    现在的叶晨也同样十分难受！

    但是心中又十分的激动！

    他内心有种剧烈的颤抖，不是因为害怕，而是因为兴奋！

    现在，他的大阵已经融合了九曲黄河阵，血海大阵！

    要是能够再把天地四象阵融合！

    那么，可想而知！

    自己的大阵一定能解封第五层，凝聚出乾坤造化幻灭神光！

    不过他也就是这么想，现在一切的前提是，必须要除去眼前的危机。

    虽然叶晨内心的情绪不断的升华！

    但是眼前的他可是在全力以赴。

    只见，两朵莲花镇住中天，护住他周身，阿鼻元屠二剑左右飞腾！

    一点点的削弱着龙凤合击之力！

    龙承凤势，凤接龙吟。

    龙吟震彻长空，凤鸣咆哮天地！

    龙凤合击之力，无穷无尽，绝对拥有准圣巅峰的实力！

    这可是仅次于圣人的力量。

    而且这两个人的力量，可是借助了天地四极之中的东南两方！

    在东南两个方向上空！

    有庞大的功德之力从远处飞来，直接照耀在了青鸾和龙葵的身上。

    两个人的力量再一次的变化。

    轰轰轰！

    这时，阵与阵的碰撞！

    发出一阵阵的轰鸣之声！

    叶晨大阵之中的五行神山彻底破碎，无数的五行之力消失在了大阵之中。

    天地印也发出一阵阵的哀鸣！

    飞回了叶晨的手中！

    它身上的气息都发生了变化！

    那五行神山散落之时，一道道五行之气，爆裂成一道五行长河，再一次的被大阵吸收！

    “这就是你们的最强状态吗？”

    此刻，叶晨受到了前所未有的压抑！

    而就在这时，他的心中，突然出现了一个人。

    这个人看上去一身黑衣，剑眉星目！

    而且这人的出现！

    随之竟然让他有一种要脱离自身的冲动。

    叶晨的自身之上，竟然出现了一道道的光晕。

    光晕之上，竟然是一个个的大道铭文！

    大道铭文飞舞在整个大阵之间！

    善恶之念！

    在这一瞬间竟然渐渐地放大！

    “可恶！”

    青鸾大吼一声。

    青鸾和龙葵同时感受到了！

    眼前的叶晨竟然不断地吸收能量。

    大阵里的五行之力！

    竟然疯狂的向着他的身子奔涌！

    这是要突破？

    两个准圣同时意识到了事情的严重。

    在两个人如此强大的攻击之下，这个家伙竟然突破了！

    这简直是一种蔑视，是对准圣的蔑视。

    此时此刻,在叶晨的召唤之下，整个大阵中的五行之气，竟然凝聚成了五道实质的光束！

    这光束！

    分为五色青红赤白黑！

    这五道光束不断地涌入了叶晨的泥丸宫！

    在这五行光束的作用下！

    叶晨不断的冲击着自己的识海！

    他不断的冲刷着自己意念！

    此时此刻，他的意念在不断地变强，变大！

    龙葵和青鸾两个人，则在不断的冲击着太极图的防御！

    不断的阻止着五行之气的奔涌！

    可是只能望洋兴叹。

    太极图疯狂的输出阴阳二气，不仅如此，阴阳二气似乎在这一瞬间也调动了死来！

    不住的护住五行之气。

    叶晨这是要把执念寄托在先天之物上？！

    他要斩尸？！

    龙葵的脸快绿了！

    什么叫被无视了？

    这就是赤裸裸的无视。

    临阵突破！

    根本不把自己放在眼里！

    紧接着，她的功德之力竟然不受控制了！

    龙葵也发现了异样！

    自己的功德之力，竟然也不受控制了！

    原来太极图乃是先天至宝，是盘古斧一分为三的产物。

    当年盘古大神开天辟地，盘古斧一化为三，先天功德本就是洪荒之中最大的功德。

    他们这后天守护功德，自然受着吸引。

    无尽的功德之力，此时再也不受她们的控制，疯狂的被阴阳二气护住，卷入了五行光束内！

    原本有着功德的保护，立于不败之地的二人！

    现在彻底的失去了保护伞。

    而且她们的法力在不断地减少！

    与此同时，在天地东极和南极之地，龙族的烛龙和凤族的凤祖，同时睁开了眼睛！

    他们自然感受到了，本族源源不断的功德之力！

    竟然在被人吸收！

    烛龙对着苍穹长吼一声，收回了功德之力！

    同样，凤祖也是一声鸣叫！

    现在叶晨体内的法力，从泥丸宫开始，不断地输入体内！

    庞大的功德之力让他失去了入魔的危险。

    那个在他体内的身影，早就已经蠢蠢欲动！

    随时可以出现在眼前。

    可是叶晨却生生的，把他控制在了体内！

    现在他一身法力，随着五行之力和功德之力的淬炼！

    已超脱了大罗金仙。

    但是在外人看来，他只不过是大罗巅峰！

    扮猪吃老虎的事情，是他最在行的！

    现在他不想过于早的暴露自己的实力！

    因为他体会过圣人之威！

    现在自己可以凭借五行杀阵困住圣人，可是那也只是仅仅的一天而已！

    时间太少了。

    如果现在给他足够的时间，就有把握一定能超脱到圣人！

    如今时间流逝！

    留给他的时间并不是很充裕！

    此刻，叶晨睁开了眼睛，看着眼前的青鸾与龙葵！

    龙凤合体之威，早已消失不见，取而代之的，是两个人眼中的震惊。

    “到了现在这个地步，你们还需要再比下去吗？！”

    “封神之战和尔等没有关系，现在我劝你们从哪里来，回哪里去，不要真的惹下杀身之祸！”

    (本章完)

