    “哦，抱歉……”黄问像是刚刚意识到这一点一样，他转过头看向了宙斯身上的伤势，然后挥了挥手，刹那间，原本停留在宙斯身上的剑道法则瞬间便消失不见了。

    而在黄问的剑道法则消失之后，宙斯自身的神力终于开始涌动了起来，他胸口与身上伤势开始快速的恢复了起来，并没有花费太多的时间，宙斯便直接彻底恢复如初了。

    “嗯？黄问先生？”战神阿瑞斯听到宙斯的话，突然想到了什么，有些迟疑的看向了黄问的方向，“你是黄问先生？托尔口中的黄问先生？”

    战神阿瑞斯虽然是在询问黄问，但是他的心中，已经基本上可以确定黄问的身份了，因为战神阿瑞斯觉得，像黄问这样的名字，应该是不会有第二个的，尤其是实力如此强大的，能够让宙斯都如此恭敬的黄问……

    “不错，正是我，当初，你在离开萨卡星之后，遇到了什么？”黄问直视着战神阿瑞斯的眼睛，并没有急着去找冥王哈迪斯，而是选择现在战神阿瑞斯这里了解一下情况。

    “离开萨卡星……”战神阿瑞斯的目光微微闪动着，皱紧了眉头努力的回忆了起来，“当初我离开萨卡星之后，顺着空间虫洞，不知道被传送到了什么地方，当我还没有反应过来的时候，我便直接失去了意识，再有意识的时候，便是刚刚了，抱歉，黄问先生……”

    “这样么？”听到战神阿瑞斯根本就没有给出任何有用的信息，黄问略微思索了一下，然后看向了斯特兰斯说道，“你要继续跟我一起么？还是我将你送回纽约圣殿去？”

    “一起吧，这毕竟也是维度入侵的事情，也让我来开开眼界，以后才能够更好的与这些维度魔神们打交道啊……”斯特兰奇并没有任何犹豫的意思，直接开口说道。

    “好吧，那就出发吧！”黄问直接取出了轩辕剑，当轩辕剑的气息出现在宫殿之中的时候，其他人都没有什么反应，但是黑豹神巴斯特却直接跳了开来。

    很明显，虽然黑豹神巴斯特乃是瓦坎达的守护神，但是在轩辕剑的气息感应之中，他依旧属于妖魔鬼怪的妖类。

    这一点，倒是黄问之前没有想到的，甚至黄问都在想，若是自己遇到了类似于奎木狼这样的妖怪神仙，轩辕剑到底是能够克制，还是不能够克制呢？

    当然了，遇到奎木狼什么的，应该是不会发生的，反正现在黑豹神巴斯特是完全不想靠近到黄问身边，尤其是靠近轩辕剑身边的。

    “嗯，你离远一点，跟上来就行了，你应该也想看看，到底是怎么回事，又是谁在背后阴你吧？”黄问瞥了一眼黑豹神巴斯特，轻声说道。

    “是，我很想知道……”黑豹神巴斯特感受着来自于轩辕剑的气息，他此时多么想说一句，他并不是很想知道这些事情啊，但是可惜，最终黑豹神巴斯特怂了，他只能够顺着黄问的话继续说道。

    “唰！”的一声，黄问满意的点了点头，手中的轩辕剑直接挥了出去，斩开了一道空间裂缝，空间裂缝的另一边，正是充斥着幽冥之气的地界，哈迪斯所处的冥界之中！

    “冥界？！”宙斯的瞳孔微微一缩，他同样瞬间便认出了冥界来，然后宙斯看着黄问、贝儿以及斯特兰奇走入了空间裂缝之中，宙斯咬了咬牙，也跟着走了进去。

    而走在最后的，自然是忌惮轩辕剑气息，又忌惮黄问与轩辕剑实力的黑豹神巴斯特了，也就是黑豹神巴斯特没得选，不然他早就溜之大吉了……

    “嗯？化身？”黄问刚刚来到冥界之中，便感受到了冥界正中央，坐在冥王宝座之上的哈迪斯的气息，不过，这个哈迪斯的气息，仅仅只有亚天父层次，很明显，这样的实力，不足以控制宙斯，甚至连控制战神阿瑞斯，都没有那么容易！

    “哈迪斯，你到底在搞什么鬼？”不仅仅是黄问察觉到了这一点，宙斯一样察觉到了这一点，他怒视着哈迪斯的方向沉声质问道。

    “失败了么？可惜了，不过，也能够看出来，此时的地球，应该是固若金汤了……”哈迪斯看着黄问与宙斯的方向，同样看到了黑豹神巴斯特，他的脑海之中闪过了一个念头。

    与此同时，地狱维度之间的一处秘密之地中，这里仿佛没有时间的流速，有一大群地狱领主都聚集在这里，哈迪斯化身的念头，清楚的从哈迪斯的口中说了出来。

    “如此说来，我们需要使用更加隐秘的方式了……”路西法听到哈迪斯的话，目光微微闪动着，轻声说道，“而且，我们还需要更加强大的力量，不然，我们的结局，估计不会与墨菲斯托还有海拉任何的区别……”

    “说说吧，你们在打什么主意？”黄问的身形瞬间出现在哈迪斯的化身面前，如同捏住一只小鸡脖子一般，直接将哈迪斯的化身给提了起来，淡淡的看着哈迪斯的化身问道。

    “呵呵。”哈迪斯的化身嗤笑了一声，满脸嘲弄的看着黄问，丝毫没有要回答黄问问题的意思。

    “哦？这么硬气啊，希望，你等一下，也能够像现在这么硬气！”黄问微眯着眼睛，看向哈迪斯化身的目光之中闪过了一丝不耐，紧接着一股强大的神力直接袭击了哈迪斯化身，探索到了哈迪斯化身的意识凝聚之地。

    “不好！”远在维度秘密之地的哈迪斯面色猛地一变，他急忙冲着众人喊道，“黄问要顺着我的化身找到我们了！”

    “让你的化身自爆！”路西法等人的面色也是一变，他们立刻给出了解决方法。

    “噗！”的一声，哈迪斯闻言，没有丝毫的犹豫，直接控制着冥界之中自己的化身爆炸开来。

    强大的爆炸让整个冥界都是一颤，但是黄问在爆炸之中安然无恙，这毕竟只是亚天父级的自爆，甚至都没有超过黄问神力的控制。

    只不过，黄问的眼中还是闪过了一丝不爽，因为哈迪斯的计划成功了，黄问确实没有找到哈迪斯本尊的所在！

