    餐桌上，李笙捧着盘中的食物，陷入了沉思，两块表皮焦黑却又用筷子捅不破的土豆，一堆乱炖了不知多少天的菜糊，和一碗冰凉得已经透明化的米饭。

    ‘刚刚那大块头骂得还是太收敛了。’

    “大人，他们在戏弄您，您贵为神的使者，怎么可以吃这等猪食！”

    你太夸奖这饭菜了……李笙看血窟窿那一身夸张的肥肉气得都快涌出来了，眼神中那满是对自己的敬意与崇拜，除了说出来的话不经大脑思考，怎么看都不像是个卧底。

    ‘哦，不对，光凭没脑子就当不成卧底了。’

    李笙现在已经九层九把握血窟窿不是卧底了，这很可能是他失去的记忆当中，有意而为之的计划。

    但李笙还是做了最后一次试探，并且为了让试探更加明确，特别加上了“要”字。

    “不必了，你们是忘了我们为什么要被抓吗？”

    “是，大人，属下愚笨了，现在还不是时候。”

    ‘果然，这其中还有我所不知道的。’

    “明白就好，时刻提醒自己。”

    若趟真是故意被抓到此处，那么形式将大为改观，只要顺着计划走，离开监狱就容易得多了。李笙愉悦地想着，心情愈发开朗，难以下咽的饭菜在这一刻都彷佛变得……还是好难吃。

    “属下明白，我们一定会遵从您之后的指示。”

    ‘嗯？’

    是不是哪里不太对劲，还是我太敏感了？李笙筷头一顿，总觉得这句话与自己所想有些出入。

    “全体罪犯请注意，今晚劳动已取消，十分钟内返回各自的牢房！”

    突然间，大厅内红灯闪烁，警报声不绝于耳，广播里放出紧急的通告，压抑的气氛暴涌而出。八名狱卫立即持枪对准各个不同方向，但每一处，都与李笙息息相关，似用最有限的枪械，锁定出最极限的范围。

    即使广播中没有说明未按规定时间回到牢房的后果，但大家也都心知肚明了。附近的罪犯们，早已司空见惯，甩下餐盘，相互推桑得离开，唯强者恒前。

    “大人，我们现在？”

    “回去。”

    血窟窿注意到周围的狱卫将枪都对准了诉神使这边，以为现在的动静是大人闹出来的，还好李笙回得快，不然她差点准备甩起桌椅就开干了。

    而另一边，监控室附近的厕所外边，地板上血汪汪的一片，腥红地粘染在这污浊之地。一具无头的尸体静静地躺在上面，奇怪的是，事情明明才发生不久，其却已经腐烂发臭得无比彻底，一堆又一堆白色的蛆虫，从血肉中爬出，扭曲着身躯，慢慢啃食着周围的腐肉。

    厕所独有的气味、尸体的腐臭味与血腥味混和在一起，最终炖出了史诗般的味道，差点没让蹲在地上调查的杨羽闻上瘾。

    “狱长，确实有很微弱的源化物味道，能把气息隐蔽地如此完美，少说也有三阶以上的实力。”

    杨羽站起身，依依不舍地又猛吸了一口，最后一脸享受地将头盔合上，向监狱长汇报道。这里残留的源化物气息，用普通仪器根本无法检测，所以才有了刚刚这一出。

    “监控有拍下什么吗？”

    “没有，只拍下殉职人员猛拍房门的画面，听监控室兄弟们说，他用对讲机提过这房间里的声音很大。之后门被莫名其妙地打开，就成了现在这样。”

    “诉神使那边有情况吗？”

    “没有异常，在广播响起后，便回自己的牢房了。”

    “嗯，我们的重点还是要放在他那里，这里的动静记得压下去，总部因为他的事派人过来了。”

    “……”

    “被发现会扣工资的。”

    “是，保证滴水不漏！”

    本来杨羽还沉浸在刚刚的气味之中，回味无穷，听到监狱长提到工资之后，立即打起了十二分的精神，笔直站好回答道。

    监狱长这才满意地点点头，向外走去，忽然间想起了什么，回过头，对杨羽说道：

    “下次吸的时候把表情尽量收敛一下，变态似的，我怕控制不住打你。”

    ……

    “大人，我们的牢房竟然是相对面的。”

    走廊尽头，血窟窿因为之前他们被锁身上的链，现在才发现自己两人的牢房就在李笙对面，惊喜道。

    “嗯。”

    李笙淡然地点头道，望向四周密布的探头，还有旁边多出的狱卫，心中却是愁苦非凡，暗流涌动。

    ‘看来调查局方面早已做好准备，认为我的投降定有其它目的，没有实力的我，可能成功吗？’

    “尊敬的诉神使大人，属下在此等侯您的归来，愿用生命遵守您下一步的指令，请您放心，这里的监控系统已经屏蔽，到时汇报是您的伟力造成便可。”

    正当李笙烦恼之时，旁边为他开门的狱卫，在门合上的一刻，向李笙深深地鞠下躬。

    ‘真……真就事事无常了？’

    李笙刚刚还在烦恼，没想到真有计划，在这监狱里面，居然还有自己的人，真是要瞌睡就来了枕头，强装镇定，淡然问道：

    “既然我已经来了，你还不知道下一步该怎么做吗？”

    “大人，小的并不清楚，您说过，计划如果提前公布，便没了意义。”

    狱卫仍保持着躹躬的姿势，恭恭敬敬地回答道。

    ‘一个个的，跟猜谜语似的，先是莫名其妙地自首，蹲大牢，再是让他说出计划的下一步，他怎么知道下一步该怎么走，被谜语人谜语的滋味一点也不爽。’

    ‘等等，好像那个谜语人就是我自己来着，嘶，合着是我在谜我自己？淦！’

    李笙内心咆哮道，他现在完全是没了刚刚的兴奋的，这根本就不叫柳暗花明又一村，而是上帝在关门的时候给你开了扇窗，可窗外却是化粪池一样操蛋。

    ……

    ‘等等，我还有机会，我不是还有手下吗，他俩肯定……应该知道吧。’

    “愿凡尘净化，恭迎噬渊之主的降临，我等将誓死捍卫大人接下来的任务。”

    正当李笙重燃希望之时，他的对面传来那两位手下无比恭敬的声音。

    淦！

    ‘真不愧是我的手下，我觉得他们很有可能是为了断我后路的。’

    “啈。”

    李笙经过努力沉（fen）思（ma）后，故意从鼻腔内发力，撇过头，说道：

    “做好之前吩咐的任务便可以了，你们……早就已经在了计划之中。”

    ‘装谜语人真爽！’

    此刻，监狱之中，立即宁静下来，每一处的气流都像是刻意缓慢，似乎附近有什么可怕的生物。

    “大人英明盖世！”

    【命缘：+1】

    嗯？

    李笙向两位手下奇怪的瞥了一眼，他没明白那两人为什么现在给他提供了命缘，又怎么只有一枚。但这是一个良好的开端，至少得知命缘的获取不单单举行祭祀一个途径。

    “是属下愚笨了，大人，按照您之前的吩附，十分钟后探头，将会恢复正常。”

    说完，这位卧底便恭谨地离开了。

    之前的吩附？我之前吩附过什么？李笙内心疑惑，他不记得自己之前说过什么。

    这时，床的被窝里，传来了铃声，李笙翻开查看，里面是一部看着很有年代感的手机，亮着来电显示。

    经过三秒钟的心理准备，他接听了电话，放在耳边，里边传来了断断续续的声音。

    “很好……诉神使……你果然没有令我失望……选择了此处……”

