
第325章　冒泡（求订阅，求推荐）　　“没人找你，我们是子在找叶秋那家伙呢！”黄少天说。　　“叶秋？他不是都退役了吗？为什么他还会在这个群里。”孙翔好奇的问道，他毕竟只是一个新秀，对群的规则也没怎么了解。　　“你最好低调一点。小心群主大大生气了把你踢出群。”黄少天说道，毕竟这个群主虽然不常再线，但隔三差五的也会上个线。而且群主本身就是一位退役的前大神级别选手。　　“你@君莫笑试试。”楚雨秀将话题拉回，并给出了找叶修的方法。　　“哎哟，谁叫我？”结果都没等黄少天回应，叶修就直接回复，快到甚至怀疑这家伙就是在一直窥屏。　　“我去，你这个没下限的家伙果然在潜水，真是无耻！”黄少天看到叶修这么快就回话，立马将矛头对准了叶修。　　“大家好啊，好久不见。”叶修则魅力理会黄少天，毕竟就黄少天的性格，现在理睬他，他可以烦你到天涯海角。　　鸾珞音尘（戴妍琦）：“拜大师！”　　飞刀剑刘小别：“拜大神+1”　　沾衣乱飞（李亦辉）：“拜大神+2”　　德里罗（唐昊）“拜大神+3”　　锋芒慧剑（于锋）：“拜大神+4”　　风景杀（杨聪）：“拜大神+5”　　海无量（赵杨）：“拜大神+6”　　扫地焚香（田森）：“拜大神+7”　　百花缭乱（邹远）：“拜大神+8”　　鬼刻（吴羽策）：“拜大神+10086”　　冬虫夏草（袁柏清）：“拜大神+身份证号码”　　.......　　不知道是不是因为事情的始作俑者登场，原本吃瓜的选手们，一时间都纷纷涌出来，刷一波存在感后又纷纷拿起另一个西瓜吃起来。　　“我靠，你们这些家伙怎么都这么爱潜水啊！！”黄少天看道叶修以上线就疯狂冒头的众人说道，毕竟好多人，的头像都是灰的，一看就是窥屏好久了。　　“大家好啊，PK，那寒暄到此结束，我先撤了，还有事呢。”叶修说。　　“你这才前后加起来还没有我一句长呢，这么就要走啊！”黄少天说道。　　“拜托.....我又不是你……”叶修直接怼了回去。　　风城烟雨（楚云秀）　　鬼刻（吴羽策）：：“o(*▽)ツ”　　百花缭乱（邹远）：“o(*▽)ツ”　　德里罗（唐昊）：“o(*▽)ツ”　　风景杀（杨聪）：“o(*▽)ツ”　　唐三打（林敬言）：“o(*▽)ツ”　　一枪穿云（周泽楷）：“o(*▽)ツ”最后就连周泽楷也加入了发表情包的行列。　　“不是，周泽楷你跟着起什么哄啊，这符合你的人设吗？”黄少天看到两周泽楷这个少言寡语的家伙都加入，立马气就不打一出来。　　“呵呵。”周泽楷的回答依旧简单明了。　　“那个，老叶你不要跑啊！最近在忙什么呢。”看道叶修没有发消息，怕他逃了立马说道。　　“练级和小银练级啊，你们不是还和我们打过野图boss吗？怎么有时间再来了？”叶修问道。　　又是一阵发笑的表情包，大家都知道叶修这是在答非所问！　　“你不要装傻啊，你知道我问的是什么！”黄少天怒气冲冲的说道。　　“你们两个怎么就突然加入那个什么义斩天下了？”黄少天索性直接问道。　　“玩网游，加公会，当然是为了那些属性点以及公会福利啊。这不是正常操作吗？”叶修轻描淡写的说道。　　“你不要糊弄我们啊！”黄少天说道。　　“这有什么好糊弄的啊，不然你们那家愿意收我和小银。我们马上就过去，但问题是这不是没有吗？”叶修表示自己也很无奈。　　“那你们来我们蓝溪阁啊？”黄少天想都没想就直接说道。　　“问题是你能做主吗？”叶修笑道。　　索克萨尔（喻文州）：“不能！”喻文州十分默契的说出这两个字，最主要还强在了黄少天的前面，这一幕又引的群中一片笑声表情包刷屏。　　“队长！不带你这时候拆我台的啊！”黄少天向着不远处一样在玩电脑的队长说道。　　“单挑啊！来竞技场单挑啊。都约你这么久了。也改让我见识一下你的散人了吧。”有点尴尬的黄少天立马开始转移话题。　　“我现在才52级呢，你也好意思来和我打？”叶修说道，但多多少少有点挑衅的问道。　　“多大事啊，我们开个修正不就搞定了。敢不敢来啊？”黄少天想都没想就说道。　　叶修和身边的唐银对视了一眼，又看了看已经建好房间的斩楼兰，两人都同时露出了一抹坏笑。而在间房间的斩楼兰莫名就是一抖.......　　“来！修正场4，房间号12138，密码同房间号。”叶修说道，下一刻整的群都炸锅了，这是真要打啊。没说的几乎所以的职业选手都拿出自己的账号卡进入游戏，因为如果慢点叶秋和黄少天打完，那可就失去了这次难得的对战了。　　所以在职业选手群炸了之后，一分钟之后神之领域也炸了。　　“我的天啊！我看到了什么？夜雨声烦！！在红叶林道！！！”　　“我这边出现了！一枪穿云”　　“啊啊啊啊，我的女神风城烟雨，我看到我女神啦！”　　“我看到王不留行了！”　　“今天是世界末日吗，还是我在做梦，如果在做梦不要把我抽醒，哪怕是世界末日我也认了！！”　　一个个职业选手的账号在神之领域的各处上线，直接就让神之领域的聊天频道炸了。不过这些人以上线就直接传送回到各自的公会，然后同伙公会的独立通道，进入竞技场。　　而刚刚开好房间，已经进入决斗准备位置的斩楼兰，看到叶修和唐银都还么有进来说道：“两位大神好慢啊。说好来找我们PK呢，怎么还不.......”　　而斩楼兰说道一半就被眼前的一幕吓到来。一个个角色出现在竞技场的看台上。而房间的人数也在飞快的增加原本几十一下到了一百九十多，这都吧斩楼兰看懵了。　　斩楼兰惊讶看着飞速飙升的人数，惊讶的的说道：“我记得设密码了才对啊，这些人是什么情况？”　　就在这时，他身边的另一个备战位置出现了一个角色。　　斩楼兰定睛一看，对方的I既然是神级角色，有着剑圣之称的夜雨声烦？？！！！！　　————————————————　　今天的第一更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646537"  chaptername="第三百二十三章  冒泡（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
