    回到圣安东尼奥，周乓没着急练习汉姆。

    艾尔这个点一直都在，只要在发展联盟总决赛打完之前引爆就行了。

    另外就是张大炮的学历问题，虽说学历这玩意儿都是上面的人限制下面人的门槛，但这么多年下来，大家还就吃这一套。

    本来周乓是想着让张大炮花个一两年时间读完课程正常领取毕业证书的，但现在看来时间根本来不及。

    沉思片刻，周乓当即拨通了张大炮的电话，跟他讨论了一下怎样才能在短时间内获得学位……

    忙起来的日子过得很快，转眼间已经来到了五月二十九号。

    在此之前，猛龙队成功以4:2的比分淘汰雄鹿，成功晋级总决赛。

    明天就是总决赛的第一场了，马刺已经提前来到了多伦多。

    这是打猛龙最烦的一点了，还他奶奶的要出国！

    猛龙阵容一如既往的强，交易得到伦纳德和丹尼格林后，猛龙在不损失进攻能力的情况下完成了外线防守的史诗级进化，这就是他们今年能走到这一步的关键。

    一夜无话，第二天晚上七点钟，比赛正式打响。

    猛龙这么多年都没有进过总决赛，别说洛瑞他们没有总决赛经验，就连现场猛龙的球迷都没有经验。

    从球员通道走出，听着球迷们由衷的欢呼声，周乓不禁转头朝德罗赞笑道：“这波沾了你的光，总算是没人骂我们了。”

    这话确实，进入季后赛，哪家主场球迷不骂人？

    热身阶段，周乓和德罗赞走过去跟猛龙的熟人打了个招呼。

    “滂臭，没想到我们俩会在总决赛见面，这真是造化弄人，我他妈是真的不想碰到你小子啊！”

    格林无奈地摇摇头，丝毫不掩饰对周乓的恐惧。

    周乓嘿嘿一笑，说道：“别怕嘛，哥哥我也是很善良的，最多也就是背打你而已，不会伤了你的。”

    至于伦纳德，德罗赞和周乓全都选择忽视。

    这小子的心，捂不热。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    猛龙：洛瑞、格林、伦纳德、西亚卡姆和小加索尔。

    从阵容方面来看，马刺一二号位完胜猛龙，三号位稍有劣势，四五号位则是各有千秋，没法说透。

    阿尔德里奇内线能背打，有投射。西亚卡姆运动能力强，能在外线持球发起进攻，也有一定的投射，只是在内线没有阿尔德里奇硬。

    霍华德护框有篮板，进攻端可以吃饼，小加索尔有投射，这两人在进攻端互相克制，不过综合来看，还是霍华德的护框和篮板更实用。

    跳球阶段，霍华德完善小加索尔，轻松一跃便将球拨回后场。

    持球过半场，周乓落位弧顶位置观察猛龙的防守策略。

    不出他所料，伦纳德果然贴了过来。

    猜到防守人也没什么骄傲的，毕竟猛龙那边能防周乓的也就伦纳德了。

    周乓懒得在伦纳德身上花力气，随手将球传给了东契奇。

    防守东契奇的是洛瑞，身高185，体重89公斤，身体素质被东契奇按在地上摩擦。

    这样的错位不单打是傻子，东契奇初生牛犊愈战愈勇，在季后赛中完善自己的技术，历练自己的心态。

    现在的他在中距离持球再也不着急了，遇到包夹也是很沉稳地护住球，观察好局势再完成传球。

    洛瑞防守东契奇效果很差，接连被东契奇打进三球。

    场边猛龙主教练纳斯着急了，赶紧让格林和洛瑞换防。

    东契奇才懒得在格林身上浪费力气，这小子可是总冠军3D球员，便随手将球传到了德罗赞的手里。

    德罗赞打洛瑞，经验加优势，那是安排得明明白白，给小洛瑞折磨的欲仙欲死！

    单节比赛打完，比分来到28:20，马刺队客场领先八分。

    今天猛龙外线手感全部失准，洛瑞或许是在防守端被打自闭了，影响到进攻还情有可原，但格林和伦纳德就有点不科学了，两人合力才砍下八分，不够看的。

    还好西亚卡姆和小加索尔合力命中四记三分，这才稳住了局势。

    三个外线球员却要靠两个内线球员的三分撑场子，这场比赛猛龙靠什么赢？

    自己靠不上，那就只能靠对面咯。

    休息区，周乓等人一脸轻松。

    “我就稍微活动活动就给对面打崩了，这也太轻松了吧，比打勇士还要简单，真不知道东部为什么这么弱！”

    霍华德单节抢下九个篮板，整个人都开始飘了。

    周乓撇撇嘴，不屑地说道：“你算个鸡脖，我今晚都不需要自己出手就能带领你们打出优势，这不更牛逼？”

    “能把猥琐说这么清新脱俗的，你绝对是第一人！”霍华德砸吧砸吧嘴，朝着周乓竖起了中指。

    当然了，马刺这边的氛围之所以轻松，并不是因为比分暂时领先的缘故，而是他们本来就没打算赢下这场比赛，当然没有心理负担了。

    第一节认真那纯属是在试试猛龙的深浅，哪曾想这么没有意思！

    很快第二节开始，重新回到场上的马刺众人像是还没睡醒一样，突然就萎掉了，上篮被封盖、防守被晃飞。

    这些也就罢了，东契奇和周乓还分别在外线投了两记三不沾！

    这这这……属实不像话啊！

    半场结束，比分来到48:51，猛龙队反超两分。

    回到更衣室打了几把掼蛋，再一次回到球场上的马刺众人表现出了强烈的进攻欲望，周乓甚至都开始上篮了！

    但不知道怎么回事，雷声大雨点小，几波进攻非但没有得分，还给了猛龙反攻的机会，分差瞬间来到两位数。

    现场球迷瞬间起势，洛瑞和伦纳德越战越勇，各种骚操作层出不穷，替补登场的范乔丹都投起了超远三分。

    到了第四节，分差将近二十分，马刺实在无力回天，只能将第一场的胜利拱手相让，实在是遗憾呐！

    结果出来，一片哗然。

    在此之前马刺可是一场比赛都没有输过，而且根据ESPN的专业预测，马刺有80%的几率以4:1的战绩拿下总冠军！

    第一节比赛打完的时候大家都还挺放松的，谁曾想后面的三节比赛马刺突然迷茫，莫名其妙就被猛龙打崩了！

    对此，外界众说纷纭，有人说是马刺之前用力太猛，现在球员都还没完全恢复。

    也有人说是马刺已经被人摸透了，进攻战术根本不起效果。

    还有说是周乓还在生伦纳德的气，这才发挥失常。

    不管他们怎么想吧，此时此刻马刺的更衣室一片欢乐。

    “滂臭，你真是个戏精，最后那个不甘心的表情搭配茫然的眼神真是绝了！”

    “一般一般啦，你最后耸肩的无奈也很不错啊，还有瓜哥的苦笑，全他娘是奥斯卡金像奖级别的表演！”

    ……

