    也就是在网友们得到消息的同一时间，优优视频、简单视频以及在关注着陈起的各大电视台也都得到了消息。

    跟那些网友们一样，他们在得到消息后也迅速打开了奇迹视频。

    所有人都很迫切的想知道陈起跟奇迹视频的合作到底是什么合作！

    别说他们，就连奇迹视频自己的工作人员都是一样。

    在满怀期待的来到奇迹视频后，众人第一眼就看到了首页最显眼位置的宣传海报。

    那是陈起的照片。

    很奇怪的是，这宣传海报上什么也没写。

    就是一张陈起的海报。

    它的作用似乎也仅仅就是告诉观众们可以从这里点进去。

    对于已经习惯了陈起这些套路的大家并没有犹豫，直接朝着这张海报点了下去。

    屏幕上画面一闪，紧接着出现在他们眼前的是一个视频。

    上面显示的时长是两分钟。

    “？？？”

    在看到两分钟这个时长的时候，这些网友们都不自觉的皱起了眉头。

    什么鬼？

    居然才两分钟？

    预告片吗？

    不过疑惑过归疑惑，但大家的动作却是一点也没有耽搁。

    所有人都是以最快的速度把这个视频点了开来。

    出现在他们眼前的画面是一个被拒绝的推销员。

    他被人连推带骂的赶了出来。

    场面极度尴尬。

    但背景音乐听着却非常励志！

    在这种励志的背景音乐下，这位推销员也没有气馁，只是自嘲的笑了笑又收拾好心情继续前行。

    他的步伐看上去似乎充满了力量。

    “？？？？？”

    看着这个画面，所有观众脑海中又是闪现出一排的问号。

    广告？

    陈起跟奇迹视频的合作就是广告？

    公益广告？

    不是……

    看着眼前的画面，网友们都有点傻眼。

    被陈起提前三天造势的大动作居然就是一条广告吗？

    当然，这不是重点！

    重点是这条广告看上去好像也没什么亮眼的地方啊！

    励志广告嘛，他们看得多了。

    别说他们，就连第一时间赶来凑热闹的奇迹视频员工都有些小失望。

    这广告远没有那条游戏广告来得惊艳啊！

    虽然眼前的高清画面和相关的拍摄手法都在告诉他们这条广告的质量肯定不会低，但他们还是觉得它对不起他们的期望。

    之前宣传得那么声势浩大，他们还以为是什么合作呢！

    而在网友们迷茫错愕傻眼的时候，优优视频和简单视频那边却都大松了一口气。

    吓死他们了！

    他们还真以为他们展开了什么深度合作呢！

    原来仅仅只是一条广告。

    在看到这条广告的时候，他们都把悬在半空好几天的心脏放回到了肚子里。

    如果仅仅只是一条广告的话，就算它效果比那条游戏广告还要爆炸他们也不惧。

    更何况，眼前这条广告看起来好像也没有什么太惊艳的地方。

    这时，他们眼前的画面一闪，又切换到了一个马拉松比赛现场。

    “哟！”

    在看到这个画面的时候，很多人都有些好笑的低呼了一声。

    居然还双线并进？

    跟前面那位推销员一样，这位马拉松主角也是各种受挫。

    摔跤跌倒。

    名次倒数。

    精疲力尽。

    在又跑了一会后，他一脸痛苦的撑着膝盖气喘吁吁的看着前方，一副随着都有可能放弃的丧气模样。

    “哼哼……”

    这个画面让很多网友都忍不住流露出了鄙夷的表情。

    这种鸡汤他们真的喝得够多了！

    放弃？

    不存在的！

    这种悬念几乎没有悬念！

    也就是在他们这么想的时候，眼前画面再变。

    一位恨铁不成钢的父亲劈头盖脸的把自己在读高中的学渣儿子骂了个狗血喷头。

    摆在桌上的那张试卷显示着一个刺眼的19分。

    “哼！”

    网友们的冷笑更甚。

    好嘛，居然还三线并进？

    说真的，陈起这次的大动作他们没有感受到一点惊喜。

    不但没有惊喜，很多人甚至还大感失望。

    太稀松平常了！

    这不符合他们对陈起的期望。

    这也不像是陈起制作出来的东西。

    这时，屏幕上也出现了一个个快闪镜头。

    推销员被一个又一个顾客推出门的场景。

    马拉松选手面露坚定之色咬牙继续奔跑的场景。

    还有那位受了刺激的学渣儿子在各个场景挑灯夜读的场景。

    就连激昂的背景音乐都变得昂扬了很多。

    一众网友们看得直翻白眼。

    来了来了！

    上价值的升华部分就要来了！

    果然！

    在这些快闪镜头过后，屏幕上的画面一黑，一行文字缓缓呈现。

    “万事开头难……”

    这种预料之中的套路让得网友们一脸惆怅。

    说真的，这广告半点惊喜都没有。

    很多人甚至都已经做好了要去声讨陈起的准备。

    你怎么会跑去拍这种鸡汤呢？

    大家都是成年人了，就别拿这种个例的鸡汤来灌我们了好不好？

    这时，屏幕上那行字渐渐淡去，另一行字又缓缓的呈现了出来。

    “然后中间难……”

    嗯？

    原来满脸不屑的网友们在看到这行字的时候，无一猛的瞪大了眼睛！

    他们一脸不敢相信的看着眼前的文字，眼中流露出来的全都是一副大白天见了鬼的惊愕表情！

    万事开头难？

    然后中间难？

    不是……

    这什么鬼？

    陈起你有毒吧？

    怎么又不按套路出牌呢？

    接下来又是什么？

    最后结尾难吗？

    果然！

    当中间难这行字在屏幕上淡去的时候，出现在他们眼前的还真是最后结尾难！

    “……”

    “……”

    “……”

    网友们都傻了！

    他们一脸不敢相信的看着眼前的屏幕，一度以为是自己看花了眼。

    什么情况？

    这特么是什么情况？

    说好的鸡汤呢？

    说好的励志广告呢？

    按照之前的套路，在这个时候出现的不一样是高光时刻呢？

    你这是什么鬼？

    这毫无防备的大转弯差点没把他们呛死！

    也就在这时，最后结尾难这行字也迅速淡去。

    出现在他们眼前的画面是被拒绝了无数次的推销员还在年日复一日的重复着之前的拒绝。

    那位前几分钟还眼神坚定的马拉松选手最终还是选择了放弃。

    学渣同学经过几个月的努力之后，考出了29分的佳绩。

    看着眼前这突如其来的神反转，网友们都惊呆了！

    他们都一脸不敢相信的张大着嘴，脸上表情那叫一个震惊！

    天地良心，他们真的没想到这条广告居然长这样！

    他要死啊这是？

    这种充满了负能量的广告你也敢拍？

    拍也就算了，居然还敢这样大肆宣传？

    你在玩火你知道吗？

    你在玩火！

    不说这些网友们，就连刚刚才松了一口气的优优视频和简单视频都惊呆了！

    强烈的直觉告诉他们，这条反鸡汤的广告会爆！

    同时，他们还有一种很强烈的预感。

    陈起跟奇迹视频的合作应该没有他们刚才猜测得那么简单。

    这条广告恐怕只是开胃菜。

    也就在这些所有看到这条广告的观众被它的内容震撼得死去活来的时候，屏幕上也终于出现了最后的文字总结。

    “有些事情，并不是努力就能成功的。”

    然后，整条广告播放结束。

    屏幕变成了黑屏。

    没有跳转，也没有自动重播，它就这样静静的呈现在那里，显示着寥寥无几的几条弹幕。

    网友们傻了。

    几大电视台傻了。

    两家视频网站傻了。

    那些准备借这场合作做点文章的娱乐媒体也都傻了。

    他们所有人都是一脸震惊的张大着嘴，好半天都没有回过神来。

    天知道这条广告给了他们多么巨大的冲击！

    它简单粗暴的颠覆了他们对励志广告的认知！

    很快的，他们就看到眼前的弹幕直接爆炸！

    “我裂开了！”

    “我整个人都是傻的！”

    “我果然还是草率了！”

    “这突如其来的骚，差点闪了我的老腰！”

    “妈的，真不愧是你陈起！”

    “这反转好残忍，已经引起极度不适。”

    仅仅才半分钟时间，屏幕上就飘满了各种被震撼的弹幕！

    反应过来的这些网友们都差点笑死过去！

    就像其中一条弹幕说得那样，真不愧是你陈起！

    在作死这一块，你从来没让我们失望过！

    惊艳！

    这条广告又成功的惊艳了所有人！

    这是真正的趁总局不注意系列！

    陈起作死又作出了一个新高度。

    这是真正的在作死的边缘疯狂试探！

    眼前这些狂涌而出的弹幕瞬间成为了无数人快乐的源泉。

    他们笑得停不下来。

    但就在这个时候，一些眼尖的网友从这些弹幕里看到了一些刺眼的信息。

    这条广告打不开了？

    “不会吧！”

    在看到这种弹幕的时候，很多人心里都猛的一跳！

    总局的速度这么快吗？

    很多人不太相信的点了重播。

    果然！

    视频不存在！

    “？？？”

    这一下，网友们又傻了。

    这才多久啊？

    两分钟都不到吧？就下架了？

    也就在大家都一脸惊愕的这个时候，网上已经有网友曝光了真相。

    这是奇迹视频主动下架了！

    因为一些IT大神用自己的手段发现这条视频被设置了不能下载不能截图也不能重播。

    奇迹视频在上线的时候就做了一系列的保护措施。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在知道这个真相的时候，网友们又是差点笑死过去。

    “笑死我了，这满满的求生欲！”

    “原来陈起也知道他在玩火啊？”

    “这操作真是让我大开眼界！”

    奇迹视频这条广告的弹幕爆炸！

    陈起的微博爆炸！

    奇迹视频的官微爆炸！

    这条广告的效果如他们预料之中的那样引起了不小的轰动。

    无数网友在笑得死去活来的同时，也是不停的上窜下跳到处求这条广告的资源。

    而在这些网友们兴奋得嗷嗷直叫的时候，一些后来的网友则是一头雾水。

    “这是什么情况？”

    “我们是错过了什么吗？”

    “只是慢了几分钟时间而已，怎么感觉跟这个世界脱轨了一样呢？”

    网上的轰动让得这些没看到广告的网友们十分抓狂！

    陈起太贱了！

    那条广告居然才上线短短一分钟就下线了？

    只有奇迹视频的几位高层才知道，网友们这次还真的是冤枉陈起了。

    陈起的本意是上线五分钟的，但方正华不敢。

    别看他前面真的像是豁出去了似的把话说得震天响，但真的到上线那一刻，他还是怂了。

    这是在玩火！

    这种事可大可小，具体要看上面怎么定性。

    上面要是真的认真起来，他们奇迹视频可能来不及起死回生就已经迎来了灭顶之灾。

    他不敢。

    所以，上线一分钟是他定的。

    不能下载不能截屏什么的也都是他要求的。

    真正求生欲满满的是他！

    但就算是这一分钟时间，方正华内心都有种度秒如年的煎熬感。

    此刻的他正在技术部门焦急的等待着。

    他们的技术人员正疯狂的在全网搜索着跟他们这条广告相像的代码文件。

    幸好，到目前为止，他们这条广告好像没有被传播出去。

    显然，没有谁会这么有先见之明的事先做好复制的准备。

    得到这个结果的方正华也暗松了一口气。

    这一刻的他真有种如释重负的感觉。

    幸好没出什么差错。

    “访问量怎么样？”

    在大松了一口气，方正华这才想到了什么，忙跟技术部门的负责人问道。

    “爆炸！”

    负责人一脸兴奋的给出了这样的回答。

    一条广告，他们奇迹视频流量爆增！

    哪怕是在这条广告下线之后，访问量也依旧是在疯狂的上涨！

    用这位负责人的话说，他们前面十几分钟的流量已经破了他们奇迹视频的记录！

    听着这个回答，方正华脸上也不禁浮现出了一丝笑意。

    但就在这个时候，身旁的工作人员告诉了他一条不知道是好消息还是坏消息的消息。

    他们刚才那条广告上热搜了！

    关键词是陈起的毒鸡汤！

    “马上把下一条广告放出去。”

    方正华很果断的做出了决定。

    这个热搜不能留！

    同时，他也第一时间给公司的各部门下了命令。

    陈起那条毒鸡汤广告他们不承认也不否认。

    他们不做任何回应！

    就算是总局找过来他们也不能承认。

    但万一要是总局那边拿出了证据……

    没关系，他们一众高层早就已经统一了口径。

    他们不是故意的。

    这是失误。

    他们已经在第一时间认识到这个错误并把它下架了。

    这是陈起给他们出的馊主意。

    用他的话说，他们这么有逼数，总局那边应该会睁一只眼闭一眼让这件事就这么过去了。

    毕竟这确实是可大可小的事情嘛。

