    “哎什么东西。”

    守卫的修士惊动了，刚想绞杀。

    “哎，我的灵兽。”纪元大吼了一句。

    这时候，纪悠悠在恰当的时间走了过去，“大哥，我弟弟的灵兽落进去了。能让他进去捡一下吗？”

    “不行。”守卫看了看纪悠悠，平平无奇的长相，只有一双杏眼亮的出奇。

    莫名地让人有些好感。

    “他马上出来，保证不给您添麻烦。”

    “好，我陪他一个人进去，你呆在外面。”

    纪悠悠其实想一起进去，但是只能被留下。

    看着高高的院墙，看着周围这严密的防守，纪悠悠被这世家的规模还是震撼到了。

    果然修真界的豪门也是豪啊。

    没机会看，就已经初窥里面的的规模。

    他俩还没怎么走，就已经看到了好几个门，一堆修士在外围把守。

    守卫就是十步一个啊，想动手都困难。

    而且随便瞅瞅这守卫修士的法衣、法器，纪悠悠都知道价值不菲，可想而知主人的奢靡。

    纪元的观感更加强烈些，他一进去，里面守卫更多，全都像把他当贼似的盯着。

    而且境界应该都比他高。

    看庭院里面的布置，也像迷宫似的，他放弃了慢慢寻找的想法。

    而是喊“小南瓜，小南瓜”。

    “哎，瞎叫什么？”守卫的态度不太好，这会也后悔自己的轻率，把人放进来。

    “这是我灵宠的名字，小南瓜，小南瓜。”

    喊了几遍。

    只好把鸡召回来，在修士的看管下出来了。

    到了无人处。

    “怎么样？”

    “我估计是不在。”柳南哥哥认得我的声音，听见我叫，肯定会想方设法给我传音的，但是却没有。

    有没有可能，他的灵力被封了？纪悠悠知道一种丹药，可以短时间内封闭灵识，成为和凡人无疑。

    “倒是也有这个可能。”纪元同意了这个说法。

    “但是这边的守卫之严，刚我用灵识探了一下，里面甚至有大能的威压，我不敢贸然靠近。”纪悠悠缓缓说道。

    “那只能再做打算了，先轮流看看有没有可疑的人。”纪悠悠拍板。

    姐弟俩准备回去吧客房退了，安排在方府周边，便于观察。

    砺戈盟。

    “主上，他们这几天的行踪轨迹是到方家。”王五一头冷汗，不晓得主上叫他去查这两个人的用意。

    “方家？”王五跪在地上，抬起头，瞅了一眼自家的老大，还是那个阴鸷的脸色，叫人看不出来喜怒。

    “是的。”这两个人究竟什么来头，主上要自己亲自调查，作为他的死士，最知道的就是主上不多说的，不多问。

    “另外，我不敢凑近，因为我发现好像还有别的势力在跟着。”看得出来主上很需要相关方面的信息，所以王五又多禀报了一句，把自己的揣测说了。

    “别的势力，方家。”王五不知怎么的，听出了主上咬牙切齿的味道。

    他也不敢多问。

    纪悠悠刚回到房间，却没想到房间里多出了一个人，一白衣人正坐在她的竹案上执棋。

    那悠闲的感觉，仿佛在自家的后花园。

    纪悠悠揉揉眼睛，以为这几天太过劳累，灵识透支，眼花了。

    退出房间，看看头顶的甲一字号房间。

    没走错啊。

    执着棋子的人难得的嘴角微勾。

    纪悠悠赶紧关上门，这尊大佛怎么老过来。

    “没走错。”此时白衣人纤长的手指把棋子放下，转头对她说道。

    四目相对，只见眼前的人身着一身青绿色短打，齐肩长发盘成了一个短发髻，是男子的扮相，脸上易了容，平时出众的五官全部遮盖，只剩下平平无奇的长相。

    只有一双杏眼灵动。

    “这位道友，你是不是走错了？这是我的房间。”纪悠悠想想变了声，想糊弄过去。

    “没走错，你那点易容术还瞒不过我。”低调平缓的声音，渐渐露出了大灰狼的尾巴。

    纪悠悠想想也是，眼前的人可是伪装高手，转眼间，已换做了自己的容貌。

    “我可没啥可图的啊。”纪悠悠破罐子破摔，盘腿坐在她的对面。

    不就是和他聊了一场天，吃了一顿饭，收了一个东西。

    对了，东西，怎么忘了。

    “那个，戒指我不能收。”

    “不装了。”只见白衣人修长的手按住棋盘，微微起身，身子朝着对面倾斜，低下头，看向对面的纪悠悠，声音变得不再和熙，而是有些喑哑冷静，好似被火烧过一般。

    纪悠悠直视对方，此时她觉得自己有点勇。

    此刻近距离地看，她更能感受到对面的人那明显的变化。

    只见眼前的人仍然是那副打扮，脸上的长相却有着明显的变化，表情没有那么地柔和了，眉眼微冷，眼睛深若寒潭，身上带着一股淡淡的威压。

    此刻他距离纪悠悠的距离不过几尺，纪悠悠甚至不用灵力都能感受到他的呼吸。

    纪悠悠第二次才感觉到两人的境界不是一个级别，在真正的高手面前她甚至如同蝼蚁一般。

    和拍卖会和魔修现场看到的人一模一样。

    纪悠悠还是第一次离他这面貌如此之近。

    方勉之不知怎么想的，解除了平时在众人面前的伪装，而是直接以他的真实面目来见她。

    “快点把威压收回去。”眼前的女子白皙的脸上，眉头微微皱起。

    “我不舒服了。”双手按他的胸膛，把他重新推坐在案上。

    给他泡上了一壶灵茶，放在了他的边上。甚至还拿出了一点鸡米花放在他旁边。

    “我没有装哦，倒是你，怎么和之前不一样了。”纪悠悠第一眼看到他，有点被他的气质吓到。

    但是她现代来的，什么样的气质没有见过，这大概就是暗黑禁欲风吧，纪悠悠想到。

    但是和现代不同的是，他这个风有点可怕，像是血堆出来的煞气。

    纪悠悠没管那么多，自己的实力在他的手底下一招都走不过，还不如好吃好喝地款待着。

    再说，如果这人要害她，她估计连灰都不知道在哪里了不是吗？

    方勉之从纪悠悠推他那下，就本能地想要反击，但是按耐住了。

    直到被推坐着，还没反应过来怎么回事。

