    甚平也跟路飞一样痛恨黑胡子，因为黑胡子杀死的萨奇跟他的关系也很好，再加上艾斯的存在，以及黑胡子算计白胡子海贼团，这让他对黑胡子充满了痛恨。

    但即便是在痛恨，可他依然能够保持冷静，比起跟黑胡子报仇，现在更重要的是去支援白胡子，救援艾斯，为此就算是跟黑胡子这样的仇人合作，也未必不可以。

    克洛克达尔诧异的看着甚平，说道：“没想到你居然还有这样的想法，或许你说的没错，那个家伙我虽然只见过一次，但绝对不简单，他这个时候来到这里，恐怕真的有办法打开这正义大门，最起码比我们有把握。”

    对克洛克达尔来说，他的目的只是想要进入马林梵多取白胡子首级，他跟路飞等人也只是暂时的合作而已，现在被拦在了这里，最想的就是尽快进入到里面，毕竟耽搁的时间越长，越容易出问题，谁知道马林梵多现在的战场到底是怎么回事。

    倒是路飞听到之后，不开心的对甚平说道：“艾斯就是被黑胡子那家伙害的，我们为什么要跟他们合作？”

    甚平低声道：“现在最重要的是进入到马林梵多，其他的以后再说，更何况我也只是猜测，或许黑胡子也不一定有办法呢。”

    在路飞他们发现了圣胡安·恶狼的时候，黑胡子海贼团也发现了停靠在正义大门之前的那艘军舰，并且狙击手范·奥卡通过望远镜看到了站在军舰之上的路飞等人。

    军舰缓慢的行驶着，在这之前，黑胡子海贼团的几人都已经不止一次的抱怨过，圣胡安·恶狼的体型实在是太大了，使得他们根本不敢开快，否则的话，早就能够到达这里了。

    范·奥卡发现路飞等人之后，立刻来到黑胡子面前禀告：“船长，前方的军舰是之前从推进城逃出来的草帽一伙，他们被挡在了正义大门之前。”

    “嗯？”黑胡子惊讶的问道：“他们被挡在了正义大门之前？他们乘坐的不是军舰吗？”

    之前他们从海军本部出来的时候，就已经做好了准备，给动力室的海军士兵使用了催眠术，正义大门前若是出现军舰，立即打开正义大门，现在路飞等人乘坐的是海军军舰，可是却被挡在了正义大门之前，这让黑胡子非常的吃惊。

    “拉非特，这是怎么回事？”

    对海军士兵使用催眠术的就是拉非特，此时他也是非常的惊讶，道：“是有些奇怪，我之前已经催眠成功，可为什么他们乘坐的军舰还是被拦住了？”

    黑胡子皱眉道：“先不管这些，靠过去再说，不过我跟草帽小子倒是真有缘分，刚刚才分开，现在居然又见面了，贼哈哈哈。”

    很快，黑胡子的军舰就来到了正义大门之前，跟路飞他们的军舰只相隔了几十米远。

    “黑胡子！”

    “草帽小子！”

    就像是命中注定的敌人一样，路飞和黑胡子的眼中都只有对方，不同的是，黑胡子是轻松随意，而路飞则是充满了愤怒的杀意。

    “蒂奇船长，看来动力室里的人是真的出问题了。”

    军舰来到正义大门之前，正义大门还没有打开，拉非特就知道自己的催眠对象肯定出了问题，脸色变得非常不好看。

    黑胡子听到之后，也顾不上跟路飞对视，而是确认道：“你肯定？”

    拉非特回答道：“错不了，一定出了问题。”

    黑胡子脸色非常难看，要知道这一环是他们计划的重中之重，如果他们连正义大门都进不去的话，接下来的计划又该怎么执行？他策划了那么长时间，当然不甘心失败。

    “拉非特，没有其他办法了？能不能控制那个被你催眠的人？”

    拉非特苦笑道：“船长，我只是催眠了对方，给对方的脑海了下达了一个指令，并不是说控制了对方。”

    “那现在该怎么办？海军和白胡子海贼团肯定已经打了起来，若是我们被拦在这里的话，船长接下来的计划可就要泡汤了。”

    巴沙斯表现的非常着急，他对黑胡子忠心耿耿，自然不希望黑胡子的计划失败。

    在黑胡子他们议论的时候，对面军舰之上的克洛克达尔忽然高声的问道：“喂，那边的黑胡子，你们也是想要进入马林梵多吧？看你们一路过来，想必应该是有计划，这扇正义大门对你们应该没问题吧？”

    黑胡子闻言，顿时脸色更加阴沉，但他是一个极有城府之人，他大笑道：“贼哈哈哈，我的确是想要进入其中，不过你们应该比我更着急吧，看你们停靠在这里，想必是没有办法进去吧？”

    甚平冷哼一声，道：“黑胡子，你又是加入了七武海，又是劫狱了推进城，不可能在这里停下你的脚步，我们现在也懒得跟你纠缠，你打开正义大门，我们一起进去，井水不犯河水。”

    黑胡子说道：“如果我有办法的话，也不会留在这里跟你们废话，甚平，作为七武海的你，应该知道这扇正义大门的特点，除非是从海军内部打开，否则的话，根本不可能打开。”

    甚平当然知道这一点，正义大门不仅仅是用坚硬金属制成，同样还有海楼石，所以他们想要强行打开这扇大门，是根本不可能的事情。

    “甚平，那家伙也不能打开正义大门吗？”路飞问道。

    甚平道：“我也不清楚，黑胡子这个人城府极深，我无法判断他所说的话，也有可能是他们不想放我们一起进去，但这种可能性应该不高。”

    “哼，妾身可没有功夫跟你们在这里耽误时间，那边的黑胡子是吧，你到底有什么方法可以打开正义大门，妾身还要去找赤犬报仇呢。”

    海贼女帝听着甚平他们在这里嘀嘀咕咕，非常不爽的走了出来，她的两个妹妹跟在她身后，是个几年之后，她们三姐妹终于又团聚在一起。

    “贼哈哈哈，又是一位大人物呢。”

    黑胡子看到海贼女帝，顿时眼睛一亮，当年海贼女帝的名号不小，他也是听闻过。

    “不过连你们那么多大人物都没有办法，凭什么就认为我有办法呢？我说过了，这扇正义大门只能从内部打开。”

