 苏洛轻笑，抱着楠儿离开平乱城。

可是紫佫追上，抱拳低下头：“紫佫先前没认出青帝大人，今日冒犯，请您责罚！”

“我心胸没这么小，忙你的去吧！”

苏洛无意计较。

紫佫开口：“我全名竹紫佫，汴京帝校老校长竹乾，是我祖父！”

“你是我校盟子弟？”

苏洛哭笑不得，没想到闹了一圈是自家人。

紫佫恭敬着说：“其实现在我们华夏天才，每一代最优秀的一批子弟，皆是出自帝校，出自校盟序列，我小时候就常常听祖父提起青帝大人，称您是我华夏立国以来，最强大的天才！”

竹乾这样评价苏洛，完全不需要任何质疑。

因为苏洛这代人崛起，竹乾他们可是见证者。

苏洛止步轻笑：“行了，其实我们算是自家人，你应该认识竹溪吧？”

“那是我的姑奶奶！”

紫佫坦然说着。

竹溪可是竹家一脉当中，相当重要的人物。

因为竹溪可是中原帝校的校长。

中原帝校在校盟序列，稳妥妥的龙头之位，其校长竹溪，地位仅次于盟主。

其实就算是盟主上官秋云，见到竹溪也得恭敬喊一声校长。

毕竟上官秋云的辈分，不论从哪方面来说，都远远低于竹溪。

上官秋云在中原帝校学习的时候，竹溪就是校长。

而且上官秋云更是苏洛的门生，可竹溪和苏洛，可是师兄妹的关系，是倾凤仙仅有的两名学生。

此刻，紫佫道歉弯腰，不仅仅是苏洛的威名。

而是苏洛对他们竹家人，当年一直很关照，就拿竹溪来说，是苏洛护着她很多年。

百年来不是苏洛护着，小竹溪当年早就陨落了。

苏洛轻声道：“你的先天雷体，在宇宙中也是相当强大的体质，可惜路走的不够精细，对雷道力量掌握不纯粹，我建议你摒弃气血一道，专修雷道！”

“可气血一道是我们华夏立足之本！”

紫佫有些不舍得，身为后辈武者，认为气血武道是最强的道。

这也是地球上主流武道。

苏洛轻声说：“先天雷体，专修雷道，将来必有大成就，有资格问鼎仙道，这是我给你的建议，若有时间，你可以去中原帝校进修一段时间，校史馆有我当年留下的诸多秘术，以及对各大体质的详细笔记！”

“是！”

紫佫记在心里。

他进入中原帝校不难，有苏洛发话，加上竹溪掌管着中原帝校，让他紫佫进去进修一段时间，我完全是不难的。

苏洛指间微动，一粒米豆大的亮光，没入紫佫的眉心。

“这是一篇雷道秘法，谈不上多珍贵，但能帮你完美掌控雷道力量！”

说完。

苏洛抱着苏楠儿，已经离开平乱城。

紫佫弯腰深深鞠了一躬，知道能有幸得到苏洛的指点，就已经是他的机缘。

因为紫佫十分清楚，当年名震五荒两地的五虎大人，就是当年这位青帝大人一手培养出来的。

还有平乱军十大军团长，背后都是这位青帝大人调教的。

不知道天下多少武者，都想拜入苏洛门下。

可是苏洛门下的学生，其实并不多。

林琪儿算一个，小翎儿算一个，还有当年在至尊窟的人猿，以及上官秋云！在地球上，真正意义上的也就他们四个。

至于一些偶尔指点过的人，可不能算是苏洛的学生。

一点仙主的学生，将来势必要登上仙界的。

小楠儿眨巴着宝石般的大眼，搂着苏洛的脖子，不断蹭着脸，可怜兮兮说：“爸爸，我们不回家行不行啊，楠儿想你，想爸爸陪我玩！”

“好，我就带你在五荒走走看，顺便教你点东西！”

苏洛目光溺爱，不是教小楠儿一些武者之间的阴暗事情，而是教小丫头辨认一些植妖灵药，以及辨认妖族的族群。

毕竟五荒的妖族，体系相当庞大。

现场指点和口头传授，可是很不一样的。

苏洛不准备留在平乱城，也没见三叔苏北衡，这里有第一军团镇守，出不了乱子。

加上苏洛近期修炼，自身达到了开天境极限，需要缓一段时间再修炼。

不然修为连续跨境界突破，会导致自身出现根基不稳的迹象。

苏洛也想趁机，收集一批仙道之晶，炼制一批归元丹，到时候凝聚气海真元水滴。

苏洛通过外域，直接来到南荒内域。

到了内域，妖兽更多，而且都是开天境的妖兽，占据一片山林称王称霸。

加上妖兽领地意识极强，不容外来修士靠近。

当苏洛带着楠儿，闯进一片妖兽领地时。

伴随着一声惊天动地的怒吼声，直接让天空上的云朵炸开，吼声如牛，凶悍无比。

可是小楠儿竟然不怕，在苏洛陪着这几天，小丫头也不再装的乖巧可爱的样子，彻底暴露她的性格，就是个小魔女。

她光着小脚丫子，屁颠主动靠近山脉核心地区。

苏洛目光溺爱中，手中出现了黑金刀，但凡这片山林内的妖王不识趣，有伤楠儿的念头，便会被黑金刀格杀。

只见一头火红色的妖兽，身躯不大，如同小牛犊，四蹄踏着火焰，头顶生出的角，如同麒麟角。

结果雪白小麒麟飞出来，一本正经的向麒妖叫了一声。

尽管声音稚嫩，犹如孩子那般。

却让火红色的麒妖，身体一个趔趄，差点没一头拱在地上。

令人诧异的一幕出现，麒妖具有极强的开天境修为，可是趴在地上，扒拉着泥土，扑腾腾爬过来，伸出大舌头，舔着小麒麟的身体，仿佛就是讨好。

这一幕让苏洛哑然失笑。

麒妖出现返祖现象，体内诞生一丝麒麟血脉，应该是眉心三枚仙道碎片，所滋润的结果。

可是一头杂血麒妖，在纯血小麒麟面前，血脉天然受到压制。

小麒麟在这里，就如同麒妖的王。

天然的麒麟王者，就是小麒麟。

小楠儿咯咯直笑，靠近麒妖，爬到他头顶，摸着那一对触角，惹得麒妖龇牙咧嘴的，散发着凶威。

他害怕小麒麟，可不害怕小楠儿。

 