    

    （要外出一天了呢，所以提前把今天的份全部传上来，希望晚上回来的时候，能够看到大家大力的支持！）

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    学园都市，第七学区，没有门窗的建筑物内…

    这里，有着学园都市最伟大的人，这里，有着学园都市最疯狂的人，这里，有着学园都市最理智的人，这里，也有着学园都市，最擅长偷窥的人！

    漂浮在万年不变的液体当中，亚雷斯塔面前的几个投影屏幕在不断的变换着场景，而每当场景投到了那间昨晚受到了破坏的研究所中，都会变成雪花屏！

    看着这几个雪花屏，亚雷斯塔沉默不语，或者说，本来他就没有那么多话，要是这里面没有人的话，可能他会一辈子都不说话也说不定呢…

    良久，亚雷斯塔面前的投影屏幕一变，场景立刻发生了转换，屏幕内，有着两小一中一大四个少女，赫然，便是麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达和泷壶理后！

    场景里，绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女正躲在了一个角落里，而麦野沈利则是满脸的怒火，‘原子崩坏’不断的从她的手心中被她甩出，将四周的一切事物毁得干干净净。

    然而，麦野沈利并没有因此停下手来，没有东西打了，她就朝着天空、四周，随意的乱打，像是在发泄着什么一样，可以看清楚的，就是她那张扭曲愤怒的脸庞。

    亚雷斯塔静静的看了一会，然后，投影屏幕场景又是一变，变成了一堆报告！

    可以清楚的看到的是，资料上面，最后有着一句异常醒目的总结…

    ‘侵入者逃出了研究所，躲过了道具（item）的追击，下落不明，正体不明，目的不明！’

    盯着这份报告，亚雷斯塔表情不变，似乎是在思索着什么吧，好一会，屏幕才再次变了，变成了另外一份报告…

    ‘学园都市第三位的军用克隆体，现已被盗一千零五十三个番号，近不久，负责回收的‘绝对能力者进化计划’的相关机构内，也发生了多次已参与实验的克隆体残体被盗，现如今，已死亡的克隆体番号，已全部失窃，而被盗的[***]克隆体番号有…’

    下面的，亚雷斯塔似乎已经不想看了，直接把投影屏幕给切换掉，闭上了自己的眼睛，仿佛陷入沉睡一般，没有了活动迹象。

    也不知道过去多久，亚雷斯塔再次睁开眼睛，随着他的动作，投影屏幕再次出现，而一份明显很是新沂的报告，印入了他的眼帘…

    ‘为保证‘绝对能力者进化计划’顺利进行，有关研究人员决定再次找来军用克隆体原体，向其索取新的dna标本，复制新的军用克隆体参与实验！’

    ‘结果，原体的表现异常的抗拒，不仅表示再也不会提供dna，而且还宣称，若是强要其dna，当事者将会退出参与学园都市的任何研究机构，甚至不惜退出学园都市！’

    试管内，容纳亚雷斯塔的液体疯狂的沸腾了起来，犹如煮开的沸水一样不断的翻腾着，气泡连绵不绝的冒起，将亚雷斯塔的身影完全的埋没其中！

    液体沸腾的声音在整个空间里响起，由于这里几乎没有什么声音，所以液体沸腾的声音显得格外的刺耳！

    若是有熟悉此地的人在这里，一定会惊骇莫名，因为，这根试管里的液体，几乎从来没有激烈一点的反应，更别说是像这样剧烈的沸腾了！

    良久，良久，液体才慢慢的平息了下来，气泡渐渐的减少，而亚雷斯塔的身影，也慢慢的从新出现在试管之内…

    亚雷斯塔万年不变的脸上，那对眼睛缓缓的闭上，现场，再次陷入一片寂静…

    ……

    另一边，无言家中…

    “伊卡洛斯前辈，告诉我吧，昨天晚上master干什么去了，前辈怎么会跟master一起回来呢？”

    “但是，master说过不能说的…”

    “伊卡洛斯前辈，你就告诉我吧，我绝对不会说出去的，呐，呐，告诉我吧！”

    “但是，master…”

    “呜哇！伊卡洛斯前辈好狡猾，一个人偷偷的跟master在一起，也不告诉人家，一定是做什么坏事去了！呜呜…”

    “没…没有…”

    “咦？哇！伊卡洛斯前辈！你居然脸红了耶！你居然会脸红了耶！”

    “……”

    无言无奈的看着伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两人之间的互动，以手抚额，表示再也看不下去了。

    纯洁的伊卡洛斯，遇上了同样纯洁，但是笨兮兮的阿斯特蕾亚，没想到会演变成被调戏的状况，还真是让无言感到各种的无语。

    或许阿斯特蕾亚只是在单纯的羡慕伊卡洛斯能够跟自己在一起吧，要不然也不会一直追问下去了，她又不是那么多坏心眼的女孩…

    不过，阿斯特蕾亚的追问，很明显是不可能得到回应的了，毕竟，伊卡洛斯什么事情都好谈，唯独无言说过的话，她是会坚决的执行下去了的，让无言感动的同时，也是各种的无奈啊…

    当然，看到伊卡洛斯居然懂得脸红了，无言还是很高兴的，伊卡洛斯什么都好，就是在感情上面有点迟钝。

    现在这个样子，已经很接近原着后期，那个有点知道扭捏的伊卡洛斯，无言感觉真心不错，最好继续下去，否则，跟伊卡洛斯相处起来，无言也是各种的放不开啊……

    至于放不开什么，那就是狼子野心，人人皆知了…

    看着远处正在阿斯特蕾亚‘猛烈的攻势’中苦苦支撑的伊卡洛斯，无言实在是想不到，这样的伊卡洛斯，到底是怎么跟道具（item）里的那四个女人相处的了。

    据伊卡洛斯所说，来到这个世界之后，她一回过神来，就发现自己站在道具（item）的活动场所里了。

    系统给她的身份，跟无言一样，无父母、无朋友、无男友，只不过比无言好的是，伊卡洛斯还有一个lv4级别的能力者的身份，而她的能力，正是她的装备之一，‘绝对防御圈’！

    系统给她的人物安排，是‘在学园都市里孤苦伶仃的伊卡洛斯，因为一个意外遇见了学园都市lv5的‘原子崩坏’麦野沈利，挨了她一招‘原子崩坏’之后，居然毫发无损，麦野沈利看中了她的防御能力，于是，招她进了道具（item）！’

    由于是新人的原因，伊卡洛斯并没有被麦野沈利报上了道具（item）的名单，只有成功执行过一次任务之后，麦野沈利才会将伊卡洛斯写上名单，宣告伊卡洛斯的加入！

    而这次任务，就是用来考验伊卡洛斯的！

    只不过，因为伊卡洛斯一颗心全在记挂着自己的master，所以就算是执行任务的那天，她仍然在寻找无言的下落，以至于到最后，迟到了…

    也正是这样，无言反而庆幸了，要是伊卡洛斯通过了麦野沈利的考验，加入了道具（item）之中，那么，肯定会进入到理事会的视线之内。

    而进入了理事会的视线，也就相当于进入亚雷斯塔的视线了！

    到那个时候，兴许亚雷斯塔什么时候兴致一来，打算‘偷窥’伊卡洛斯，又被‘电池屏蔽屏障’给干扰了，那个时候就惨了，亚雷斯塔那个追求完美的人，肯定不会让任何一颗棋子脱离自己的掌控，到最后，一番追查下来…

    不过还好，现在道具（item）四人有把柄在自己手里，不会声张出去，伊卡洛斯也还没有进入他们的视线，一切还没有发生改变！

    无言的小算盘，仍然可以继续进行…(未完待续。)        

