    “完了完了，看这老怪的反应，怕是要把我生吞活剥了啊！”

    之前他不想放出元灵，主要是担心被人看出【必然之力】，以及必然之力背后的保底系统。

    可他无论如何都没想到，守钟长老看到他的元灵之后，反应会如此激烈。

    砰！

    身后的木门忽然关上，并很快覆盖了一层禁制。

    高晋面如死灰，隐隐意识到自己命不久矣。

    “可是这怎么可能？”守钟长老稍微冷静下来，难以置信的紧盯着高晋，“这小家伙身上为何会有轮回的气息？”

    正当守钟长老匪夷所思，百思不得其解之时，高晋的一句话将他的思绪拉了回来。

    “前辈，在您动手杀我之前，能让我留几句遗言吗？”高晋哭丧着脸问道。

    “？”手中长老愣了愣，哭笑不得道：“谁说老夫要杀你了？”

    “那您刚刚那眼神……”

    “老夫只是觉得有些奇怪而已。”守钟长老哑然一笑，转而看是认真端详高晋的元灵：“小家伙，你叫高晋是吧？”

    “嗯。”高晋紧张点头。

    “别紧张。”守钟长老笑道：“我只是对你这奇特的元灵比较好奇，话说你这元灵是家族传承而来，还是自我觉醒而来？”

    高晋虽然搞不懂守钟长老的意图，但还是如实回答道：“回长老，弟子来自俗世人家，家中未曾有过修行的祖辈。”

    “那就是自我觉醒的咯~！”守钟长老捋了捋稀疏的胡须，若有所思道：“对了，你这元灵天赋的效果是什么？”

    高晋一五一十的将【随缘之力】的效果说了出来，但隐瞒了必然之力的效果。

    得知随缘之力的效果，守钟长老心中越发迷茫：“奇怪，这天赋效果跟轮回有啥关系？”

    “长老~长老~！”

    见守钟长老有些出神，高晋小心翼翼的喊了几声。

    守钟长老恍惚间回过神来，凝眉审视高晋许久，语出惊人道：“小家伙，你可愿拜老夫为师？”

    “啥？！”高晋猛地瞪大眼睛。

    谁能想到会是这种结果？

    前一秒他还在担心会不会命丧于此，下一秒却得知守钟长老要收他为徒的消息。

    “怎么，你不乐意？”守钟长老瞥眼问道。

    “不是不是，当然不是。”高晋赶忙摆手道：“只是有些意想不到，话说守钟长老也可以收徒的吗？”

    “废话！”守钟长老没好气道：“老夫是玄苍古钟的第七代守护人，我的师尊是上代守护人，你说呢？”

    “这样啊~！”高晋恍然点头，合着古苍派还有守钟长老这么一条传承脉络。

    “怎么样？有没有兴趣守护我派的镇派神器！”守钟长老再次问道。

    高晋脸色阴晴不定，直觉告诉他，守钟长老的意图绝不只是收徒那么简单，“弟子的天赋一般，怕是担不起这样的重任。”

    “不不不，你这天赋可不简单。”守钟长老意味深长道：“虽然还不清楚你这天赋到后面会发展成什么样，但老夫可以断定，你的天赋绝对不简单。”

    高晋心头一紧，这老怪物不会看出【必然之力】了吧？

    “您确定不是在逗我玩吗？”高晋佯装不信道。

    “老夫像是那种开玩笑的人吗？”守钟长老面容严肃道。

    “您收我为徒，恐怕不只是看上我的天赋那么简单吧？”高晋试探着问道。

    守钟长老倒也不藏着掖着，点头笑道：“没错，老夫确实有那么点儿小小的私心。”

    “能跟我说说具体是什么私心吗？”

    “其实也不是什么大不了的事，就是想借你几滴精血用用。”守钟长老似笑非笑道。

    “……”高晋脑门一黑，再次紧张起来：“还说不是想杀我？”

    “都说了，只是借你一点精血用用。”

    “您确定是一点点，而不是亿点点？”

    守钟长老显然不太懂高晋的意思，一头雾水道：“什么意思？”

    这反而让高晋松了口气，很显然，守钟长老所说的“几滴”和“一点点”就是字面意思。

    “您要我的精血有啥用？”高晋疑惑道。

    “自然是有大用。”守钟长老神秘兮兮道：“你身上藏着令无数修炼者为之疯狂的东西，只是你自己不知道罢了。”

    高晋愣神道：“能跟我说说具体是什么吗？”

    “这个嘛……等你拜我为师，我自然会告诉你。”守钟长老故作神秘道：“当然，你也可以选择拒绝，不过该借的精血还是要借的。”

    高晋不由窜起一头黑线。

    尼玛，拜与不拜都要“借”他精血，这不明摆着逼他拜师吗？

    “您觉得我还有选择的余地吗？”高晋一脸苦笑。

    “哈哈，明白就好。”守钟长老忍不住大笑道：“你的元灵极为特殊，放眼整个古苍派，也就老夫有资格进行适当的指导了，所以拜我为师对你没有任何坏处。”

    高晋沉思着点点头，冷不丁问道：“对了，您的弟子算亲传弟子吗？”

    “那是自然。”守钟长老微微一怔，眼神玩味道：“你不会以为咱们守钟人一脉就是个敲钟的苦力吧？”

    “难道不是吗？”

    “开玩笑！”守钟长老吹胡子瞪眼道：“哪个亲传弟子不得先过老夫这一关？即便是掌门选定的亲传，照样得先来老夫这儿走一趟。”

    闻言，高晋不由神色微动，“听您这么一说，好想很厉害的样子。”

    “那是~地位又高，又不用管事儿，还有比这更美的差事吗？”守钟长老言语中透着些许傲然的味道。

    “懂了，就是光有职位没有实权的意思呗~！”高晋吐槽道。

    守钟长老似笑非笑道：“我只说不用管事而已，谁跟你说没有实权的？”

    “能有多少实权？”高晋忍不住讥讽道。

    “有是肯定有的，但跟你没啥关系。”守钟长老倒也不生气，略带打趣道：“等你今后接替老夫位置的时候，自然就明白了。”

    “那行吧。”高晋心不甘情不愿的叹息一声，“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    说完，恭恭敬敬的磕了个头。

    “好~好~好……”守钟长老颇为满意的点点头，“为师姓楚，单名一个狂字，今日起，你便是老夫座下的唯一亲传弟子。”

    “别告我以后就住在这了？”高晋看了眼古朴的钟楼。

    虽说这钟楼格调还行，但谁特么没事儿住在钟楼里？

    “废话！守钟人不住钟楼住哪儿？”守钟长老楚狂笑了笑，顺势让高晋在玉简里留下元灵印记，然后将外门身份牌的内的信息转移到一块全新的身份牌上，“呐，这是你以后的身份牌，整个古苍派基本没啥去不了的地方。”

    高晋仔细看了看手中刻有玄苍古钟图案的身份牌，默默将其挂在了腰间。

    “嘶~该办的也都办了，师也拜了。”楚狂隐隐有些迫不及待，甚至兴奋的搓起了手，“赶紧给为师整几滴精血用用。”

    “……”高晋满头黑线道：“师尊，您老是不是忘了一个很重要的环节？”

    “你不说差点忘了！”楚狂看了眼钟楼顶部，恍惚间一拍脑门：“走走走，刚好教教你怎么敲钟，今后敲钟的事儿就交给你了。”

    高晋跟着上楼，哭笑不得道：“敲个钟而已，还用得着教？”

    “真当玄苍古钟是随便就能敲响的啊~！”楚狂眼神玩味的调侃道。

