    第300章 破坏神库尔德的恐怖

    血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，与弗利沙不同的是，他普通状态就是黄金色，而且他还比弗利沙高上不少，有着一米六《弗利沙只有一米五》。

    “呵呵，这里就是亚莫星么，竟然有着不少战斗力达到神之境四阶的赛亚人，怪不得能和我的后辈们交手，但可惜以后在第十八宇宙就再也看不到赛亚人了！”

    库尔德冷笑的说道。

    “库尔德大人，毁悼了亚莫星你就不怕亚莫西来找你麻烦么？”

    一位皮肤比较黑，打扮穿装几乎完全和维斯一样的天使对着库尔德微笑的说道。

    “哼，亚莫西么！他确实是一个很厉害的家伙，但第十八宇宙可是我的地盘，我想破坏那个星球就破坏那个星球，他要是想找我麻烦，那就来吧，正好我把他的消息上报给大神官！

    这样的话，大神官大人可能就会在全王面前夸奖我，这样的话，我就再也不用担心会让全王会清除我们第十八宇宙了！

    哈哈哈哈！”

    说到这里的时候，库尔德突然就开心的笑起来。

    ...

    “怎么办，人王陛下！他可是破坏神，我们恐怕不是他的对手！”

    一位脸上有着伤疤的赛亚人，名为奥顿的赛亚人对着赛亚人王说道。

    “可恶，库尔德果然是趁着我们战神受伤的时候才敢来我们星球的，否则的话，给他十个胆子都不敢找我们麻烦的！”

    人王愤怒的说道。

    “可恶，那怎么办！难道我们就那么眼整整的看着我们的星球毁灭悼么！”

    一位长着很像布罗利，名为卡罗布的赛亚人不甘心的说道。

    “还能怎么办，只能是拼命了，就算是死，我也要库尔德付出代价的！”

    人王冷冷的说着，双眼带着疯狂的战意。

    “说的没错，就算是战死，我们也要让库尔德付出一些代价。”

    卡罗布眼神中也带着疯狂，他也打算要拼命了。

    “讶啊啊！”

    接着这三个赛亚人大声的吼叫起来，一股银白色的光芒从脚到上出现在他们的身体，接着就是头发快速的变长，很快他们就变成超级赛亚人五了。

    人王战斗力：八倍神之境界五阶巅峰。

    奥顿战斗力：五倍神之境五阶高等。

    卡罗布战斗力：五倍神之境五阶高等。

    “哎哟，不错哟！竟然有着三位战力接近六阶的赛亚人，怪不得能与我的同族一战！

    本神就来陪你们玩玩！”

    库尔德谈笑的说道。

    ……

    “那几个人就要输了，雷辰我们要不要上去帮他们？”

    孙悟空向着雷辰问道。

    “帮，一定要帮。但我们不能让他知道我们的身份，卡卡罗特，贝吉塔，雷格！

    等下我们就带着面具出场就可以了！”

    雷辰一边说着，然后就拿出几个面具出现给雷格他们三人。

    “嗯！”

    贝吉塔也点了点头。

    ……

    三道巨大的银白色光芒照亮了整个天空，人王、奥顿、卡罗布三大超级赛亚人五一同上去攻击破坏神库尔德。

    库尔德冷笑一声，目光落在奥顿的身上，就是一巴掌过去，一记带着紫色光芒的巴掌拍向卡罗布，拍得这片空间都要沉塌下来，轰向了对方的脑袋。

    卡罗布神色猛变，但他也是一拳轰过去与之碰撞。

    轰——

    天空炸开，卡罗布整个身躯飞射出手，他的左手的骨头都裂开来了，整个手臂都发麻了，左手全部是鲜血，他脸色发白的看着人王和奥顿的攻击正让库尔德给轻松的躲过去。

    “完了，可能这一次！亚莫星真的要毁灭了，第十八宇宙的赛亚人就要灭绝了！”

    卡罗布心中苦笑的说道。

    “卡罗布大人，你没事吧！”

    一位超四状态的赛亚人后面跟着一群超级赛亚人四，他飞到了卡罗布的旁边，对着卡罗布担心的说道。

    “我没事，塞纳！我们亚莫星的时间已经不多了，你们赶紧坐着宇宙飞船离开这里，现在能走一个是一个，我和人王还有奥顿要为你们争取时间！”

    卡罗布对着塞纳喝道的说。

    “不，卡罗布大人，要死一起死，只有战死的赛亚人，没有做逃兵的孬种赛亚人！”

    塞纳坚定的说道。

    “对，要死一起死！”

    塞纳身后的那一群赛亚人怒声的叫起来。

    “好大的胆子，我的话你们都不听了，你们是想违抗我的命令么！”

    卡罗布又生气，又感动看着塞纳等一群赛亚人简直是又爱又恨。

    塞纳咬了咬牙，然后转过身对着自己旁边的赛亚人说道：“你去让那些战力在宇宙境四阶以下所有的赛亚人都开始亚莫星，其他人全部跟我冲去帮助人王陛下还有奥顿陛下！”

    “是的，大人！”

    众多超四赛亚人大声的叫起来。

    “你们这些家伙，要来送死就跟上来吧！”

    卡罗布大声的吼叫起来，见到自己拿塞纳已经没有办法了，他只能上去去帮助人王还有奥顿。

    轰隆——

    人王与库尔德再次的交战在一起，而这一次只剩下人王一人了，伴随着一声可怕巨响，当中破坏神力与超级赛亚之力在扩散，无数光芒在炸起，恐怖的气势席卷天地，气吞山河，如同世界末日。

    短短不到三秒很快，双方就碰撞了数百上千招了，每一招的力度都能够毁灭一个太阳系，蕴含着强大力量，最起码也重创五阶巅峰以下的所有人。

    此时的人王已经断悼一只手臂了，能够和库尔德打上那么久，这完全是库尔德在戏弄他，否则的话，他接不住三招。

    轰——

    最后人王再也坚持不住了，他让库尔德给一招轰飞，鲜血遍洒长空，最后半蹲在大地之下。

    “结束了，哦，又来好多虫子！”

    库尔德一一愣的说道，但他并没有意外，随手一个能量球就带走了一大群向他而来的赛亚人。

    “终极能量波！”

    卡罗布大声的吼叫起来，用起自己那只还能用的手臂就发出一道银白的能量波想要去挡下库尔德的破坏能量。

    但可惜只坚持不到一秒就直接让库尔德的破坏能量给清除了，但虽然只是一秒，他还是救下了不少赛亚人。

    “这只虫子，刚刚竟然没有死在我的一巴掌上，还真是命大！”

    库尔德有些意外的说道，刚刚那一巴掌虽然只是他的随手拍过去的，但也不是卡罗布这个只有5倍五阶宇宙境《神之境》的可以挡下的。

    (本章完)

