    见墨连城没否认，皇玄吩咐道：“那你现在去做，本座给你护法。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    可惜，皇玄的想法是好的，奈何墨连城风姿卓然立在原地没动，轻轻笑了笑，含意颇深道：“皇玄大人，咱们之前达成的协议只是帮你们炼丹，没说过要出力的。再说，设下阵法，刻画禁制，可是很费脑子的活。”

    “……”皇玄一脸黑线。

    曲檀儿和秦岭嘴角抽了抽。

    知道，有人又要倒霉了！

    只听，墨连城轻飘飘道：“九霄塔！再加五十年。”

    “你——”皇玄真想一巴掌拍死他，可随后，他想到一个问题，“小子，你不是答应过司徒家来帮忙的吗？难道想反悔？”

    墨连城表情僵住：“……我是答应来看看。”

    他早有心想帮忙，毕竟事情和他也有关联。偏偏，他特别瞧青玄男子不顺眼。在虚无乡中，仇怨结得可不轻，当初皇玄威风凛凛，杀气腾腾地四处追杀他和檀儿，若不是他俩命大，早丢命。如今，这一会有事求上门了，自然得让他大出血一番。

    皇玄当然知道墨连城的小心思，“本座现……墨者，都是黑的。”

    “墨，原本是黑的，这是常识。”

    “噗！！”曲檀儿失笑，哈哈！

    墨连城应得太直接，也坦然了。

    秦岭都快忍不住。

    只是，皇玄的气势磅礴，太强，让他们都憋住。

    好痛苦的忍住笑……

    半晌。

    皇玄没肯点头。

    墨连城若无其事，不紧不慢地，稳稳地打量四周，心中有个疑惑问出来：“皇玄大人，你将五行大6的人都杀了？我们在路上倒是经常听到这个家族，还是那个宗派生惨案。听说杀人后都会被洗劫一空。”

    皇玄一听，俊美的脸上凝重数分，也有些阴霾，“本座来漠阳京都只杀了一批镇守玄门的人。搜过一些人的神魂，知道至少有数百修者进入了华恩，正在四处大肆搜索。这些人……都必须杀掉。”

    最后一句，霸气侧漏。

    但是，清理这批入侵者前，皇玄最愁是玄界之门。

    镇守封印，终究不是解决之道。

    像葬神谷中的强者封印，数百年来还是五行大6的人轻易冲破了。

    不然，杀一批，还是会有第二批过来。

    华恩大6，真是生灵涂炭。

    曲檀儿抬头，望向天际，有些迷惘，“城城，玄界之门别人毁不了，你应该能啊。”

    刹那间，墨连城嘴角抽了抽，我的檀儿想拆台了？

    可惜，那一对清澈迷惘的美眸，正回头一眨一眨盯向自己，墨连城一把牵住她，温柔兼耐心低声道：“檀儿，在木丹城你没听皇玄大人说过，他不想毁吧，只是想封住。”

    “他？他为什么不毁？毁了可以一劳永逸啊。”

    蓦然间，青衣翩然一落。

    那道身影，便立在墨连城和曲檀儿跟前，皇玄眸光含着邪意，却偏带笑瞅上墨连城，“刚才的话，本座可是听到了。那时不能毁，是因为毁了是破坏水脉，如果，有办法毁掉这个又不破坏水脉的话，是最好不过的。”