    其实在红衣鬼差阻止勾映雪之前赖阳就来了。

    只不过看到勾映雪正在对付红衣厉鬼。

    他没有立刻现身。

    反而在暗地里观察勾映雪的实力，以及红衣厉鬼的手段。

    说得那么冠冕堂皇，他其实就是想吃瓜看戏而已。

    西江市突然出现一名宗师境的修仙者。

    实力比先前那两个瓜皮调查员强上千百倍。

    赖阳随手掐指一算。

    好家伙，原来也是冲着他的土地庙来的。

    本来赖阳是想在对方杀死红衣厉鬼之前截胡出手的。

    谁想到在他出手之前，又有两只红衣厉鬼现身了。

    而且这两货竟然跟野生的红衣厉鬼不同。

    只是红衣却能口吐人言。

    甚至还能与人沟通。

    这显然不符合阴间常理。

    好奇之下，赖阳再次施展卜天术，

    然而令他感到诧异的是，他的卜天术居然失效了？

    这还是自从得到这项神通手段以来。

    第一次看不清他人的命运轨迹。

    不对，是他鬼。

    因此，赖阳多了个心眼。

    倒也不是说卜天术这项神通有多逆天。

    看不清命运的对象就肯定牛逼轰轰惹不起咋的。

    懂点遮掩天机手段的算命师都能避过卜天术的窥视。

    这就是个基础得不能再基础的普通神通手段而已。

    当然了，仅针对神灵级别的存在来说。

    正所谓。

    小心驶得万年船嘛。

    一个红衣厉鬼居然能避过卜天术的窥视。

    其背后不是有懂得风水算术的大师帮着打掩护。

    就是有实力足以屏蔽天机的大佬级厉鬼撑腰。

    再看勾映雪的身份。

    龙国有关部门的宗师境大佬。

    龙国明面上的顶尖战力。

    她却忌惮两只红衣‘酆都’鬼差的身份而不敢肆意打杀它们。

    因此，赖阳更偏向于后一种猜测。

    既然胆敢自称‘酆都’势力。

    甚至连龙国都要对它们忌惮三分。

    这酆都里面隐藏的厉鬼绝对不是什么简单的货色。

    一念及此。

    赖阳没有急着跳出来插手。

    继续默默地吃瓜看戏。

    心想说不定能从双方的嘴里听到点有用的消息呢？

    果不其然。

    勾映雪和摄青鬼鬼将接下来的对话间接透露出的重要消息可太多了。

    龙国官方竟然与厉鬼势力签订了和平协议。

    厉鬼酆都能够逼得龙国不得不让步，可见其势力有多么强大。

    嗯，纯粹对于凡俗之人，以及龙国的修仙者而言。

    酆都厉鬼的势力之强，令他们不得不忍受着屈辱，低头让步。

    说实话，有点让人不舒服。

    无论是赖阳生前的身份。

    亦或者是如今土地神的身份。

    他无法容忍这些东西在他的眼皮子底下放肆作祟。

    区区厉鬼，跳得挺欢。

    显然没把他这土地神放在眼里。

    以前赖阳不想管事也就算了。

    如今他有着不得不出面插手的理由。

    岂能再放任它们为所欲为？

    堂堂土地神不要面子的吗？

    正当双方达成协定。

    勾映雪任由鬼差将红衣厉鬼带走之际。

    赖阳觉得自己出场的时候到了。

    突然，一道飞剑射出。

    嗖的一声就灭掉了一只红衣鬼差。

    赖阳刚想踏出去的脚顿时又收了回来。

    卧槽？

    还有情况？

    瓜没了，再嗑点瓜子好了。

    玄清灵出场的瞬间。

    不得不说赖阳惊艳到了。

    好特么仙气飘飘的漂亮小姐姐啊！

    感觉就跟画卷里面走出来的仙子似的。

    不过这道士小姐姐有点猛啊。

    一剑就灭了一只红衣。

    话说回来，末法时代竟然还有修道之人吗？

    土地神的神祇也是源自道教神仙。

    如今看到末法时代居然还有真正的修道之人。

    还是一位仙气飘飘、颜值堪称天花板的道士小姐姐。

    顿时不禁倍感亲切。

    无论是勾映雪还是玄清灵。

    两人都属于是龙国的顶尖颜值美女了。

    只不过两人身上散发出来的气质不同。

    一个强势霸道，英气十足。

    一个仿佛不食人间烟火，圣洁动人，仙气飘飘。

    赖阳以为双方会打起来，还偷偷在附近设下了结界禁制，防止波及到外界。

    谁曾想，那老鬼最终还是怂了。

    典型的雷声大雨点小。

    就这？

    他还想看看如今道门的手段咋样呢。

    走是不可能让他们走的。

    在他的地盘上害人勾魂。

    杀死他潜在的香火信徒。

    还想若无其事地离开？

    呵呵，做梦！

    “西江市土地神？！”

    闻言，勾映雪心头一惊，美眸闪烁着深邃的光泽。

    他就是西江市的土地神？

    对方不就是她此行的目标吗？

    没想到竟然会在这种地方碰到。

    他想干什么？难不成是…

    “西江市土地神…这世界上真的还有神仙的存在？”

    此时此刻，玄清灵的内心早已掀起惊涛骇浪，紧紧地凝视着远处朦胧的身影。

    “放屁！世界上早就没有神仙了，你是何方妖魔鬼怪，胆敢管我酆都的闲事？莫非是想尝尝万鬼噬身的滋味？”

    老鬼语气阴森地质问。

    “我乃土地神，执掌山河土地印，凡土地所发生之事，皆在我的管辖。”

    “冥土亦是土，天地亦是地，阴阳两界，洪荒混沌，还没有我土地神不能管的事。”

    “尔等化身厉鬼，残害无辜生灵，阳有阳法，阴有阴规，尔等企图搅乱阴阳，颠倒三界，其罪可诛，当入无间地狱，永受沉沦之苦。”

    赖阳抬了抬眼皮，面无表情地看向摄青鬼鬼将，顿时冷漠宣判了它们的罪行。

    然而如今地府尚在重建。

    地狱刑法也没个着落。

    什么十八层地狱、无间地狱。

    最严酷的惩罚唯有魂飞魄散了。

    【宿主之举，系统当以支持，特此奖励神话建筑‘无间地狱’。】

    “好家伙，说来就来？”

    赖阳脸上面不改色，心头却是吃了一惊。

    无间地狱，也就是人口中经常说的‘永世不得超生’之地。

    倘若是十八层地狱。

    吃完对应的地狱刑罚，洗清罪孽后还有重新轮回转世的机会。

    一旦入了无间地狱。

    那可真就是永世不得超生了。

    “什么狗屁土地神，你糊弄鬼呢？去死。”

    红衣鬼差看到老鬼的脸色，顿时鬼脸一沉，露出狰狞惨死的本来面目。

    手中法宝锁魂链一抛。

    霎时间阴风呼啸。

    带着浓烈的怨气和杀意缠向赖阳——

