    2011~2012赛季是缩水赛季，也是一个为联盟损失补救的赛季。一直到12月26日才开始的这个赛季，一共要打66场比赛。

    这使得每只球队的赛程都很密集。

    也使得这个赛季多了很多奇葩的赛程，比如说“背靠背靠背”，三天打三场比赛，这酸爽程度光是靠想象都能想象出来有多刺激。

    同时为了保持新赛季的热度快速回暖，在赛程的安排上也是一场接着一场的大戏上演。

    比如湖人队，在第一场比赛打完了凯尔特人队之后，他们在第三场比赛又迎来了跟快船队的比赛。

    这场比赛在克里斯保罗还有霍华德加盟了快船队之后就一直被联盟的球迷所关注着，因为这场比赛将决定他们两只球队谁才是洛杉矶真正的王！

    快船队球迷自然认为是他们，在科比退役，快船队又接连迎来了两位巨星之后，两队的势头可以说已经完全逆转，快船队的未来显然会更加的光明。

    只是在湖人队的球迷看来，弟弟永远是弟弟，就算弟弟成立暴发户，一夜之间富起来了，可见面了该叫哥哥的还是得叫哥哥！

    这是洛杉矶球迷之间的争论……

    至于联盟的其他球迷，对于这场比赛他们更想知道的是克里斯保罗再次遇到孙大圣，有了更强力帮手的他是否可以扳回一程；另外快船队的首发内线格里芬加上霍华德这可以说是联盟最强的内线组合之一了，他们在面对联盟第一中锋姚明时能否将后者限制。

    这是他们更关心的比赛焦点。

    此外湖人队跟快船队都保持着全胜，谁会在这场比赛打破“不败金身”自然也算是个关注点。

    说来，如果这场比赛湖人队输了的话，那他们将创造最近4年最差开局，前面三年他们都是三连胜开局的。

    可对于快船队来说，即便他们今天输了，那也是最近四年的最好开局。

    快船队球迷：……

    我们以前是有多惨啊？

    这场比赛引起了这么大的动静，火药味自然也很浓烈。

    克里斯保罗表示“我等待这场比赛已经等待了很久了，这一次，我跟孙在相同的位置。”

    他的意思是这一次他也有强力的帮手了，在球场上可以得到更多帮助的他，未必会再输给孙大圣。

    格里芬也道：“我想这一次我们一定会笑到最后，绝对！”

    他的语气非常的肯定，因为他已经跟今天到场看球的肯达尔詹娜说好：“一定会赢！”

    同时他还反击了孙大圣在湖人队跟步行者队赛后的言论，“他觉得湖人队更强，我恰恰相反，我认为快船队更强，今晚我们也会证明这一点！”

    霍华德倒是没放什么狠话，中锋位置上有没有队友帮助没啥太大的区别，而且他一直在被动地防守姚明，今晚估计也差不多……既然都是单防姚明，他不觉得他从奥兰多来到洛杉矶就可以从“魔兽”变“鲨鱼”，他顶多就是换个姿势，然后接受姚明对于他的摧残。

    轻点，疼~

    ……

    “OK，沙克，你觉得怎么样？第一天上班。”

    “我感觉当然不错，我想，我很适应现在的感觉。”

    “那么，好，我们来聊聊你的小老弟孙，你觉得这次面对克里斯保罗，他是否可以继续获胜？”

    今天还是沙克奥尼尔在TNT上班的第一天，等“鲨鱼”坐上解说席，西装革履地跟肯尼史密斯对话时，通过TNT收看这场比赛的球迷多少有点感慨：那条鲨鱼终于是“鲨凋”了。

    他开始了他人生新的旅程。

    一个时代真的是结束了。

    “我还在打球的时候跟孙并没有很多的交流，不过他是个很不错的家伙，他会赢，我觉得，因为这只球队还有姚，他是个不可思议的家伙，当一只球队有这样的两个家伙时，他们不会有太多困难的时候。”奥尼尔一板正经的分析。

    “大嘴”巴克利听他说完，立刻说出了不同意见：“我并不这么认为。”

    “那么试试看？”奥尼尔挑眉，他跟巴克利打口水战是日常，现在也带到了工作中，他扭动他并不明显的脖子朝着巴克利看去，“要赌点什么吗？”

    “当然可以！”巴克利是个喜欢赌的，“二十五个仰卧起座，伙计我很担心你能不能完成，但这是我的赌注。”

    “OK，我肯定会做，在我输了之后，当然，我并不觉得我会输，你还是担心你自己吧！”奥尼尔反击到。

    “行，所以你的意见一定会跟我不一样？”

    奥尼尔确定道：“当然，你反驳了我，这也是我们为什么会赌的原因！”

    “那么，OK。”巴克利嘴角带着计谋得逞的奸笑，“我觉得湖人队会赢，孙和姚太不可思议了……该你了，沙克！”

    奥尼尔有些目瞪口呆地听着巴克利的选择，愣了几秒，他方才明白自己被巴克利耍了，开口道：“我觉得你是个沙比。”

    “哈哈哈！”

    TNT的演播厅直接笑成了一团。

    ……

    在奥尼尔跟巴克利吵成一团的时候，斯台普斯球馆也到了最终的热身环节，在热身过后两队将正式开始今天的比赛。

    不过，观看这场比赛的快船队球迷比赛还没正式开始就已经有些郁闷了。

    现场时不时地响起对湖人队的欢呼声是他们郁闷的原因。

    因为，今天明明是快船队的主场。

    可结果他们的主场依旧是湖人队的主场。

    克里斯保罗跟霍华德的到来并没有让快船队在洛杉矶的地位获得什么改变。

    不过，快船队球迷的心态还不错，在他们看来，说不定球迷们态度的改变就从这场比赛之后开始了。

    因为最近5年，快船队从来没有哪次的实力能这么接近这只湖人队！

    这一次，一定要赢啊！

    快船队的球迷在心里暗暗念叨着这句话，他们也相信，快船队一定会赢……克里斯保罗加上霍华德还有格里芬，这样的阵容赢不了，那还打毛啊！

    “嘟！”

    裁判的哨声将他们从自己的思绪中拉倒了比赛场上。

    这场让他们期待已久的比赛要开始了！

    快船队……以下克上，成为洛杉矶的新王吧！

    