    “进化火球术技能石！”

    “进化青铜级牧场特殊建筑图纸！”

    技能石和特殊建筑图纸到手，唐末毫不犹豫的使用变异进化天赋，对两者进行了变异进化。

    “使用变异进化天赋对火球术技能石变异进化，获得永恒火球术变异进化石。”

    “进化青铜级牧场特殊建筑图纸，获得钻石级牧场特殊建筑图纸。”

    唐末运气非常不错。

    那个青铜级牧场特殊建筑图纸，变成了钻石级牧场特殊建筑图纸。

    超凡牧场：钻石级特殊建筑图纸，能够建造牧场，饲养动物，提供肉类，也能够种植牧草，需要：钻石木：10，钻石币：10，可建造数量：1。

    青铜级牧场，变成了钻石级牧场，不过原本能够建造十座青铜级牧场的，但现在只能够建造一座钻石级牧场。

    但钻石级牧场，别说十座，就算百座青铜级牧场，也是不能够与之相比的。

    钻石级牧场的面积，是青铜级牧场面积的一千倍大小，同时，钻石级牧场拥有的属性，并不是青铜级牧场能够相比的。

    对于唐末来说，他不缺少源木和源币，故而没有丝毫犹豫，就讲这座牧场建造出来。

    牧场建造好之后，牧场的属性就出现在唐末的面前。

    超凡牧场：钻石级特殊建筑，占地面积一百亩，内涵空间十万里方圆，能够饲养动物，提供肉类，也能够种植牧草，特殊属性：动物变异率+5，动物进化率+5，动物返祖率+5，牧草繁殖速度+5，牧草进化率+5。

    可以说，这个牧场，能够让唐末饲养各种肉类动物，到时候，唐末的领地不仅不会缺少肉类，而且，这个牧场，还能够驯养坐骑，到时候，唐末领地将不会因为坐骑的缺少而不能组建骑兵。

    骑兵才是未来的主流。

    尤其是超凡时代，骑兵更是如此。

    因为超凡时代，骑兵就是一种全能的兵种，不仅能够上天入地，也能够下海，适合在各种环境作战。

    对于超凡牧场的存在，唐末很是高兴的。

    最高兴的还是那个技能石。

    被唐末进化后的技能石依然是火球术技能石，不过这个火球术已经没有了使用限制，也就是说，任何人使用他，都能够获得火球术这个技能，并且发挥出来的威力，并不会因为文明不同，职业不同而减弱其威力。

    最主要的是，技能石进化成为了永恒技能石。

    这才是唐末最看重的。

    永恒技能石是一件奇物至宝。

    永恒技能石里面的技能，是能够让人无限使用从而掌控的，也就是说，有这颗永恒技能石的存在，唐末的领地，每一个人都能够掌控火球术这个技能。

    最主要的是，永恒技能石是能够铭刻其它技能的。

    若是唐末将基础剑法铭刻在永恒技能石上，其它人也能够通过永恒技能石，直接使得基础剑法入门，这节省了很多时间和资源。

    所以，永恒技能石是能够成为一个势力传承宝物的存在。

    当然了，永恒技能石也不可能无限的铭刻技能的。

    永恒技能石有下品，中品，上品，极品，超品之分，其中下品永恒技能石，最高只能够铭刻一种传承技能，中品永恒技能石，最高只能够铭刻两种传承技能。

    上品永恒技能石，最高只能够铭刻五种传承技能，极品永恒技能石，最高只能够铭刻九种传承技能，超品永恒技能石，最高只能够铭刻十二种传承技能。

    这就是永恒技能石的限制，但就算如此，依然不能够改变永恒技能石是非常珍贵的宝物。

    唐末手中这颗永恒技能石，居然是一颗中品的永恒技能石，所以，能够铭刻两种技能。

    唐末没有丝毫犹豫，就将他的基础剑法铭刻在其上面。

    “可以考虑以火球术为根基，组建一支火球法师军队，也可以以基础剑法为根基，组建剑士营。”

    铭刻基础剑法，唐末就已经开始思考怎么利用这两个技能了。

    以火球术组建法师军队，那个时候，一旦和敌人对敌，面对铺天盖地的火球攻击，哪怕强大数倍的敌人，也会吃不消的。

    想想无数火球术攻击的场面，唐末顿时对火球术有了想法。

    最主要的是，火球术是通用的技能，所以，唐末手下都可以掌控这个技能，而基础剑法，对于士兵来说，也是非常重要的，以此为根基，让领地都掌控这个技能，也是没有丝毫问题的。

    不过，这两个技能，想要直接入门，也不是那么容易的。

    技能石传承的技能，有两种方式，一种，就是获得技能的修炼法，减低技能的修炼难度，但需要自己修炼，才能够入门，这样的传承，是不需要消耗任何东西，付出任何代价的。

    一种就是直接技能入门，这样一来，就会减少很多修炼时间，但这样做，需要付出代价的。

    技能直接入门，需要付出源币，才能够成功。

    所以，唐末想要让领地所有的领民都将这两个技能入门，那么需要花费很多的源币。

    不过，有着不少仙级源币的唐末，对于这一点消耗，并不是很在意。

    故而唐末召集领地的领民，让他们都将这两个技能入门。

    “以这两个技能的威力，只要入门，哪怕农民，也拥有了一丝自保的力量。”

    唐末心中想着。

    而他本身也将火球术入门了，花费了十青铜币。

    直接火球术入门只需要花费十个青铜币，而直接基础剑法入门，居然要花费十个黄金币。

    所以，唐末让领地所有领民都将这个技能入门，花费了很多的源币。

    对此，唐末只能够在心里想：“看来，以后随着领地人口不断增多，这个技能不适合普及，还是作为军队的普及技能吧。”

    现在唐末领地人口还少，所以看不出来。

    等唐末的领地人口多了，到时候，想要所有的人都掌控基础剑法这个技能，那需要花费的源币太多了，就算唐末的身家，也是吃不消的。

    所以，唐末决定，以后领地人口增多了，基础剑法这个技能，将不会对领地所有人都开放，他准备将这个技能作为领地军队的基础技能。

