    政治主体对历史展、政治形势、力量对比等全盘考量，以社会关怀为念做出妥协决定，这是在现实情况下对双方最有利的选择达尔美《现代政治分析》。

    巴勒斯坦，胡拉湖。

    粼粼的波光中，哗啦啦响起了阵阵的声响，一群不知名的水鸟从湖面飞起，在水面上搅起片片涟漪。一圈圈的浪花拍打着岸边，一道道水线沿着湖面散开，倒映着漫天的碧空万里。

    刘明穿着一身宽松的阿拉伯长袍，头上包着围巾，手里擎着一根钓鱼竿，享受着湖面的微风和秀丽的风景。鱼线的另一端，红白相间的浮漂在湖面的波纹间上下飘动着。

    很久以来，他都没有享受过这么自由而轻松的时刻了。整整十年，与伊朗人战斗，与国内的独裁者战斗，与美国人战斗，与以色列人战斗，赛-阿卜杜拉人生最黄金的时间全部在战争的炮声中度过。回头望去，竟然全部都是金戈铁马，钢火血，连一分的宁静和温馨都尤为珍贵……

    刘明抬头看去，依稀可见湖面远处的小岛。那里有一群工人正在忙碌着，建设一座高大的纪念碑。它要告诉以后千千万万，来到这片风景如画的景区度假的阿拉伯人，曾经又那么多血的儿郎，为了这个民族的幸福和平而牺牲。

    刘明的神色不自觉的严肃了起来，古兹里亚，哈里里，纳吉，易卜拉欣，欧义莱尔，乌尔德……一个个熟悉而生机勃勃的面孔在他的眼前浮现，他们的事迹有大有小，有人也犯过错误，但是他们在国家民族最需要的时候，都曾经站立在最前沿为之奋战。

    他们不在了，但是这些名字，都应该写在那座纪念碑上，让人永远铭记。

    湖面的风卷起水汽，落到刘明的脸上，犹如雨丝，清新而湿润。看着坐在那里，深沉的有如雕塑的刘明，约旦的哈雅公主眨了眨美丽的眼睛。她不解的向身边的好朋谢赫-阿勒马克图姆问道：“谢赫，赛将军为什么连钓鱼也要那么严肃？”

    “可能————将军正在思考什么重大问题吧！”年轻的迪拜王储迟疑了一下，回答道。阿勒马克图姆对这位美丽活泼的姑娘心仪已久，两人也算门当户对，但是面对她的时候还是有感到有些拘谨。

    年仅19岁的哈雅公主不解的摇摇头，目光继续在刘明身上扫视了两圈。那个人是阿拉伯世界的英雄，带领着阿拉伯人打败了美国和以色列，收复巴勒斯坦，完成了纳赛尔这样的巨人都未能实现的伟大事业。他为什么看起来，还是这样的沉重，这样的忧郁呢？

    “将军好悠闲啊……”一声招呼从背后传来，打断刘明的思绪。他回过头来，眼前出现了苏尔坦亲王的笑脸。本文于17，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！

    “殿下，怎么有空来了？您可是联合国规定的三方小组的监察员啊……”刘明笑了笑，慢慢的收起了鱼线。今天直到现在为止他都没有一条小鱼上钩，看来无论是钓鱼的运气还是技术，他这位新手都是末流的。

    苏尔坦亲王是以色列、阿拉伯和联合国的三方和平监督小组成员，负责监督以色列和伊拉克双方停战协议的执行情况。平时他的工作很忙，很少有时间闲逛。

    “呵呵，监督以色列人撤军对咱们阿拉伯人来说，算不上工作，而是种荣誉！我手下的那群年轻人积极的很，工作起来非常拼命，就是两天不吃饭不睡觉，他们也不会叫苦！我还有什么担心的……”苏尔坦亲王呵呵笑道。

    看着这位亲王一幅甩手掌柜的样子，刘明笑着摇摇头。哈雅公主马上亲自过来，乖巧的为两人倒上红茶。

    几艘小船从湖上驶过，船上传来了阵阵的笑声，船上的人们尽情享受这美丽平静的景色。胡拉湖面积很大，有142平方公里好像这里一直这么安宁，刚刚结束的那场战争根本没生过。

    “阿卜杜拉，你就这样坐着，不采取什么措施吗？”苏尔坦亲王拿起茶杯抿了一口，低声询问道。

    《安吉协议》的签署结束了战争，引起了国际上的好评，但是也引起了很多人的不满。尤其是在阿拉伯国家的内部，一些强硬派认为，以色列人占据巴勒斯坦这么久，给阿拉伯造成了深重的灾难。他们应该付出更大的代价，无论是在领土上，还是在经济上，都要给予巨大的赔偿。

    还有人对在伊拉克军事形势占优的情况下，仅仅达成联合国的181号协议不满，认为已经大幅度的改变目前状况，以武力重新划分疆界。

    近来在各个阿拉伯国家都出现了类似的舆论，并且在个别地区生了反动协议的游行。对此，苏尔坦亲王感到有些担忧，特地来找刘明商谈。

    “采取什么措施？现在不是挺好吗，我还等着瑞典人给我颁诺贝尔和平奖呢！”刘明微微一笑，说道。

    “那个协议———非签不可吗？当时我们的形势还算有利，直接回到181号决议的代价太大了！”苏尔坦亲王叹口气说。

    “殿下，这个协议是公平的！”刘明认真的说：“至少它在国际上看来，是一个比较公平的协议。以色列虽然占有57%的土地，但是这片土地上生活的绝大多数是阿拉伯人和巴勒斯坦人，犹太人在以色列国内比例不到40%。这场战争已经让双方付出了太多的代价，继续打下去只能让两个民族都毁灭掉。”

    “您知道，政治的最高手段不是战争，而是妥协！我们无法剥夺犹太人的建国权力，彻底的毁灭这个国家。这是现实的世界，就是真主，也没有这样的力量！那么就只有在占有优势的情况下，达成一个尽可能合理的协定，对双方都保留足够的余地，这样的和平才会长久！”

    其实刘明还有一个意思没有表达，他不愿意继续让伊拉克军队为了巴勒斯坦问题流血。夺回应有的土地，让巴勒斯坦建国，在他看来，这就已经足够了。伊拉克是阿拉伯世界的领袖，但不会为它流尽所有鲜血和体力。

    陪着刘明在湖边坐了一会儿，苏尔坦亲王终于按耐不住，再度问道：“耶路撒冷呢，你是怎么打算的？这里可是我们穆斯林的圣城，可是在协定中却并没有规定耶路撒冷的地位……”这个问题也同样引起了很多穆斯林的不满，他们认为借助胜利，应该夺回耶路撒冷圣城的控制权。

    “呵呵，那是真主的智慧才能解决的问题。我只能带来和平，不能解决一切难题。耶路撒冷问题太复杂了，让我们的后代去商量吧！也许他们比我们更加珍惜和平，也更加聪明！”刘明哈哈一笑，说道。本文于17，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！

    夕阳之下，刘明收拾渔具，恋恋不舍的看了一眼开阔的湖面，和苏尔坦亲王，哈雅公主等人一起乘车返回。他在第二天早上将乘坐自己的安卡专机，返回伊拉克都巴格达。下次来到巴勒斯坦，他将正式以一国元的身份前来访问了。而在那个时候，巴勒斯坦国已经会建立，在世界舞台上拥有着自己的地位。

    …………

    约伊边界，战争刚刚结束，约旦和伊拉克边境的广阔田野上，再度覆盖了青翠的绿色。那些能够耕种的土地上出现了农夫的身影，他们正抓紧难得的时光在田地中忙碌着。公路上开过一队装甲车队，这是一支刚刚经历过战火的队伍，坦克和战车上甚至还有枪弹的划痕。

    “仗打完了，你准备回去干嘛？”贾西姆笑着对身边的雅尔穆克问道。

    “我准备退伍回家，我家就在大河边上大河，既幼拉底河，有水有地，建个农场，种上一大片橄榄树，好好过几天安宁的日子……”雅尔穆克笑笑，憧憬的说道。

    “呵呵，说的倒挺美。开惯了坦克车，习惯开民用车吗？”

    “别小瞧我，开坦克还不和开拖拉机差不多？咱可是开过世界上最好的坦克，开个拖拉机应该不在话下吧……”

    “哈哈————”两人一起大笑起来。

    “你有什么打算？”雅尔穆克问道。

    “我————要继续当兵，守护着这些东西……”贾西姆收起笑容，指着远方，深沉的说道。

    雅尔穆克顺着他指的方向望去，起伏的山丘上已经被绿色的树木覆盖，那里种满了橄榄树，碧绿葱翠，生机勃勃……