    一块钱，四五毛，一两毛，这西瓜价格，真是让顾清茗很是惊讶。

    她出生富裕，从小到大，锦衣玉食，吃什么都是最好的。

    虽不清楚家里的水果，是什么样的价格，但那大多数是进口水果，其价格肯定便宜不了哪里去。

    可她万万没有想到，舅舅家他们自家种的西瓜，竟然便宜到这种程度，只有几毛钱一斤。

    顾清茗瞧着手中的西瓜，略有疑惑的问道，“可是，大舅舅，这西瓜可比我以前吃的西瓜还甜啊，难道也这么便宜吗？”

    大舅舅笑着解释道，“我们家的西瓜是比别家的甜，但其价格，也就只是贵上几分一毛的样子。”

    顾清茗顿时无语了，低垂眼帘，进入思考当中。

    按道理，像大舅舅家的西瓜，没有打过农药，走的完全是无公害水果，其价格不至如此低廉啊？

    难道舅舅，他们被骗了？

    顾清茗又问道，“大舅舅，我们家的西瓜，每亩产出多少啊？都是一些什么样的老板来收购？”

    大舅舅等对于顾清茗突然关心卖西瓜之中，心里立刻有疑惑，但对于这个疼爱的侄女，是有问有答。

    大舅舅笑着道，“我们家的西瓜，管理的好，可比别人家的产值高一点，一亩地能达到七千斤。一般产值，是在五六千斤的样子。”

    “那过来收购的老板，都是一些什么人啊？”顾清茗问道。

    “能是什么人啊，都是一些熟人，认识的。”大舅舅好笑的道，“他们把西瓜拉到外地去卖。”

    听了大舅舅的解释后，顾清茗是明白了。

    像舅舅们家的西瓜，可以说完全是绿色无公害水果，属于中上等层次，完全可以走中端市场路线，其市场消费对象，完全可以瞄准那些有钱人。那自然的，价格也会跟着水涨船高。

    只是，舅舅他们家的西瓜，缺的是销售渠道。

    想到这，顾清茗心中有了主意。

    她又问道，“大舅舅，我们家的西瓜，现在都卖出去了吗？”

    大舅舅摇了摇头道，“种西瓜的人很多，就光我们家，就是二三十亩地，村子里还有好几户种植了大量西瓜。

    往年，我们家的西瓜，也可以说我们村的西瓜，都是比较走俏，价格也还算不错。

    但今年，别的村子种西瓜的人也多了，其价格又比我们村的便宜，很多老板都往别村收购去了。”

    现在的农民，可不是只知道满足以一家人吃饱穿暖了，可是想要赚大钱发大财。

    “我们家的西瓜，目前为止只卖了五万斤！”大舅舅略有无奈的道，“地里的西瓜，还剩下上十万来斤，也不知道还有没有大老板来收购。”

    这是每个当农民的担心。

    只要地里的东西还没有全部卖出去，这心里会一直七下八下的担心，怕烂在地里，造成大亏本。

    对于农民来说，种地或是会亏本，但遭遇大亏本的话，那可能多年或半辈子的积蓄都搭进去了。

    顾清茗想了想说道，“放心吧，大舅舅，我们家的西瓜又甜又沙，这么好吃，肯定能卖得出去的。”

    以前不知道也就罢了，现在知道，肯定得帮舅舅他们把西瓜给卖出去了。

    而且不但要卖，还要卖个好价格。

    当然，顾清茗暂时没有跟舅舅他们说，等她联系好人，再说也不迟。

    顾清茗吃了一块西瓜后，小舅妈又端了一盆花生过来。

    她笑着道，“茗儿，这是水煮花生，尝尝喜欢吗？”

    外婆笑着道，“囡囡，以前你来这里，都是过年时，那时也没有新鲜花生，也就没有煮过花生给你吃。现在这花生刚从地里拔出来的，就去锅里煮，这是盐煮花生，你看看你喜欢不喜欢？”

    顾清茗点头道，“好，我一定好好尝尝！”

    说罢，她就随便拿了一颗花生，剥开后，就放进嘴里。

    “嗯，这花生好好吃啊，又软又糯，而且还很香。”顾清茗眼睛亮亮的道，“真的好吃！”

    吃完一颗后，她又小抓了一把，吃了起来。

    外婆笑着道，“好，喜欢吃就好。喜欢吃的话，天天给你煮，而且，还煮各种口味的。今天的花生，只是用盐煮的，没有放其它调料，味道比较清淡一些。”

    顾清茗好奇的问道，“哈，这水煮花生，还能放各种调料，有各种口味的吗？”

    “当然有啊。有五香味，辣味，麻辣味，囡囡，你喜欢吃什么口味，我们就煮哪种口味。”小舅妈笑着说道。

    “妈，真是偏心啊。”顾清茗的四表弟石清浩笑着道，“前天，我说我想吃个麻辣味的，你还让我自己去煮。现在表姐一来，你去要煮各种口味的。”

    二舅妈睨了他一眼，没好气的道，“你这个臭小子，你天天吃，天天吃，难道还没有吃腻吗？”

    石清耸了耸肩膀道，“我就喜欢吃水煮花生，哪能这么快吃腻。”

    每年，也就是在六七月份，花生收成时，才能吃上香甜的水煮花生。

    以前，农村没有什么零嘴，就花生收成时，挑出那些长得不太成熟的嫩嫩花生，拿去煮，放点盐，把盐煮进去，煮到花生软绵时，就可以捞出来吃了，特别香。

    很多小孩子，尤其喜欢那种花生没有成熟，里面没有花生粒的，只是一颗花生壳的花生，甜甜的，又很有水分，一口咬下去，汁水就直接喷了出来，简直有趣极了。

    这是很多孩子吃水煮花生的乐趣。

    不过，现在条件好了，很多大人煮花生，就不会挑挑捡捡那种不成熟的花生拿去煮了，而是那种刚拔出来的泥土颗粒饱满的花生，洗干净后，放锅里煮，喜欢什么口味的，再放调料。

    顾清茗吃了一把水煮花生后，意犹未尽，又多吃了一些。

    顾清茗喜欢吃，大家当然高兴了。

    只是顾清茗风尘仆仆的赶过来，还没吃晚饭，也没有休息，吃多花生，会难消化。

    外婆没让顾清茗多吃。

    “来，来，开饭了。”石航宇端了两盘菜出来，大叫道，“大家都坐上位置吧。”

    “来，囡囡，我们去吃饭了。”外婆笑着道，“你二舅妈做了几道你爱吃的菜，一会你多吃点。”

    顾清茗不由的摸了摸自己肚子，暗道，“现在还能吃得下去吗？”

