    新的一天傍晚。

    细雨弥漫的深水埗街头，赵学延载着李佳妮抵达一栋大楼附近，小妹子来了个吻别就推门下车，意外的是，她才刚下去，就被几声惊呼叫住了。

    “佳妮？”

    “真的是你，哇~怪不得整天神神秘秘……”

    ……

    赵学延转头，才看到十几米外，有几个青年男女正盯着李佳妮说话，李佳妮像是被撞破了秘密的孩子，红着脸怪叫着去拿零食塞两个女生的嘴。

    赵博士送人自然要送到她家附近，不能直接进小区，但这里距离她居住小区也不算远。

    次数多了，总有被人撞见的时候。

    某个被食物赛嘴的妹子快速吐掉零食，跑着抵达宾利边，“哇，开宾利，还这么帅……我就说那么多人追求我们佳妮，她都不感兴趣。”

    赵博士一脸淡定，开门下车客气灿笑，“别这么说，我这宾利是多手车，便宜。”

    宾利已经从风华汽车租赁公司买下来了，N手车价格的确很便宜，对现在的小赵很轻松。

    眼前的姑娘，和李佳妮年龄相仿，十八九岁的样子，长得只能说清秀，不差。

    “吴秀玲，你住嘴。”李佳妮又气的跑回来，对着妹子娇斥一声，不过还是满满的羞意。

    想起来了，这妹子上次回家就说过，什么小玲、小芬快穿帮了，还威胁她再不回去露面就向李佳妮父母揭发她。

    赵博士笑容更灿烂了，“原来你就是小玲，佳妮经常说你是她最好的朋友，我早就准备了礼物打算送给你们，遇到了就是缘分。”

    说完他就回身打开了宾利副驾驶座的储物盒，里面是一对耳环，一条项链。

    东西不贵，也就几百上千块的小礼物，但是款式很时尚漂亮。

    吴秀玲狂喜，“都是我的？”

    另一个妹子小芬也眼前一亮，“你想得美。”

    等两个妹子收了礼物，李佳妮拉着她们低语，“收了礼物一定要替我保密。”

    这是赵学延下车的原因。

    被朋友看见，问题不大，如果是传入她父母，哥哥耳中，估计就麻烦了，赵学延没做好见家长的心理准备呢。

    即便是穿越前，他也毫无经验啊。

    人家好不容易养的水灵动人的大姑娘，就这样经常被他变着花样折腾，太尴尬了。

    吴秀玲满脸灿笑，“让我们保密不是不可以，但一条项链还不够，至少再加一次大餐。”

    李佳妮无奈看向赵学延，小赵笑容灿烂，“没问题，地方你们挑。今天你们就把我当肥羊好了，随便宰。”

    吴秀玲更开心时，小芬乐了，“我要吃开封菜。”

    吴秀玲摇头，“不吃开封菜，我知道有家自助餐，每位60几块随便吃，种类很丰富的。”

    赵学延大笑，两个小丫头挺容易搞的，当她们很快决定去吃自助餐时，小赵上车，示意几女。

    吴秀玲对着身后两个男青年道，“旺仔，阿良，你们是打车一起去，还是回家？”

    “噗~”

    刚打开一瓶饮料喝了一口的赵博士吐了，很诡异的看向某个靓仔，旺仔？？

    李佳妮茫然，“怎么了？”

    吴秀玲和小芬也诧异看来，就是在细雨中撑着伞的两个男生也有些懵。

    赵博士尴尬的摆手，“没，就是这名字真好听。”

    旺仔一脸忧愁的看了赵学延几眼，才开口，“我们打车去，一定要吃死他。”

    ………………

    半个多小时后。

    李佳妮和两个闺蜜已经在某大厦三层自助餐厅吃开了，旺仔和阿良才姗姗而至，但他们身边多了一人。

    赵学延很快就发现，三个女生看到多出来的那位，表情变得有点不太好。

    李佳妮很快走到小赵身边，主动挽住他的手臂小鸟依人的开口，“张三，你怎么会在这里？”

    张三眼都红了，盯着赵学延看了好几秒，才咬牙道，“我叫张志远，今天就是来看看，我追求你那么久你都不理我，打败我的会是什么人。”

    赵学延，“……”

    猜得出来，即便是读女校，也不代表李·嫩的冒泡·佳妮没有追求者，但他没想到，一次偶遇而已，会遇到这么土的事。

    他甚至发现，在张三幽怨的话语下，那个叫旺仔的还在偷笑，更冲他投来幸灾乐祸的眼神。

    无奈之下，赵博士对着张志远开口，“现在你见到了，然后打算怎么办？”

    张志远又盯着赵博士看了好几秒，噗通一声跪下，“师傅教教我，怎么把妹吧。”

    这骚操作，李佳妮目瞪口呆，旺仔和阿良惊掉了下巴。

    赵学延一脸惊奇，伸手搀扶起对方，“你这路……走的很别致啊。”

    张志远一脸心酸，“师傅你一定要收我为徒啊，我一直想不明白，一年多前一次夏令营遇见李佳妮，我自问长的不差，家里也很有钱，以前好多女生追我，我都没兴趣，看不上她们，遇到李佳妮才惊为天人。”

    “我就闹不明白，我这么帅气、多金、幽默、潇洒的阔少，追她一年多，她别说和我出去逛街了，连吃顿饭都从不赏脸。”

    “你是怎么成功的？”

    赵学延无言以对。

    张志远长的的确不差，比不上赵学延是肯定的，但也只差一筹，一米七五不是太高大，也绝对不矮，还多金？？

    李佳妮无语吐槽，“我天天被我爸妈逼着学习，港大起步，剑桥牛津也可以，哪有兴趣理你这种小屁孩。”

    啊这……

    张志远崩溃了，“师傅，你看起来也不大啊。”

    赵博士推开张志远，“别乱叫，我没答应收你。”

    下一刻，发现自助餐厅有很多人开始关注这里，他才摆手道，“吃饭，吃饭，大庭广众的，别跟着他一起丢人。”

    年轻人最是爱面子，喜欢威风的时候，可张志远骚操作太奇葩，的确让旺仔两个，包括吴秀玲两女都觉得丢面子，很快离开他去吃大餐了。

    张志远还想纠缠小赵，被小赵轻松推远，搂着李佳妮走了。

    张志远无语凝噎，扫视全场，才发出一声大喊，“师傅收我吧，今天全场我买单！”

    赵学延和李佳妮等人都没停步。

    反倒一个路过张志远身后的中年大叔一脸调侃，“小靓仔，自助餐你买个鬼的单，你应该换个场合说这样的话，那起到的效果肯定不一样。”

