    红山镇，背靠大山。

    镇子建在大山坡上。

    这里原是盐城边缘小镇，好像是三年前确定新区发展计划，原来的一个小镇兼并了周围几个乡，也确定了发展新区的地位，政府投入大量资金建设道路。

    红山镇东高西低。北部有大山，南部是断谷地区……

    年平均气温二十摄氏度多点，年日照时数近三千小时，年平均降雨量860毫米。

    当地最主要的资源就是土地了。大山区，地广人稀，可以开荒的山地面积大。

    这边主要种植有小粒咖啡、芒果、石榴、脐橙。

    脐橙主要种植在高海拔地区，小粒咖啡主要种植在山谷区域。石榴和芒果，到处都有分布。

    红山镇主要街区一条直直的公路，两边都是楼房，两层，三层，四层的楼房，都有。一条主街区，然后是稀稀落落分散的建筑。

    镇上还有一个大型的度假村，康养度假村，度假村里一栋栋别墅。过来的路上经过一个大山坡，老远就看到了，颇为壮观。

    除这些，镇上还有一个公园。

    这些都是乡村振兴计划的产物。红山镇，看着还是不错的。

    只是经济和花城的东门镇比起来，差的不是一点半点。

    来到镇上，叶墨去了趟菜市场。

    菜市场不大，快十一点了，市场里面也没什么人。

    叶墨买了些凉拌猪头肉，一些卤肉，凉菜。再买了几斤五花肉，一些青椒……鸡蛋、番茄……

    离开市场，外面有批发店，再抱了几箱啤酒，两瓶白酒。

    叶墨请刘斌他们过来干活，没说要包中午饭。

    没说，意思就是不包中午饭的。

    叶墨刚来这边，尽快融入当地……不说融入，和当地人搞好关系，还是非常必要的。

    作为一个初来乍到的人，和大家认识一下，处好关系，有时候也就是一顿饭，一顿酒的事。

    城市里，人情冷暖。住在钢筋水泥的森林里，各家自扫门前雪。同一栋小区，同一个单元，即便住同层……大多数人也是各不往来，不走动。

    农村不一样，更讲人情世故……

    回到高山坪。

    刘斌他们还在仓库忙活，修剪的枝条有一大堆了。

    “刘哥，各位大哥，大姐，我买了一些凉菜回来，待会儿过去吃饭哈。”叶墨从车上下来，笑着道，给男人们递了根香烟。

    “行，那就谢谢叶老板了。”刘斌笑着道。

    “加个电话号码，我做好饭给你打电话。”叶墨说。

    “要得。”刘斌笑着将电话号码告诉了叶墨，叶墨给他打了一个过去。

    “那我先回去做饭了。”

    回到家，叶墨开始切肉。

    叶染帮着煮饭……

    五花肉炒青椒，炒好之后就给刘斌打了电话过去。再弄一个番茄蛋汤……

    摆桌子，刘斌他们刚好骑着车子过来。

    叶墨摆了两桌，拿出啤酒：“各位大哥，喝啤酒还是白酒。”

    “啤酒。”

    “不整白酒……”

    大家洗了手，坐下。

    叶墨将啤酒抱了出来，打开，倒在斗碗里，说：“我刚来这边，今后少不得还要麻烦各位，这碗酒，我先干了。”

    “哈哈哈……”刘斌笑着说：“叶老板客气了，来，咱几个也干了。”

    叶染在隔壁桌招呼着各位婶婶、大姐。

    “叶老板是将高山坪这边买下来了？”一个大高个，皮肤黝黑的男子，问道。

    “嗯。”叶墨说：“各位大哥，我叫叶墨，今后会长住这边。”

    “我叫钱鹏，是长竹村7队的队长。今后要是有什么事情，叶老板你知会一声。”

    “谢谢钱队长。”

    “你个钱老六，生产队队长，那是我们不愿意当，才让给你的，你就嘚瑟起来……”

    大家相互认识了一下，喝酒，吃肉，聊天，气氛很不错。

    吃过饭后，叶墨道：“中午气温高，大家回去休息一会儿，三点半左右再过来，怎么样？”

    “行。叶老板不用送了，回去的路，我们都认识……哈哈哈。”

    叶墨将大家送到门口。

    叶染看着叶墨：“以前不知道，你这么能说会道啊。”

    叶墨真不是能说会道的人，他还有些嘴笨。只是身在一个位置，就要尽快去适应这个位置的角色。

    “上楼睡觉了。”叶墨回去了楼上，修炼了一会儿，睡觉。

    一觉醒来两点过。

    叶墨喊了叶染，来到仓库。

    仓库里，刘斌他们全都过来了，剪枝的剪枝，装杯的装杯。

    叶墨装了遮阳网，拉到外面。

    叶染开着挖掘机将土地平整出来……

    然后，叶墨就和刘斌他们将装好的杯苗运了出去，放遮阳网的下面。

    一直忙到六点过，快七点钟了，叶墨给大家结算了工资。

    干一天活，结算一天的工资。今天大家下午来得早，走的晚，叶墨给大家算了加班费，每人三百元。

    主要是大家干活速度快。

    叶墨原以为要三四天才能干完的活，第二天就全部搞定，总共扦插了十几万棵苗子。

    这些苗子能存活一半，就非常不错了。

    叶墨跑了一趟镇政府，重新办理了开荒许可证，以及果园建设许可……

    现在的农村不比以前了。

    以前的农村，想种啥，就种植啥，没有人管。

    现在……

    反正吧，不管做啥，都要先办理手续。红山镇是大山区，现在大力发展农业经济，手续这些的也好办理。

    当地过去，当天就给开具了手续。

    叶墨之前办理高土坡的手续，前前后后跑了两个月。

    2600亩的高山坪，可以直接利用的土地面积，大概有1300亩。这些土地比较平坦，或者就在山谷区，只要清理了灌木，杂草，就能栽种。

    这些土地叶墨准备种植椰子。

    椰子苗已经送过来了。

    拿到手续后，叶墨就准备进行开荒工作，请了刘斌他们。

    先用电锯锯掉灌木，再用挖掘机，将灌木挖出来。

    叶墨和叶染各一台挖掘机。

    叶染开小挖掘机，有空调，她也是开小挖机的‘老手’，比叶墨熟练。

    叶墨开微挖。

    清理灌木桩子，茂盛的杂草，渐渐淡淡平整一下土地。

    清理灌木的工作交给男人们，种树的工作交给女人。

    农村人，干活都是一把好手。一天就能清理出上百亩的土地……

