    

    湛牧司并非没有想过会有这么一天，可怎么也没想到会来得那么快。

    他才刚吃完一个面包的时间，楚尘就找上门来了。

    这是在他的背后安装了监控器吗？

    十分钟后。

    湛牧司终于鼓足了勇气，缓慢地站起来，走出了山洞。

    楚尘没有催促，刚才从山洞里面传出来的嚎嚎哭声让他感受到了这个男人的脆弱一面。

    “楚尘……你……你还想怎么样？”湛牧司努力地支撑起了自己的身躯，色厉内荏，维持着战龙岛弟子的最后一丝骄傲。

    “你这人真不识好歹。”江映桃说道，“我们楚队知道战龙岛队伍被杀的消息后，日夜不停地侦查，走探，三天三夜，连眼睛也没有闭一下，生怕你也步其他人的后尘被杀，你倒好，跑到这个地方来，还有脸责怪我们楚队？”

    湛牧司懵住，看着楚尘。

    他不信楚尘会没日没夜地彻查战龙岛被杀的事情，可此刻楚尘就在他面前，又由不得他不信。

    “我战龙岛的弟子，不正是楚尘杀的？”湛牧司回过神，咬牙切齿，愤怒吼道，“今天我自问逃不掉，你要杀便杀。”

    江映桃蹙眉。

    她更加肯定自己刚刚的说法了，这家伙真的不识好歹，直到现在还不想说实话。

    “我给你看几张照片吧。”楚尘拿出手机，走过去，“你既然逃过了这一劫，那么，我也相信，你没有看见战龙岛一行人被杀的现场。”

    楚尘给湛牧司看的，是战龙岛弟子被杀的画面。

    湛牧司的脸色苍白，下意识地后退，眼神触碰到这些照片的时候，如同触电般。

    “这里面，都是你的伙伴，有没有跟你比较亲的人，比如……逐浪三仙中的湛海？”楚尘淡淡地说道，“我看见他的时候，他的眉心中了一箭，一箭毙命。”

    湛牧司的双腿一颤，跌坐在了地上。

    “我本来不确定你是否知道杀人凶手是谁，可我现在确定了，你一定知道是谁杀了他们，而且，你很清楚不是我。”楚尘走过去，注视着湛牧司，“你不想为湛海，为战龙岛的伙伴们报仇吗？”

    湛牧司大口大口地喘着粗气，仿佛被大山压迫着。

    良久，湛牧司抬起头来，看着楚尘，“战龙岛，没了。”

    楚尘的瞳孔轻微一缩，“你说清楚一点。”

    湛牧司没有站起来，直接坐在地上开口，喃喃说道，“或许只是一个开始，他们冲出禁忌之岛的第一个目标是战龙岛，接下来会是整个海域，一旦他们统领海域，就一定会将目标放在了陆地。”

    “禁忌之岛？”楚尘问道，“就是各派气息境强者探索的神秘岛屿吗？他们是谁？”

    “没错。”湛牧司的眼神流露出恐惧，“那是传说中的禁忌之岛，里面存在禁忌物，那是海的禁区，战龙岛的前辈早有告诫，不可靠近禁忌之岛，可是，禁忌之岛上存在至宝，吸引着一代又一代的强者前往。外面的人想要进入禁忌之岛，而禁忌之岛里面的人，则想要出去。”

    楚尘忽然想到，师傅们离开之前，下令封山，会不会是预知了其中的凶险。

    “你的意思是，禁忌之岛里面的人出来了，杀了战龙岛的人，并且占领战龙岛。”楚尘皱眉，“不对，他们占领战龙岛可以理解，可为什么要急着来到陆地，并且截杀战龙岛的人？反正消息没有传出来，他们在战龙岛等你们回去不就行了。”

    “我也不知道，或许，雷霆护法已经知道战龙岛被灭的消息了，又或许，他们想要斩草除根，不给战龙岛任何机会。”湛牧司无力地坐着，下意识地蜷缩了一下自己的身子。

    江映桃看着他，“你是怎么躲过这一劫的？”

    湛牧司身躯不由自主地颤抖了一下，“我……刚好肚子不舒服，就找个地方上厕所，出来之后，就发现……”

    “那你刚才为什么要说我是凶手？”楚尘问道，“你明知道对方的存在，你刚才的目的是什么？”

    楚尘仔细综合了一下湛牧司的话，虽然他说出了禁忌之地，也坦白了战龙岛队伍的死因，可楚尘总感觉湛牧司的态度有些奇怪，似乎在刻意隐瞒着什么，又或许只是湛牧司在极度惊慌的状态下脑子已经有些不清醒了。

    湛牧司的面容连续地变幻着，半晌，才低声地说道，“九玄门与战龙岛在清风观结怨，在战龙岛遭遇横祸之后，我以为……九玄门会落井下石，而且，我发现到处都似乎有人在找我，我猜到了是你们的动作，所以就逃到了这里，我以为你们也要杀我。”

    “谁说我们不杀你？”楚尘回答。

    湛牧司浑身寒毛瞬间竖起，整个人的瞳孔睁大到了极致，有种被死神镰刀架着脖子的感觉，连滚带爬地后退了一段距离。

    “不过，把你留着应该还有一点用处。”楚尘淡淡地说道，“战龙岛的死，武者界不少人都以为是九玄门所为，我要你向武者界澄清这一点。”

    湛牧司脸色大变，“我如果现身，立即就会被追杀……”

    “就凭你的实力，值得被这么认真去追杀吗？”楚尘打量着湛牧司，“你不会是还有什么瞒着我吧。”

    湛牧司急忙摇头，“你不知道，禁忌之岛的人行事心狠手辣，并且斩草除根，他们既然灭了战龙岛，就不容许战龙岛的弟子还活着，将来为战龙岛报仇。”

    “恕我直言，就你的潜力，再练一百年，都不可能为战龙岛报仇。”楚尘坦白开口。

    侮辱性极强。

    可也恰恰是个事实。

    如果说禁忌之岛的强者为了提防湛牧司将来复仇而对他穷追不舍，楚尘感觉那也是对禁忌之岛强者的侮辱。

    湛牧司说不过去，最终只能是两手一摊，“我说的是事实。”

    “你有两个选择。”楚尘深深地看了湛牧司一眼，“第一，现在被我杀了，第二，跟我回去，还九玄门一个清白，我会保护你的周全，将你送去一个绝对安全的地方。”

    湛牧司毫不犹豫地选择了后者。

    他虽然怕死，可又不是傻子。

    就地格杀跟秋后问斩的区别，湛牧司还是很清楚。

    楚尘看向了江映桃，“桃姐，让肖风带人过来，将他带走，保护起来。”

    特战局的秘密监狱，是最安全的地方。

    江映桃打了一通电话后，三人立即下山。

    湛牧司走在前面，楚尘跟江映桃并肩在后面走，两人的目光相视了一眼。

    他们都有种感觉，这个湛牧司，有问题。

    反过来，湛牧司走在前面，神色反倒渐渐放松下来。

    有九玄门的保护，他的安全暂时能得到保障，而且还不用藏身冷冰冰的山洞里面，这实在太好了。

    这种美妙的感觉一直维持到下山后，肖风带着突击小组的成员出现，随后，冰冷冷的手铐锁住了湛牧司的双手。

    湛牧司懵了，茫然地看着楚尘。

    “湛牧司先生。”楚尘说道，“你涉嫌盗窃矿泉水一箱，面包若干，现在正式被捕，请你配合我们的工作。”

    湛牧司的脸黑了。

    楚尘要将他送去的安全地方，是监狱？

    我死也不去那种地方！

    湛牧司拼命要挣扎，肖风直接掏枪，冷冰冰的枪口指着湛牧司的脑袋。

    湛牧司瞬间感觉全身冰冷，声音哆嗦，“偷个面包吃用不着枪毙吧。”

    湛牧司老实下来了。

    山下有人围观，大多数是白水寨的工作人员，其中还有那对中年夫妇。

    两人的面容终于缓和了下来，原来，不是山妖作祟，而是警察在抓小偷。

    “真想不到，这人长得白白净净的，居然是个傻子，大半夜在白水寨偷面包矿泉水。”

    “这个破案速度也是极其可怕啊。”

    “警花真美。”

    肖风押着湛牧司上车，很快就离开了。

    楚尘跟江映桃回到车内，司徒静伸了一个懒腰，带着懒音，“楚队，桃姐，真的辛苦你们了，不过，你们出手确实不同凡响，居然真的将湛牧司揪出来了，太厉害了。”

    两人相视一眼，他们可不好意思说本来都已经暂时放弃搜寻，只是为了看日出多待留了几个小时。

    上车之后，江映桃打开了笔记本。

    “我还有一个疑问。”江映桃给楚尘看照片，“你仔细看这些死者的照片。”

    都是战龙岛队伍被杀的照片。

    “他们之中，绝大多数都是被一箭毙命。”江映桃说道，“可从他们的衣物痕迹来看，他们都被搜过身，对于这点，我们也从他们身上采集到了指纹，可以确定。所以，凶手不仅仅是要杀战龙岛人，更是要从他们的身上得到什么。”

    楚尘的精神一振。

    这是江映桃第一次跟他提及这条线索。

    也是至关重要的一点。

    更是楚尘一直想不通禁忌之岛的人要追杀湛牧司的原因。

    “桃姐，你可给了我一个意外的惊喜啊。”楚尘仔细思索了一下，很多疑问都迎刃而解了。

    江映桃微笑，“我刚才不提，那是想麻痹湛牧司，让他误以为我们根本不知道他在隐瞒什么。不过，虽然有这条线索，可湛牧司不开口，我们也不知道禁忌之岛的人究竟要在他们的身上找什么。”

    楚尘沉思起来，“这么重要的东西，如果是在湛牧司的身上，你说……他会不会随身携带，或者，放在某处他觉得安全的地方？”

    “都有可能吧。”

    好敷衍的回答。

    楚尘看了一眼江映桃，忽然开口，“前面掉头，我要回去看看。”

    如果真的有什么重要的东西，刚刚发现湛牧司的那个山洞，有可能藏得住。

