    屋子里的炭盆噼里啪啦燃烧。

    当初姜柠宝想着如果杨舒清没有办法收买太医，她就让定国公想办法弄一个太医蒙混过去，没有想到女主的光环还是很坚挺的。

    “杨侧妃早有对策，秦王府后院在她的掌控下，偷渡一个男婴到产房很容易。”定国公淡声道。

    杨侧妃的气运诡异，但高僧说过只要作恶便会消磨自己的气运和功德，混淆皇家血脉，杨侧妃的气运估计会消磨掉七七八八。

    姜柠宝并不知定国公一直想要除掉对她出手的杨舒清暗地里布局了这么久，她听到定国公的话，微微恍然，秦王这个第二大男配可以说是书中除了男主谢景翊外，对女主感情最深，最偏执的。

    秦王妃没了后，他的后院被杨舒清掌控并不觉得奇怪。

    “这倒是，咱们就等着秦王府的好消息吧。”姜柠宝愉悦的笑了起来。

    “对了，国公爷，陈太医该‘清醒’了吧？”

    陈太医可是知晓杨舒清服用过子归的人，他一清醒，加上杨舒清被抓到混淆皇家血脉的罪行，定绝无翻身之地。

    定国公点头，陈太医这个隐藏的后手终于可以用上了。

    ……

    秦王府里

    心爱的女子在产房里为了给他生孩子，秦王一脸焦急的站在产房门口，听着产房里隐隐传来的呼痛声，心狠狠的揪成一团。

    被杨舒清收买的张太医看到秦王焦灼心疼的模样，心里隐隐闪过一丝心虚和怜悯，如果不是杨侧妃拿捏了他的把柄，他压根儿不敢为杨侧妃遮掩假孕的事实。

    “王爷，女人生孩子起码要好几个时辰，您在这儿也就是干着急，倒不如先回去休息，杨侧妃娘娘这一胎怀相极好，里面的四个产婆也都是全京城最有经验最有名气的，一定会为您诞下小皇子。”

    旁边恭敬站在的陆嬷嬷听到张太医的话，屏气凝神等待秦王的回答。

    其实秦王离开最好，这样更有利小姐的计划。

    不离开也没有什么，只是计划更难一些。

    “舒清在里面生孩子受苦，我怎么可以回去休息。”秦王怒目瞪了张太医一眼。

    陆嬷嬷微微有些失望。

    张太医心里紧张，这可是掉脑袋的事，如果成功了还好，如果被发现……张太医不敢想象后果。

    一更天后，烛火通明的产房里的杨舒清还没有‘生’下孩子。

    秦王在外头焦急的来回踱步，窗外，夜晚的冷风呼啸而来，夹杂着纷纷扬扬的大雪。

    产房里，杨舒清躺在床上装模作样的痛呼出声。

    她将肚子里塞的枕头取了出来，高高隆起的肚子已经瘪了下去。

    四个产婆在一旁假装忙碌，不时让倩碧将一盆盆的鸡血水端出去，让人将热水端进来，一切有条不紊的进行。

    然后等待人将男婴悄无声息的抱到产房。

    “怎么还没有将孩子送来？”眼见时间一点点过去，杨舒清的眉头皱了起来，低声质问了倩碧一句。

    不会又出什么问题了吧。

    要不是提前将婴儿送到府里容易出问题，杨舒清早就将男婴弄到产房里。

    倩碧心里焦急，她也不知道什么情况。

    “奴婢出去问问陆嬷嬷。”

    杨舒清连忙让她出去问情况，然后继续装模作样的喊叫出声。

    二更天……

    外头的陆嬷嬷已经在晋王暗地里的掩护下将小婴儿弄到了府里，她急急忙忙的抱着昏迷的男婴让一个护卫弄到产房去。

    这产房被杨舒清暗地里改造过，护卫趁着夜色进入了产房隔壁的屋子，然后从隔壁的屋子到了产房。

    “主子，孩子抱来了。”

    护卫连忙将昏迷的男婴送到产婆手中。

    “终于抱来，你赶紧离开。”杨舒清悄然松口气，大喜，这次终于没有出错，连忙让倩碧给昏迷的男婴弄醒。

    产婆们抹了一把冷汗。

    幸好！

    此时，寒冷的深夜，秦王府来了一群人。

    他们就是乾元帝送来的太医，乾元帝身边的心腹太监，两个宫廷嬷嬷以及一队禁卫军，这位太医就是年初‘昏迷不醒’的陈太医，秦王看到来人后，脸色沉了下来。

    “李公公，你们这是什么意思？”

    皇上是什么意思，竟然在舒清生产的时候派禁卫军包围产房，秦王手攥成拳，眼底划过一丝阴沉……还有那个陈太医什么清醒过来的？

    他怎么没有接到一点消息。

    陈太医看了一眼怒气冲天的秦王，皱眉问道：“王爷息怒，下官听说您府里的杨侧妃在产房里生产，不知是哪位太医出诊平安脉？”

    陆嬷嬷在看到陈太医和一群皇宫禁卫军后，心里生出一丝不好的预感。

    “是张太医。”秦王冷冷的看了陈太医一眼。

    陈太医凉凉的看向张太医，没有错过他眼底一闪而逝的惊慌和心虚，心里默默叹息一声，张太医真是糊涂！

    “王爷，您可知杨侧妃当初在定国公府假孕的内幕，当初下官诊断出杨侧妃服用的就是子归秘药，服用过这种秘药的女子会终身不孕。”

    “皇家血脉不容混淆，皇上命下官前来盘查杨侧妃怀孕是真是假。”

    这话一出，陆嬷嬷和张太医脑袋轰的一声，完了，一切都完了，两人双腿发软，面无血色，恨不得当场昏了过去。

    “不可能，舒清不会欺骗本王！”秦王面色涨红，脱口而出。

    乾元帝的心腹太监朝一脸不敢置信的秦王告了一声罪，立即转向两位宫廷嬷嬷，面上一片冰冷，声音尖锐道：“两位嬷嬷，你们进产房检查一番。”

    “是！”

    两位嬷嬷领命踹开产房的门进去。

    秦王不相信舒清会骗他，也跟了进去，陈太医和李公公紧随其后，一干禁卫军将产房门口处围住。

    产房宽敞干净舒适，摆放了一排火盆，屋子里十分温暖。

    四支明晃晃的大烛台放置在产房的四个角落，外加中间的两盏烛台，整个产房都十分明亮，亮如白昼。

    此时此刻，产房里的杨舒清躺在床上，脸色红润，衣裳也整整齐齐的，没有半点弄乱的迹象，产房污秽，男子一般都不会进入。

    所以杨舒清并没有将产房布置一番，只是弄了点血腥气产房门口处，开门的时候可以让人闻到即可。

    谁知秦王一行人突然闯进来，产房里的空气像是停止了流动，凝重的让人无法喘息。

