    “所以，你们对这个植物文明的了解，仅仅只有这些？”

    沉默了片刻，云海沉声问道。

    在场的人，无论洛可王或者李道古王子殿下，包括帝国其它高官、将军，在听到这句话后，虽然觉得十分刺耳，却只能默认。

    “如果我们能得到一部分样记，哪怕母体身上得到的样记，只是被它们占领的星球上生长出来的植物样记，我相信我们一定能得到些什么。”

    一个白头发的老人站了起来，他的神情不比其他人，却是有些兴奋。

    “塞缪尔，坐下。”

    洛可王低声喝了一句。

    “我说的是实话，跟谁合作怎么合作是你们的事情，但我强烈地要求，无论你们用什么办法，我们都不能再等下去了。就算得不到一个完整的植物样记，哪怕你们能带回来一片叶子、一条根茎做样记，供我们分析也行啊。”

    老人没有理会洛可王的呵斥，激动地嚷道。

    感觉到云海狐疑的目光，洛可王无奈地解释道：“塞缪尔是帝国最优秀也最具权威的生物学家，在植物界名气无人能及。”

    “宇宙中，不存在完美的生物……”

    显然跟更多的科学家一样，一旦涉及到自己的专业领域，平常木纳的他们会激动万分。

    塞缪尔甚至没有顾及云海的身份，迈着矫健的步伐走上了会议台，大声说道：“任何生物，对环境的要求都是不同的。”

    “格莱星最美丽的格菜花，移植到母星后就会枯萎。”

    “可以在六个月的时间占领一个星球表面所有海洋表面的浮藻，换颗星球都根本无法生存下去。”

    “所有的生物都是这样，无论人类、动物或者植物。”

    “区别就在于，它们是不是能适应新的环境，或者要花多长时间来适应。”

    “这个植物文明肯定也一样，它们跟其它所有生物一样，也有致命的弱点，只是我们现在不知道而已。”

    “样记，我们需要大量的样记来分析、研究。”

    “只要有样记，再加上一点时间，我们一定能找出它们的弱点。”

    “到那时，或许只需要一枚装载着特殊元素的炸弹，我们就能毁灭它们的母体，就像我们当初用一枚异菌弹消灭了整颗S-8455号行星遍布的魔茎一样。”

    越说越是兴奋，布满了褶皱的脸庞有些通红的塞缪尔一边说一边夸张地挥起了手。

    “异形呢？异形的致命弱点是什么？”

    云海冷不丁突然插了一句。

    “封锁，严密的封锁。”

    正说的起劲的塞缪尔不假思索地回应道。

    不过话一出口，他就反应过来现在的聊天对象就是“异形主宰”，脸上登时尴尬的表情闭上了嘴巴。

    微微点了点头，云海没有再问什么。

    在座的人，除了没心没肺正在尝试面前不同饮料酒水的云月以外，没一个糊涂蛋。

    话，点到即止。

    激动的塞缪尔虽然只说了半句话，云海就已经明白了他话中的意思。

    首先，银龙帝国到现在为止，还没有找到异形的弱点。

    但是他们找到了对付异形最有效的方法，那就是封锁。

    异形，在芷寒眼中是宇宙中最完美的生物。

    但就像塞缪尔说的一样，这个宇宙中根本没有绝对完美的生物。

    异形最大的特点，就是寄生不同的宿主可以汲取它们优秀的基因，并且可以在数个小时内成长起来。

    这是异形无与伦比的优点，同样，也是它们致命的缺点。

    异形，不能自主繁殖。

    无论是袖珍型的抱脸虫，又或者普通型八爪似的换脸虫，它们不是战斗兵种。

    特别是后者，训练有素的士兵可以轻易地远程射杀它们。

    抱脸虫，它们的生存目的就是寄生。

    如果没有宿主可供寄生，抱脸虫只能进入休眠期，而且休眠期要是时间太长的话，抱脸虫终归还是要死去的。

    银龙帝国这个构思，是现在对付异形最好的办法。

    如果他们有实力可以将异形彻底地封锁在奥尔星系，以及废墟当中。

    没有宿主，在异形消耗了有限的生命星球上的食物后，不要说发展，无可选择的它们，必定会进入休眠状态。

    即使异形的休眠状态远比抱脸虫时间长，也没有太大的意义。

    只要异形进入休眠，银龙帝国就有办法消灭它们。

    趁它病，要它命，这个道理谁都懂。

    这一切听上去很美好，但要做到就难比登天了。

    因为银龙帝国根本没有能力封锁异形，虽然他们以前认为自己的舰队可以封锁数个恒星系，但真正面对异形时，他们才知道自己错的有多厉害。

    知道，但做不到。

    这就是银龙帝国目前面临的尴尬，这也是更多的高官权贵最终被洛可王说服的原因。

    “我想知道，你们打算怎么合作？”

    因为自己说错了话而有些尴尬的塞缪斯走下了会议台，云海也没想继续刚才的话题，扭头看向了洛可王。

    “怎么合作？这取决于您。”

    “当然，在您提出自己的要求前，我觉得您有必要再看一份情报资料。”

    洛可王说着露出一脸苦涩的笑容，同时冲会议台上的高官摆了摆手。

    立体投影，再一次出现了。

    当那熟悉的四边形古怪飞船再一次出现时，哪怕在座的银龙帝国高层已经看了无数边，他们中的大多数，仍旧露出了不安的表情。

    情报资料很快就播放完了，当那把巨剑似的庞大战舰最终插进了星球表面时，凝滞的画面带着的诡异气息和寂静的会议室完全同步了。

    良久，沉默了半晌的云海终于开口了。

    “这片星域，到底有什么？”

    目光盯着洛可王，他稍微停顿片刻，继续说道：“你知道我的意思，不要拿异形文明说事。”

    “可事实就是如此，自从你以及异形文明出现后，这片星域就再也没有平静过。”

    洛可王一脸诚恳地说道。

    “某颗星球突然出现无法捕捉的神秘现象，你们三级科技文明解释不了的任何在这片星域出现过的异常，远距离观测或者近距离搜索没有结果的异常，所有的一切，我要在最短的时间内看到。”

    紧盯着洛可王，云海认真而严肃地说道。(未完待续。)

