    只要了解过魔族的人都知道，魔族人的寿命要比人族长不少，现阶段的人类平均年龄突破到了八十多岁，小半数的人都能达到一百岁，有的甚至能达到一百三十岁以上。

    但是一百五十岁便已经是人类的极限了，再往上，就真的是听天由命和看当世的科技水平了，但是魔族呢？普遍都在两百岁以上。

    注意，是普遍。

    他们的体魄非常强大，是天生的战斗种族，而且科技发达远不是现在的人类所能比拟的。

    达克赛和皮尔斯等人听着那魔族的话语笑呵呵道：“谢谢大人，我们一定为大人鞠躬尽瘁。”

    那魔族很满意他们的态度，低头嗯了一声后道：“事情办得怎么样了？”

    “我不理解，为什么这样一个小人物，居然也会让大人那么上心。”皮尔斯询问道，如果有人知道他们的事情，说不定会觉得皮尔斯会出现在埃及防线那边并不是巧合，而是专门冲着项宁去的。

    但是，这一切还真是巧合，在皮尔斯被项宁交恶第二天的时候，达克赛便得知了皮尔斯前往了埃及防线的消息，想让他打探一下项宁的消息。

    他达克赛可不是大善人，自己的儿子被杀了，自己被阻挡在华夏区外进入不得，就连让他出面带回儿子的尸体都不行，这杀子之仇，不共戴天，而凑巧，还不等自己去找皮尔斯询问情况，皮尔斯倒是先找到了自己。

    听完皮尔斯的叙述，达克赛也将自己的事情告诉了皮尔斯，两人当真是一拍及合，而就在两人谋划着如何对项宁出手的时候，魔族这边传来了消息，同样是针对项宁的，这让他们极为的惊讶。

    “他若不死，以后必成你们人族的八大镇国支柱，甚至超越八大镇国。”

    “大人得到了什么消息吗？”皮尔斯和达克赛都露出了不可思议的神色。

    “呵呵，这你们就不用知道得太多了，总之，杀死他，未来攻破地球，你们的好处，远比你们现在能够想象的多。”

    “这里，还有其他名单，你们自行处理，处理的越多，你们能够得到的东西就越多。”说着，那屏幕上出现了一个名单，罗列了八个人的姓名。

    他们见到，全都瞳孔一缩。

    “陆镇宇、蓝硕、德雷克、项宁、若天、奥丁、夏明武、诺罗亚斯。”

    这里的八个人，他们每一个都认识！

    军神陆镇宇，最年轻的八阶战舰指挥官，曾以少胜多，率领一只只有六十多艘战舰的舰队击破了魔族三百艘战舰编队！

    蓝硕，蓝都星主战派，御蓝花家的下一任家主，天赋不弱于项宁，二十岁的时候，便成为了宗师级的修灵者，现在在域外战场，如果说陆镇宇是海军军神，那么他就是陆军军神。

    而德雷克、项宁、若天，三人是圣匠计划的一员，德雷克天才设计师，听说现在的人族现役的六阶以上的战舰，都是其设计出来的，人族为什么能够在那么短的时间内，打造出那么多战舰，就是因为德雷克，他脑子里就像是拥有无数的战舰模型，据说已经设计出了上百款！

    而项宁就不用说了，直接让人类踏入了新纪元，虽然不是全部他的功劳，但是功不可没，而现在有参与到了研发机甲上去了，现在的魔族也是在加大投入潘多拉星的战备力量，他们要赶在人类还没研究出S级机甲前将潘多拉星夺下来。

    至于诺天就是连魔族都要忌惮的人，因为他居然能够将天体计算机的理论给搞出来，在全宇宙，就魔族知道的种族中，别说将天体计算机给制造出来了，就连这个理论除了那一个种族外，根本没有其他种族研究出来。

    而奥丁、夏明武、诺罗亚斯，这三人则是活跃在域外战场上的狠人，斩杀了不知道多少魔族战士。

    他们不光机甲操作的好，就连跟魔族面对面，血肉之躯硬杠都没问题。

    要知道，宇宙之大，无奇不有，有个别星球存在着磁场，能够导致机甲无法驾驶，而争夺，那更是全靠各自的真本事！

    这榜上的每一个人，都是人族未来或者现在的顶梁柱，每一个都是各自领域的天之骄子，若是死一个，那真的是会引发大地震的。

    达克赛和皮尔斯相互对视一眼，然后看着其他在场的人，从他们的眼中都看到了惊骇，要知道，这些人可不是他们告诉这魔族的，也就是说，他们的眼线，都已经布控到了比他们还要高的位置！

    而且，这一次根本不是在想着针对项宁，而是想着榜上的那八个人！

    “大人，我们一定会竭尽全力的。”皮尔斯恭敬道。

    投影消失，达克赛阴沉着脸看着彭斯奥克这个十二天工：“那东西研究得怎么样了？”

    “已···已经研究出来了，一定能够让埃及防线失守的。”

    “嗯，非常好，这一次，绝对不能出错，哪怕将埃及防线的一些东西给暴露出来！”

    “呵呵，我们是不是要去感谢一下七宗罪？”

    “现在的七宗罪胆小如鼠，都不知道躲到哪里去了，不过没关系，不管他们在不在，我们都能够栽赃给他们！”

    彭斯奥克脸色有些难看，他看着这些人小心翼翼的开口道：“可···可是埃及防线有上千万人啊。”

    可想而知，如果埃及防线失守，那将会造成怎么样的后果，轻则死掉上百万人，重则被凶兽夷为平地，连带着埃及防线之后的欧洲都会受到灭顶之灾！

    “呵呵，彭斯奥克，你是忘记了谁给你的这一切了？你要知道，地球的主宰者已经不是人类了，相信不用十年，魔族就能攻打到地球，到时候，反抗的人都得死，而我们，不仅不会死，还会得到我们想要的一切，你最好明白你现在应该做什么！”

    是的，彭斯奥克，是一个傀儡，被他们操纵了的十二天工，是天才吗？确实是天才，但是这些恶魔有无数种办法让他屈服，让他听话。

