    强摇头笑着拍了拍陈成军的肩觉陈成军就像他牵灿刚那般，初生牛犊不怕虎，甚至有过之而无不及，就他当时网从部队转业那会。让他跟这些军官打交道，任强心里肯定没什么底气。即便是现在。任强仍是有所顾忌，哪有陈成军这番胆色。

    “一起去黄市长那走走吧？”任强转头看了看陈成军

    两人到黄安国的办公室时，恰逢金木林要离开。见到任强，金木林笑着打了下招呼，政法委分管公检法。虽然对检察院和法院并无多大的指挥权力，更多的只是指导而已。但任强也是名义上的主管领导，金木林适当的对其表示尊重。

    “金木林怎么到你这来了？”直至金木林离开，任强这才好奇的问黄安国，“我当这政法委书记以来，他这检察长都没怎么来汇报过工作。他能到你这来也是稀奇。”

    “他到我这来也是私事，不是什么公事。”黄安国笑着看了看两人，脸上不无疑惑，“今天你们俩个怎么有空同时到我这来了？”

    任强看了陈成军一[悠悠读书 www.uutxt.me]眼，示意其来说，陈成军就将大概的将判才部队同省厅来人的事情给说了一下。黄安国一边听着，一边笑道，“他们这手段当真是一波接一波。”

    “哦，什么意思？”任强听出黄安目话中有话，追问道。

    “金木林来我这也是跟部队有关的事情。”黄安国解释了一下，说到这个，不免又要将前晚发生的一同诉说了出来，否则任强跟陈成军都听的云里雾里的。

    “这狗东西，也欺人太甚了。”陈成军一听，当即拍案而起，“以为能请动军区参谋部的就了不起了，惹急了我，我把总参的人请下来。他一个混了一辈子肩上连颗金星都没挂上的人还这么得瑟。也不怕晚节不保。”

    陈成军这不忿之情自是因为黄安国而发的。说实在的，这事要是搁在别人身上，又不是因为这件事的话。恐怕陈成军还要支持莫克军的做法，他骨子里军人血统还是很浓厚的。一斤，大校的脑袋就这么不值钱？竟然能随随便便就让人拿枪指着头部？也就是因为对象是黄安国，陈成军这才会改变自己的偏见，可见这社会再怎么鼓吹人人平等，存一些上层人的眼中，人与人之间还是不一样的，有些人天生命就要比别人金贵来着。

    “蕊。

    。参？”任强舌头有点打结，愣愣的看了下怒发冲冠，拍案而起的陈成军，心里受到的冲击可想而知。一直都猜不透这尊菩萨是什么来路。黄安国也没跟他透漏过，他平常也就是看黄安国跟陈成军相处时，关系不一般，再加上黄安国的一些言语暗示，他才没把陈成军当成下级来看，对其工作的支持，也是没啥二话。没想到陈成军竟会有这等深厚的关系，想想陈成军转业之前也已经是上校，任强心说当时还估计陈成军的家族是不是有人在军队是肩上扛着那么一两颗金星的将军，今天看陈成军这架势。感觉竟是还低估了对方的背景。

    “嘿嘿，任局别误会，我也就是随便说说，我们家在总参的关系也就一般般。”陈成军见到任强的反应，讪笑着坐了下来，“不过总参要请的话稍微有点麻烦，总政的话就简单多了，请个一两个肩上挂金星的主下来是绝对没问题的。”

    陈成军并不是没有轻垂之人。他今天敢在任强面前这般透底，也是看中了任强是黄安国信任的人，否则。他又岂是像表面这般轻浮。

    “你这任强舌头又打了一个结，看着陈成军哭笑不得，他刚才见陈成军虎头蛇尾的架势就在想是不是对陈成军又预估过高了。毕竟再大的庙也有些小门神，能请得动总参的人也得看是什么层次的。此刻见陈成军这一说，任强当真是有种被雷的没话说的感觉。

    朝陈成军苦笑了一下，任强也不望偷偷的看向黄安国，他心里还是觉得陈成军这年轻人说话似乎有点夸大的嫌疑，对其说的话有点不太相信，想来黄安国也走了解陈成军底细的人，这会就想向其求证了，不然这种好奇心憋在心里，当真是能把人活活憋死。

    “陈家能想要请动总政的人还是没什么问题的，你想想看现在总政谁是一把手就知道了。”黄安国笑着朝任强点了点头。

    “陈明丰？”任强几乎是张着０型嘴，用口型说出这三个字的，从黄安国嘴里听到确定的答案，任强心里犹如投下了一颗重磅炸弹，看着陈成军呆呆的说不出话来，这背景。对于他这种曾经在部队服议汇灼入来说，当真是不亚于逆天了。良久，任强才回过神来，摇了摇头，笑道，“没想到我身旁还隐藏着这么一位太子爷。”

    任强说这话的时候，眼神微不可觉的望了黄安国一下，陈成军的背景已经厉害如斯，那么能和陈成军同等结交，甚至能让陈成军隐约表现出尊重的黄安国又会是什么背景？这可是让他好奇了很久的问题了，当初在省的平步青云若可以说成是高建强的暗中关照，那完全可以说得过去，毕竟黄安国是高建强的女婿，他跟黄安国关系密切，高建强对他另眼相看也是正常的很，但从省把他运作过来，还能担任实权的职位。这可不就是单单靠高建强一个人就有可能做到了，从这点来说。黄安国在省照样是有着强势的人物在支持，前省纪委书记秦隶是他知道的人之一，至于其他人，他却都仍是在猜测当中，眼下真的是有迫切的问问黄安国的**。

    “你现在的领导薛晓军是我舅爷。你可以多找他汇报汇报工作。”黄安国笑着点了任强一下。也该适当的和身边的人透漏下自己的背景了。

    “薛书记本来就主管着公安厅，我理该多向他汇报工作。”任强笑着应道，强自压着心里的激动。黄安国肯跟他透底，这也是对他越来越信任的一种表现，对于他这种靠着黄安国一步步上位的人来说，这就是对其的最大肯定。

    “薛晓军比我还晚到省，这说明黄安国把我运作到省靠的完全不是薛晓军的关系，这种事情也不是一个省委常委，政法委书记就能点的了头的，黄安国却是还有更上层的关系。这话计只是其关系网中露出来的冰山一角。”任强默默打量着说话的黄安国和陈成军，今天对他来说。给了他太多的震撼和惊奇，以前还只是窝在一个县级市的公安局长，如今却是公安厅的常务副厅长，还能结交得上太子党一流的人物，任强心里感叹人生际遇，变幻莫测。

    下午，黄安国同任强一起离开了海江市，同行的还有市纪委书记俞正。任强是返回省厅，而俞正，则是跟随黄安国一同到省城去，黄安国是上午突然接到了省政府办公室的电话，省长颜峰要见他，黄安国就顺道同任强一起上路，至于俞正。则是去见省纪委书记闰峰荣。

    听到黄安国讲军区的人都找上他和公安局去了，俞正也是盛慨万分。“市长和公安局那边把大部分火力都吸引过去了，反到是我这边，现在还没感受到什么直接的压力。”

    俞正这话说的是实话，市纪委这边，除了周志明有暗示过适当的变通一下外，还没感受到来自军方和上级领导的压力，周志明是知道这件事没有黄安国配合，他一个人也没法将案子全部压下，所以也只能暗示下俞正，至于省纪委那边，闰峰荣本来也是这案子的支持者之一，有谁向省纪委这边递话，都被他给顶回去了，反倒让俞正这里没多大的

    力。

    “公安局是关人的地方，所以他们直接找上公安局了，要是人在你们纪委，他们也非得找到你们头上。不过眼下两边他们都碰壁了，说不定下一个还真找到你们纪委那去了也不一定。

    伍强笑着道。

    “那也没办法，兵来将挡水来土掩，他们总不能把我这纪委大院拆了。”俞正无所谓的笑笑，这事已经是开弓没有回头箭，只能硬着头皮一步一步走下去了，而且更上面还有一斤小省纪委书记闰峰荣顶着，俞正心里也有几分底气，他可知道闰峰荣是从上面空降下来的，之前更是领导身边的秘书，有闰峰荣这样可以直达天听的人参与，俞正心说他要是退缩，那他也不配当这个市委书记了，何况黄安国在军区也有关系。再加上其颇为神秘的背景，俞正也倒是挺期待这斤小案子会办到什么程度，一个纪委书记要是一生能办一件足以轰动的答案，那也算足够自豪了。

    “他们真要是敢不择手段，我们也不是软柿子。”黄安国冷哼了一声，此刻他想到了是上午金木林提醒他要小心注意一些，趁现在对方也才网开始动作时，多去疏通下关系，免得薛兵真给判个袭击高级军官的罪名，那可就欲哭无泪了。

