    
西部队这边，陈锋是组织后卫，哈登打得分后卫，余谦小前锋，杜兰特大前锋，石小猛是中锋。

    

    不过在全明星大赛这种比赛中，一般位置都并没有什么限制，因为从票选的时候就有并没有限制那么死，比如科比，以前有些时候是作为小前锋，划分在前锋行列中，而另外一些小前锋，反而划分在后卫中，也并不是什么稀奇的事。

    

    所以到了比赛的时候也就并没有那么清晰，特别是锋线、内线，并没有分的那么清晰，有些时候球场上五个首发，是一个纯正的中锋都没有的。

    

    而相对来说，西部全明星队这个首发并不算奇怪，杜兰特在勇士很多时候也是充当大前锋来用的。

    

    倒是东部全明星队，小托马斯、欧文、沃尔很多时候都是打的组织后卫，尽管这里边欧文更偏向得分后卫，但小托马斯和沃尔的位置是真的重叠在了一起。不过这是全明星大赛，所以这并不是什么问题。

    

    “啪......”

    

    一身脆响，球被小猛拍到后场，陈锋和小猛有足够的默契，知道小猛一般会把球拍到那个方向，所以早就做好了准备，迅速拿住球，开始推进。

    

    东部全明星队回访很迅速，他们都不是第一次和陈锋交手，知道陈锋、余谦、小猛三人有一套快攻战术，所以回访很快，一看到跳球失败，他们就立刻回访。

    

    见没机会打一个快攻，陈锋慢了下来，推进到前场，把球传给了哈登。

    

    哈登拿球，先是连续的交叉步，然后陡然后撤，直接就是一个干拔三分，动作华丽，只可惜球没能投进，詹姆斯拿下篮板球，也并不着急打快速反击，也没有自己持球推进，而是把球传给了小托马斯，显然詹姆斯对mvp也没什么兴趣，并没有多少进攻欲-望。

    

    小托马斯很快推进到前场，看了一下场上的情况，面对陈锋的防守来了个变向突破，但并没能甩开陈锋，小托马斯分球给沃尔，沃尔拿球便是一个加速突破，速度非常快，一步就过掉了哈登，杀到内线把球一收，直接就是一个双手暴扣。

    

    小猛是在内线的，不过这是全明星大赛，他也就没那么认真，看到沃尔这个漂亮的突破，干脆就让他扣了。

    

    哐！

    

    一声大响，点燃了球迷的热情。

    

    东部队先下一城，转身过来，陈锋也来两个突破，先是变相加速，然后背后运球，速度陡然暴发，过掉小托马斯之后把球往篮筐上一扔。

    

    哐！

    

    余谦杀到，空接暴扣得手。

    

    “速度真是快。”小托马斯摇摇头，有些不甘心，他可没打算放水，尽管这是全明星大赛，但介于陈锋已经连续三年霸占全明星大赛mvp，小托马斯从一开始就在认真的防守，他可不想让陈锋第四次蝉联全明星大赛mvp。

    

    只不过，陈锋的速度太快，身高上也占据优势，导致小托马斯在防守陈锋的时候比较吃亏，不仅要提防他突破，还要提防他仗着高度直接出手。

    

    以陈锋的中投能力，在小托马斯面前，命中率不会低。

    

    “换防吧，等会儿我来防他。”沃尔上前，对小托马斯说道。

    

    小托马斯脸色微变，皱眉看着沃尔。

    

    知道小托马斯误会了，沃尔忙到：“我没有别的意思，只是你对上陈有些吃亏，你的强项是得分，不是防守，不是吗？”

    

    小托马斯脸色缓和，点头道：“好吧，我会在进攻端找回来的。陈就交给你了，一定不能让他轻易得分。”

    

    “我知道，谁拿mvp都可以，但唯独陈不行。”沃尔严肃的说道，他之所以这么快就要求和小托马斯换防，也是不希望陈锋再一次拿到全明星大赛mvp。

    

    而从形式上来说，换沃尔来防守陈锋，也是最为正确的，因为沃尔速度快，弹跳好，爆发力好，身高上也不输给陈锋，所以他防守陈锋，并没有明显的劣势，至少要比小托马斯好很多。

    

    ......

    

    下一个回合，当陈锋推进到前场，前边的人就换成了沃尔。

    

    看到沃尔出现在自己面前，而不是小托马斯，陈锋有点无语，比赛开始才一分钟就换防，你们至于这么针对我吗，我对这mvp不感兴趣。

    

    他是对这个全明星大赛mvp不感兴趣，但除了余谦、小猛之外，其他人可不知道。不过陈锋也不会去解释，他对全明星mvp不感兴趣是他自己的事，如果为了这个去跟别人解释，特别是对手解释，那就太怂了。

    

    既然对方要对他严防死守，那就来吧，反正他无所畏惧。

    

    “要单打么？”

    

    “好像是。”

    

    只见陈锋运球的速度开始加快，一连串的胯下运球，如同蝴蝶穿花一般，令人目眩。随后，陈锋陡然变向，左手运球，从左侧突破。

    

    “左。”沃尔眉头一挑，反应也不慢，立刻做出应对，往右移动了一步。

    

    不过下一刻，沃尔去是心头一颤。

    

    只见陈锋往左跨出一步之后忽然用左手勾住球，以右脚为轴心脚，来了个带球转身。这时候正好是沃尔往右移动一步，还没完全站稳的时候，根本来不及做下一步的动作，只能眼看着陈锋仿佛陀螺一般在眼前一转，将自己给过掉。

    

    啪！

    

    一个带球转身过掉沃尔，陈锋把球往地板上一拍，换到右手控球，速度丝毫不减，反而更快了一丝，如旋风一般，直插内线。

    

    东部队内线，阿德托昆博冷哼一声，微微躬身，眼睛盯着陈锋，只等陈锋起来，他就会毫不犹豫的送给陈锋一个火锅。

    

    也就是阿德托昆博，年轻气盛，拼劲儿十足，任谁都敢怼，边上的詹姆斯都只是看着，什么也没做，他则一心要给陈锋一个大帽。

    

    只可惜，他这个想法终究是要落空的。

    

    从一开始，陈锋就没打算上篮，也没想自己得分，他对这个全明星大赛mvp不感兴趣，之所以这次选择突破，而不是传球，只是因为东部全明星队针对他，如果不作出一点回应，那也太怂了。所以他选择了突破，但突破之后，他则是传球，手腕一抖，如同脑后长眼一般，一个背后传球，给到了三分线外。

    

