    第172章 第172-173章（2合1大章） 星空的秘密

    波塞西脸色凝重，她抬起右手，手腕一翻，掌心向上，一个金色的珠子出现在她的掌心之中。

    随后波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗金色的珠子直接在小欣头顶破碎开来。

    一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了小欣的身体。

    本来脸色煞白的小欣逐渐恢复到了平静，脸上的汗水快速蒸发。

    一圈金色的雾气逐渐在她的头顶上方旋转。

    颜色快速变化着。

    先是变成了白色，刹那间变成了黄色，随后不到一秒又变成了紫色。

    紫色停留了十几秒后变成了紫中带黑看，没多久的时间，就全部变成了黑色。

    强大的精神力从周星宇体内蔓延而出，他透过那层金色雾气，看到了里面正在不断变化脸色的小欣。

    无数的藤蔓从她右手手掌内钻出，不断在那个金色雾气范围之内滚动缠绕，渐渐的那些藤蔓开始快速抽打金色雾气。

    冰蓝之色和火红之色同时出现在藤蔓之上。

    波塞西此时目光凝聚到了那冰蓝和火红两种颜色之上，她露出了不可思议的表情。

    过了好久，那无尽的藤蔓消失了，带走的还有那金色雾气。

    小欣的脸色终于变得平静下来，她头顶那一个黑色魂环缓缓被她收入体内。

    看到小欣稳定下来，周星宇终于安定了下来，他擦了擦额头的汗水。

    刚才是真的吓了他一跳，他都差点直接从系统里面买魂环出来给小欣用了。

    幸亏波塞西出现了。

    波赛西看了看周星宇，随后再次抬起右手，手腕一翻，掌心向上，又是一个金色的珠子出现在她的掌心之中。

    周星宇也不矫情，直接盘膝坐下，双目紧闭，他要用最最完整的姿态来接受神赐魂环。

    波塞西看到这小子这样，顿时就无语的笑了起来。

    她走到周星宇面前，随后快速捏碎了那颗金色的珠子。

    一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了周星宇的身体。

    这时候，周星宇额头中间的海神三叉戟亮了起来，金色的光芒照亮了这小小的空间，这些金色光芒不断穿透身体每一个部位。

    紫，紫，黑，黑，这四个魂环从周星宇身体内盘旋而出。

    右手中的武魂薪火剑从他右手掌心飞出，快速变大，直接屹立在他的右手一侧，就好像在守护它的主人一样。

    薪火剑身之上，冰蓝色和火红色不断转变，最终由浓郁的火红色代替，金色光芒从四周涌过来，但是全部都被排斥在外。

    一只带着无尽火焰的右手从周星宇体内伸出，它直接一把抓住了周星宇身体右侧那把燃烧着火焰的薪火剑。

    紧接着火红色的人影直接从周星宇体内站立了起来，它闭目站在周星宇身后，就像是一尊守护神一样。

    波塞西捂住了小嘴巴，她有点不敢置信，自己新认的弟弟居然是双生武魂。

    而且居然能够独自施展武魂自融。

    武魂自融后的气息已经达到了魂斗罗的门槛。

    不过更为惊讶的事情还在后面，两股诡异的气息从周星宇体内快速迸发而出，冰蓝色和火红色的领域融合在了一起向四周蔓延。

    波塞西快速往后方退去，顺便把依旧蹲坐在台阶之上的小欣抱在了怀中，一起往海神岛山脚下走去。

    又是一道更加强悍的气息从周星宇体内传出，这股气息比冰火领域强上不知道多少倍。

    在波塞西的眼中，周星宇身后那道火红人影隐射出了一副图案，那一副图案之上，这道火红人影居然正在和无数的强者激战。

    关键激战的地方不是那陆地，而是在星空之外，远处依稀能看到碎裂的星球，坍塌的空间，还有诡异的空间涟漪，远远望去，那片空间居然组成了一道长城，长城是由一片片星系组成。

    而那长城旁边，漂浮着一具具的尸体，从那些尸体之上散发着的气息来看，波塞西能够认定，那些气息远远超过了她所崇拜的海神。

    如果海神的气息是100，她这个半神的气息是1，那么那些尸体身上散发出的气息就是一万，乃至百万之上。

    哪怕是光去感受那些气息，波塞西都能感受到自己的渺小，就像是一只随时都能够被捏死的蚂蚁一样。

    “难道真的有比神还强大的存在吗？？？”

    波塞西此时的世界观正在逐步崩塌中，她喃喃自语道。

    而在她身旁已经出现了十几道身影，正是从重力室出现的宁荣荣，胡列娜等人，所有人都震惊的看向海神台阶之上的那道身影。

    ...

    自己感受跟看别人感受完全是不同的两个概念。

    周星宇就感受到一股神奇的力量将自己包围住了，这股力量居然想要改造自己的身体。

    它们往体内细胞里面钻去。

    然而当这些能量穿过体内的时候，它们诡异的发现，这些地方完全没有需要改造的必要，已经完美到了极致。

    于是它们就不甘心了，周星宇周围那些金色雾气开始逐渐增多，而且在快速增多。

    一道黑色的魂环出现在了周星宇体外，这道魂环的颜色在快速变化之中，由淡黑变成了深黑，随后又变成了漆黑。

    最后漆黑之中带了一丝丝红色。

    “难道他要凝聚出十万年魂环？”

    波塞西一直观察着周星宇，所以这一切的变化都被她看在眼中。

    围绕在周星宇身体周围的金色雾气开始加速变化了。

    雾气消失，变成了万道金光，这些金光不断在周星宇体外旋转，就好像周星宇开了魔法盾一样。

    此时那一个黑中带红的魂环又一次开始变化，已经变成了一半红一半黑。

    周星宇依旧不满足于此，他没有感受到任何的身体疼痛，就连吸收魂环产生的不适应都没有。

    金光仿佛知道了周星宇的不满，又一次产生了变化。

    所有的金光全部变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着周星宇的身体不断穿梭。

    时间一分一秒在过去，十分钟后，周星宇体外那第五个魂环的颜色已经变成了全红。

    波塞西已经震惊了，她吞咽了下口水道：“真的是十万年魂环！！！”

    强大如她，也只有第九魂环是十万年的，而如今周星宇第五魂环就是十万年，这是有多天才。

    然而这根本就不是周星宇的终点。

    金光在逐渐变少，好像觉得自己完成了使命一样，不过那个十万年魂环已经在往更加深的颜色发展着。

    红色之中夹杂着一丝丝橙色。

    他明白，自己这个十万年魂环还在进化，在往十一万年快速蜕变中，然而此刻他正在逐渐发力，想要加速往更高的年限冲。

    “不够！！！”

    他才刚刚发力，金色光芒就想要离开了，真的是离了大谱。

    波塞西也感觉到了异常情况，立刻一个闪烁出现在周星宇的身旁，只见她右手高高举起，手中的海神权杖开始散发光芒。

    四周开始散发出道道金光。

    这些金光漫无目的的飘荡着。

    波塞西手中权杖对着周星宇一指，这些金光就快速往周星宇头顶汇聚而去。

    周星宇狰狞的脸色终于缓和了下去，那些金光开始再次变化。

    一道道金色丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，光环一个有九个。

    这九个金色的光环开始不断往周星宇的身体撞击。

    随着这些金色光环撞击，周星宇开始动用精神力，一丝丝精神力从体内快速凝聚。

    一件由精神力凝聚而成的透明铠甲出现在了身体表皮部位。

    刚刚开始，这铠甲并不坚固，精神力铠甲被金色光环撞击的出现了碎裂的痕迹。

    但是在源源不断的精神力弥补之下，这透明的铠甲居然开始实质化起来。

    一件像是水晶一样的战甲出现在了周星宇身体上。

    金色光环撞击在上面发出叮当叮当的声音。

    波塞西眼睛开始瞪大，她看出来了，自己这个便宜弟弟的精神力居然如此的恐怖，已经快要达到她的水准了。

    如果说她目前的精神力感知能够达到上百公里，利用海神之力后达到上万公里，那么周星宇的精神力绝对是也达到了上百公里。

    因为只有那个程度才能让精神力实质化。

    穿上这精神力铠甲之后，周星宇只能感觉到肉体有微微的阵痛之感，完全没有达到任何炼体的感觉。

    于是他开始逐步散去这铠甲，精神力逐步散去。

    疼痛感觉终于传来了。

    “爽！”

    波塞西突然被吓了一跳。

    “小混蛋！”她对着周星宇翻了个白眼。

    她算是看出来了，十万年不是周星宇的终点。

    “既然如此，我就给予你权限之内最大的力量吧，至于你能够吸收多少就看你自己的了。”

    波塞西手中金色权杖飞了起来，直接射出一道金光，山顶之上的海神宫殿仿佛有所感应，直接回馈过来一道金色光柱。

    嚣张至极的周星宇只感觉到自己被金色光柱直接笼罩。

    随后金色光柱中出现了第十个金色光环，随后又出现了第十一个金色光环。

    多出了两个金色光环之后，周星宇浑身只觉得压力大增，就好像处于五倍乃至六倍重力之中。

    他之前已经能够完全在五倍重力下适应了，但是这六倍重力他从未适应过。

    所以直接被压的脸色剧变。

    十一个金色光环开始不断打击在他的肉体之上。

    一丝丝鲜血从他皮肤之上涌现。

    随后皮肤开始崩裂。

    于此同时，周星宇已经开始服用口中那颗生生造化丹了，没错在之前，他购满了一颗生生造化丹，为的就是这神赐魂环。

    在波塞西眼中，周星宇此时已经变成了一个血人。

    在他的额头上不断有黄豆大的汗水流出，随后被恐怖的能量波动蒸发而去。

    波塞西伸出右手，想要去取回那根金色的海神权杖，她生怕周星宇承受不住死去。

    鲜红的血珠开始从周星宇额头冒出，滴落在了他那满脸是血污的脸庞之上，眉头紧锁变成了一个川字。

    周星宇体内不断溢出鲜血，染红了他的衣服，也染红了他身下的台阶，他的七窍开始涌出献血。

    此时的他已经到了极限。

    “我还可以，我能行---”周星宇突然仰天怒吼。

    就在波塞西快要接触到金色权杖的时候，她又收回了手。

    “星宇哥！！！”小欣此时满脸是泪水，她觉得好心痛，想要向前方冲去，但是被两股强大的领域阻止在外，她无法向前任何一步。

    宁荣荣也同样被震惊了，泪水不受控制的流淌而出，她跪倒在地。

    火舞眉头紧锁，刚才她尝试往前冲刺，但是被一股强大的反震力量直接推了出来，经过几次尝试之后，她无奈的放弃了。

    “加油，我看上的男人一定能够成功的！”火舞紧闭双目，心中暗暗祈祷。

    水冰儿和水月儿已经哭成了泪花，她们死死的相拥到一起，眼前的一幕实在是太过震撼了点。

    叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，胡列娜，几人已经哭的是泣不成声，几女互相拥抱在了一起。

    白沉香，独孤雁，绛珠三人则是瞪大了双眼不敢置信。

    在白沉香的眼中，周星宇一直是一个嬉皮笑脸的色狼，他看中了自己的身体，但是经历过这么多天后，她慢慢觉得自己只是一个累赘而已，比她漂亮的女生实在是太多太多了。

    比身材她比不过太多人，比相貌，她可能只算是在这十几个美女中算是垫底。

    而台阶之上那个男人，不仅仅是相貌顶尖，实力顶尖，就连所有美女都围绕着他在转。

    坚强的意志，邪魅的笑容，还有那神秘的背景，和未知的星空景象，让白沉香沦陷其中了。

    “周星宇，加油！！！”

    白沉香流着泪水开始为上面的男生摇旗呐喊，她白沉香已经爱上这男子了，非他不嫁。

    “哼！”猫女敏儿鄙视了这个女人一眼。

    波塞西也被渲染了，她的眼中也有泪花在涌动。

    “加油，傻弟弟---”波塞西双手紧握在了一起，双目紧闭开始为周星宇祈祷。

    十一个金色光环逐渐被周星宇的献血染红，它们开始快速融合在一起。

    一个巨大的血红外加橙色光环浮现在周星宇身体周围。

    随着不断旋转，这个光环是颜色逐渐变成了暗红色，是红到发紫的那种程度。

    ‘咕噜---’

    是波塞西吞咽口水的声音。

    她难以置信的看着周星宇身体周围那几个魂环，紫紫黑黑红，关键那个红色已经不能够称为红色了，是红的发紫。

    “他成功了！”

    波塞西的心脏在不断加速跳动，眼前的一幕明显超过了她的想象空间，紫红这种魂环她是第一次见过。

    很明显这是超越了十万年的程度。

    红色的身影腾空而起，波塞西化作一道红芒消失在了这海神台阶之上，她波塞西想要回卧室去静一静。

    (本章完)

