    第二天，早上七点多钟，杨凯才刚刚睡醒，连牙都还没来得及去刷，杨俊的电话，便已经打了过来。

    “哥，你是住滨江豪庭吗？哪一栋房子？我已经到这附近了？”

    “C栋，805，杨俊，上来的时候，你顺便带点豆浆油条过来，你哥我连早餐都还没吃呢？”

    “嗯！知道了，我现在就去买！”

    ……

    挂断电话，杨凯简单的洗漱了一下，他刚刚才在沙发上坐下，敲门声便已经响了起来。

    “哥！”杨凯起身将大门打开，杨俊提着几个装早餐的塑料袋，自门口走了进来。

    将塑料袋在沙发前的茶几上面放好，杨俊左看看，西瞧瞧，对自己大哥杨凯的这个住处，他明显好奇心不少。

    “你吃早餐了没有？”将吸管插入装着豆浆的塑料杯之中，杨凯拿起一根油条，边吃边顺口询问了杨俊一声。

    “已经吃过了！”杨俊回应道。

    “你女朋友呢？没和你一起？”点了点头，杨凯笑着又询问了他一句。

    对于自己弟弟杨俊网恋的这个女朋友，杨凯是真的有几分好奇，蛮想看看他这位弟妹到底长的啥样子的。

    “她自己名下有些生意要打理，又在一些公司里面占着干股，平日里事情多，比较忙，一大清早的，她便没了人影，估计去处理生意上面的一些事情了吧！”杨俊回应了一句。

    真要说起来的话，杨俊对自己女朋友张曦的事情，了解的也不是很多，他唯一能确定的，就只是这个女人非常有钱而已。

    刚来到金阳市，与张曦住在一起的时候，杨凯或许会觉得，自家这位女友的事情，可以在杨凯面前好好炫耀一番，但是现在，在对自己老哥的一些事情稍微有了一点了解之后，他却早已经没了那种幼稚的想法。

    “杨俊，你小子不错，没给咱我们老杨家丢脸，竟然能直接勾搭上一位真正的白富美啊！”笑了笑，杨凯调侃了杨俊一句。

    “对了，我那辆车已经送去修理厂了吗？”顿了顿之后，杨凯又询问了杨俊一句。

    “哥，你那辆车，我没送去保时捷四S店，仅仅只是找了一家看起来还算正规的维修厂修理，据修理厂那边说，车没什么大问题，仅仅只是前面保险杠那里需要做个钣金修复，快一点的话，明天就能弄好！”

    “对了，哥，昨天那件事情处理的怎样了？不会有什么后遗症吧？”神秘兮兮的扫了扫四周，杨俊凑到杨凯的附近，他刻意压低声音，询问道。

    死了两个人，昨日的时候，杨俊可是手脚都有些发软的，别看他读书不多，文盲或许算不上，却肯定是法盲一个，但他依旧清楚，杀死人之后会造成多么严重的后果。

    不说故意杀人，就算是个误杀，被逮进去之后，至少也得被判个三五年吧！

    真要说起来的话，自昨天先一步离开直到现在，杨俊一直都是忧心忡忡，提心吊胆，一整夜都没怎么睡好，不然的话，他也不会这么一大清早就赶到杨凯这边来了。

    “我那是正当防卫，冒着生命危险，我阻止了一桩凶杀案的发生，没让市里面给我发个奖章，都已经不错了，还能留下什么后遗症！”吃完一根油条，杨凯又喝了几口豆浆，他慢悠悠的回应了杨俊一句。

    “哥，你少忽悠我，联邦不是三令五申，说什么命案必破的吗？昨天可是一连死了两个人啊，他们不可能对这个案子不闻不问的，趁着警局那边还没查到你头上，你不如先逃吧！”杨俊依旧有些忧心忡忡，他明显不太相信杨凯所说的那番话。

    “傻小子，就这点事情，要你瞎操什么心，你哥我既然说了没事，那就肯定没事，实话告诉你，昨天就有警局那边的人来过我这里一趟，两个态度不怎么好的家伙，被我修理了一顿，另外那名督察什么的，在录了一份口供之后，也老老实实的就这样离开了，你自己看，那家伙离开之前，都还留下了一张名片的！”

    笑骂了一句，杨凯指着面前茶几上面，昨天吕星幸临走之时留下的那张名片，向杨俊说道。

    对于杨凯的话，杨俊依旧是将信将疑，不过他还是拿起桌子上面那张名片看了看。

    “异物调查司，高级督察吕星幸！”名片上面的异物调查司，杨俊弄不清楚这到底是什么机构，不过吕星幸那高级督察的名头，还是蛮唬人的。

    “哥，真没事情？”如果说之前杨俊认为自己哥哥只是纯粹在忽悠自己，那么现在，在看到了吕星幸留下的那张名片之后，他对于杨凯之前那番话，倒是信了那么几分。

    “你说呢？昨天那事真要有什么严重后果的话，我保证跑的比谁都快，又怎么还会悠哉悠哉坐在这里吃油条喝豆浆呢？”没好气的回应了杨俊一句，杨凯又自塑料袋中拿出一根油条，开始吃了起来。

    杨俊沉默了下去，他不时的冲着面前的杨凯瞟上几眼，不过他看来看去，自己大哥始终都是如此的淡定，始终都是如此的从容。

    “哥，你不会是黑老大吧？不然的话，这人命案子，你怎么都能这么轻轻松松的将其解决呢？”沉默了好半响之后，杨俊的口中，竟突然挤出这样几句话来。

    “杨俊，你脑子是不是被驴踢了，你老哥我像是那种混黑的人吗？我可以肯定的告诉你，干那一行，没前途，我在这金阳市里面还算混的开，原因很简单，只是因为我拳头比一般人大而已！”

    “你想要练武，我没意见，会尽可能的给你最大的支持，你如果想要仗着武力去混黑道，不用别人动手，我先把你弄残！”

    冲着杨俊狠狠训斥了几句，刚刚把豆浆油条全部解决的杨凯，点上一支烟开始吞云吐雾起来。

    真要说起来，对于那些在道上混的家伙，杨凯其实并无多少恶感，就算是他自己，在某些时候，行事都会越界，都会踏足一些灰色地带，但是踏足黑道这种事情，杨凯却根本就不屑去做的。

    杨凯几句话，便已经将杨俊训斥的一言不发。

    想跟着自己哥哥学上几手，杨俊的本意，其实是想凭借自己的身手，在道上混出一些名堂来的，可是如今，杨凯的几句话，却令的他不得不暂时打消这个念头。

    “杨俊，有些事情，你还根本不懂，你只需知道，我是你亲哥，是肯定不会害你的，冰箱里面还有块吃剩下的肉，你去把他拿出来包好，提着它，等下跟着我去见个人，那个人，曾经在这金阳市道上声名赫赫，希望在见到他之后，能改变一下你心里面某些危险的想法！”

    冲着杨俊吩咐了一声，杨凯站起身来，他整了整身上的衣裳，向着门口之处不紧不慢缓缓走去。

    