    南想想对上宋依依焦急的眼神，她虽然不知道宋依依到底发生了什么事情要找陆浅，但南想想还是先给陆浅打了一个电话，等她同意把她的电话号码给宋依依后，南想想才给了宋依依陆浅的电话。

    宋依依一拿到电话就立刻给陆浅打了一个电话过去：“陆浅，我是宋依依，你现在在哪里？我有急事找你，你可不可以和我见一面？”

    陆浅有些奇怪，这宋依依好端端的见她做什么？她又能够有什么急事找她？

    陆浅把手机放在一旁，她一边制作戒指一边说着自己的位置。

    宋依依在得到陆浅的位置后，她立刻开车去了陆浅所在的位置。

    陆浅把打磨好的戒指放在一旁，她拿起放在一旁的钻石，然后小心翼翼的焊进了戒指的内侧。

    薄景琛想要的钻石戒指，她马上就要做好了。

    陆浅可开心了。

    半小时后，宋依依来到了陆浅所在的地方，陆浅把自己手中的戒指放在一旁，看着宋依依来了，陆浅决定先解决宋依依的事情，然后在来慢慢焊第二枚钻戒。

    她转身看着宋依依问道：“你在电话里如此着急的想要见我，到底有什么事情？”

    宋依依深呼吸一口气，然后当着陆浅的面直接给陆浅下跪：“陆浅，你帮帮我吧。”

    陆浅对于突然向自己下跪的宋依依表示不解，这宋依依到底想要让自己帮她做什么才能到达下跪的地步？

    陆浅弯腰想要把宋依依拉起来，但是宋依依却倔强的对陆浅说：“陆浅，你今天要是不答应帮我的话，我是绝对不会起来的。”

    陆浅：“……”

    “你威胁我？”

    宋依依红着眼睛注视着陆浅：“陆浅，我这不是在威胁你，我只是没办法了，而我接下来求你帮我的事情，其他人都做不到，只有你可以，所以你帮帮我吧？嗯？”

    陆浅看着自己眼前的宋依依，她皱眉：“你说了这么多，你到底想要让我帮你做什么？”

    “我想让你帮我变成秦梦。”

    陆浅：“……”

    她这都不认识这个秦梦，宋依依确定不是在给她开玩笑？

    陆浅说道：“宋依依，你这个忙我没法帮，因为我不认识秦梦，所以你让我把你变成她，我做不到。”

    “不，你可以的。”

    宋依依突然抱住陆浅的腿：“陆浅，昨天你能够冒充秦梦，那么同样的你也可以帮我变成秦梦不是吗？我求你了陆浅，我真的很需要秦梦的脸还有这身份！你就帮帮我吧？”

    宋依依的话直接让陆浅愣住了，宋依依怎么会知道自己就是秦梦的？

    难道她昨天离开包厢后，宋依依一直跟在自己的身后，然后发现了她的身份？

    陆浅越想越觉得是这样的，她眉头微微一皱，接着把自己的腿从宋依依手中抽回：“宋依依，昨天我之所以会冒充秦梦，那完全就不是有意的，那是一个意外！”

    “陆浅，我不管那是不是意外，我只想让你帮我变成秦梦。”

    陆浅对于宋依依的要求表示非常的不能够理解：“宋依依，你到底为什么非得想要变成秦梦？”

    “因为我喜欢封九寒！”

