
　　妙香袅袅，回味悠长。

　　那个声音不知道说的是什么种族的语言，林白辞一个字都听不懂，但是发音充满了美感。

　　悦耳！空灵！闲适！

　　让他有一种空山新雨后的舒爽感！

　　林白辞连饥饿感都忘了，沉浸在这宛若仙乐一般的诵经声中。

　　人生如舟，乘风破浪。

　　七岁的林白辞，拎着小水桶，提着小鱼网，赤着脚疯跑在小溪边，想抓那条刚刚溜走的小泥鳅。

　　他捡了一颗青杏，酸煞了他的小牙。

　　十七岁的林白辞，在球场上挥汗如雨，在考场上奋笔疾书，也会在教室窗边看暗恋女孩回家的背影。

　　他想抓住那只蝉，抓住属于他的那个夏天。

　　二十七岁的林白辞，在公司里意气风发，在路边摊豪饮撸串，在深夜的出租屋里，制定人生规划。

　　他觉得自己无所不能，上可只手摘星，下能骑龙斩鲸。

　　三十七岁的林白辞，一事无成，失业在家。

　　没女友，没薪水，没朋友，他死死地拉紧了窗帘，惧怕每天升起的朝阳。

　　四十七岁的林白辞，行尸走肉，躺在床上，等着死神来敲门。

　　人生如舟，撞的头破血流！

　　“操OO”

　　林白辞禁不住爆出了一句国骂。

　　这是我的人生？

　　开玩笑呢！

　　林白辞超不爽，想打十个人，发泄这股怒火。

　　蓦然，一股剧烈的疼痛从胃部传来，铺天盖地的饥饿感，让林白辞泛起了一嘴的口水。

　　咕噜噜！

　　林白辞的意识，被这股饥饿感拉了回来，然后他就看到大家东倒西歪，躺在地板上。

　　每个人的表情，或扭曲，或兴奋，或愤怒……

　　听经？

　　大家早忘了这件事！

　　不过更恐怖的是，林白辞发现他脖子上的藤蔓套索在缓缓收紧，他现在已经有些喘不上气了。

　　【这诵经声会编织一场烂柯一梦！】

　　“你不早说？”

　　林白辞心中咆哮，多亏了这股饥饿感的刺激，把他从梦境中拽了出来。

　　当务之急，是赶紧把这段经文听完，完成这场神忌游戏。

　　只是脑海中，杂念纷呈，再加上即将被勒死的紧张和心悸，让林白辞根本静不下心听经。

　　怎么办？

　　林白辞抓住了放在身旁的火把。

　　要不要点了它？

　　他刚才进入这间禅房，没动手，是担心激怒神忌物，把他直接勒死，不过现在，好像没得选了。

　　脖子上的藤蔓套索，越来越紧。

　　林白辞强撑着，准备站起来，只是当左手摁在背包上时，他脑海中，灵光一现。

　　那个茶叶！

　　线香白烟形成的那句话，简单理解，就是用跏趺坐的姿态，听它诵经，能岿然不动，安静听完，就可以抵达彼岸。

　　所谓彼岸，应该就是活下来的意思。

　　大家现在遭遇的问题，是诵经声唤起各种杂念，根本静不下心听经。

　　林白辞急忙打开背包，抓了一把空心铁观音，塞进嘴巴里。

　　牙齿用力一咬，有汁液爆出。

　　喰神说了，喝下这茶水后，失去情感，心冷如铁，变成空心人，对梦想、女人之类的东西，瞬间失去兴趣，进入贤者时间。

　　那不就是说可以祛除杂念？

　　林白辞准备拼一把，要是空心铁观音没用，再放火烧香炉！

　　“也不知道干嚼有没有用？”

　　林白辞没时间找开水泡茶，不过把茶叶吞咽下去后，仅仅十几秒钟，他那满脑子乱糟糟的念头，仿佛被大雨冲掉的浮尘，消失不见了。

　　就连脖子上逐渐收紧的藤蔓套索，林白辞都觉得无所谓了。

　　不就是死么！

　　来吧，

　　本大爷躺平了，你再使点劲儿。

　　诵经声，清晰入耳，

　　跏趺而坐的林白辞一字不漏，那根绞着它的藤蔓套索，也渐渐松开了。

　　“成了！”

　　林白辞微微一笑。

　　其他人就没这么幸运了。

　　大腹男平日里胡吃海塞，重油重盐，也不健身，所以身体最差，这会儿已经脸色发青，快窒息而死了。

　　林白辞瞅了他一眼，抓起一把空心铁观音，蓦然起身，冲到金映真身边：“快，吃茶叶！”

　　高丽女双眼紧闭，无动于衷。

　　林白辞捏住她的下巴，强行掰开她的嘴唇，把茶叶塞了进去，之后又冲到老阿姨身边，如法炮制。

　　喂完司马牧和花悦鱼，林白辞的茶叶用完了，好在金映真那里还有，他赶紧去取。

　　接着是小李姐，顾哥。

　　林白辞最后看向大腹男，这个男人给他的印象不好，但是人命关天，他决定还是帮一把。

　　等喂完所有人茶叶，林白辞赶紧摆出跏趺坐。

　　众人吞下空心铁观音后，陆续恢复意识。

　　“发生了什么事？”

　　老阿姨一脸懵逼。

　　“嘴里还有茶叶吗？有就赶紧吞咽下去，什么都别想，摆好姿势，听经！”

　　林白辞叮嘱。

　　“茶？你做了什么？”

　　花悦鱼感觉到嘴里有一股味儿，有点像营养快线。

　　诶？

　　我为什么一点都不在乎能不能活下去了？

　　“欧巴……”

　　金映真知道林白辞帮了大家，漂亮的鹅蛋脸上，有紧张，又有兴奋。

　　我林欧巴果然超厉害！

　　大腹男因为窒息缺氧，身体发僵，试了好几次，都没摆出跏趺坐，所以他脖子上的藤蔓套索再一次收紧。

　　这简直是雪上加霜。

　　“帮……帮帮我！”

　　大腹男的本能，还在让他求助，不过因为吃下了空心铁观音，他没有歇斯底里的叫嚷。

　　没有人救他，不是大家冷血，是茶叶的效果发作了。

　　当诵经声结束时，大腹男脖子上的藤蔓套索已经完全收紧，把他的颈椎骨硬生生的勒断。

　　之后，他的身体肉眼可见的脱水，干裂，像风吹日晒了上千年似的，风化碎掉，只留下一滩尘土。

　　这恐怖的一幕，让大家看的遍体生寒，下意识的摸向脖颈。

　　咦？

　　那个套索没了？

　　“过关了？”

　　老阿姨的脸上，浮现起狂喜。

　　“哈哈，活下来了！”

　　司马牧大笑着，跳起来，一下子冲到林白辞身边：“白辞，多亏了你，咱们结拜吧！”

　　“你做了什么？”

　　花悦鱼终于有闲心认真打量这个大男生了。

　　脸上有青涩，涉世不深，应该还是高中生，个子很高，要是弹跳力好一些，这都能灌篮了。

　　“喂了你们茶叶！”

　　林白辞编了一个借口：“我当时很饿，也没吃的，就把刚才在外面院子里采的茶叶塞进了嘴里，没想到居然从烂柯一梦中苏醒，冷静下来！”

　　“什么茶叶？”

　　小李姐疑惑：“我怎么没见过？”

　　“就是那株叶子外形是观音坐着莲花的植物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金映真插话。

　　“啊？是那个呀！”

　　顾哥见过，但是大家害怕这造型怪异的植物有危险，没敢动，毕竟众人的脖子上还缠着藤蔓套索。

　　只是没想到它竟然是活下去的关键？

　　其实并不是，只要一个人无欲无求，看破红成，心不乱，就不会被神忌物污染。

　　可以说，只要是三岁以下的小孩子，几乎都能活着离开这间禅房。

　　“我去采点儿！”

　　司马牧窜了出去。

　　小李姐和顾哥见状，也赶紧出去了，这茶叶貌似是好东西，采一些，有备无患。

　　“白辞，你刚才弄的吃完了吧？我帮你再去采一些。”

　　老阿姨知道她没什么本事，只能在这些小事上体现价值。

　　金映真听到这话，抬腿就往出跑。

　　讨好林欧巴的机会，我绝对不会让给你们。

　　“谢谢你！正式介绍下，我姓花名悦鱼，你叫什么？应该没我大吧？”

　　花悦鱼其实也想赶紧去采空心铁观音，但是她强忍着，知道要先道谢。

　　接下来，想活着出神墟，

　　肯定还要依靠这位大男生，先把关系维护好。

　　“林白辞！”

　　林白辞看着个头到他胸口，一身水手服的花悦鱼：“我肯定比你大！”

　　“我是大学生好不好！”

　　花悦鱼掩嘴轻笑：“我只是看上去像个未成年少女而已。”

　　“……”

　　林白辞哑然。

　　女人果然只看脸，是猜不到年龄的。

　　“所以和我谈恋爱是不犯法的！”

　　花悦鱼说完，又想到一件事，赶紧补充：“对了，花悦鱼是我的真名，户口本上就这么写的！”

　　花悦鱼以前做自我介绍的时候，经常有人觉得她故意不说真名，用花名敷衍，是瞧不起他们。

　　“花姓氏不多见！”

　　林白辞微微一笑。

　　“嗯呐，最出名的是花木兰！”

　　花悦鱼想多了。

　　林白辞并不在乎她说的是不是真名，出不了神墟，叫王母娘娘都没用。

　　“你也去采点茶叶留着防身吧？”

　　林白辞握着火把，看向香炉。

　　烧了这玩意，省得它在害人。

　　“那我去了！”

　　花悦鱼迈开穿着过膝黑色丝袜的小腿，跑出禅房。

　　【餐前运动结束，可以进食了！】

　　“进什么食？”

　　林白辞哭笑不得：“你让我啃香炉还是吞香灰？”

　　【用人类国度的概念来说，这个蒲团上有一道神恩，叫做过耳成诵，吃掉它，你就可以拥有它！】

　　【过耳成诵，顾名思义，就是听过一遍的东西，可以全部记住，立刻复述出来！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第7章 过耳成诵免费阅读。https://xs.23sk.com 