    第574章打高莹的脸

    顾时蓝若无其事的打开手机，从语音备忘录里，找到一条录音。

    “我刚才一不小心，点到了录音键，刚好把我和李琦的对话，录了下来。”

    话音落，手机内就传来了两个人的对话声。

    李琦的话，清清楚楚的响了起来，话里话外的想要拉拢顾时蓝，那语气更是让人听着恶心。

    李琦快步上前想要去抢手机，阻止录音播放，可是已经晚了。

    高莹顿时觉得脸上就像是被人打了几巴掌一样，火辣辣的疼。

    刚刚还信誓旦旦的说顾时蓝想要抢她的经纪人，现在录音清清楚楚的摆在这里，让高莹彻底下不来台。

    一旁有人窃窃私语。

    “高莹也太自以为是了，也不看看她经纪人什么档次，我都不稀罕抢。”

    “你不知道吧，高莹和李琦不只是这层关系，人家是担心男朋友被抢走，毕竟顾时蓝的颜值，让她自卑。”

    “不至于吧，高莹怎么说也是影后，为了一个李琦，这什么眼光啊。”

    “瞧瞧人家顾时蓝，一大批男神是她的兄弟，她怎么可能看得上李琦啊。”

    高莹听着这些议论，脸色更加的难看。

    她瞪了眼李琦，转身就走。

    安夏适时开口：“就这么走了？误会时蓝，难道不该道个歉？”

    “我道什么歉？谁知道这录音是真是假，特意录好音在这里等我跳坑，心机这么深！”说完，高莹气恼的离开休息室。

    李琦赶紧赶紧追了上去。

    安夏皱眉，“以前没觉得高莹这么无脑，现在看着怎么跟脑子有病似的？也不知道她出国进修都干了些什么。”

    顾时蓝语气淡淡的，“身边有李琦这样的渣男，正常不到哪儿去。”

    休息室外，李琦追上高莹，被高莹一把推开。

    “李琦，你他妈背着我勾搭顾时蓝，你行啊你！”高莹怒吼。

    李琦连忙将她拽到角落，“你别嚷嚷了，我是在帮你，你怎么这么沉不住气。”

    高莹气笑了，“你还想骗我？那些话是不是你对她说的？是不是把她勾搭到手，把我甩了，还得让我谢谢你？”

    “那些话确实是我说的，我其实是想，用这种方法，让她和辉月解约，到时候她没了靠山，就不是我们的对手了，也算替你解了恨。”李琦一边看着高莹的脸色，一边解释着。

    高莹一怔，“你说的是真的？”

    “当然，你现在对我这么点信任都没有了吗？我做的任何事情都是为了你，可谁能想到你会冲动之下搅了局，把我的计划打破了。”李琦叹了口气，似乎很受伤的样子。

    高莹语气立马变了，“亲爱的，我相信你，对不起，是我错怪你了，我就知道你不可能背叛我的。”

    “我怎么可能看得上顾时蓝？你才是我心尖上的宝贝，只是你刚才那么做，让我很没有面子，这不是让敌人开心，伤自己人的心吗？”李琦看到高莹满脸的相信，心里松了一口气。

    其实按长久发展，顾时蓝确实比高莹有可造性，如果顾时蓝真的能像当初的高莹一样，抛弃辉月传媒，成为他的人，对他来说，是件天大的好事。

    (本章完)

