    这时，宫泽急急忙忙离开别墅客厅，守在门口。

    隔着一扇大门。

    姜卿卿看着御司廷躺在沙发上都是非常不舒服的身体状态。

    其实她很疑惑，御司廷不是和沈如晚在酒店里见面吗？难道不是治疗他的身体？

    而且他失约的时间也不长，算上来回路途的时间，他也不可能和沈如晚是在酒店开房幽会才回来。

    “姜卿卿，热……”

    在这个时候，御司廷躺靠在客厅沙发上的状态是很明显的虚弱。

    他突然说话提醒了姜卿卿的失神，她反应过来，脚步跑过去俯身是居高临下的凝视着他。

    “御先生，等会你要配合我。”

    现在御司廷最明显的就是气息紊乱和身体没有力气，这些都要隐藏起来。

    而且，姜卿卿接触过御成峰，也知道他的性格是那种笑面老虎。

    宫泽在外面不可能拦住，他一定会进来。

    所以，姜卿卿决定豁出去，要用自己来救御司廷。

    与此同时。

    门外面的宫泽已经遇到了御成峰，他是故意说话大声提醒。

    “二叔，对不起，您真的不能进门，御爷这会不方便见任何人。”

    “你这小孩子懂什么，我是有紧急的事情要见司廷，这是关系着他的身体，关系着我们御家，快点让开。”

    御成峰冠冕堂皇的拿着理由要硬闯了。

    此刻，时间非常的紧迫。

    御司廷现在意识是清醒的，只是身体不受自己的控制。

    他的目光看着俯身而来的姜卿卿，确实也是很好奇，这个女人打算怎样救他。

    这时，姜卿卿用力深呼吸，红着脸，她是突然抬腿跨坐到御司廷的怀里。

    仅仅只是这个暧昧的姿势，就已经让她害羞到极点。

    尤其是，御司廷也没有想到这就是姜卿卿要救自己的方式，所以，她说的要他配合是指……

    姜卿卿的双手僵硬的撑在御司廷的腹部，扭过脑袋听着门外面的动静。

    这会，宫泽已经彻底拦不住，御成峰正在强行推门。

    “御先生，开始了！”

    话落，姜卿卿毫无预警的俯身搂住御司廷的脖颈，双唇主动献吻。

    当姜卿卿主动吻过来的时候，对御司廷来说，这简直就是震撼心神的诱惑。

    更重要的是，姜卿卿这样暧昧的姿势是在刻意营造发生关系的亲密缠绵。

    在亲吻纠缠的时候，姜卿卿和御司廷的想法是不同的。

    此时，姜卿卿虽然是在主动亲吻，但是她的动作非常青涩，身体反应也是紧张的僵硬。

    而且她还要时刻注意到门口的动静，做好准备要接下来的演技。

    然而，她也注意到御司廷今晚的体温确实非常高，像火一样烫到她也觉得有点热。

    御司廷最开始是没有预料到姜卿卿的举动。

    被她亲吻的瞬间，他也是没有反应。

    等意识到她在做什么，他还是没有反应是在享受着她难得的主动。

    所以，御司廷的思绪是完全被压在身上的姜卿卿吸引住了。

    他眯着深邃幽暗的眼眸，凝视着她妩媚又害羞的面容。

    同时，亲吻的温柔交织着身体亲密紧密的姿势，这种错觉假象最开始骗到的就是御司廷。

    御司廷只觉得自己被姜卿卿勾住了。

    她身上的香气，还有她隔着薄薄睡衣的触感。

    他并没有清楚的意识到自己正在沉沦，像是被蛊惑，像是情不自禁的开始配合。

    是迷情香的药效在影响，也是他内心深处真正的想法。

    此刻，姜卿卿用亲吻掩饰就是担心御司廷再咳嗽，虽然她没有亲吻经验，但是和御司廷也不是第一次接吻。

    可是她突然有点着急，为什么宫泽还在拦着御成峰没有进来？她还在吻到什么时候？

    当御司廷发现姜卿卿在亲吻里分神，吻得很不认真的时候。

    他突然反客为主，将这个吻变成他对她的强势掠夺。

    “唔……”

    御司廷的亲吻就是很容易掠夺呼吸氧气。

    让姜卿卿没有想到的是，因为她的坐姿，正是她的腿贴着他的腰侧。

    御司廷被压在身下，应该是身体难受到没有力气的情况。

    可是，他的大手竟然情不自禁的沿着睡裙边缘慢慢在扩展领地。

    一时间，客厅里的温度越来越高。

    不管是亲吻还是抚摸，都变得越来越缠绵。

    姜卿卿和御司廷就在这个暧昧的姿势里衍生假戏真做的危险预兆。

    直到，南院别墅的大门突然被推开。

    “我今晚就是要见到司廷，我要问问他，他是不是隐瞒了身体不舒服！”

    在进门的时候，御成峰冷戾的声音是拿着借口横行无忌。

    同时，宫泽在门口是生无可恋的闭着眼睛叹息，他尽力了，真的拦不住了。

    偏偏此刻，南院门口也有很多佣人聚集。

    可是谁都没有想到。

    在客厅里，在沙发上，吻到缠绵疯狂的两个人就这样出现了。

    姜卿卿在听到推门声音前，差点就要被御司廷吻到意识混乱。

    还好，御成峰出现的及时，她甚至觉得是自己得救了。

    就在这个时候，姜卿卿是装出在意乱情迷的时候突然被闯进来的人吓到惊呼。

    事实上，她也确实有点被吓到。

    刚刚她和御司廷演戏的尺度已经触碰到了安全线。

    下一瞬，她想也不想的俯身扑到御司廷怀里，就是害羞慌张的反应。

    御司廷缓缓眯眸望过来，眼神阴鸷，气息急促紊乱，这分明就是被打断好事的愤怒情绪。

    “这……司廷，你们……”

    御成峰也是万万没想到，自己会看到这样的画面。

    同时，宫泽听到声音才敢睁开眼睛，结果视线里就看到这样少儿不宜的画面，吓得他又闭上了眼睛。

    “宫泽，御先生不是吩咐过这个时间不能让任何人进来打扰吗？”

    姜卿卿脸颊绯红的模样看起来又娇又凶，她故意趴在御司廷怀里不起来，就是要掩饰他各种异样的身体症状。

    尽管，她察觉到御司廷的手还在睡裙范围里没有撤退。

    “对不起，我说过了，但是二叔非要进来。”

    宫泽这个时候才反应过来，这就是姜卿卿说的办法。

    确实，现在御成峰的脚步停顿在大门口，非常尴尬的进也不是，不进也不是。

