    关山月无语的看了一眼道九，回想起自己十六岁时也不过才刚刚迈入四品境界，这小子，竟然直接达到了二品后期！

    “你这臭小子，真不愧妖孽之称！不仅肉身突破到二品中期，修为竟然也突破到了道玄境界！”

    关山月忍不住感慨起来，随即拍了拍道九肩膀又道：“走，去屋中坐坐等会儿就开晚饭了。”

    一听要开饭，道九自然满口答应。

    与关山月到了屋中不久，关予还和聂采红也到了屋中。

    不知为何，道九与关予还二人目光甫一接触，就如同遭受了雷击般瞬间闪避而开。

    一抹嫣红爬上了少女的脸颊，一道绯红却蔓延到了少年耳根。

    关山月左看看右看看，最后看向了聂采红。

    见对方瞥了一眼女儿的衣服，关山月这才反应过来。

    “这个臭小子！”

    ……

    道九是从聂府中逃出来的。

    几人在府中用起晚膳时，道九被关山月好一番灌酒。

    不消片刻就开始头胀脑晕，还被关山月阻止道：“不许用真气逼出酒力！今日与我一醉方休。”

    最后还是关予还出声阻止，那关山月才放过道九。

    不过虽然不喝酒，但关山月一句话还是惊的道九清醒了不少。

    “臭小子，什么时候上门提亲！”

    “爹，你说什么呢！”关予还面色绯红，偷偷打量了一番道九。

    见对方正要开口说话，忙一把盖住嘴巴直接将其丢了出去。

    心下暗道：“真是羞死人了……”

    逼出体内的美酒，道九忍不住苦笑一声，叹息道：“我这点小酒量哦……”

    圣历七百九十二年一月十一。

    天尚未亮，昨夜下起的一场大雪还未停息，就有人赶早出了门。

    一个胡子白花花的老头喝了口酒，偷偷溜进一家铺子里。

    没过多久，就听到一声怒骂：“你这老东西，天天过来偷东西，我今天非得好好教训教训你！”

    “你说你，就拿咯这么一点玩意儿，至于拿刀砍人莫！”

    那胡子白花花的老头说完，边跑边灌酒，一脸贼兮兮的笑容。

    突然，这老头“嘭”的一声撞在一堵墙上。哦不，撞在一个人身上。

    “哎呦……”老酒鬼一声痛喊，装模做样的往后退了两步，心底却瞬间打起十二分精神！

    “以我的实力竟然会毫无察觉的撞到别人身上，来人究竟是谁！”

    那老头一边往后退一边装作不经意的抬起头，可他只是打量了一眼，就瞬间呆立在了原地。

    就在这时，一道破空声传来。

    只见一个脸色温怒的老头提着一把明晃晃的大刀，朝着那呆立不动的老头就是狠狠一刀劈下！

    “铛！”一声好似砍在铁石上的震荡声响起，安佑天心头一震：“哪里来的高手，我竟然毫无察觉！”

    “安前辈，数年不见还是一如既往的勇猛啊！”

    “你是？”安佑天疑惑，这个声音怎么这般耳熟！

    “你这老瞎子，这是九小娃啊！”

    老酒鬼古一夕这时总算反应了过来，将手中的朝霞苓一把扔到道九怀中。

    左手捏着道九肩膀，右手拿着大酒葫芦，细细打量起这个变成俊朗少年的小道士来。

    “道九？好小子，这都三品境界了！”安佑天闻言，顿时将那个声音与记忆中还稚嫩的声音重叠在了一起。

    顿时喜上嘴角，道：“快快快，到铺子中暖暖！早上刚做好的朝霞苓这会儿正热乎着呢！”

    “那小子可就不客气了！”道九开口道，三人随即大笑起来。

    古一夕忍不住喝了口酒，赞叹道：“九小娃这一身本领，可真是练到家咯！”

    江湖，有酒有少年，便已很好。

    如今，亦有重逢。

    在匣茄城呆了数日后，道九辞别了老酒鬼和老瞎子，又御剑飞往予王朝。

    老树山，大洞观。

    一道剑光摇扶直下，剑斩白云端，气荡万片叶。

    那树林中落窝的鸟儿瞪大了眼睛瞅着来人，竟然是那大洞观里数年未见的小道童！

    见那小道童如此威风，这鸟儿忍不住叽叽喳喳的叫唤起来。

    若是它有双像人似的手，想必此刻也会拍手称赞，再喊上一声：“好一个逍遥的小剑仙！”

    看着眼前熟悉的道观，道九忍不住怀念起曾经在山中的日子来。

    他看着满院散落的枯叶，不禁四下寻找起当年的武器——扫帚来。

    “好久不见，今日再陪我扫扫落叶。”道九拿起那把尘封良久的扫帚，笑着说道。

    “也不知道三师兄闭关如何了。”看着观中后山那紧闭着的大门，道九不禁感慨起来。

    记忆中的三师兄，似乎除了必要的吃喝外，就一直处在闭关之中。

    自从道定突破到极玄境界后，更是已经不再吃饭。

    应玄丹加上辟谷之法，完全可以做到不食而无损，甚至有所精进。

    没有细细去打量道定的闭关之地，道九随即御剑离去。

    原本那柄十万八千斤重的大黑剑，模样早已大变。

    黑色的剑身上有无数绯红色的符印轻轻闪烁，而且剑身竟然变小了不少！

    如今这柄神剑，宽有三寸，剑长四尺，剑身则有三尺之长。

    但更让道九惊喜的变化是如今的神剑已然可以灌输真气！

    只是自从经历那次雷劫后，这柄剑就再也没有发出过声音，似乎那剑身中的存在随着那雷劫一同消散了一般。

    而且就连道真大师兄也已经无法在这剑身上留下任何禁制或者神通！

    这意味着，这柄剑从此再也不能变成小小的模样被道九背在身后了。

    不过变成如今这副样子，倒也趁手。更何况在万兽山脉时，道九更是喜欢拿着神剑的最大模样战斗。

    那种力与力的强大碰撞所带来的满足感，才是道九与千尘二人厮杀数年心境依旧没有太大受损的根本所在！

    “听大师兄说阎大哥和关二哥也来至圣王朝了，不过如今东线战事离不开他们二人的掌控，还是等二月初与千尘一起去边境见见他们好了。”

    道九心思流转之际，已然来到了予王朝。

    见过了闻老先生后，道九又去见了一众曾经一同作战的将领们。

    数年未见，难免少不了被拉去好好喝上一顿。

    酒过三巡微醺之时，道九看着断了一臂的蛮小牛道：“今日来此，特意找蛮大哥随我一同走一趟穷予王朝，那温成空的项上人头，当由蛮大哥亲手摘下！”

    “哈哈哈……”蛮小大笑起来。

    “无妨，战场上本就生死难料，况且当年你师傅恒真人于我有大恩，救你也只是报了些许恩情罢了。小将军若是真的在意，以后顺手将那鬼刀温成空斩了便是。”

    蛮小牛毫不在意的说着，看着如今长大不少的道九心中甚慰。

    闻言，道九自然是点头答应。

    如今以他的实力，斩杀那区区二品中期的温成空还不是手到擒来？

    众将士正喝着酒，没想到那予侯也笑着来凑热闹。

    只不过数年不见，那个曾经容光焕发的予侯，如今脸上却写满了疲惫。

    所幸予朝战事已然落下帷幕，他心里总算轻松不少。

    如今四朝各自元气大伤，恐怕最近十数年乃至更久的时间里，都不会在发生战争了。

    一夜很快过去。

    第二天一早，道九便御剑来到了那巨斧长廊。

    再次回到这当年拼命作战的地方，道九心中忍不住感慨良多。

    他的命，是威虎营无数将士们换来的。

    战争，或许难以分清多错，但立场总是鲜明！

    “大师兄说这巨斧长廊与我因果匪浅，所孕育出来的魂体亦是诡异。”

    道九缓缓的靠近着那巨斧长廊，那些可怕的传闻他自然也是早有耳闻！

    因此纵然他如今实力又突飞猛进，也不敢有丝毫大意。

    距离那巨斧长廊尚有数里之时，道九便发觉空气中温度骤降，不禁皱起眉头。

    “虽然如今尚是年初，但这南方之地向来温润，即使是冬季也有大半花草树木依旧翠绿，可这巨斧长廊外却无一丝绿意！”

    看着脚下渐渐枯败的草木，不过向着那巨斧长廊延伸了数十米，便已经是毫无生机可言。

    道九对这巨斧长廊中的秘密，愈发谨慎起来。

    黑红相间的神剑缓缓飞行着，四周那种几乎能渗透人灵魂的寒意愈发深重起来。

    就连胳膊上一直沉睡着的非黑，也不安的抖了抖身子。

    灵魂之力飞出，化作一道精妙绝伦的钟形护罩盖在小非黑身上后，道九便朝着那巨斧长廊直直飞去。

    按照目前的异感递增程度，即使是到了那巨斧长廊的边缘地带，道九也完全能够承受。

    很快，整个巨斧长廊便出现在道九的眼眸中。

    那长廊两边曾经长满翠绿植被的山脉，此时已经光秃秃的毫无生机。

    一片片灰蒙蒙的气体始终掩盖着山体，而长廊之中更是雾气浓郁到以道九的目力都无法看到二十米之外的一切，而灵识更是只能探查不到百米！

    “这雾气竟然能吞噬我的灵识！”

    道九心头震撼，赶忙收回灵识，却发现那些雾气犹如附骨之疽般吸附在自己的灵识之上，并且随着吞噬而不断壮大着！

    “哼！”道九一声冷哼，那端坐在识海上空的魂灵随即释放出一丝小小的绯红色雷电，然后化作一张雷网浮现在道九身躯之上。

