    太公望曾语，大农、大工、大商谓之三宝。

    此其后，齐国以农、工、商为国之三宝，待姜氏齐国的桓公之时，管仲又将仕者、农者、工者、商者并列一起，成为国之四大根基。

    缘由于此，商业在齐国颇为发达，加持临近海域，更是拥有迥异于秦国的另一支军队——水师，数百年前，南方的吴国称霸，与齐国交战在琅琊群山海域。

    一战而落，将吴国的水师击败，将吴国北上称霸的梦想击败，此后，齐国水师逐渐壮大，虽然北方的燕国也有水师，但不能与齐国相比。

    停留在临淄没有太久，便是领着小灵与小衣游遍整个齐国的五都七十二城，方言虽迥异，但大体相似，不以为患。

    “师叔，那些所谓的神草，还真是功效非凡，看似长得和芦菔似的，但服用下去，活淤化气，玄功的运转都快上些许，一夜的精修，比得过往常三五日！”

    “长期服用，只怕玄功的进展会更快！”

    从齐国东北区域的夜城而出，那里是齐国水师的驻扎地之一，更有两支独属于王室的商旅贸易之船，一支透过内海与赵国、燕国经商，一支从外海而出，直达辽东、箕子朝鲜等地。

    以齐国特有的丝绸等物，环绕北地与燕国极东之地的特产，骑乘在马匹之上，小灵手持一根形体怪异的植株之根，赞叹而道。

    此物于芦菔相似，但芦菔之物普通人亦可使用，但此物普通人若是吃下，只怕是虚火顿生，吃一点点还无所谓，大量服用，虚不胜补。

    灵觉笼罩守着那个两寸粗细的神草，内部天地元气的精华汇聚，身为不凡，若非师叔以大代价，只怕早已被等在那里的武者买走了。

    “此物可为疗伤佳品，内蕴天地元气精华，一株足以吊着一位化神武者的性命，你手中的这株神草，有三百载的年份，功效只能是一般。”

    “若是能够寻到五百载，乃是一千载的神草，就是我这个境界服用，都有不小的好处。”

    神草，在后世的岁月长河中，为人参之物，此时的人参之物，天然野生，生长于荒凉偏僻之所，百载、数百载的、甚至于千载的人参都有传闻。

    小灵手中的这株人参，以他现在的境界服用，也得小心为上，尽管如此，功效也是非凡，如其言，长期服用，功力精进很快。

    “若是能够将此物炼制成丹，更有诸多妙处，天宗之内，擅长炼丹的倒是不多，阴阳家内，倒是有一位极为擅长，它日，当请教之！”

    直接服用，虽有不小的功效，但若能够以其它的植株夹杂，更有妙处，如阴阳家特有的真人丹、羽化丹便是如此。

    纪数之力涌动，虚实而生，虽甚妙，但所接触的丹药不多，也难以得丹道之妙。

    “师叔，那燕国与箕子朝鲜之地出产此物，想来那里应该有很多强大的武者，但似乎在诸夏之内，燕国并无高强的武者！”

    将手中的神草递给一旁的妹妹，这种东西还是妹妹收着放心，这几日，妹妹亦是服用，当知其好处，既然此物上佳，能够助力武者修行。

    按理来说，燕国之内，就算顶级的武者不出，但普通层次的武者当大量而显，只是，结合自己所知讯息，并非如此。

    “哈哈，可还成记得我于你说过的燕国传承之事？燕国乃周室召公的封邑，八百年前，召公与周公共同定下周朝的诸般，奠定成康盛世的根基。”

    “其所传乃为仁德王道之政，颇合儒家之学，数百年来王政之风绵延，纵然燕昭王强兵一时，也想要以王道迫使齐国沉浮。”

    “国君如此，臣民岂不效仿，是故，燕国之内仁礼为上，游侠、武者为下，纵有此等之物，不过强身健体，不外如是。”

    若然此物生长在秦国，只怕秦军虎狼之名更加大盛，坐拥此宝，而君民不用，与之奈何，纵然流入诸夏大地，也是被王公贵族收入手中。

    至于百家，除了儒墨显学之外，还没有哪一个百家有如此浑厚的财力，而王公贵族收藏此物，自是不可能修炼武道。

    “师叔，我们什么时候，前往燕国？”

    齐国境内的五都七十二城已经行走过半，再有一两个月，便可终结，观头顶虚空骄阳，早已不复盛夏，秋日临近，凉风侵袭。

    遥望北方，想不到燕国境内还有这般宝物，若是临燕国，当好好的搜索一番。

    “将七十二城一观，归临淄静修，你等二人的修为当更近一步，期时，我们北上燕国，尽管那是燕国一年中最为寒冷的时候。”

    前年南下咸阳，如今已经历经楚国、魏国，正在齐国，三国风华尽览，诸般风情涌现，国祚不同，一切均不同。

    单手持马缰，顺着小灵的目光看将过去，一切当顺时而行，不必渴求固定的路线与时间，语落，算算时间，这个时候，芊红她们在韩国应该也有所动静了。

    ******

    韩国！

    自从大将军姬无夜身陨之后，整个新郑的局势为之不断变化，先是血衣候白亦非摄取大将军权位，以十万白甲军意图再现姬无夜时期的霸道。

    然则，白亦非终究不是姬无夜，姬无夜在的时候，还能够压下夜幕四凶将，但白亦非本人便是为四凶将之一，纵然有其余之人支撑，也不能够将夜幕的力量彻底收拢。

    再加上流沙、五代相门、韩宇、韩王的有意打压，借着韩国囚禁郑国之机，秦国伐韩，直接断送血衣候的军中力量，朝政之内，罢黜血衣候的将军之位，只保留一个爵位。

    至此，血衣候出局，新郑迎来韩国两位公子对峙的机会，然而，今日，在新郑庙堂西宫之内，却又有一件足以改变新郑局势的大事出现。

    “昊天无极，伏惟告之：韩王四子韩宇，天资英奇，体识明允，兹，恪遵天意，俯顺舆情，谨告王族宗庙，礼祭天地。”

    “立为韩国太子，授以册宝，正位明悬，以继万年之统，以安国势民心，韩王安十三年十月！”

    气势恢宏的王室西宫之内，韩王安静坐上首，俯览下首文武重臣，右侧区域上，一位年岁苍老的王族给事中手持崭新竹简，沉声而道。

    缓缓言之，虽不长，但余韵悠然，整个西宫之内，为之静怡甚久，一位位韩国文武重臣为之神情各异，一道道目光汇聚，尽皆看向厅下右侧最前方的那道身影。

    “儿臣谢过父王，定不辜负父王期望！”

    金光闪烁的高山冠梳拢发丝，眉目俊朗，姿态贵气无双，龙行虎步，从厅侧而出，先是对着上首韩王安一礼，而后对着王族给事中一礼。

    深深一躬，久久未起，随之，王族给事中双手托着诏书与太子册宝近前，交托印记，至此，韩国新一任太子出现，胜出者为韩王四子韩宇。

    “哈哈，我儿当同寡人一起富强韩国，不负宗族先祖期待，不负臣民所望。”

    韩王安朗朗一笑，单手扶着颔下新生出来的短须，看着停下的韩宇，不住颔首，甚是满意，比起前任太子，韩宇更得自己之心，更适合接任太子之位。

    笑音回旋，视线扫视群臣，不复多言。

    “见过太子！”

    “见过太子！”

    “……”

    新的一位太子出现，也意味着近年来韩王九子韩非与四子韩宇之间的冲突分出一个胜负，虽然韩非的诸多举措，的确有助于韩国国力提升。

    但政治的博弈，从来与国力无关，韩国之内，想要争夺太子之位，唯有韩王安一人所决断，韩非列入廷尉，为上卿，其手下的卫庄更是为韩国新任大将军。

    风头无尽之下，几近掩盖四公子韩宇的风头，但今日过后，一切种种或许都将逆转，韩王安语落，群臣朝向新出现的那位太子一礼。

    张开地苍老的容颜上，异样不显，看着接着太子册宝的韩宇，嘴角轻轻扬起，头颅微转，看着身侧后方的一位紫衣贵公子。

    只是，余光撇着厅中后侧的一道浅绿色身影，心中又是为之无奈，躬身而下，当真不知道自己那个孙儿为何执意如此。

    另一侧武将群体，同样礼仪而落，被削去大将军之位的血衣候白亦非今日出现，站在最前方，白发红衣，浑身上下弥散一丝冷意。

    闻诏书之言，面上诡异一笑，身躯侧过，对着韩宇一礼，余光撇着身后那位灰发金袍，脚踏战靴的冷酷男子，笑意更胜。

    “见过太子！”

    卫庄手持鲨齿剑，略长的灰色长发垂肩，漆黑色的金袍加身，铠甲不显，脚踏疾风战靴，一手持剑，双手而立，看向韩宇。

    虽然这一幕，自己很早之前就预料到，但亲自一观这一幕，当真非自己心中所愿，申不害已死百年，但其遗毒仍旧可显。

    历经数年的努力，法家术治一派的残留仍旧根深蒂固，谋略而出，平衡而显，两上《强韩书》未成，他应该会想到这个结果。

    灵犀有感，一语而落，卫庄挺身而立，对着另一侧的文官群体看去，那里，同样有一位紫衣贵公子看过来，观其神色，似乎并无烦心与不满。

    反而，微笑之意叠出，并无异样。