 深吸一口气后，秦逸尘缓缓将卷轴打开。

卷轴很是古朴，盘踞着一尊猎豹，但随着秦逸尘开启，仿若尘封退却，猎豹融入至卷轴中，让卷轴之中的字符缓缓浮现。

刚刚入眼的第一篇，仅有三个大字。

猎天决！大字杀伐气息极重，宛若沾染着无数敌人的鲜血书写而成，仅仅是看去的第一眼，便令蝶重山等人脸色微变。

紫云的呼吸也是有些急促，突然抬头道：“猎天决？

裂天豹？

老大，这不会是错别字吧？”

秦逸尘嘴角一抽，暗道堂堂神境强者会犯这般低级错误。

心中怀揣着疑惑，秦逸尘掀起了开篇，字符闪动，终于得见这猎天决的乾坤！入目一眼，却见蝶重山一众竟是身躯猛颤，双眸刺痛，似是脑海中爆发出无数虎豹狂吼，令他们头疼欲裂，眸中不禁泛起抹赤红。

一众明光蝶急忙瞥视他处，而秦逸尘却是双眸紧盯，似要被卷轴吸入其中。

这些字符，并未神威残存，却充斥着一种难以言喻的力量，就是那种力量，令蝶重山不敢直视，也令紫云呼吸急促，龙睛中凶芒涌动。

秦逸尘更是感到血气翻涌，体内仙威没来由的澎湃，杀伐凶戾之声，不绝于耳，似忍不住血战厮杀一场，更升出一股战无不胜的狂暴战意！秦逸尘没有想到，这看似古朴，又算不上仙术的卷轴，竟有如此神奇之处！而就在众人惊诧间，却见一道火红倩影飘出，正是红莲。

红莲此刻都顾不上和众人打招呼，莲瓣一般的美眸望着秦逸尘手中的卷轴，喜呼道：“小子，你这次可是捡了大运啊！这可是神级心法秘术……”“好家伙，没想到一个二流种族的强者，竟能留下这般瑰宝！是这申无极天赋卓群，还是本前辈小觑了二流种族？”

秦逸尘一惊，眸光这才从卷轴上挪开，抬头望向红莲：“神级心法秘术？

！”

秦逸尘只见过神物，至于法门，掌控的最强仙术，也不过是天阶仙术天龙啸，而且还无法轻易动用。

而这，竟然是神级心法秘术！？

不只是秦逸尘，在场一众同伴，无不是眸光震撼，望向那卷轴时，更是带着一抹敬畏！神级秘法，这俨然是神境强者才配施展的可怖神通啊！神境，本就是被万众敬仰，才被奉为神，而神境强者的手段，自然也会受到敬仰敬畏。

秦逸尘心脏狂跳，前一刻紫云还抱怨，明明实力最强的申无极，留下的机缘却还不如申广，结果红莲的话，却让他满心狂喜！秦逸尘深吸口气，尽量平复心情，望向红莲：“前辈，神级心法秘术，和仙术一样，是神境强者的战斗法门手段？”

红莲打量着卷轴，回答道：“可以这么说，但心法秘术，不同于仙术，术为手段，而心法却是法，术为法衍，是根源！”

“功法，是修行的根基，心法秘术，则是道心所在。”

红莲摆手道：“诶呀，现在和你小子说再多，以你们的见识也无法理解，不过本前辈可告诉你，这心法秘术的价值，甚至可以胜过神级的战斗神法。”

“尤其是对你小子现在而言，价值更为珍贵！”

秦逸尘被惊到了，红莲苏醒至今，还是头一次这般激动，上次见到春阳宝照草，虽然欣喜，可与其相比，红莲却颇为优越。

而这心法秘术，竟然要比神境强者的战斗手段，也就是红莲口中的神法还要珍贵！此刻，饶是秦逸尘再如何淡定，也是难以平静，看向那卷轴的星眸炽热激动，只感觉此物到手，和千皇盟结下恩怨都是值得！红莲打量着卷轴，以她的见识，竟也看的很是认真，片刻过后，才是笑道：“没错了，小子，你捡到大机缘了。”

紫云不禁催促道：“前辈前辈，这心法秘术究竟强在哪？”

红莲解释道：“为什么本前辈说这猎天决，对你们来说，比神法更为珍贵。”

“因为神术是神境强者的战斗手段，当然，也很是珍贵，就如仙术对于仙境强者一般，而且，神境强者可以感悟创造一道道仙术，造福后人，让族内有足够的仙术底蕴，可神法却是悠久传承，难以求得！”

红莲道：“而神法别说你们无法感悟其中的神道法则，就算强行塞到你们脑子里，让你们施展出来，也不过威势寻常，更是能直接抽空你们的仙力。”

“总之，神法，必须要有神力所化，方可展现其中神威，而你们没有掌控神道法则，只有仙力，力量根本不在一个层次，得之也无用。”

紫云颔首，却斗志昂扬道：“我们迟早会踏破仙道成神的！”

红莲难得没有打击两人，但仍撇嘴道：“那也是以后的事了。”

“但这心法秘术不同，本前辈说了，法为源，术为法衍而成，而这个心字，不是指你们的心脏，而是道心，道心乃是仙道法则，同样是神道法则的根基，是你们施展力量的根源……”在场一众都是金仙强者，自然明白其中的玄奥，红莲继续讲道：“若是道心强横，仙道法则便高深，小子，你也该知道仙道法则的重要吧？”

秦逸尘颔首，他的道心，是经过无数次磨砺，层层历练，以及昊武先辈留下的考验，变得强大。

这种强大，并非盲目澎湃，而是知道力量的强横，天地的广袤，仙道的高深，更能知道，自己能爆发出多么强大的力量。

而仙道法则的高低，最明显的差距便是越阶作战！秦逸尘身怀真龙印记，仙道通彻，所以任凭九重天大成强者怒视震慑，也可岿然不动。

哪怕是秦逸尘在仙君时，可以被金仙强者的力量打败，可金仙的仙道法则，却是无法将其镇压。

“心法，是然你的道心变得更为强大，更加通明！是从根源改变你的实力。”

红莲为众人解惑：“虽然你们没有成神，没有神力，可只要道心足够强大，便可修行这心法，何况心法之后，还有秘术二字。”

 