    

    这倒是AJ等人没想到的。

    明明他们三个打赢了，吸血鬼却这么难受。

    吸血鬼：“一血应该给我的。”

    AJ：“反正你是吸血鬼，一级苟一下，我不信瑞兹能拿你怎么样。”

    瑞兹前期也弱啊！

    还真有可能压不住吸血鬼。

    金角：“就是，别说他小学弟了，就算是胖将军也不可能压死你吧。”

    说着，金角的寒冰开始回城打算补装备，AJ同样如此。

    吸血鬼点了点头，叹道：“也只能让几个小兵了。”

    说着，吸血鬼开始行动。

    他没有直接从河道走，而是往他那边的野区绕路。

    可即便如此，当他即将到中路的时候，中路草丛里，突然伸出什么东西甩了一下。

    紧接着，便是一道蓝色的光波打了过来。

    是妹扣锤石的E跟小学弟瑞兹的Q！

    “这里有眼！”

    吸血鬼吓得直接交闪。

    而通过视野看到这一幕，小学弟跟妹扣也是懒得交闪追了。

    “哈哈，”妹扣大笑道：“这吸血鬼怎么玩啊？”

    小学弟：“开打之前，我还真以为修神不行，看来是多虑了。”

    妹扣：“im也不看看kda榜单，修神是那么好杀的吗？”

    借助叶一修在河道放的眼，妹扣跟小学弟顺利蹲到吸血鬼。

    而且，寒冰跟慎以为要打，也取消了回城！

    这下寒冰没空回去补装备了，一血白拿，装备反而落后于iboy。

    而上路AJ的经验也要落后于阿光的刀妹！

    好家伙，直接三线优势了！

    “好像这一把我出肉嗯混就完事了啊。”

    叶一修看到这情况，阵亡的难受感也是一扫而空。

    泽园：“这吸血鬼见到打瑞兹，以为线上没事，就带了疾跑而不是传送，这下被打残血亏啊。”

    米勒：“有的人死了，别人给他挖一个坑，还有的人死了，给别人挖了三个大坑！”

    泽园：“吸血鬼还不回家吗？小学弟瑞兹直接越兵线了，一发AQ命中，吸血鬼可能要死！”

    现场观众爆发出了欢呼声。

    难道一级就要单杀？

    并没有。

    中路，吸血鬼连忙回缩。

    而小学弟也沉住了气，没有去追。

    吸血鬼一咬牙，道：“该死，没骗出闪现来。”

    没办法，他只能直接回城。

    弹幕看到这一幕，活跃起来了。

    “好家伙，我怎么感觉修神是故意送的呢。”

    “对啊，那个疾跑我感觉不是失误，要不是开了这个加伤害，吸血鬼的血量不会这么残的。”

    “别说了，一切尽在诸葛修的掌控之中！”

    Edg的粉丝们又放下心来。

    毕竟才开局，死个一次不算什么。

    可连死两次，就不太对劲了。

    Iboy跟妹扣下路打得很凶，本来导播一直给到他们的。

    可没想到，猝不及防，一个残血的人马就闯进了众人的视野中。

    关键是，对面挖掘机还没有在入侵！

    叶一修被石头人打成残血了！

    “我佛辣！”

    “艾米，没有人帮开野，你连野怪都打不过了是吧。”

    叶一修刚刚稳住的心态再度发生了变化。

    不要觉得职业水平不可能打不过野怪。

    Ig的打野旋涡宁人，堂堂世界冠军，还是FMVP获得者，也有一次差点被红buff打死。

    最后，宁人交了一个超出野怪血量的惩戒，才是得救。

    而此时，叶一修的人马再被小石头人撞了一下，顶不住了。

    咚！

    一发远超出野怪血量的惩戒打出，回血，这才没有死。

    “呼，差一点。”

    叶一修这就出汗了。

    休息室的厂长一脸羡慕，道：“有时候我真的挺佩服修神的，不仅是跟人机，跟野怪他也能玩得这么刺激，这么野。”

    叶一修表示，如果不是真的菜，谁又愿意这么刺激呢？

    好在这只是一时的失误。

    在血量恢复健康后，叶一修逐渐找到了打野的感觉。

    艾米体验卡也不是一无是处。

    至少刷野路线、手法这些东西比叶一修自己强多了。

    唰！

    刷完升到四级，叶一修的人马直接带着双buff，满血满蓝。

    靠着人马的数值，即使叶一修符文带的肉，往那一站，也宛如一个战神。

    “是时候干点大事了，现在的我，应该能挑战他了！”

    上半野区。

    叶一修眼眸微眯，E技能开启，冲锋！

    导播嗅到杀意，立刻给到镜头。

    米勒也是提起精神，一脸紧张的道：“来了，是要抓只有两级的吸血鬼，还是去上路找慎报仇？”

    小了，米勒的格局就小了。

    叶一修一个冲锋来到河道。

    然后，又一个冲锋，回到自家野区。

    开始回城！

    哐当！

    米勒往桌子上一倒。

    干嘛呢？

    吃野怪吃饱了，饭后散步？

    “对面怎么这么快就把河蟹给吃了啊。”

    叶一修叹了口气，只能回城。

    什么？

    抓人？

    叶一修是有艾米的操作，可没有他的乐观。

    以排位的经验来看，抓人只能是抓队友啊。

    没有绝佳的机会，叶一修是不可能去gank的。

    既然不动也能赢，那为什么要动呢？

    咚！

    回家补鞋子加上一把长剑，叶一修开始扫视小地图。

    下路有机会！

    叶一修眼眸微眯，立刻冲锋。

    泽园：“人马往下，鞋子加长剑，非常凶。”

    米勒：“寒冰没闪现的，巴德也脆，可以……诶，修神怎么又掉头了？”

    冲到一半，叶一修的人马一个急刹车，来到了石头人营地前。

    米勒瞪大眼睛，道：“这不会是要……等野怪刷新吧！”

    两个解说一晕。

    辣是真的牛批啊。

    你说你会打野，真的就只会打野！

    不是，线上的事跟你完全没关系是吧。

    哪怕帮小学弟做个眼呢。

    你这挂机等石头人刷新是什么打法啊。

    混子打法！

    “哼。”

    叶一修嘴角一歪，露出了自信的笑容。

    用了艾米体验卡，不等于就是艾米。

    只要我不出手，就不存在送人头的可能。

    妹妹，学着点！

    可人算不如天算。

    叶一修不出手，不代表别人也不会。

    挖掘机看到iboy跟妹扣压得这么凶，要动手了！

    而且，吸血鬼也来了！

    他装出一副被小学弟打回家的样子，实则从河道往edg下半野区走，IM要四包二！

    吸血鬼：“人马会不会在反蹲，我没有眼的。”

    挖掘机：“你现在是在跟我说啊？”

    哦！

    挖掘机！

    这英雄的地听术可以无视地形、无视视野探对面的方位。

    只要人马在，绝对能听出来。

    此时，金角叫道：“不好，你消失的时间太长了，edg似乎已经发现，在后撤了。”

    吸血鬼一看下路，冷笑一声道：“他们都压到塔前了，能跑到哪去？”

    说着，吸血鬼跟挖掘机一同站在跳、蛋上，小手一A。

    “砰”的一声，他们就落到了叶一修人马的怀抱里。

    “嗯？”叶一修一愣，道：“别这样好不好，一个鬼，一个虚空生物，一匹马，你们这是畸形的爱啊！”?

