    这只是极为普通的一击，并没有任何神通的波动，像是试探性的攻击。

    但在萧叶那浩瀚无匹的神力涌动下，拥有一种无坚不摧之感，炽烈的神光在升腾，照亮了混沌虚空。

    “我不可以？”

    “我鳌莽来到大秦神都的时候，你恐怕还没有化神！”

    鳌莽低吼一声，他的一双拳头看不到一丝血肉，红色的骨节轰隆作响，不甘示弱迎向萧叶。

    放眼看去，一个神力浩瀚，包容万相，至神至高；一个神力弥漫出滔天死气，随着擂台两尊天才的冲击，同时爆发而出，挤满了擂台每一寸空间。

    轰隆隆！

    像是混沌世界的两尊庞然大物，狠狠撞击在了一起，混沌天地此时震颤不已，擂台也在战栗。

    只见萧叶这一击，被鳌莽轻松挡下。

    “呵呵，你我先来大秦神都这么多年，结果到现在还只是金级天才，被我追赶来，你不以为耻，反以为荣吗？”

    萧叶毫不吃惊，双手交错，在虚空一搅，像是置身于海底，他则是化身蛟龙在兴风作浪。

    经过一场场的挑战赛，萧叶和神阶生灵战斗的经验以及技巧逐渐丰富，早已不是缺陷了。

    这也是他不断挑战各路金级天才的原因。

    他的境界，突破得太快了，必须要疯狂磨砺，才能稳住根基。

    轰隆隆！

    随着萧叶的这个动作，他的神力化为庞大的漩涡，在不断猛涨，将混沌空间绞裂而开，朝着鳌莽肆虐而去。

    “以神力化为漩涡？他的神力到底有多强！”

    猝不及防之下，鳌莽整个被掀飞了出去，神体防御差点被震碎，顿时心凛然。

    “混沌死拳！”

    面对追击而来的神力漩涡，鳌莽表情微变，大吼一声，施展神通直接冲了进去，竟然强行将神力漩涡给震散。

    此时，挑战赛擂台之，神级阵法动荡不止的同时，在化解冲向四周的波动。

    但即使如此，在擂台四周观战的神阶天才们，以及神庭的神兵，纷纷感受到一股前所未有的恐怖压力，不由得骇然失色。

    即使同样位真神境，但差距却是如此之大。

    他们感觉，不论是萧叶，还是鳌莽，都有碾压他们的能力。

    最为可怕的是，萧叶只是试探性的攻击，竟然逼迫鳌莽施展神通了。

    高下立判！

    “我们的主人赢定了。”

    擂台下，萧叶麾下的神奴，身躯纤细，长相极为英俊的紫越祭眸子明亮，轻声自语。

    追随萧叶这些年，他很清楚自己的主人，进步何等之大。

    轰！

    擂台，轰散神力漩涡的鳌莽，身缠绕着一条神龙，在施展大秦神龙诀，直接出现在萧叶面前，恐怖的拳意形成一股可怕的力量，摧枯拉朽一般，朝着萧叶浩荡而来。

    两种神通，在鳌莽身完美转化。

    面对这样级数的神通，擂台两旁围观的神阶生灵，都感受到死亡临进的气息。

    然而萧叶却无所畏惧，他同样在施展神通了。

    “古神仙台！”

    萧叶低喝，掌间飞出一座巴掌大小的仙台，在擂台之迅速膨胀了起来，通体绽放神光，蕴含无匹的威能，迎击鳌莽。

    轰隆隆！

    鳌莽那恐怖的拳意碰到古神仙台，只是使其轻轻一颤，被化解了开去。

    古神仙台，像是一座坚固的壁垒，将萧叶护在身后。

    嗖！

    与此同时，萧叶手掌遥遥一握，顿时这座古神仙台形态再变，像是混沌世界的一方神印，凌空而起，威压一切，朝着鳌莽压落而去。

    且，这还只是开始而已。

    “古神神河！”

    “太阳神诀！”

    “浮世神陨！”

    ……

    萧叶神体之，同样缠绕着一条神龙，在抵消混沌空间束缚力，因为速度太快，在擂台出现了一道道残影。

    好似突然出现好几个萧叶，在同时围攻鳌莽，各种神通信手拈来，和古神仙台一起，齐齐朝着鳌莽打去。

    这是一幅令人头皮发麻的景象。

    数种神通同时催动，萧叶显得游刃有余，没有丝毫负担，虚空剧烈震荡，恐怖的神通波动宛如无数混沌小世界bao zha，擂台的混沌空间每一寸都炸开了，这座神级擂台都在摇动不止，蜘蛛般的裂缝蔓延开去，像是要化作碎片。

    至于鳌莽的身影，更是直接被淹没了，难以看清楚，但却有青色的神血在绽放，显示对方境遇的不佳。

    “太……太可怕了！”

    观战的神阶天才，两尊金级天才神色惊骇。

    鳌莽若是落败，接下来萧叶要挑战的，是他们了。

    异地而处，若是换做是他们和萧叶一战，恐怕也好不到哪里去。

    “够了！”

    擂台之，陡然间爆发出一声愤怒的大吼声，有血统气息冲天，和混沌天道交感，天降神光，弥漫的森然死气在暴涨，汇聚出了一尊高大的影子，踏在冥河之，手持冥器。

    这是先天神灵——冥神的神邸。

    鳌莽所继承的，正是冥神血统，且达到五星等级之高。

    哗啦啦！

    冥神神邸被激发出来，顿时萧叶的残影消失，真身显露了出来。

    擂台之所有神通波动，都被强行冲开了，鳌莽的身影逐渐清晰。

    此时此刻，他气喘吁吁，异常雄伟的神体之，遍布着窟窿和伤痕，正神眸阴鸷的盯着萧叶。

    他被萧叶那狂风暴雨般的攻势，弄得狼狈不堪，最终只能激发冥神神邸。

    “你的确很强，但我不会让你赢得这场挑战赛的！”鳌莽在修复神体，同时好似死尸的神体，飞出一把黑色的长矛。

    矛长三丈，矛尖锋锐，赫然是一件顶尖真神器，之太阳神轮丝毫不差。

    当初，鳌莽也是花费巨大代价，才购买下来的。

    “是吗？”

    “凭你的冥神神邸，能阻止我了吗？不如试试看吧。”

    萧叶毫不在意一笑。

    同时，他身后的混沌虚空裂开了，浮现了一尊庞大的身影，根本看不到全貌，但每一寸肌体，乃至于一根毛发，都能演化出一个超级大世界，孕育出众生，和鳌莽的冥神神邸遥遥相对。

    “古……古神神邸？”

    鳌莽表情一僵，浑身冰冷了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

