    五月二日，永加堡。

    永加堡属于山西天成卫属下墩堡，与宣府相邻紧靠。

    此时永加堡冲天大火，刚刚被烧。

    李自成远远看着被烧成一空的永加堡，心中恼羞成怒。

    大同镇明军坚壁清野，看到李自成带兵过来，直接一把火烧了，然后逃向大同方向。

    李自成从京城逃窜后，先过居庸关，再经过宣府。

    他的逃跑路线，就和丁毅说的一样，只有两条，要么从保安州进蔚州，要么从宣府进大同。

    李自成看到丁毅骑兵少，所以果然选择走远路，从宣府进入大同。

    从这边走还有一个原因，他恨丁毅口是心非的欺骗他，想顺路过来打破大同。

    之前他百万大军压近，大同的丁毅说投降，李自成信以为真，直接往京城去，没打丁毅，没想到反被丁毅聚集兵马后，来打他。

    李自成越想越恨，所以直接从宣府跑到大同来了。

    此时他回头看看，身后诸将狼狈不堪，所有人都没有兵进京城的锐气和信心。

    “都特娘抬起头来。”李自成大怒道：“慌个鸟，当年俺们只有二十几骑进商洛，还不是卷土重来了？”

    王卫国马上道：“先回陕西再说，打破山西，回陕西重来，将来，总有一天，再提百万大军，灭了丁毅那狗贼。”

    “灭了丁毅。”其余诸将纷纷大叫，鼓舞士气。

    “丁毅这狗东西，背信弃义，无耻下作，连崇祯都不如。”李自成骂完，狠狠一甩马鞭：“走。”

    四万多骑兵，像狂潮一般冲入大同境内。

    现在他进入京城的几十万大军中步营全没，只余这四万多精骑跟着，但大都是他的老营精锐。

    这也是历史上在一片石与满清和吴三桂双方决战的主力，非常强悍。

    大队的兵马往大同冲。

    王卫国飞快追上李自成。

    “大王。”

    李自成边跑边看了他一眼：“何事？”

    “唐通、白广恩、陈永福三部明军还在，现在这形势，会不会？”王卫国小心翼翼道。

    李自成心中一颤，唐通还好点，在永平被吴三桂大败，兵马也全投降了吴三桂，陈永福和白广恩还是有大量兵马的。

    他不由下意识回头看了眼，但现在四万多骑兵在一起，人海茫茫，一时间都看不到白广恩和陈永福在哪。

    “一会到了大同镇，让白广恩、陈永福两部兵马先攻。”李自成小声道。

    王卫国点头，深以为然。

    就在李自成和王卫国商量如何对明军降兵时。

    白广恩和陈永福、唐通这会其实也正在一起。

    白广恩和唐通是看到李自成被丁毅大败之后，就马上心照不宣的走到一起了。

    然后两人一起过来找陈永福。

    陈永福兵马被李自成叫断后，所以走在最后，这会三人，都在闯军后阵里，也难怪李自成看不到他们。

    “陈总兵。”白广恩和唐通快马来到陈永福身边。

    “白大哥，唐兄弟。”陈永福客气道。

    三人很快并肩而驰。

    陈永福似乎知道他们想说啥，表情阴郁并没有继续出声。

    白广恩是不客气了，他上次就是被逼着才投降的。

    松锦之战，他儿子被满清抓了去，皇太极劝降，他都没有降，白广恩这人其实还算有那么一点点志气，还是想当大明的官的，只是后来大明亡了，他才降来降去。

    “李自成不行了，打不过丁毅，咱们得想想后路了。”白广恩马上道。

    陈永福比白广恩又好了点，他在原历史是与满清战死的，所以马上道：“白大哥，你上次劝我降闯王，现在又说这话，我岂不是要变成三姓家奴，汉时吕布？”

    白广恩也不脸红，喃喃道：“上次我也没办法，孙督堂都被灭了，高杰那王八蛋逃出陕西，整个陕西，就我一部兵马，还被李自成围住，我才投降的。”

    “现在这不是机会来了，咱们忍辱负重，就为了现在。”

    陈永福涨红了脸：“我与闯王折箭立盟，岂可再背叛他。”

    唐通急道：“张献忠还降过官军，不又反叛了，咱们叫暂时隐忍，朝廷会体凉咱们的。”

    陈永福又气又羞。

    “镇北王也投过降表。难不成还会责怪我们？”白广恩又道。

    陈永福听完，沉默不语。

    就在这时，身后有人道：“总兵不为自己着想，也要为小将军和数千河南兄弟们着想，大伙，还是想回家啊。”

    陈永福回头，看到部将，游击将军杜志雄。

    杜志雄是他心腹，上次在降李自成之前，杜志雄就劝他投奔大同镇的丁毅。

    这会杜志雄再次开口，果然又劝他再复叛。

    陈永福听到他的话，扭头看到儿子陈德也在现场，陈德一脸期盼，很显然也不想跟着李自成了。

    “李自成也没把咱们当自己人，打吴三桂让唐通带兵去，这次败了断后让咱们。”杜志雄道：“每次他的兵马不用，让咱们先打头阵，总兵大人，他不仁，咱们不义啊。”

    白广恩和唐通纷纷点头。

    陈永福无奈的看看大伙，咬牙长叹：“想我陈永福，自认为英雄一世，没想到，居然要做三姓家奴---”说到这里，禁不住老泪丛横。

    “陈总兵为国为民，镇北王也会体凉的。”白广恩大喜道。

    几人正在聊着天，前面有传令兵至。

    永加堡距离大同很近，传令兵也快马过来：“传大王令，陈总兵后军变前军，一会到了大同，与白总兵两部兵马一起，听号令，准备攻城事宜。”

    白广恩和陈永福对视一眼，果然如此，又叫我们打头阵。

    “诺。”两人只好咬牙点头。

    李自成全军四万多人，经过天成卫，阳和卫，一路通行无阻，各卫所明军俱不在，逃往大同了。

    但他们过去时，看到一路上无数囤田，全是绿油油的麦子。

    连李自成看了都很惊讶，大同囤田这么好，难怪丁毅在这里练了这么多精兵。

    他越想越气，狠不能直接毁掉这些粮田。

    但他现在急于逃命和攻下大同报复，也没空干这事。

    一小时不到，李自成的兵马来到大同镇外。

    丁毅走时，留方兴汉和六千兵马驻守大同。

    此时加上附近各堡的囤兵，大同镇内有上万人马，但方兴汉是丁毅亲兵出身，和丁毅学的一样的阴险。

    他下令露在城头的人马大概只有两三千，看起来城墙上稀稀落落，守城将士并不多。

    李自成远距离看了会，很快决定进攻。

    他召来唐通和白广恩，陈永福，先让他们去招降。

    三人无奈，商量后，唐通上前招降，城头上突然有炮打过来。

    轰，一炮差点打到唐通，唐通的吓的连忙转身，一路逃回。

    李自成大怒，决定直接攻打。

    他传令三军，打破大同，鸡犬不留，所有财物，归各军自己。

    现场顿时响起欢呼声，闯军纷纷大叫，激动无比。

    但大同是座坚城，他们全是骑兵，这就意味着要造云梯。

    牛金星，顾君恩等人都跑过来，劝李自成不要打坚城，当尽快穿过山西，回陕西。

    可李自成憎恨丁毅言而无信，非要打下大同，强令步营制梯。

    他说完：“明军丁毅只有两万多骑兵，其余皆是步营。”

    “咱们人人带马，就算明军来了，也能全身而退。”

    “只打半天，半天攻不下，立马走，明军不可能追上来的。”

    李自成以为丁毅就两万多骑兵，也不可能安心放他们过来追击自己，而留下半天，丁毅的步兵也不可能追上。

    于是闯军开始伐树造梯，准备攻城事宜。

    李自成平时也算英明一世，这次要不打大同，继续往西走，丁毅在山西境内的四部兵马，可能有两部来不及追上他。

    他非要打大同，花了大量的时间来制云梯。

    因为没有随军工匠，陈永福和白广恩的兵马都被叫去伐树，他们动作很慢，效率也很差。

    他们同样没带专业的木匠工具，处理树木又极耗时间。

    一上午也匆匆制成十几部云梯，效率低到发指。

    但李自成看大同镇城墙上没多少兵，他很有信心能一鼓作气的攻下。

    好不容易等制成二十部，他已经失去耐心，大手一挥，示意部下攻城。

    可怜白广恩和陈永福的兵马都是骑兵，这会纷纷被逼下马，扛着云梯。

    李自成带着大量兵马在后看着他们，全军准备攻城。

    李自成还鼓气道：“明军才两三千人，咱们十万大军，必可一鼓作气。”

    这个时候，他也不忘吹下牛，四万多大军，吹成十万。

    但普通兵士那知道，他们看自己兵马乌压压一大片，数万骑兵满山遍野的，的确看起来有点多。

    “攻。”随着李自成一声令下，白和陈的兵马硬着头皮往上。

    他们已经决定反水，但这个时候，却不敢动。

    就在他们准备攻城时。

    “砰”远处好像一声大响，很多人回头看去。

    嗖，只见南边的天空中有道光亮冲天而起，像烟火一般，然后在半空爆炸。

    “报”数百米外的地方，闯军哨骑疯狂而来。

    “等会，等会。”李自成赶紧叫停。

    却见那哨骑上气不接下气的冲到他们面前：“南面浑源州方向，发现大股明军骑兵。”

    “什么？这么快？”李自成一脸不敢相信。

