    外面的一辆货车车厢里。

    童进看着林老：“林老，这天门对教官的迫害，似乎是有什么特别的原因。”

    林老眼中也带着几分好奇，看着显示屏上的画面。

    “说实在的，原本老夫是认为是燕家觉得方天浩挡了他们燕家的路，十年前才陷害方天浩，如今看来背后别有隐情！”

    林老皱起眉头，似乎自言自语：“可是这自以为是，自傲无比的天门，当年怎么会针对一个方天浩？”

    童进目光一闪：“难道是教官展现出的能力，让天门感觉到了害怕？”

    林老摇头：“当时的方天浩，怎么可能威胁到天门的利益，他当时可不是戮神殿帝尊。”

    说完，林老盯着显示屏上，希望听到答案。

    而这时候，方天浩已经来到了重伤的严巨孝跟前。

    严巨孝双眼血红，死死盯着方天浩，似乎要将方天浩给吃了一样。

    方天浩再度问出了他心中的疑问。

    “为什么当年会针对我？”

    严巨孝吐出一口鲜血，却狞笑了起来：“你想知道？”

    “说不说由你！”

    方天浩冷淡的看着严巨孝。

    严巨孝哈哈笑了起来：“哈哈……咳咳……”

    不过笑了两声，却剧烈地咳嗽。

    接着！

    严巨孝双眼一瞪，双腿一蹬，竟然就这么气绝而亡！

    不一会儿，严巨孝七孔流血，死状残酷。

    看到这一幕，方天浩心头一沉。

    虽然早就知道是天门在背地里捣鬼。

    但是方天浩却怎么也想不明白，他和天门无冤无仇，甚至以前都没有听说过天门的存在。

    怎么，天门会针对他一个枭龙教官。

    这完全就是八竿子都打不着，怎么也联系不起来的事情。

    可惜，严巨孝死了。

    方天浩心中的疑问，暂时也得不到答案。

    而此地的天门强者，已经死绝。

    不过，方天浩看向了燕若水。

    还穿着孝衣的燕若水，面露惊恐，下意识地后退。

    接着，鬼狼直接将燕若水拎起来，摔到了方天浩的跟前。

    方天浩看向燕若水，让燕若水的心都在颤抖。

    此刻的燕若水，再也没有丝毫四大家族之一燕家家主的骄傲威严，有的只有惧怕。

    原本燕家指望的天门强者，没想到如今却都死在了他的跟前。

    他的指望彻底没了，燕若水心中感到绝望。

    “天门可曾向你透露过，为什么针对我？”

    燕若水咽了一口唾沫，却没有开口。

    方天浩淡然道：“祸不及妻儿老小！”

    听到这话，燕若水忽然眼中闪过几分期望：“你能保证我燕家老幼活下去？”

    “不能！”

    方天浩摇头。

    燕若水眼中闪过失望。

    不过方天浩却再度开口：“但是我可以保证，我不会去找他们麻烦！”

    燕若水露出几分苦笑，看了一眼那还躲在远处角落里的三大家族。

    同为华国最顶尖家族，谁又不知道彼此是什么货色。

    赶尽杀绝，也不是什么稀奇事情。

    不过，燕若水看着方天浩，露出几分怅然：“虽然我也不知道天门中人为什么要针对你，但是可以肯定，你一定是能够威胁到天门中人的利益，否则以我对天门中人的自负高傲，不可能会出面让我们燕家加害于你。“

    “你当时虽然身上光芒万丈，但是就连我燕家也从来没觉得你是什么威胁，在天门眼中也不至于才对，所以恐怕和你背后的人有关。”

    方天浩皱起眉头。

    或许也只有这个解释了，否则他也想不明白，自诩华国第一宗门的天门，怎么会针对他一个小兵！

    但是他记得当年，他和他家老头子的关系，似乎也没有人知道。

    除非他家老头子到处嘚瑟，自己有一个好弟子……

    不久燕若水自尽当场，似乎身为四大家族的家主，维护着自己最后的尊严。

    三大家族，四大金刚才过来。

    方天浩没有理会其他三大家族，而是特地将侯镇叫了过来。

    “神组有奸细，我已经查明！”

    “是谁？”

    侯镇面色一凛，眼神凌厉。

    方天浩看向不远处的三大金刚，黄七，韩僵，林鬼。

    “就在你们中，另外帮我联系林老，我已经有了十年前那件案子的新证据！”

    “没问题！”

    侯镇点头，再度问了一句：“是谁？”

    “让林老处置吧！”

    方天浩不再说话，侯镇前去安排。

    而方天浩却感觉有些疲惫，虽然十年前冤案可以翻案了。

    但是围绕他心头的疑问却更大了。

    ……

    方天浩活着的消息，自然是有人欢喜有人愁。

    三大家族本来对慕霏霏，就有和天门差不多的打算。

    但是现在方天浩活着，而且竟然还是国际上威名赫赫的戮神殿帝尊！

    三大家族彻底哑火。

    即使三大家族心里曾经还抱着另外一件事情，那就是亚基尔单的项目期待。

    如今也彻底绝了心思，根本不是他们能够染指的。

    慕霏霏的表现，也彻底让方天浩刮目相看。

    杀伐果断，甚至让方天浩感觉，这妞是不是天生就该如此的。

    除了偶尔露出见到死人时的不适，才让方天浩明白，这还是那个锦绣集团的总裁。

    不是GLH的二爷。

    上官凤见了方天浩。

    虽然话不多，但是足以表达她的高兴。

    陆清音本来想说什么，但是看着方天浩旁边的慕霏霏，这一次一向敢说敢干的陆清音，没有说话。

    红渔只是憨憨地笑了起来：“方大哥，我就知道你不会死的！”

    至于秦清，这妞的眼神那就好像个被抛弃的小媳妇儿，那眼神，看的方天浩都有一种错觉，好像他真的对秦清做了什么天怒人怨的事情。

    沈冠华这老家伙，方天浩越发感觉不一般了。

    这等风暴，这老头都敢插一手，就为了十万块钱……

    郑大炮拉着方天浩，眼巴巴的打量方天浩的样子，让方天浩感觉浑身发毛。

    程阎王，陈仁发，蝎子三人，带着江北豪杰商会的弟兄们，特地为方天浩举办了一场回归宴。

    不成想不但是江湖上的人物，就连一些世家，一些高干都不请自来，让整个江北的江湖都震撼无比。

    毕竟，这无论是当年的龙王，现在的程阎王，都无法达到这样的高度。

    第二天一架由当局安排的特殊飞机，在江北机场降落。

    方天浩和安守仁等九名伤残老兵，穿上了曾经的军装。

    看着安守仁他们露出的笑容，方天浩也笑了！

    发自内心地笑了，他们等这一天，等得太久了。

    看了一眼跟在身边面色惭愧的顾三秋。

    看见方天浩投来的目光，顾三秋声音有些哽咽：“对不起！”

    方天浩却摇头：“你答应站出来说出真相，已经是对战友最大的弥补。”

    “可是，我也无法原谅我自己！”顾三秋眼眶通红，声音哽咽：“这些年，其实我一直生活在自责和痛苦中。”

    “不用自责了，有些事情无法改变，我们能够改变的就是脚下的路，至于你，你还是要有个心理准备。”

    顾三秋点头：“死或许对我是一种解脱！”

