    我心里咯噔了一下。

    倒不是因为我多么害怕朱二娃，只是曾经的经历让我现在对突然出现的熟人有种惊慌失措的感觉。

    尤其是我现在这样伪装的身份，更是下意识害怕被朱二娃给认出来。

    朱二娃一副大腹便便的样子。

    他后背靠在池子的边缘，不知道从哪里弄来一块毛巾，正十分享受地将毛巾浸湿然后任由热水从脖子往下流去。

    “哎呀，这里的人，怎么都凶巴巴的啊……像我这么人畜无害的样子，居然有一帮人围着过来找我的麻烦，真是没天理了……”

    朱二娃一边搓了搓自己的手臂，一边说道。

    我顿时无语……心说你特么这个死胖子怎么就人畜无害了？

    不过，在我和朱二娃附近没有别人，朱二娃这话显然就是在说给我听的。

    我假装没有听到，也是靠在池子边上，闭目养神。

    我不知道这个朱二娃是怎么进来的，他进来的目的是什么……

    但我有种不好的感觉，总觉得这个朱二娃突然出现在这里不是一件好事儿。

    别的不说，以朱二娃这个身板，要说他是雇佣兵只怕都没人会相信吧？

    朱二娃道：“兄弟……你怎么对我爱答不理的？”

    就在我刚刚闭上眼的时候，听到朱二娃又说了一句。

    很明显这一句就差没有指名道姓了，朱二娃这是在跟我搭讪吗？

    我依旧闭着眼睛，心中却在想着，死胖子离我远点，这是明目张胆跟我搭讪，难道不会引起别人的怀疑吗？

    因为我知道朱二娃的身份，他是一个杀手，也极有可能是潜入进来的，所以并不想在这个敏感的时候用我这敏感的身份跟朱二娃产生什么交集。

    可朱二娃接下来的一句话，却让我心头一沉。

    只听朱二娃呵呵笑道：“兄弟……你不会这么快就不认识我了吧？上次在怡红院你还得感谢我救你一命呢……我可是帮了你的大忙把你带进怡红院……这才多久你就不认识我了？”

    听了朱二娃这话，我猛然睁开眼睛。

    扭头朝朱二娃一看。

    朱二娃还是自顾自地在给自己搓澡，但是目光都没朝我这边看。

    我心里咯噔了一下。

    朱二娃……居然把我认出来了？

    我心说这不可能吧？

    上次跟朱二娃怡红院一别，已经很久没跟朱二娃有交集了，而且现在我又没说话，连面罩都没有脱下来，朱二娃是怎么可能认出我的？

    外貌声音都不可能，难道我身上还有什么其他的特征已经暴露了？

    我曾经听吴桐说过，有人可以通过别人的瞳孔记住一个人……可我也没跟朱二娃对视啊？

    再加上这浴室里到处都是茫茫的水雾，通过瞳孔也不可能……

    难道是味道？

    正当我心头疑惑的时候，朱二娃又笑了：“不用紧张，也不用好奇，能把你认出来，那自然有我的办法……兄弟，你来这里做什么？”

    现在我已经确定朱二娃已经把我认出来，且正在跟我交谈。

    我扫了一眼四周，这个水池很大，人也很多，少说二三十人，也没人注意我和朱二娃这边。

    我只能慢慢地朝朱二娃靠近了一些，沉声道：“你怎么知道是我？你知道我是谁？”

    朱二娃停下手中的动作，扭头朝我看来。

    他脸上带着笑容，小眼睛完全眯成了一条缝：“兄弟，你问的这不是废话吗？我刚刚说的还不够明显吗？怡红院一别……我们有一段时间没见了吧？你不会真把我忘了吧？”

    不过很快我觉得……我这句话说早了。

    哪怕我知道朱二娃认定是我李卓本人，但我也不能这么痛快地就承认了，至少还要狡辩一番……

    “朱二哥……好久不见，你……来这里做什么？”问出这句话的时候，我内心是相当紧张的。

    朱二娃笑了笑，反问道：“那兄弟你来做什么？”

    “我……”

    一时间我竟然不知道怎么回答朱二娃。

    他这个问题问的我好生尴尬……而且问到了点子上。

    我本不该来的。

    可我还是来了。

    朱二娃道：“我猜你是来杀人的……”

    “呵呵……”

    我也是笑着望向朱二娃，哪怕朱二娃现在看不到我的笑容：“那我倒是想听听，朱二哥你是怎么判断我是来杀人的？”

    上一次……朱二娃通过一些揣测就能判断出我和宁东海是去找人的……

    那这一次呢？

    朱二娃道：“刚刚你的眼神里有杀气……而且很浓烈的杀气，这样的杀气一般人是看不出来的，但是像我这样接触过很多凶手的人，我一眼就能看出来……不，哪怕我不看，用鼻子都能闻出来……”

    朱二娃这话更是让我心头一惊……

    我有些难以置信。

    因为就在我下这个水池之前，我确实在脑海中思索着，怎么想办法尽快把王博士干掉……

    可那也只是一瞬间的念头而已，那时候朱二娃还没靠近我。

    他又是怎么知道的？

    一时间我有些傻眼了。

    这个朱二娃特么的还是个神仙不成？

    “呵呵……那……朱二哥可真是厉害了……”

    我只能干笑两声，不知道如何回应朱二娃。

    上一次我只觉得这个朱二娃有些不简单，可这一次……我感觉到了恐怖。

    这个朱二娃到底是什么人？

    他真的只是一个好色胖子，一个普通的杀手么？

    要是一个普通人的话怎么可能做到这种程度？

    难道他也是一个特殊能力的获得者？

    可他特殊的能力是什么呢？

    就在我心中这么想的时候，朱二娃忽然又笑道：“兄弟，你我算是认识一场，上次怡红院……也只有咱俩活下来了，你如果需要帮忙的话，尽管开口……我这个人，本性善良，性格耿直，而且特别讲义气……”

    一时间我有些无语了……朱二娃又说他本性善良……

    大脑处于懵逼状态好一会儿，我才深吸了一口气，对朱二娃道：“那……朱二娃你知道我要杀什么人吗？你说你能帮我，你能怎么帮我？”

