    “因为他们刚服下丹药。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九说着，目光掠过三人。

    “什么意思？”那飞仙修士眉头微拧，下一刻，就见眼前的少年唇角微勾，露出一抹邪魅的笑意，清冷的声音也随着从他口中传出。

    “就是字面上的意思。”凤九声音一落，瞬间出手，只见衣袖间划过一抹寒光，一把锋利的匕以着掩耳不及的度划向那名飞仙修士。

    那飞仙修士一惊，整个人瞬间后倾避开了那划过喉咙的匕，震惊的倒退了几步后，见那黑衣少年身法诡异的一闪，手中匕一转，划过那两名没反应过来的元婴修士。

    “嗯！”

    只听两人闷哼一声，双目大睁的倒了下去，连反应的时间也没有。

    见寻黑衣少年出手便杀了两名元婴修士，那飞仙修士防备的退后一步：“九号！你这是做什么？你想造反是吗？”

    凤九勾了勾唇角，没有去回应他的话，只是目光紧紧的盯着他，下一刻，黑色的身影再度闪身掠出，她的身法极快，出手凌厉而夹带着杀招，就算是那飞仙强者在这一刻也不禁心头一惊，正当他准备出手还击时，脸色却嗖的一声变得苍白。

    强大的威压袭出，那种来自心灵的震摄，让他想要移动的身体也不由的僵硬了起来，整个人就仿佛被人控制住了一般，想要动，想要喊，偏偏都做不到。

    “咻！”

    凌厉的刀刃之气划过，那飞仙强者也闷哼了一声，双眼不可思议的大睁着，僵硬着身体倒向了地面。

    “砰！”

    他整个人倒了下去，一双眼睛死死的盯着凤九，仿佛在问为什么一般。

    凤九瞥了地上的三具尸体一眼，将他们腰间的乾坤袋拿了下来，继而掌心凝聚出火焰将三具尸体烧毁。

    一天之后，当所有人都进阶完毕，一个个面上难掩激动的站在凤九的面前，心里纵是有很多话想问，却都也没有问出来，只是一双双眼睛带着难掩的兴奋看着他。

    相处这么久，他们早就知道队长是不凡的，可他的深浅到底是多少？一直却是谁也摸不出个底来，这一次再露这么一手，实在是叫他们震惊不已。

    要知道，就算是暗夜圣殿给他们的进阶丹药，也没有昨天队长给他们的丹药品阶高，丹质好，而那么多的丹药，队长居然连眼睛也不眨一下的便给了他们，尤其是，在服下丹药后，这一百二十三人，竟只有几人只是元婴巅峰，其他的都已经成了飞仙修士。

    一阶之分，实力却大大的不同，如今的他们站出去，只怕就算是那暗夜圣殿也得忌惮三分，就是外面的家族之中，也没有一个家族当中有这么多飞仙修士。

    凤九的目光在众人身上打量着，看着他们如今的实力修为满意的点了点头，露出一抹笑容来：“不错，很好，接下来，我便跟你们说一下，回去之后的安排。”

    “是！”众人沉声应着，目光带着信任的看着他。