    “大胆！这里是陛下寝宫，你是何人，竟敢……”

    挡在面前的人话还没说完，萧沐凌手中利刃挥落，将挡在面前的人砍倒在地！

    一人倒下，旁边守卫看到这一幕，眼中划过诧异，纷纷走了过来！

    “好大胆子！”

    看着被萧沐凌所杀的人，皇宫守卫眼中划过杀意，直接对萧沐凌动手！

    身影快如闪电，在众人之间走过！

    只看到剑影刀光划破空气，空气中凌厉剑锋斩断一切！

    寝宫的守卫不过转眼，悉数到下！

    萧沐凌站在血泊之中，浑身上下充斥着杀气，血腥味散开，冷漠如霜的她，宛若从地狱走来的修罗鬼刹！

    看了一眼倒下的人，她漠然往前，这时，后面高大身影走来，站在她身旁。

    萧沐凌扭头看去，冷然的双眸中多了几分无奈。

    他怎么还跟来了？

    东陵爅对上她的视线，嘴角弧线上扬。

    “我并没有动手。”她不是说，凡事让她先来，她若应付不了再说吗？

    刚才他是站在外面，等她解决完了，这才走过来的。

    萧沐凌更无语，看了他一眼，在心里叹息。

    随便他吧。

    她往里面走去，这时，东陵免和千重同时走出来。

    东陵免看到萧沐凌之时，脸皮狠狠一抖。

    她怎么来了？

    怎么，怎么会是她来了！

    “萧沐凌，你在做什么？”东陵免出声呵斥，准备先发制人。

    不会的，萧沐凌不可能会知道！

    萧沧澜如此疼爱女儿，他不可能让萧沐凌知道这件事情，更加不可能让萧沐凌参与这件事。

    萧沐凌听到这一声呵斥，手上逆转之力凝聚的利刃消散，眼中杀意加深。

    “东陵免，你自己做过什么，需要我告诉你吗？”

    冷漠的话语响起，逆转之力在萧沐凌手上凝聚。

    千重看到萧沐凌手上凝聚的力量，神色惊变。

    他一把推开东陵免，武灵之力凝聚！

    萧沐凌飞身走来，掌力落下，两股力量重重撞在一起！

    “轰——”

    撞击声音响起，爆破之力粉碎！

    东陵免整个人往后退去，千重身后的宫殿大门和窗户，被这股力量撞击得粉碎！

    千重第一次看到萧沐凌动手，也第一次接下萧沐凌的攻击。

    看着面前站着的少女，她的对战力量之强势，连他都不得不惊叹！

    这强势的攻击之力目前还不算强，若是再强一点，只怕连他都当不下这道……

    千重还在心里震惊，就在这时，前面力量猛然增强！

    “轰——”

    力量猛然冲击而来，千重整个人往后退去！

    看到萧沐凌的攻击之力再次袭来，他没有任何迟疑，迅速凝聚力量阻挡。

    剧烈的动作扯动了之前受的伤，胸口气血翻滚，喉咙一阵甜腥涌来！

    萧沐凌看着千重不断维护东陵免，不让他有半点损伤，嘴角弧线冰凉，看着千重苍白的脸色，她凝聚的力量再次增强！

    千重咬牙，力量凝聚，强势之力冲破萧沐凌的攻击！

    他没有迟疑，抓住这个机会，主动朝着萧沐凌进攻而去！

    要想让萧沐凌停下，只有先将她打败！

    东陵免在力量冲击之下，不断后退。

    这样的对战中，他根本站不住脚！

    坐拥皇权这多年，他很早之前就不怎么修炼了。

    如今面对这样的攻击，他根本毫无还手的力气！

    退到院中，眼角余光看到旁边的东陵爅，他心脏一颤，立即看了过去。

    “摄政王！”他一起来的！

    东陵爅看向东陵免，走到旁边放置的大椅上坐下。

    这大椅是东陵免平常在这里休息设下的，相当于是他的王座。

    现在东陵爅坐下，他连一句话都不敢吭声。

    看到和萧沐凌对战的千重，东陵免赶紧走了过去。

    “摄政王，你难道忘记了先帝的承诺？”他要跟萧沐凌做什么？

    东陵免苍白着脸色，沉声开口。

    要杀他了吗？

    东陵爅眼中划过微微寒霜，四周温度降低几分。

    他所在的地方本就冷霜，现在温度又降低，萧瑟寒风吹拂而过，让人只觉得瑟瑟发偶！

    东陵免忍不住后退一步，可想到萧沐凌来这里的目的，他又忍住继续后退。

    “难道不是吗？”他说过，会保证皇族不动荡！

    “皇族不会动荡。”

    东陵爅冷漠开口，话语寒霜。

    沧灵国的皇族那么多，少了一个皇帝罢了。

    这个没了，再立下一个。

    轰隆~

    惊雷之声在耳边阵阵响起，东陵免大惊失色。

    他，他真的要跟萧沐凌一起！

    “何必动手。”东陵爅说的冷漠，目光落在萧沐凌身上，他没再说话。

    东陵免脚步阵阵后退，身上感觉一点力气都没有了。

    摄政王知道了！

    他知道狩猎场死士的事！

    死士是他安排的，他想要趁着机会杀了萧沧澜！

    贺家没了，京都三府也没了，萧家怎么能再存在！

    它，必须也要跟随这四家消失！

    想让萧家消失，萧沧澜就必须死！

    “陛下，你走！”

    千重沉声开口，这里由他挡下，陛下先走！

    他活着，他活着就好！

    东陵免回过神，慌乱看了一眼对战，又看了一眼东陵爅，拔腿往外面走去。

    他离开，东陵爅也没有什么动作，就是坐在那，看着萧沐凌和千重之间的交战。

    是强了一点。

    萧沐凌看了一眼离开的东陵免，眼中杀意浓郁。

    她并没有出声，让东陵爅出手帮忙。

    这种事情她自己来就行了，东陵免能跑去哪里？

    离开了皇宫，他的行踪萧家的人就会盯着，不逃出皇宫，他必然落到她的手里，到时候，就是一个死！

    “我帮你。”东陵爅出声。

    “不用。”

    萧沐凌出声，刀锋之力划破，朝着千重砍了过去！

    千重听到这话，眼珠子转动。

    萧沐凌如此狂妄，竟然不让摄政王帮忙，如此，他即便受伤也有胜算！

    脚下召唤阵展开，力量涌动，强大的力量席卷开来！

    在此同时，千重旁边半丈外的地方同样的召唤阵展开。

    巨影从召唤阵中一跃而出，张开血盆大嘴，朝着萧沐凌飞扑而来！

    看到自己的召唤兽，千重冷笑，“萧沐凌，即便你可以修炼，实力不弱，可别忘了，我是召唤师！”

    他的魔兽，就能撕碎她！

