    陆重作为好好的先天炎神，肯定不会放弃自己高端上档次的先天神体不用，反而去练个低档次的劫煞之体。

    只是那能够汲取自身劫煞之气的妙用，陆重倒是稀罕的紧。

    劫煞之气这东西和冥冥中的气数，福寿，业力一样，无影无形，身为神祇，陆重偶尔能够感应，很清楚这东西对修士的影响力。

    哪怕是神祇也不能豁免。

    若是能削减自身劫煞，对于自身而言，不亚于如虎添翼。

    神魂深处，陆重能够感知到，一道淡淡的黑色符文在神魂一隅扎根而生，它周身有一朵小小的黑莲虚影浮现。

    这是天地权柄的雏形。

    当然，这没法和已经凝聚到一定境地的炎神大道神纹相提并论。

    这现在连劫之大道的神纹雏形都未曾出现。

    但这是一个很好的现象。

    “有了种子才会有希望出现花和果实！”

    根据灰石传出来的讯息，随着灰石完整，他会得到更多的有关于劫之大道的权柄，熔炼出更加强大的大道神纹。

    乃至于让灰石彻底完整，拥有角逐劫之大道道主的希望。

    宰相必起于州部，猛将必发于卒伍！

    也就劫煞使者权柄融入陆重神魂深处时，神魂深处的灰石点点金芒绽放，陆重面容略为一动，顿时知道第二次梦劫之旅要来了。

    一缕缕浓郁的灰色光华自他周身溢出，刹那将他体表化为一座不朽石像，石像周边隐隐灰色光华流转。

    看似仍在原地，石像宛若已经进入冥冥太虚当中。

    ……

    嗡嗡嗡！！

    就在陆重周围时空倒转，兀自出现之时，骤然面容一变，耳畔凌厉的阴风响起，锋利的寒芒袭身，陆重感觉自身宛若要化为两半。

    “炎神之桥！”

    他周身无量红光绽放，三千焱炎神域在周身宛若化为三千赤日，却见无边赤日身影轰然幻灭，金色斧光及身，三千焱炎神域都被破卡，只是陆重身形化作一缕红芒刹那出现在百丈开外。

    这个时候陆重才有时间观看周围变化。

    只见它身形这回竟是出现在一座巨大的华美宫阙当中，周围金砖铺地，脚下是一处宫阙与宫阙之间的走廊。

    廊阁内宽敞，明亮，周围如梦如幻，墙壁上还有着诸多美轮美奂的神图，或者神兽模样。

    方才袭击他的乃是一个巨人。

    身披金甲，头顶牛角，眸子内遍布着恐怖红光。

    “这是哪一族的护卫？或者这一次我直接进入了哪位神明的宫阙？”

    陆重顿时心头大为紧张。

    虽然不知道梦界受伤之后，会不会让他真正受创甚至死亡，但陆重可不想去尝试一下，毕竟小命只有一条，而且跟脚如此宝贵。

    “赤蛇劫！”

    挥手间无数红光在他手中凝聚成形，红光化为铺天盖地的龙蛇锁链洞穿那金甲牛头巨人，霎时将这头金甲牛头巨人化为飞灰。

    那金甲牛头巨人道行虽然拥有一部分神妙伟力，但境界并不算高深，只是顶多与金丹期修士相当而已。

    而在金甲牛头巨人飞灰之后，一缕黑灰色碎片刹那从金甲牛头巨人消失的地方浮现。

    陆重眼底闪过一丝了然，那是另外一块劫之秘钥碎片！

    他眼底流露出一丝笑容，第二块劫之秘钥碎片这么快就容易到手了，这是个好消息。

    刹那间那枚碎片消失在原地，直接为灰石所收取。

    轰隆隆！！

    也就在陆重收取碎片的瞬间，神宫深处一团浩瀚神威压迫冲击而来，伴随着滔天惊雷。

    “大胆，竟然伤害神宫护卫，饶你不得！”

    冥冥虚空中，陆重隐隐看到一道金光破空而来，面容色变。

    那股力量令他汗毛倒立，全身泛寒。

    那绝对是一尊神明级别的存在。

    便要引动灰石之力立刻脱身离去。

    “慢着！”

    就在这时，一道声音仿佛是自九天云层之外破空而来。

    陆重面容一动，神魂深处先天灵机迸发，瞬间他便是下意识止住了要激发的灰石之力。

    眼前异变徒生。

    只见廊阁周围墙壁上的壁画似乎都活了过来，一个个眸光灵动，尽数俯首叩拜。

    并且口称：“少尊！”

    虚空中万重瑞气神华堆砌，层层叠叠，内里暗藏紫光，见到这等气象，陆重也不禁心头暗自震动。

    这等异像着实不凡。

    不知道来人又是何等存在？

    却见廊阁周围玉璧变化，骤然宛若青云洞开，一条青玉大道从中衍生而来。

    只见一位身材袅娜，面容清秀的端庄秀美女子从青云中现身浮现，青玉大道两旁，馥蘛异香，氤氲瑞气排布，瑞气隐隐浮现出一位位身陪金鱼玉佩，宝髻云鬟的俏丽身影，这些女子俱都是面露好奇的望着陆重。

    只见为首的青衣女子凝聚眸光瞥了一眼虚空深处，略为一礼道：“木叔且慢动手，少尊有几句话想要问一问这位客人！”

    听到青衣少女话语，虚空中流转的青云顿时一滞，片刻便有声音传来：“既然是少尊吩咐，吾等自然遵从，不过老朽有几句话想要提醒姑娘，青华神宫内不能允许外神进入，若是上尊知道了，这神灵恐怕下场不妙！”

    青衣女子笑道：“木叔的提醒我会转告少尊！”

    说完，青衣女子好奇的瞥了一眼眼前的陆重。

    此时陆重已经显化出真身，化为一位身着红袍，面容十一二岁的少年，只是一双眸子分外平静。

    周身神力虽然‘薄弱’，但周身散发出的火源灵光在她们这样的神明眼中，当真是如同皓日一般。

    当真是跟脚不凡，只怕远超过寻常神祇。

    只是有点奇怪，这么强的跟脚，为何会有这么弱的修为？

    且这样的存在难道不应该是在孕育之地苦修，为何这么早就选择出世还到处乱跑？

    陆重也在打量着眼前的青衣少女，眼前的青衣少女面容清秀姣好，气质温和宁静，钟灵毓秀。

    最为让陆重感受深重的是，这位青衣少女周身另有一重浩荡神威，道行还在现在的他之上。

    “这到底来到了一个什么样的地方，堂堂一位真神境界的修士，竟然只是人家的一位婢女，该不会是进了哪个大能的后花园？”

    陆重心头暗骂灰石不靠谱。

    这样下去，他有十条命也不够死！

    只是虽然心中奇怪，但青衣少女还是按照自家主人的吩咐问道：“不知贵客从何而来，为何越过我青华神宫的屏障，擅闯神宫？”

