    名牌，大牌，奢侈品，不是每个人都能认出来的。

    杨逸的一身行头在这个酒会上属于标准配置，当然是超级富豪的标准配置，但在不同档次的酒会上，对衣着和饰品的选择也是有所区别的。

    对自己的包装档次太低不行，但档次太高，超过了这次酒会的档次太多同样不合适。

    杨逸现在就是一个富豪，他的衣着打扮和身上的装饰品恰到好处，不高，但也不低，不过能看出来这一点的，要么是和他一样的富豪，要么就是专门研究过就会礼仪的有心人。

    不是每个人都能把五十万美元穿戴在身上的，能做到这一点的当然是富豪。

    然后，奢侈品对于富豪来说不仅是彰显身份和财力的标识，也是他们区分阶级和圈子的重要工具。

    就算是不认识，但只要看看对方的装扮也就能明白对方是什么档次了，想只靠一个名牌包什么的来显示自己的财力这种事根本不存在，没可能的。

    在杨逸眼里，和他搭话的年轻人年收入应该超过了五十万美元，这是个非常不错的收入了，而且他还很年轻，但是在这里，在这个酒会上，这个在其他地方会是焦点的年轻人只能当个小透明了。

    然后，这个年轻人能站在杨逸面前跟他打招呼，就说明他知道杨逸身上的装扮是他一年的收入，所以他才会临时起意打算和杨逸交谈几句。

    反正说几句话不会有什么损失，但万一结交到了一个有用的朋友，就可能是让自己获得突破的梯子，什么是无本万利，这就是。

    所以杨逸才会觉得他面前的年轻人眼力不错，至于杨逸是怎么看出来的，对于杨逸来说这根本就是必备的基础技能。

    要不要聊两句呢。

    杨逸把酒杯举了举，然后他微笑道：“你好。”

    虽然没什么必要，但杨逸倒是不介意在等人的时候有个人跟他聊聊。

    找个开场白打开话题还是很重要的，不过这里不是英国，没办法用天气作为开场白了，但是在这种场合，还有一种万能型的开场白。

    “我们好像以前见过，我觉得……是在金融精英酒会上，就上个月，是吗？”

    俗套，但俗套的代名词往往意味着好用，被人用烂了之后所以才会俗套。

    而且这年轻人的开场白还挑明了自己的身份，金融精英酒会，那就说明他是个年轻有为的金融人士了呗。

    杨逸微笑道：“很抱歉，你记错了，我刚刚从欧洲来，所以我肯定咱们是第一次见。”

    “哦，那就是我认错了，抱歉。”

    “您是从事金融行业的？”

    “是啊，我是个基金经理，今天我有些闲暇时间，就和朋友一起来参加酒会，杰森，我叫杰森.基尔，很高兴认识你。”

    杨逸伸出了手和杰森握了一下，然后他微笑道：“杨逸，你说你是个基金经理？那请问你方便透露在哪里工作吗？我想，或许以后我们还会有机会合作的。”

    “哦，您也是从事金融行业的吗？”

    杨逸摇头道：“不，现在不是，但我这次来美国是打算收购一个银行，所以以后会是金融从业者，哈哈。”

    波尔的银行收购计划已经提上日程了，而他的计划第一步就是先散布谣言，散布被他盯上那架银行不利的谣言。

    所以呢，杨逸不介意这一步从他这里先开始，择日不如撞日，正好碰上了这么一个机会，那可不张嘴就来呗。

    杰森愣住了，他分不清杨逸是在吹牛还是认真的，因为任何收购案都不可能在事前就随便宣扬，何况还是一个银行收购案，但是，杨逸看起来不像是吹牛，因为杨逸的自信是从骨子里散发出来的。

    杨逸非常不介意继续和杰森闲扯，顺便帮波尔开始散布一些传言，不过他还没正式开始吹牛的时候，耳朵里听到了安东的声音。

    “来了，已经到了门口。”

    杨逸随意的扭了下头，然后他表情微微一滞，就好像无意间看到了一个老朋友，于是他很快对着杰森道：“抱歉，我看到了一个朋友，我得去打声招呼，很高兴认识你，回见。”

    很随意的说了再见，杨逸放下了鸡尾酒杯，站了起来，朝着门口走了过去。

    杰森却是站在了原地，他很后悔，很懊恼。

    为什么不直接说自己是在哪里工作的呢，为什么要先问一句呢？为什么不直接发名片呢，说不定杨逸就会也给他发一张名片的，虽然这种可能性非常的小，但是万一运气好呢。

    杰森非常懊恼，然后他就注视着杨逸的背影，看着杨逸走到了入口。

    佩特拉进来了，她和一个女伴一起来的。

    杨逸要直接上去和佩特拉交谈吗，当然不，那么做不合适。

    所以杨逸的目标是紧跟在佩特拉身后进来的一个男人，一个系着蓝底白点领带的男人。

    这个男人是干什么的呢？就是清洁工给杨逸准备来搭讪的人，或者说是杨逸的引路人，引他进入这个圈子可以接近佩特拉的人。

    此前从未见过没关系，只要能确定对方的身份就行。

    “坎特。”

    “嗨，杨逸！你也来了，太好了！”

    杨逸和那个中年人轻轻拥抱了一下，然后他笑着道：“我听说你要要乘坐联盟号去国际空间站旅行，你不是应该在俄国训练的嘛，怎么有时间来这里呢？”

    对话声音稍微大了一点点，恰好能让前面的佩特拉听到，但又听的不是太真切。

    佩特拉回了下头，略带诧异的看了看杨逸。

    杨逸一脸无奈的道：“不要提了，真是噩梦一样的经历，我训练了三个月，但俄国人说我的太空之旅被延期了，无限期延期。”

    “什么？你的钱已经付了，为什么会延期？”

    “说是技术原因，但我猜是因为正治原因。”

    “这就是俄国人！钱退吗？”

    “很难说，这对我来说真的是噩梦一样的经历，现在我完全不想谈论这件事了，我们还是说些别的吧。”

    嘴里随口应付着，杨逸却是很失望，因为A计划失败了。

    杨逸和坎特的对话确实引起了佩特拉的注意，但仅此而已，佩特拉并没有和他说话，而是和同伴走向了别处。

    借助太空之旅和佩特拉搭上话的计划宣告失败，现在，得找机会实施B计划了。