
　　所有人都以为，狂魔之所以要近身，为的是用无限眩晕，就像无名击杀骨王那样击杀波旬。

　　就连波旬似乎也想到了这种可能，于是非常有针对性的使用了六臂杀佛，大幅度增加眩晕抗性。

　　然而，所有人都错了。

　　在一瞬间近身后，狂魔甚至连分身都没有开！没有分身他的眩晕几率可是会大幅度降低的！这也说明，狂魔并不打算无限晕死波旬！

　　“这，这，狂魔说的是真的吗？他说他要秒波旬？”

　　“不可能！波旬是天域级BOSS。血量你们又不是不知道，是1200万血量啊！狂魔最高也就能打出一百多万，不可能秒波旬的。”

　　说起来，波旬的血量并不算太高，比骨王低，甚至不如他的左右**高。

　　但是玩家们似乎对此一点异议都没有，主要是这家伙太强了，他的血量更加有质量。

　　就好比陆晨打狐妖，狐妖才120万血，陆晨差点折在她手里。

　　这个波旬比狐妖强得多，却还拥有10倍于狐妖的血量，其恐怖程度堪称逆天，无愧于天域级BOSS称号。23sK.com

　　“天地八荒是什么技能，以前从来没看到狂魔用过。”

　　“管他什么技能呢，反正可以确定的是，绝对是狂魔的最强技！”

　　“等等，那现在他们是要硬刚最强技能？！我的天，一个是修罗三屠的最强招，佛屠苍生，一个是从未使用过的“天地八荒”……要正面硬刚！”

　　战场中，两大魔神同时祭出最强技能！

　　波旬的法杖顶端，电荷交错，似乎蕴含的雷电之力已经快要溢出。

　　他六条巨大手臂合力手持感电法杖，朝着狂魔猛砸过来，“啊！给本尊死！”

　　另一边，狂魔以更强的恶魔刀锋施展天地八荒，同样目眦欲裂，面目狰狞，怒吼着，“杀！”

　　两个招式，同时爆发！

　　此时，直播间的观众总计已经突破了10亿！

　　所有人都屏住了呼吸，哪怕是那些敌视狂魔的玩家，或是纯看热闹的玩家，所有人在面对这样绝强碰撞的时刻，都已经说不出一句话。

　　轰的一声，戴耳机的玩家差点耳膜震碎！

　　整个屏幕，瞬间白屏！

　　人们只能勉强看到白屏的屏幕中央，两大默神交战之处，还有更强的光在核心位置爆发。

　　闪电爆炸，八荒之力爆炸！

　　……………………

　　天行游戏公司总部，一件幽暗的房间内，坐着几人。

　　他们也在观看这次直播，投屏上的强光将整个房间照亮。

　　此时才能看到，这几个人中，有几人的衣着似乎十分“非主流”，感觉更像是古装，也不知道像他们这样身份的人，会什么会想到玩cosplay。

　　“竟然有这么恐怖的能量爆炸……”

　　“那个唯我独狂的实力，已经超出了我们掌控的范围。”

　　“现在看得出来谁赢了吗？”天行的高管焦急的追问。

　　古装男子不耐烦的回答道，“不知道，我们又不在现场，现在看到的不是很你们一样吗？”

　　大家都是在看视频，显然光看视频是没有区别的。

　　……………………

　　如果说，还有谁是真正关心狂魔的，那么还有一个人。

　　风铃子已经觉得自己几乎要死了。

　　唯我独狂与天域级BOSS正面硬刚，而且面对的还是几乎无解的波旬“六臂杀佛”形态。

　　那几乎是完美克制了所有近战啊。

　　但是唯我独狂却主动闪过来。

　　在波旬面前，唯我独狂实在是显得太渺小了，也太弱小了，他竟然还主动跑到了对方的攻击范围内！

　　如果唯我独狂被击杀，一定会被那些黑粉借题发挥，讥讽嘲笑的！

　　风铃子双手捂住嘴，生怕自己的心脏跳得太厉害，跳出来。

　　“狂神，不要死，不要死，求求你……”风铃子红着眼睛，一遍又一遍的祈祷。

　　……………………

　　强光只是暂时的，不到半秒就很快消退，当屏幕还没完全恢复正常，但勉强可以看出画面的时候，所有人的心又提了起来。

　　狂魔的血量，已然所剩不多，他头顶飘出的三个数字，说明就那不到0.5秒的时间内，他竟然被命中了三段，94万伤害！

　　六臂杀佛，还加速了功法释放速度！

　　加上之前的三千修罗地狱火造成的几万伤害，狂魔血量不足35万。

　　然而，更让人震惊的是，波旬的血量居然更低，仅剩132万！

　　他头上飘出的伤害数字并未消失，赫然是一个1068万！！

　　-10860000（10倍天威攻击）

　　“我的天……1000万伤害……这尼玛，快来个人告诉我，我是在做梦！”

　　“这，这……这是什么攻击？1000万伤害！天威攻击是什么东西，到底是什么，我现在就想知道！”

　　“这尼玛，10倍那个什么天威攻击，狂魔这是要秒天秒地啊！真的差一点就秒掉波旬了啊。”

　　大和国，某座别墅内，神藏归一整个人都呆住了。

　　不知道为什么，他整个人顷刻之间，已经出了一身冷汗，仿佛经历了一场难以想象的战斗一般，浑身湿透！

　　“这，这才是那个人的实力？我的天，这，这不可能！”

　　现在在回想起来，当初他还想找狂魔挑战，简直就是个笑话。

　　“这就是人和神之间的差距吗？”神藏归一茫然抬起头，“我永远都不可能达到这样的高度……”

　　终于，这个一直无比自信的人，终于承认了这一点。

　　然而，战斗还在继续，而且接下来这半秒才是决定胜负的最重要时刻。

　　如果按照血量比例，显然狂魔剩余的血量百分比更多。

　　可问题在于，百分比没有没有什么鸟用，狂魔剩下的血量绝对吃不消波旬第四段佛屠苍生的攻击。

　　波旬虽然血量剩余比例不到十分之一，但是绝对值更高，132万的血量，狂魔很难秒杀。

　　在六臂杀佛加持下，佛屠苍生变成9段伤害，此时，波旬的第四段攻击已经打过来了。

　　“狂魔，你很强，但你已经黔驴技穷，现在本尊就将你碎尸万段！”

　　观众已经疯狂了，狂魔距离击杀天域级BOSS，只差那么一点点！

　　只差一点点，他就可以开启二重天域了！

　　“不好，狂魔快闪啊！”

　　“雷电易伤已经叠加三层，下一次攻击最少50万血，狂魔要死！”

　　风铃子紧张得已经说不出话。

　　不知道多少人心脏都揪到了一起。

　　然而，狂魔却垂下了手悠然看着愤怒的波旬。

　　“我早就说过了，你已经死了！”

　　“黑棺死域……爆！”

　　【作者题外话】：第五更送到，明天继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第302章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 