    上京西区，苏家宅邸！

    作为上京算得上台面的家族，苏家在西区有一片不错的别墅，不过不是所有苏家人都能够住在这里。

    此时苏家所有人都聚集在别墅区的草坪上。

    草坪上打着简单的布置，除了旁边摆放的餐品外，连个舞台都没有，更没有任何标志性的图案和字体。

    不知道的还以为只是家族成员的聚会。

    “苏鹏，时间差不多了，请老爷子出来吧。”

    人群中，一位国字脸中年男子目光环视一圈后，招来旁边的儿子苏鹏，吩咐道。

    苏鹏应声，连忙转身向别墅快步走去。

    这国字脸中年男子不是别人，正是苏家第二代老大苏河，现为苏氏集团总经理，掌管着集团的一切事物。

    站在他旁边，身材有些消瘦，模样与苏河有几分相似的中年男子是苏氏集团的副总经理苏山，也是苏河的三弟！

    “大哥，邀请函早就发出去了，都没人来啊！”

    苏山道。

    今天是苏家招上门女婿的日子，按照老爷子的吩咐，邀请函早在几天前就发了出去，可日渐晌午，除了几个来当上门女婿的小伙子外，连一个客人都没来。

    “他们来了才是怪事！”

    老大苏河冷笑道，目光扫了一眼不远处站着的二弟苏林，毫不掩饰的流露出嘲讽和轻蔑。

    “也对，可怜苏曦毁了容，若是换做之前，肯定会有大把人前来求婚。说起来我们倒是要好好感谢苏曦这丫头，若非她自己毁容，说不定此时已经是李家或朱家的少奶奶。

    若真是如此，老爷子看在苏曦的面子上，肯定要分给二哥不少股份，甚至连总经理的位置都会交给他来当。

    到那时，哪里还有你我喝汤的份！”

    苏山冷笑道。

    苏河没有吭声，但脸上的笑容已经表明了一切。

    苏曦的父亲是苏林，排行老二，因为早年出过车祸身体便烙下了病根，很不受老爷子待见，平时集团的事务都交给老大苏河和老三苏山管理。

    苏林只是在集团挂了一个闲职。

    两年前，因为女儿苏曦宁愿自毁容貌也要违抗老爷子的命令，更是被老爷子收回集团的股份，一时间苏林成为整个苏家的‘仇人’和笑话！

    按照老爷子的想法。

    只要苏曦能够嫁入李家或者朱家，他们苏家便能从三流家族一跃成为上京二流家族！

    可结果因为苏曦的肆意妄为，自毁容貌，不仅惹怒了李家和朱家，还导致他们苏家差点破产，不得不变卖不少家产。

    因为这，苏家所有人都看不惯苏林一家！

    所以只要是家族聚会，苏林一家都是被排挤在外，没人打理的对象。

    此时的苏林和其妻子霍玲芳被孤立在边缘，今日是老爷子为他们女儿苏曦招上门女婿的日子，可没人打理他们，有的则是尽是看笑话的嘴脸。

    看着坐在不远处头戴红盖头的女儿，苏林长叹一声，眼底闪过恨铁不成钢的眼神。

    作为母亲，霍玲芳也是气不打一处来，越看这个女儿越烦！

    他们二人实在想不通，老爷子为什么要给苏曦招上门女婿，这不是摆明着让他们一家出丑，让苏家出丑！

    但老爷子的命令，他们不敢不遵从。

    如今他二人只希望有大家族的子弟看中苏曦......

    不过他们知道，这只是一种奢望，谁又去娶一个丑八怪当老婆？

    换做以前普通的大家族子弟他们二人还看不上，可如今来的都是一些歪瓜裂枣，游手好闲之徒，就算长得好看一点的也没有任何背景。

    分明都是冲着苏家上门女婿，想傍上苏家才来的！

    十几位甘愿当上门女婿当中，就有秦淮！

    此时他的目光一直落在坐在身穿红色嫁衣的苏曦身上，一刻也未曾离开。

    看着被孤立、被嘲讽的苏曦，秦淮的心如同刀割一样！

    “老爷子到！”

    随着一声高喊，众人纷纷赶紧闭嘴，转身凝目看向拄着拐杖走来的老者，秦淮也扭头看了过去。

    老者正是苏家的掌舵人苏元魁！

    老者身材略微佝偻，双目却深沉，让人看不透心思，只见他一张老脸阴沉着，不怒自威，所过之处，苏家众人连忙躬身行礼。

    “爸，人都到齐了，赶紧给苏曦选个夫婿吧！”

    苏河连忙迎上前去，搀扶着老者，然后指着秦淮一行十几人，催促道。

    苏元魁这才转身看向前来应招上门女婿的十几人时，脸色不由再次阴沉了几分。

    “就他吧！”

    苏元魁指向秦淮旁边的高个青年男子，这男子身材魁梧高大，若论身材体格足够当篮球运动员。

    见苏元魁指的是自己，青年男子兴奋不已，惹得旁边十几人露出羡慕和嫉妒的眼神，然后纷纷摇头晃脑的离去。

    “嗯？你为何不走！”

    见还有一人站在那没有离开，苏河皱了皱，冷声质问道。

    其他人也都看向秦淮，脸上挂着冷笑和好奇。

    “依我之见，挑选夫婿的事情应当由苏曦小姐自己做决定，方能体现苏家长辈对后辈的关爱。”

    秦淮平静道。

    闻言，苏河眉头皱的更深！

    你这是在质疑老爷子的决定？什么时候苏家做事轮得到你一个蝼蚁指手画脚了？

    至于苏家其他人则是暗暗冷笑。

    这年头，连一个丑八怪都有人争着抢着要了！

    只是谁也不敢把心里话说出来，均是冷笑的看着这一幕。

    苏林和霍玲芳两人更是恨不得找个地缝钻进去，这是嫌弃他们出丑出的还不够吗？此时此刻，他们最希望的就是这招婿的事情赶紧结束。

    至于谁当他们的上门女婿，他们一点都不在乎也不关心！

    “苏曦，你过来！”

    苏元魁沉默半晌，才面无表情的开口道。

    坐在角落里的苏曦才缓缓起身，低头来到爷爷苏元魁身边。

    “他们两个你中意谁，自己选吧。”

    说完，苏元魁便抬步离去，似乎对于苏曦选谁当孙女婿一点都不关心，也不在乎！

    似乎对他来说，能为苏曦安排这么大的场面招上门女婿，已经是他作为爷爷最大的恩赐！

    红盖头下，苏曦嘴唇都咬出了血，透过盖头她可以模模糊糊的看到不远处站着的两个人影，一个高大是柱子一般，直接被她给忽略。

    苏曦伸出手指指向秦淮。

    之所以选秦淮，她只是觉得身高合适，仅此而已！

    “苏曦，你还真会选啊，选了一个小白脸！”

    三叔苏山在一旁冷笑道。

    其他人也都忍不住笑了起来，老爷子都离开了，他们也就没有那么拘束了，正好可以肆无忌惮的看笑话。

    见苏曦选择身边的小白脸，高个魁梧男子冷哼一声，狠狠的瞪了秦淮一眼才愤愤离去。

    “走了走了，都饿了！”

    “中午我还要见客户呢，就先走了！”

    “我也有约会！”

    ......

    众人纷纷转身离开，没有一人上前跟苏林夫妇二人打招呼，按照规矩，今日苏林夫妇二人可是要款待众人。

    结果众人却连个招呼都不打离开！

    “都是因为这个逆女！”

    霍玲芳气的牙根疼，以前她以自己的女儿为傲，如今却为耻，恨不得一巴掌拍死这个逆女！

    今天被人看尽了笑话，她还有什么脸面继续待在这里。

    哼！

    走过秦淮身边时，霍玲芳停下脚步，冷冷的扫了秦淮一眼，冷哼一声表达自己的不满后才愤愤离去。

    苏林也是如此，看都没看自己女儿一眼。

    不多时，近百人的会场只剩下秦淮和苏曦相对而立。

    “你，你别过来！！”

    模糊的看到面前的男子向自己靠近，苏曦一边后退，一边怒声道。

    秦淮连忙停下脚步，眼中尽是愧疚和心疼。

    “苏曦，是我......我是秦淮......”

    秦淮轻声道。

    “秦淮？”

    轰！

    苏曦身躯一僵，脑海中涌现出无数记忆，竟忍不住哭了起来。

    她以为这辈子再也见不到秦淮！

    却不曾想他真的来了！

    真的为她来了！！

    “不，你别过来！！！”

    下一刻，苏曦猛然惊醒过来，双手捂着红盖头，惊恐的后退，“你走！你走啊！我不想见到你！！！”

    她等了三年之久，若是换做以前，她一定会很高兴。

    可如今她只不过是一个人人嘲笑的丑八怪，她绝不会让秦淮看到她如今的模样！！

    见苏曦情绪如此激动，秦淮内心再次如刀割一样的难受。

    他知道，苏曦之所以赶他走，是因为怕他见到她如今的模样。

    “苏曦，我来了就是为了接你回家，我们的女儿萌萌长大了，她一直念叨着你，想着你，难道你不想见女儿吗？”

    秦淮想了想道。

    “女儿......”

    “萌萌，萌萌......”

    苏曦忍不住痛苦起来，声音撕心裂肺。

    她怎会不牵挂女儿，这三年来，她无时不刻都在想着女儿，想着她的模样，可出生在苏家，她没有选择的权利！

    为了让父母和爷爷放弃，为了让朱家和李家两位大少死心，她不惜毁容！

    为的就是有朝一日能够重新见到女儿。

    可真当能够见到日思夜想的女儿时，她犹豫了！

    她如今这个样子，怎么去见女儿！！

    她不想给女儿留下丑八怪的印象！

    “秦淮，你走吧，我不想见到你！！！”

    半晌后，苏曦止住了哭声，深吸一口气道，“照顾好萌萌，告诉她，她的妈妈很爱很爱她，无论何时都会远远的为她祈福！”

    说完，苏曦转身变向不远处花坛棱角撞去。

    秦淮眼疾手快，身如疾风，还有数米远便被他给伸手抱住苏曦。

    “放开我，快放开我！！”

    苏曦惊慌失措，使劲的挣扎着，然而下一刻，她却被一双大手紧紧的搂在怀里，感受着熟悉的温度和气息，她再次忍不住大哭起来。

    “对不起，我来晚了！”

    秦淮紧紧搂着苏曦，愧疚心疼的说道。

