    轰隆隆！

    随着时间推移，天芒山上空，雷云越来越大，其中电蛇密布，雷光咆哮，分成了五色。

    青、白、黑、赤、黄五种颜色的雷电，互相纠缠，耀眼夺目。

    滚滚灵气光雨似决堤洪流般，混杂在雷霆之中，垂落而下，涌入九鼎镇界阵内。

    当阿冷抵达天芒山脚下，目睹这等一幕，那狭长的眸中罕见地浮现出一抹惊疑。

    这该是在祭炼怎样一件绝品灵宝？

    声势未免也太恐怖！

    难道说，这大夏皇室内，还有皇级人物所残留的力量不成？

    阿冷迈步朝天芒山行去。

    这里乃是大夏皇室盘踞之地，覆盖着重重禁阵，并且到处都有精锐强者镇守。

    可阿冷仪态悠闲，大摇大摆就走了进去。

    一路上，那些禁制力量如同虚设般，无法阻挡他分毫。

    连镇守在沿路的护卫，也浑然没有一丝察觉！

    这无疑显得很不可思议。

    “原来是借助这九鼎镇界阵的力量才炼器，怪不得闹出如此大动静，也没有波及到天芒山上下分毫……”

    “看来，这大夏皇室即便没有皇境人物，也当有一个手腕通天的禁阵宗师人物，否则，断无法以这等不可思议的手段，来淬炼自己的本命灵宝了。”

    阿冷眸光闪动，看出了许多常人难以察觉的端倪和玄机。

    很快，阿冷顿足，眸子中神芒一闪，“原来在那里，终于找到你了，我大要看看，你究竟是谁……”

    他唇角泛起一抹笑意，正要迈步靠近过去。

    轰！

    一道恐怖的禁制波动倏尔化作一口道剑，从天斩来！

    阿冷瞳孔骤然一缩，闪身避开。

    嗤！

    无声无息地，那一口道剑在阿冷原先伫足之地溃散，重新化作禁制力量。

    “这都能发现我？了不得啊！”

    阿冷惊讶，他袖袍翻飞，似有一股奇异的神秘力量在他体内苏醒，让他整个人气息悄然一变。

    没有了之前那玩世不恭般的气质，反倒多出一股深沉若渊，晦涩如雾的诡异气息。

    那一对狭长的眸子中都泛起一丝丝沧桑气息，神芒涌动。

    轰隆！

    还不等阿冷有所动作，附近区域中，禁制力量翻滚，涌现出一片密密麻麻的璀璨剑气，横扫而来。

    阿冷眼皮一跳，那等毁灭的气息，动辄可轻易镇杀灵相境存在！

    就是灵轮境人物在此，都不敢撄其锋芒！

    “以假乱真！”

    阿冷唇中发出一缕低沉古怪的道音。

    砰！

    漫天璀璨剑气覆盖而来，阿冷的身影爆碎溃散。

    可与此同时，数十丈之外，阿冷的身影再次出现。

    他笑了笑，再次朝天芒山腹地的方向性去。

    轰隆！

    可刚迈出数步，阿冷浑身一僵，便见不知何时起，一圈圈涟漪般的禁制波动，从天而降。

    无声无息，封死阿冷所有退路！

    “瞒天过海！”

    阿冷发出一声怪叫，他的身影嗖的一声凭空消失不见。

    可仅仅刹那，他身影就从原地踉跄跌出来。

    那一圈圈禁制涟漪随之笼罩在其身上。

    砰！砰！砰！

    爆鸣声响起，阿冷身上光霞迸溅。

    那看似轻柔如涟漪的禁制力量，实则轻易能灭杀灵相境角色，然而，阿冷却并未被镇杀。

    在他胸膛前，浮现出一块形似龟甲的黑色护心镜，涌现出一阵阵奇异的力量波动，将那一圈圈禁制涟漪抵消化解。

    可即便如此，他整个人还是被轰得披头散发，衣衫破损，肌肤焦黑，显得无比狼狈。

    他脸色阴沉，气急败坏大骂道：“真当老子奈何不了这座破阵？”

    几乎同时，不远处禁阵力量翻腾，传出一道淡然的声音：

    “小孽障，真以为体内藏着一道皇境人物的意志力量，就可以为所欲为？”

    阿冷先是一愣，旋即脸色骤变，惊得汗毛倒竖，这家伙是谁，竟能一下子看穿自己的底细？

    阿冷艰难吞了吞口水，道：“朋友，倘若我说此来，只是因为好奇，而没有其他任何想法，你……信不信？”

    “滚！”

    那淡然的声音响起。

    “好嘞！”

    阿冷火烧屁股似的，转身就逃，那叫一个干脆利索。

    直至离开天芒山，他那俊秀的脸庞一下子变得阴沉无比，“这个亏，老子记住了！”

    与此同时——

    天芒山腹地内，苏奕收回神念，专心于炼剑中。

    相较于灭杀那只不堪入眼的小狐狸，眼下炼剑无疑才是最重要的事情。

    并且，已经到了最关键的时候。

    深呼吸一口气，苏奕十指飞快在虚空中勾勒起来，仿似琴师正在弹奏一曲乐章最激昂的部分，十指变幻飞舞。

    刹那间而已，一幅神妙的敕令在虚空中浮现而成。

    涅火敕令！

    取凤凰浴火涅槃之意。

    苏奕前世所所开创的三大敕令之一，糅合朱雀一脉的火纹图腾、道门的“凰玄道章”、天蝶一族的血纹秘图等十余种顶级传承力量，最终缔结而出。

    其威能最核心处，就在于蜕变二字上，恰似凤凰涅槃新生，蚕茧蜕化为蝶。

    以此敕令，无论是炼器还是布阵，皆有巧夺造化之功，化腐朽为神奇之力！

    而现在，苏奕打算将涅火敕令，炼入自己的本命道剑中。

    如此，便可在蕴养本命道剑时，让此剑的品相和威能实现一次次蜕变，起码在灵道三大境中，再不必一次次重新祭炼。

    并且，拥有涅火敕令，本命道剑只要不彻底毁掉，也无法伤害到自身道行。

    灵道大修士，最忌讳的便是让本命灵宝受伤，因为这同样会伤到他们自身！

    “去！”

    苏奕掌指在虚空一按。

    嗡鸣声中，涅火敕令化作一道火光，掠入紫府八卦炉内。

    轰！

    整座炉鼎沸腾，其内传出锵锵剑吟，神辉汹涌，光霞如潮。

    肉眼可见，一柄灵剑浮沉其中，剑身震颤，直似神金浇筑而成般，弥漫出夺目的芒光。

    直至许久，紫府八卦炉才逐渐归于沉寂。

    “起！”

    苏奕心念一转。

    锵！

    伴随着一缕直似缥缈天籁般的清冽剑吟，一道光从紫府八卦炉内掠出。

    苏奕随之长身而起，探手一招，那一道光落入手中。

    他青袍飘曳，黑眸黑瞳晶莹剔透，周身青芒腾腾，手中托着着一柄三尺道剑，通体呈剔透空灵的黑色，似夜空般深邃。

    随着苏奕手腕一转，古拙空灵的剑身，涌现无数道神秘的道纹，隐约可见，冥焰魔雀的精魄浮沉剑身之中，如同展翅遨游在无垠夜空深处般，平添一份神秘气息。

    轰隆！

    而当苏奕掌指发力，一股恐怖无匹的剑气喷薄而出，剑身轰鸣，锵然如神音。

    顿时间，天芒山天穹上的滚滚雷云、如瀑灵气，皆似受到牵引般，全部朝这座山腹洞窟内涌来。

    便见苏奕手中道剑，直似长鲸饮水般，将那滚滚雷云和灵气瀑布吞没。

    清晰可见，剑身上浮现出一层繁密的敕令道纹，闪耀着火焰华光，道剑的气息随之变得愈发强盛起来。

    “此剑以青都剑为胚，融合玄吾剑本源，至此方才算得上是一柄真正的本命道剑，以后……就叫玄都吧。”

    取玄吾剑之“玄“，青都剑之“都”。

    玄都，本身寓意传闻中的仙人神域！

    随着苏奕话语落下，手中道剑发出一阵天籁般的剑鸣声，似在欢喜。

    苏奕也不由露出一丝笑意。

    本命灵宝，与灵道修士休戚与共，如若自身道行的一部分！

    而玄都剑的强大，无疑让苏奕很满意。

    “若是在大荒九州，让‘点金阁’那些老家伙来评定玄都剑，怕都无法给予其一个恰如其分的评价。”

    苏奕暗道。

    大荒点金阁，专门评判天下宝物和奇珍的品相。

    可依照点金阁对本命灵宝所评判的最高标准，都无法适用于玄都剑。

    因为它的威能，早不是寻常意义上的绝品灵宝可比！

    锵！

    苏奕抬手一抛，三尺长的玄都剑化作一缕光，被苏奕张口一吞，收进丹田大道灵宫内。

    “这次炼剑能够如此顺利，九鼎镇界阵功不可没，也罢，这个恩情就算在夏皇身上便是。”

    苏奕暗道。

    帮忙修缮大阵是一回事。

    借大阵来炼剑又是一回事。

    苏奕自然拎得清楚其中的区别。

    没有再耽搁，苏奕转身朝洞窟外行去。

    外界，天穹上那雷云汹涌，灵气如瀑的旷世异象，已经烟消云散，消失得无影无踪。

    可一直守在洞窟外的夏皇，眉梢间依旧残留着一抹震撼。

    当看到苏奕走出时，他登时笑着迎上去，道：“恭贺道友，炼制出一件堪称旷世的本命灵宝！”    

    苏奕颔首道：“这也多亏了九鼎镇界阵之助，接下来我自会专注修缮此阵，早早发挥其威能。”

    他迈步正欲离去。

    夏皇忽地说道：“道友且留步。”

    苏奕伫足，目光看过来。

    夏皇斟酌了一番，这才说道：“昨天夜里，天行剑斋派遣其门中大人物前来，欲要拜访道友。”

    苏奕一怔，道：“他们为何要见我？”

    他听说过天行剑斋，乃是和天斗灵教、化星妖宗并称的三大异界势力之一。

    其势力毫不逊色于七大古老巨头势力中的任何一个！

