    “叶师妹，如你所愿！”

    那罗师兄走向叶寒，冷眼扫出，威慑全场。

    “你若插手我与叶家父女的仇恨，我和你势不两立。”叶寒咬紧牙关，运转九天御龙诀。

    可惜经脉的内伤难治，一时间根本恢复不过来，面对神力境的强大存在，叶寒感受到深深的无力。

    “势不两立？”

    那罗师兄仿佛听到天大的笑话，颐指气使，高高在上：“你这等被一指头摁死的小人物，也敢来威胁我，简直是不知死活。”

    一指点出，一道凌厉无匹的指力强行轰在叶寒的胸腔中央。

    叶寒身躯震动，胸口撕裂般的剧痛传来，一道血洞已经出现，他感觉到那一指要将自己的身躯直接穿透，要将自己活生生钉死在此地。

    “我与你无冤无仇，你敢这样对付我，我叶寒死都不会放过你。”叶寒凄惨嘶吼，无边的恨意展现。

    他暗中疯狂调动元力，准备拼死出手，如今自己体内元力雄厚无边，简直是比聚元九重的武者力量更浑厚数倍，若能集中爆发，轰杀一点，必能让这姓罗的付出惨痛代价。

    纵然两败俱伤，自己彻底废掉，此生无望，叶寒也要出一口恶气，总比窝窝囊囊被此人直接碾杀了来得痛快。

    轰轰轰！！！

    无形中，叶寒体内的筋骨齐鸣，仿佛震动了起来。

    元力运转，凶猛无匹，如一头蛰伏千百年的雄狮，将要一朝出世，口吞世间。

    “可笑！”

    罗师兄右臂抬起，谁会在乎一只蝼蚁的威胁？

    一击落下，直接锁定叶寒的头颅，将要绝杀。

    砰！！！

    一道爆鸣轰然出现，下一瞬，一道身影被轰退百步。

    广场四周所有人睁大眼瞳，不可思议地看着这一幕，被轰退的居然是那罗师兄。

    “轮回书院一个小小的普通弟子，也敢动我莫轻柔的弟子。”一道空灵而冰冷的声音传来，众人视线顿时凝聚在那轮椅上的女子身上。

    莫轻柔？

    炎阳书院的一个老师，身有顽疾，双腿有恙，只能坐在轮椅之中，根本不起眼，敢这样对轮回书院的天才说话？

    “莫……莫轻柔，当初阴阳榜上的存在。”

    “你居然隐居在炎城，这小子是你的弟子？”罗师兄惊悚连连，无比忌惮。

    轮椅滑动，冲着叶寒身侧缓缓而去，轮椅上的女子没有开口，但那眼眸中的高冷与不屑却如一柄无上神刃，狠狠威胁着罗师兄的心脏。

    他的目光凝聚在女子的双腿上，似乎提起了几分胆气：“是你又如何？时过境迁，你已不是当初的莫轻柔，你的弟子敢对风师兄看重的人出手，那……。”

    “滚！”

    女子扫了罗师兄一眼。

    一道字眼如同惶惶天音，振聋发聩，让罗师兄神情大变。

    “我会将今天的一切告知风师兄。”

    罗师兄脸色阴晴不定，很干脆地抓起叶芷萱离开。

    “等一等！”

    叶寒目光无情，死死盯着那一道身影：“今日之辱他日偿还，我一定要将你镇压，你叫什么名字？”

    “罗天征！”

    “小子，你要镇压我？能进入轮回书院再说吧。”那罗天征饶有兴致地扫了叶寒一眼，仿佛在听一只蚂蚁的叫嚣。

    看着两人离开的身影，叶寒深深握紧了拳头：“我叶寒，有仇必报，轮回书院是吧？你们给我等着……。”

    轮回书院弟子又怎样？

    光芒万丈高高在上？

    这种以前只能仰视的天才，叶寒想都不敢去想。

    现如今，叶寒自信无穷！

    拥有了体内的九界镇龙塔，罗天征这样的人物他迟早要一拳砸死。

    挣扎着站起身来，叶寒急忙来到莫轻柔的身边。

    让罗天征横插一手，还是没能杀掉叶芷萱，战骨没能夺回，他不甘心。

    莫轻柔轻轻握着叶寒的手臂：“那罗天征是神力境武者，现在的你当然无法比肩，不用多想，他也不算什么，以后你能踏入轮回书院，有的是机会和他一战。”

    “嗯，老师，我送你回去。”

    叶寒点了点头，未曾理会他人，推着轮椅走向叶家之外。

    诸多叶家族人视线所及，皆是怒气冲冲，却又无比忌惮，诸如大长老等人头晕脑涨，简直要疯掉了。

    叶寒没死！

    叶寒亲手打碎了家主的气海！

    身负天蛟战体的叶芷萱也不是叶寒的对手？

    “哈哈哈……我们也该回去了！”

    “叶家的大宴就无福消受了，未来有的是机会再慢慢交流。”城主府大管家李悬大笑起身。

    其他各大家主也通通离开，再也没有之前那般有些唯唯诺诺的态度了，痛打落水狗，这是个好机会，叶阳甫之前太霸道了，根本不将他们放在眼中，谁都憋着一口气。

    有叶芷萱那层关系，虽说不至于让叶家消失在炎城，但背后使绊子怕是少不了了。

    家主被废，叶家在这炎城以后日子不好过。

    从那罗天征的行为已经能推出不少事，轮回书院根本就不可能会管小小的叶家如何。

    书院多少弟子，若每个人家里出点事书院都要管，那还叫什么书院？直接叫刑罚殿算了……。

    炎城，炎阳书院！

    都在炎城之中，书院距叶家不算太远，一刻钟后叶寒推着莫轻柔来到了书院，来到莫轻柔居住的阁楼。

    叶寒开口：“今天多亏了老师，不然我怕是难以抽身。”

    在动手之前叶寒想了很多，城内各种大人物以及炎阳书院都有人在场，他只要能迅速击败叶阳甫父女二人，自然不会有事。

    城内各大势力关系叶寒很清楚，表面和谐，实则恨不得对方直接覆灭，好一家独大，绝对要借机出手干预叶家之事，自己将安保无忧。

    但他终究还是没料到叶芷萱身边站着一个轮回书院的罗天征。

    “无妨，有些事情终究要经历，这个世界很大，炎城不过弹丸之地，等你以后进入轮回书院，很多时候要见机行事，懂得藏拙，不能如此莽撞。”莫轻柔开口道。

    “我明白的老师，可恨叶阳甫父女太过无情，我胸中恨意难平。”

    “只可惜，我得了三枚沧澜丹，留了一枚给老师疗伤，却被他们全部抢走。”叶寒无奈地说道。

    莫轻柔轻声劝慰：“沧澜丹对没用，我这双腿要恢复，除非能在万法熔炉中孕养，可惜那是千幻宗的至宝，千幻宗数百年前就消失了。”

    “一定会有办法的。”叶寒顿时开口：“对了老师，你以前居然是轮回书院的弟子？”

