    “画得很好，陛下一定会为之喝彩的！”

    埃德蒙让特雷维尔侯爵不禁有些自得，不过他毕竟是个老于世故的人，所以也没有过于表现出来，只是淡然让自己的仆人把画作收好，放在了这座宅邸的书房里面。

    “现在我们分两步走吧，伯爵。您把画发送给陛下, 同时借机接近比昂卡，摸一摸她的底细，我们先想好怎么对付她，同时等陛下进一步的指示。如果陛下确认这个比昂卡就是刺杀他的逆贼，那么我们到时候就尽快动手，一定不能让她跑了！”

    “确实如此。”埃德蒙-唐泰斯现在对特雷维尔侯爵心悦诚服, 所以没有表示任何意见，但是他还有另外一个顾虑。“但是我们制定计划的时候, 一定把艾格妮丝小姐纳入到考虑当中, 尽量不能伤她的心，您看如何？”

    他对比昂卡没有任何感情，但是在内心深处，他一直都很欣赏艾格妮丝，也非常感激对方一直以来对自己的热情帮助，他希望比昂卡的事情不至于成为她精神上的惨重打击——虽然有点伪善，但是他希望能得到一个最好结果。

    “您放心吧，我会考虑到这一点的。”侯爵没有反对他的意见，“这一切最好在艾格妮丝不知情、或者无暇顾及的时候发生，她毕竟是我的晚辈，我也不想太伤她的心……”

    侯爵这个理由当然只是個借口，他只是不想让特雷维尔家和艾格妮丝的关系走向决裂而已——他想要把艾格妮丝变成少年陛下的情妇, 为的就是自家的荣华富贵，如果艾格妮丝和他一家反目成仇，那这一番辛苦筹谋又有什么意义呢？完全前功尽弃了。

    就这样, 两个人出于不同的考量，得出了一个共识。

    然而，这两个聪明人却同时回避了一个问题——艾格妮丝真的会对一切都不知情吗？她又真的会被师傅将要面对的悲惨命运无动于衷吗？

    这不是他们想不到，而是他们不能去想，因为找比昂卡报仇雪恨是陛下不可动摇的意志，也是波拿巴家族的荣誉所在，作为臣仆的两个人是断然不能退后一步的，不管怎么样都必须执行到底，所以哪怕面对着风险，他们也必须斩断顾虑干到底。

    这就是他们参与到这项事业当中所必须要有的觉悟。

    接下来，特雷维尔侯爵将自己儿子昨天从比昂卡那里套出来的话，都转述给了埃德蒙，而埃德蒙也仔细听着，记在心里，他们两个再商量了一番具体的操作细节之后，侯爵才告辞回家。

    接下来，埃德蒙知道艾格妮丝会来找自己，他静静等待着。

    他没有等多久，在第二天，艾格妮丝就上了门。

    “伯爵！还记得上次我跟您说过我师父要来巴黎的事情吗？”见到埃德蒙之后, 她直接开门见山。

    “我当然记得。”埃德蒙连忙回答, “大师已经来了是吧？”

    “您怎么一点都不惊讶也不激动呢？”艾格妮丝察觉到有点奇怪, “您已经知道了吗？”

    “特雷维尔侯爵昨天已经告诉给我了。”埃德蒙知道艾格妮丝可能会察觉到, 所以抛出了自己早就准备好的说辞“他昨天跟我炫耀，您带着大师拜访了他家，还让大师成为了夏露的教母，他感到非常高兴激动，跟我炫耀了很久——”

    “啊呀，其实也算不得什么大事啦~”艾格妮丝虽然很得意，但是表面上故作谦虚状，这种娇俏的模样让埃德蒙看得忍俊不禁。

    他又可惜陛下结婚了，在他心里，陛下是他见过的年轻人中最适合、也是唯一配得上艾格妮丝小姐的人。

    而且，如果艾格妮丝小姐真的成为陛下的夫人的话，那么他也就不用发愁比昂卡的问题了，艾格妮丝小姐自己就能够来处理了。

    哎，命运总是爱作弄人，又有什么办法呢？

    埃德蒙收起了心中的感慨，然后正色看着艾格妮丝，“那么，艾格妮丝小姐，您今天是带我过去拜见大师的吗？”

    “当然了，不然我来干嘛呢！”艾格妮丝耸了耸肩，“伯爵，您今天如果没有什么事的话就跟我过去吧，我老师脾气很大，而且她也是个大忙人，能抽出时间见您也不容易，机会难得不要错过了哦。”

    “我现在当然有空，小姐，请带我过去吧。”埃德蒙-唐泰斯十分得体地回答了，“而且，这样的荣幸我是绝不愿意错过的，哪怕手上有重要的事情，我也不会放过这样的机会的。”

    “您越来越像个巴黎人了……”艾格妮丝禁不住大笑了起来，也不知道是在夸奖还是在揶揄埃德蒙。

    接下来，他们两个人一起乘坐着艾格妮丝的马车，向着城郊外驶去。

    上次来巴黎的时候，艾格妮丝就曾经带着埃德蒙去过那个地方，还以“练习”为名义狠狠地让埃德蒙吃了一次苦头，埃德蒙对此印象非常深刻。

    不过当时他毕竟只是个外乡人，从没来过巴黎，所以对那幢房子的位置、还有路线都不熟悉。

    这一次不一样了，他这段时间虽然在巴黎深居简出，但是为了“工作需要”，他已经详细研究了巴黎各个街区的路线和地形，并且还多次实地勘察过，然后将这些信息牢牢地记在了心里。

    作为一个大海上最优秀的水手，他对方向和位置有着天然的感知天赋，因此他的进步非常快，现在的他，几乎和那些常年在巴黎大街小巷当中四处穿行的马车车夫们一样了解这座宏大而且历史悠久的城市了。

    这一次，他就在活用自己刚刚学会的知识，虽然表面上不动声色，但是他一直都在暗中观察周围的街区和路线，心中默记的同时又在估算房子的具体位置。

    他一直都是一个谨慎小心的人，而且他知道，机会永远只有一次，错过了就等于他辜负了陛下的信任，所以他必须打起十万分的精神，万万不可以出现疏漏。

    就在他一边全神贯注思考、一边假模假样同艾格妮丝聊天的时候，马车慢慢地减缓了速度，然后停了下来。

    艾格妮丝带着埃德蒙一起走下了马车。

    埃德蒙抬头一看，确实这就是他曾经来过一次的公寓楼房。

    他借用眼角的余光确认了一下周围的景色，然后在心里默默地和记忆中的巴黎地图相印证。

    最终，他确认了这个公寓楼的具体位置。

    很好，这是一个不错的开始。

    比昂卡在巴黎的寓所就在这里，她只要还在巴黎继续活动，那么在这边的时间就不会太少。

    也就是说，如果不出意外的话，这里甚至可能会是最终和比昂卡翻脸摊牌的地方。

    他现在就应该为此做出准备了。

    “您在磨蹭什么呢？”艾格妮丝有些不耐烦地催促了他，“别让老师久等了啊。”

    “抱歉，艾格妮丝小姐！”埃德蒙打了个激灵，“我只是……我只是太紧张了而已，她可是大师。”

    埃德蒙给自己找的理由合情合理，所以艾格妮丝丝毫都没有怀疑。

    “怎么，不是您一直都跟我说想要见她的吗？现在事到临头又退缩了吗？”她促狭地笑了起来，“基督山伯爵大人，在我印象里，您应该不是这样一个胆怯的人才对呀？”

    艾格妮丝平庸的激将法，当然不至于让埃德蒙热血上头，不过他却做出了一副热血上头的样子，“您这就说得太过头了，我怎么会害怕呢？我只是不知道应该怎么样向她表达敬意而已！”

    “哎，您把我老师想成什么了？她脾气很古怪的，虽然不喜欢无礼之徒，但是更讨厌奴颜婢膝、毫无骨气的废物，所以您在她的面前不要失礼，也不要表现得卑躬屈膝，拿出您平常在我们面前表现出来的样子就行啦！您放心吧，她虽然比较骄傲，但也不是一个完全无法交流的怪物——”

    就这样，在艾格妮丝的劝说之下，埃德蒙-唐泰斯似乎鼓起了勇气，然后两个人一起走上了楼梯，来到了上次他们到过的房间门口。

    艾格妮丝敲了敲门，“老师，我带着人来啦！”

    “进来吧。”房间里传来了一声冷淡的回答。

    埃德蒙心中一凛，打起了精神，仔细地将这个声音铭记到了自己的心头。

    接着，艾格妮丝一把推开了门，然后埃德蒙就在门口往里面看了过去。

    同上次的陈设一样，房间的大厅非常空旷，除了兵器架子之外就只有几把椅子，而一个身材高挑的女性，就端坐在椅子上。

    她是正襟危坐的架势，再配上她严峻的表情，一股凌厉的气质扑面而来，似乎在她瘦削的身体里，随时可以迸发出一道能量，把周围的一切都摧残个干净。

    埃德蒙-唐泰斯已经见过了艾格隆和艾格妮丝动手的模样，所以他几乎一瞬间就可以确认，这就是大师的气度啊……

    哪怕之前对她毫无所闻，单单看到她这个样子，他就绝对不敢有任何妄念。

    就在埃德蒙注意她的时候，比昂卡也在注视着埃德蒙，目光凌厉如刀，仿佛是在掂量这个徒儿所说的外国伯爵，到底有几分斤两。

    两个人对视了片刻之后，埃德蒙猛然醒悟了过来，然后快步地走入到了房间当中，接着在比昂卡的注视下，他恭敬地向对方躬身行礼。

    “很高兴见到您，大师！”

    比昂卡没有立即回复他，只是皱眉看了一下艾格妮丝，“艾格妮丝，他的身手好像很一般。”

    “他练剑是很晚的事情了，当然比不过从小就接受训练的您和我啦。”艾格妮丝接话了，“不过，他自有他的优点，他的意志坚强，而且还有那种敢于动手的气势。”

    “是吗？”比昂卡反问了一声，然后又看向了埃德蒙，似乎有些狐疑。

    埃德蒙这下子回过神来了，然后他直起腰来，再直视着比昂卡。

    “大师，虽然我不知道艾格妮丝小姐是如何在您面前介绍我的，所以请您容许我用几句话简单介绍下自己——我是一个默默无闻的意大利人，从小过着平凡但不贫穷的生活，也没有见过什么世面，我虽然从小就爱听英雄们的事迹，但是只是培养出了对剑术的喜爱，却并没有真正地付诸实践。不过，在最近几年，因为我继承了父母亲的遗产，拥有了一笔财富，我就决定到各处看看，见识一下世面，我还想要了结过去的心愿，想要学习剑术，正因为如此，我有幸认识了艾格妮丝小姐，并且承蒙她指点了几下……对她来说这是微不足道的帮助，但是对我来说这确实莫大的帮助，她不禁教了我一些入门的知识，更是给我打开了一扇窗，让我见到了一个光辉并且充满着挑战和尊严的世界……”

    埃德蒙这番话，可谓是充满了感情——这一方面是他事前想好的说辞，但是在另外一方面，也是在发自肺腑的想法，他确实就是这么看待艾格妮丝的。

    说假话要半真半假才能感人，他当然明白这个道理。

    艾格妮丝连连眨眼，戏谑地看着埃德蒙，好像是在说“您更像巴黎人啦！”

    而比昂卡听到了他的话之后，也不禁点了点头。

    “好吧，看来艾格妮丝看人还有几分本事，不至于完全看错人。您虽然没有经过什么训练，但是至少您在追求自己的梦想……追求自己梦想，多久都不会算晚，那种追求，本身就值得敬重。”

    说完之后，她又打量了埃德蒙几眼，“您接下来不要一直叫我大师了，我不太喜欢这个称呼，您就称我为女士吧——”

    “好的，女士。”埃德蒙连忙应了下来。

    “还有……”比昂卡又昂起头来，“您应该已经听说过了我是怎么收艾格妮丝为徒的经过了吧？”

    “我之前已经听说过了……”埃德蒙又点了点头。

    “那您就应该知道，我收徒的标准只有一个，而您是天然不符合的。”

    “是的，我知道……”埃德蒙只能苦笑。

    比昂卡收徒弟只有一个标准，那就是她必须是女孩儿，而且她的颜值一定要过关，其他的天赋甚至她都不曾考虑……

    这就证明，他天然就没有机会成为她的徒弟了。

    “您不能成为我的徒弟，但我也可以给您一点指点——”比昂卡突然站了起来，然后摊了摊手，严峻地看向了埃德蒙，“来吧，伯爵！”

