    餐桌旁。

    秦羽上下其手，不停捏着古云乐的脸庞。

    “奇怪，你的样子不是幻术变的？”

    然而这番摸索下来，他却是愈发疑惑。

    “这是真的，并非幻术。”

    古云乐咧嘴一笑，然后拍掉秦羽的手。

    “真的？！”

    闻言，林昊等人脸色微怔。

    本以为古云乐此次聚会，只是玩心大起，动用易容术戏耍他们。

    没成想，竟然真的变了个样！

    “之前本想重塑肉身，但过程实在太过凶险，我的灵婴差点遭受反噬，所以只好作罢。”

    古云乐嘴角上扬，嘿嘿笑道：“还好，有个内殿弟子在幻境试炼的时候，不小心嗝屁了。”

    “灵魂崩溃，肉身完好无损，灵婴也尚存。”

    “我将其身体取代之后，契合度非常好，而且还吞噬了那个无主灵婴，简直赚了！”

    “嘿嘿，最关键的一点，那就是这个倒霉蛋，还有个娇美的小女友……”

    说到这，古云乐眉飞色舞，神情极为亢奋。

    显然最后的关键点，才是能够令得他快活的事情！

    “果真是大难不死，必有艳福啊~！”

    秦羽顿时发出一声感慨，似是对于古云乐的遭遇，非常羡慕。

    “老二，要不我给你物色个好货，你也夺舍别人的身体。”

    古云乐眉梢轻挑，提议道。

    “滚蛋！”

    秦羽直接笑骂道。

    “你们闹归闹。”

    林昊也是打趣道：“我可不想再次抬棺，去找敌人报仇。”

    提到抬棺，雷蒙和秦羽，眼底深处，皆是闪过一丝黯然。

    脑海中，也都浮现出当初林昊刚从试炼秘境出来，一时接受不了古云乐的死讯。

    那种挖墓的悲痛场面，如今回想起来，心情仍然是有着一丝沉重。

    对此，他们几兄弟，都非常清楚的意识到，唯有实力强大，面对的一切敌人，都将只是纸老虎！

    “对了，过阵子远古战场的试炼，你们有没有参与？”

    察觉到气氛有些不对，陶灵出声打断。

    “有。”

    秦羽、雷蒙和古云乐，三人异口同声的点头道。

    他们如今，乃是各自殿宗的重点栽培对象，此等高层次的试炼，自然会被选中。

    “我也有。”

    林昊淡然一笑，“不过我的身份比较特殊。”

    旋即，在大家疑惑的眼神中，他倒也毫无顾忌的把加入血袍执事的事情，全部告知。

    反正在场的都是自己人，根本没有隐瞒的必要。

    “血袍执事？！”

    当听完林昊所言，除了陶灵之外，秦羽他们三人，顿时一脸震撼。

    自从成为殿宗弟子，他们对于血袍执事的传闻，时有听说。

    那是一支极为神秘的执事组织，除非各方面能力很强，方才能够进入其中组织。

    没想到，老大现在直接从一个通缉犯，变成了一名血袍执事。

    这个转差，也太大了吧！

    “我听卫平前辈说过，此次的远古战场，或许会有异族出现。”

    林昊看着大家，提醒道：“你们到时进入，务必小心。”

    异族？

    闻言，秦羽等人心中一惊，诧异的看着林昊。

    显然对于这个机密，并不知晓。

    在他们看来，远古战场仅是一个试炼的秘境，如同上次百院大赛的战场。

    竞比之余，还能四处试炼寻宝。

    哪里有听过什么异族。

    而且，这种异族，又是啥玩意？

    由此可见，他们殿宗的长老，或是殿主，并无把此等风险，告知众人。

    林昊皱了皱眉，也不知九大殿宗的真正用意是什么。

    放任殿内弟子进入远古战场试炼，却没把真相提前告知。

    难道是故意为之，以此磨炼他们的应付能力？

    又或是不确定远古异族是否也会前往，避免告知后造成众多殿宗弟子的恐慌情绪？

    对此，林昊虽说心存疑惑，却不想让秦羽他们以身试险。

    决定把所知的远古秘闻，全部说了出来。

    “前阵子的天地异象，我的领地也发生了一次，而且在地底矿洞，出现了一条空间裂缝……”

    当听完林昊的讲述，秦羽他们全都目瞪口呆了。

    三人目光惊奇的盯着林昊，想不到远古时期，竟然发生了如此恐怖的事件。

    陶灵显然早已知道，一直沉默的她，突然说道：“其实我们陶氏宗族，就是从远古传承至今的古老家族，族内古籍，也有此类方面的记载。”

    “远古异族的修炼体系，与我们人类有着截然不同，你们如果在远古战场真的遇到，感觉打不过，就必须尽快逃走。”

    闻言，林昊目光闪动地望向陶灵。

    看来她掌握的资料信息，显然比自己更多。

    当即，林昊好奇问道：“那你可知远古战场的由来？”

    陶灵红唇轻掀，“当然知道。”

    “我们陶氏的藏经阁，至今还保存着一张远古时代的苍穹大陆地图。”

    “那片区域，当初属于火凤一族的地盘，在地图的势力分布中，算是我们人类区域的挡箭牌吧。”

    “也正因为火凤一族的存在，我们人类生存的板块，才能争取更多的时机，从苍穹大陆的空间分裂出来，避免了更惨烈的祸乱。”

    火凤一族！

    听到这，林昊脸色微怔。

    他记得之前在天火秘境中的试炼，那座火源石碑出现的赤裸女子，就是火凤一族。

    “由于空间壁垒扩张的面积超出了范围，故而把火凤一族的部分区域战场，笼罩了进来。”

    陶灵喝了一口红酒，继续道：“所幸，那片战场遭受重创，早已毁得生灵涂炭，变成了一处破碎的空间，并无任何强大异族的存在。”

    “后来为避免那些空间裂缝，蔓延至我们现在所处的苍穹大陆区域，这才将其隔离封印。”

    “而最近的天地异象，导致封印松动，开启了这片远古战场的入口，九大殿宗这才商议，决定让殿宗弟子进去试炼。”

    原来如此。

    林昊若有所思的暗自点头，对于这个所谓的远古战场，算是有着大致的了解。

    “火凤一族的远古区域，或许真能获得什么机缘……”

    林昊心中遐想间，开始有些期待起来。

