    第202章我想娶聂灵儿

    跟在裴云朔身边这些年，来福自是了解他的脾性，自家爷平日里看上去嘻嘻哈哈的，不过是心里不装事儿，活的逍遥自在罢了。

    而此时他却能感觉到，自家爷那是真的打心底里的高兴，绝非平日里的嬉笑。

    裴云朔走到躺椅上坐下，随手揪了颗葡萄丢进嘴里，这才看着来福说：“爷我遇见命中注定的那个姑娘了。”

    来福一惊，既然不是瑾瑜姑娘，那爷说的自是其他的姑娘了。

    “爷，您这是移情别恋了啊？”来福一急，竟是和洛尧一般开口提醒：“老爷和夫人都给您想看好了，和那瑾瑜姑娘……”

    “啧！”裴云朔不耐的皱眉打断来福，斜眼瞪了他一眼：“惯会扫兴。而且你那用词也不恰当，什么叫移情别恋？我对那瑾瑜姑娘可没有半点情，谈何来的移情？”

    来福闻言，只好撇了撇嘴。

    他是贴身的小厮，那自家爷喜不喜欢冯瑾瑜他自是知道的。

    整件事确实是老爷和夫人商定的，但也不能怪他们。自家爷年十八了还整日里无所事事、只知玩乐，婚娶之事不提，人生前途也不提，作为爹娘他们自是心急的。

    这才想着给他寻觅一桩亲事，也是盼着他成家之后能够收收心，不求他日后前程似锦，至少给裴家生几个孩子，为裴家香火开枝散叶也算是正事。

    此事去年底便已经定下，如今怕是过不了多久就要下聘了，爷在这个时候横生枝节，老爷知道了定要震怒的。

    想到这，来福不禁担心的道：“爷，您是喜欢上别家的姑娘了？可这要是让老爷夫人知道了，怕是要禁你的足了。”

    裴云朔不甚在意，当下轻笑一声：“那倒是未必，他们不过是想让我成婚，眼下我有了喜欢的姑娘，若是能娶她，我愿意马上成亲，这不正好合了他们的心意？”

    “至于那瑾瑜姑娘，也不过是爹娘一厢情愿挑选的，又不是我喜欢的，我才不娶呢。”

    来福不置可否的挑了挑眉，心道爷不娶，还不是因为洛少爷喜欢瑾瑜姑娘。

    只是能让自家爷说出愿意马上成亲的姑娘，来福还是好奇不已的，依着主子的性格，这些年了都未曾有哪个姑娘真正的入了他的眼。

    “爷，您说的到底是谁家的姑娘啊？”来福问。

    裴云朔一想到聂灵儿，便又痴痴的笑了：“她叫聂灵儿，在镇上开了个酱菜铺子。”

    来福：“……”

    翌日一早，裴家老爷和夫人正在前堂用早饭，两人正说起裴云朔和冯瑾瑜的亲事。

    “依着我看，既是已经和冯家商议好了，不如择日下聘，将这事儿彻底的订下来。”裴珅淡淡出声，下一秒却不禁挑了挑眉，看向一旁的随从：“今日这道酱菜味道不错，酸酸脆脆的，很是爽口。”

    那随从闻言连忙点头附和：“老爷，这酱菜是镇上新开的一家铺子卖的，名字就叫酸黄瓜，这酱菜铺子如今红火的很，连侯氏都被他们挤兑的没了客人。”

    裴珅应声点了点头：“味道确实是比侯氏的精彩来的美味。”

    一旁的裴夫人则接过他刚刚的话说到：“也好，那瑾瑜姑娘如今也十五岁了，先将亲事定下，在今年底把婚事办了，你我也就省心了。”

    正说着，裴云朔满面春风的来了。

    “爹，娘！”一进前堂，裴云朔便热络的打招呼。

    裴珅和夫人均是一愣，倒是裴夫人先反应过来笑了：“你今儿倒是起得早，听下人说你昨儿下午就回府了，怎的晚饭没有出来吃？”

    裴云朔平日里很晚才归家，第二日一早都还在宿醉，鲜少出现在早饭桌上。

    “我昨儿不饿，早早的就睡下了。”裴云朔说着，屁股已是坐下了。

    裴珅见状便吩咐了下人去添双碗筷，而后才看着自己的儿子说到：“你要是每日早睡早起便好了。”

    裴云朔嘿嘿一笑，只听裴夫人开口：“我和你爹刚巧在谈论你和冯家姑娘的亲事，想着择日下聘，你可有什么要交代的？”

    裴云朔笑容一滞，眨了眨眼。

    末了，直言：“娘，我不娶瑾瑜姑娘，我不喜欢她。”

    “放肆！”裴珅闻言，啪的一声将手中筷子拍于桌上，当下虎目一瞪，道：“婚姻大事岂是儿戏，你说不娶便不娶？父母之命也敢违抗，我看你是愈发的无法无天了！”

    “老爷，云朔不过是无心之言，你何故动这么大的气。”裴夫人连忙安抚裴珅，转头又看向自己的儿子：“云朔，切不可胡言乱语。那冯家姑娘才貌绝艳，是长陵镇拔尖的姑娘家，若是连她你都看不上，你还想娶谁啊？”

    “我想娶聂灵儿！”

    啪嚓——

    瓷碗碎裂的声音响起，那去取了碗筷的下人听见自家少爷嘴里蹦出来的名字，手一个哆嗦，那碗便掉了。

    这一声也把其他人给吓了一跳，裴夫人不悦的皱起眉心：“怎的冒冒失失的，连个碗都拿不住了？”

    “夫人息怒，是我走神了。”那下人忙道：“只是听了少爷所说的那姑娘名讳，一时震惊。”

    裴珅闻言一愣，沉声问：“你知二少爷所说的姑娘是谁？”

    他不禁心下狐疑，若是连下人都知道的姑娘家，莫不是哪家有名声的千金？

    若如此，云朔真的喜欢的话，他倒是乐得成全他，冯家那边他去赔个不是便可了。

    可谁知那下人抬眼瞥了一眼裴云朔，低着头唯唯诺诺的道：“不知少爷所言，可是那灵儿酱菜的聂灵儿？”

    聂灵儿名声大噪，那身居高位的老爷们不知，可各个府上的下人可都是知道的，他们本就消息灵通，这镇上但凡有个风吹草动，他们各个府上的下人们便会很快的将消息传开。

    “灵儿酱菜？”裴夫人震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看向坐在一旁的自家儿子：“是个卖酱菜的？”

    裴云朔倒是坦然，毫不犹豫的点了点头：“就是镇上灵儿酱菜的聂灵儿。”

    那下人也道：“老爷夫人，你们刚刚吃的那道酸黄瓜，就是从灵儿酱菜买来的。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

