    “住嘴，你住嘴！”

    江雁回挥起手来，作势再打他，沈焕却扣住了她的手，将她抵在了墙上：“生气了？才这么一点你就生气了？真是不经气！那若是萧培陵和叶俏知晓他们的不幸全是你带来的，你说，这辈子他们还敢不敢再继续亲近你？”

    “哦，对了，”沈焕忽然勾起唇角，露出一个极阴邪的笑，“叶俏的孩子，只怕是保不住了，我说过，只要你不听话，你身边的人都不会好，我给过你机会，可是你屡次犯我底线，现在我不想给你机会了。”

    “不，叶俏的孩子你不能动！沈焕，你不能动叶俏，你别动她！我求你！”

    “求我做什么？”沈焕笑道，“我求你安安心心同我过日子，你答应了吗？江雁回，是你先狠的心，别怪我。”

    “不，不是这样，不是这样的！”江雁回的脸色白了起来，“那我们好好过日子，我答应你，从此以后我再也不问我爹的事，我也不追究了好吗！沈焕，你别动叶俏，你别伤他们！我求求你！”

    江雁回低低哭起来，往昔一切历历在目。

    叶俏已经失去了幸福，她不能再失去这个孩子，她对这个孩子有多喜爱，她再清楚不过！

    她不能再失去了，这样会毁了她！

    眼睁睁看她惊慌得像个孩子，沈焕低垂的视线内一片荒凉。

    终究还是走到了这一步。

    终究还是做成了仇人！

    他只是想好好与她在一起，为什么就这么难！

    所有人都成了阻力，连老天爷都不肯帮他，明明只需要过完生辰，然后让一切朝着更好的方向发展，为什么偏要在这时横生枝节？！既然注定他们无法好好在一起，那这一世的意义又在哪里？重新看着她与自己走向对立，然后步入火海吗？

    不，他不会放手，决不！

    “要我别伤他们也行，”沈焕忽然低低说了一句，“你给我生个孩子。”

    “什么？”江雁回讶然看他，是她听错了吗？他竟然说生个孩子？她同谁生孩子？！

    沈焕将她扯进怀里，直接伸手撕碎了她的衣服。

    在江雁回震惊的目光下，他将她翻过身按在了墙上。

    江雁回心底的震惊已经不能用言语来形容，她好似一下子丧失了声音，整整一夜都处于失语的状态。

    过往记忆在这一刻一下子涌入脑海，那些吃过药的夜晚，迷离状态之下的混沌意识在这一刻突然一点点清晰了起来，然后迅速占据了她的脑海。

    江雁回盯着沈焕，似要将他整个人看穿。

    沈焕目光垂落，眼神之内透出一分凉薄来，然后扯过之前丢弃在床头的腰带，将江雁回的眼睛蒙了起来。

    夜凉如水，行宫的热闹也终于散去，安静得只能听见山野林中野兽的嘶吼声。

    江雁回的耳边传来沈焕低哑的声音。

    “给我生个孩子，我放过所有的人……”

    次日早上醒来，身侧已经没有了沈焕的身影，江雁回刚想起身，却发觉脚上有什么东西，掀开被子一看，顿时脸色煞白。

    “来人！”

    宫人立刻进了屋：“夫人有什么吩咐？”

    江雁回指着脚上的东西厉声问她：“这是怎么回事？谁锁的？”

    婢女满眼茫然：“怎么会有铁链？可昨晚从房间离开的只有掌印……”

    话音落，她的脸白了，江雁回的脸也白了。

    昨晚的记忆涌入脑海，她整个人好似一下就被抽干了力气。

    “下去吧……”

    婢女急急忙忙跑开，江雁回躺倒在床上，任长长的墨发散满了枕头，忽然就笑了。

    原来他所谓的生孩子，是这个意思！

    韶华宫一夜之间又沦为了冷宫。

    仿佛回到了当初她初嫁进掌印府的日子，只是与曾经不同的是，沈焕再也不会用药了。

    他每晚的到来仿佛例行公事，既不会温情，也不会询问她的感受，每每折磨到她精疲力尽才肯罢休，可如此一来，只会让江雁回生出无尽绝望。

    谢丛开始每晚都来给她施针，然后问一堆莫名其妙的问题。

    譬如有没有头痛，有没有做梦。

    江雁回一概用“没有”来回复他。

    只是这日的早上醒来却是略微不同的。

    比如宫女只是给她梳头的时候扯到了头发，她便不由分说给了宫女一个耳光，等到送来的热茶微微汤口的时候，她直接将热茶都丢到了宫女身上，这样暴躁的脾气让她自己都觉得陌生，仔细想来，好像自再次被囚禁以来，她的脾气就变大了。

    “夫人可就寝了？”门口传来沈焕的声音。

    宫女不知回答了什么，门已经从外面被推开，江雁回瞧清门口的人，眸色立刻锐利起来，冷冷盯着他：“是你，你来干什么？”

    她坐在床上，穿一身寝衣，长发未束皆披散在肩头，灯光照得她的脸容雪白，眉间的厉色清晰可见。

    沈焕没有理会她的言辞，只是动手除了自己的外袍。

    如往常一般，他俯身而立，可这一晚的江雁回却像是发了疯一样，对着他又打又骂，生生辱骂他“贱仆”。

    这个字眼，沈焕再熟悉不过，吩咐人掌了灯，把谢丛叫了来。

    谢丛连夜被从被窝里喊来，起床气有些大，由不得对着沈焕发脾气：“我已经在尽力了，你就不能明日再叫我？现在是连觉都不让人好好睡了？”

    沈焕冷眼盯着他：“闭嘴，你先看看她。”

    谢丛见状，这才收了心神，看向江雁回。

    江雁回这会儿衣衫不整缩在床里，眉眼全是厉色，眼见着谢丛上前，忽然就把床上的枕头拿了起来，往他身上砸：“来人，快来人，把他们两个给我赶出去！”

    适才她已经鬼哭狼嚎了好久，屋外的宫人不知道怎么回事不敢贸然进来，此刻再听见这话，一个两个的就更觉匪夷所思了。

    难道掌印夫人被掌印关傻了？

    怎么突然之间好像变了个人一样！

    “愣着干什么？给她看诊！”

    谢丛这才反应过来，看向江雁回：“夫人，得罪了！”

    他从药箱里拿出一包药粉，朝着江雁回撒去，刚刚还满目厉色一副备受惊吓的女子，当即便失去了所有力气倒在了床上。

