    小兰着急找四哥和孩子，哪里还顾得上中年人的态度，她死死抓住车把，央求道：“大哥，我找王春涛不是为了工作上的事，你不帮我找过来，你告诉我他家住哪也行！”

    “你这人是不是听不懂人话？要找人明天来！”中年男人使劲掰小兰的手。

    小兰见中年男人油盐不进，不由得也来了犟脾气，直接站到了自行车前面，双手死死抓住自行车车把，一言不发。

    “真他妈倒霉，怎么碰到你这样的犟种？看来不给你点颜色，你都不知道马王爷三只眼！”中年人气急败坏，索性撒开自行车，一脚踢向小兰。

    小兰被一脚踢倒在地上，自行车也随之摔倒在地，但小兰却仍然不肯松开手。

    中年男人骂道：“我*，气死我了，你他妈把我自行车都弄坏了！你不是不让我走吗？行，这回你要是不赔我自行车，你也不用走了！”

    中年男人说罢，伸手薅住小兰的衣服领子，使劲要薅小兰起来。

    正在这时候，中年男人的手被人生生掰开，一个小伙子出现在他面前。小伙子个子不高，长得却很敦实，肤色偏黑，眉毛粗重，一双大眼睛炯炯有神。

    “崔喜，你要干什么？”中年人气愤地冲小伙子喊道。

    “郭勇辉，我刚才都看半天了，你也太欺负人了！”崔喜怒目而视。

    “我怎么欺负人了？她拦住我自行车不让我走，你说是谁欺负谁？再说了，你一个民兵连长不去训练你的民兵，跑这瞎嘚瑟啥？”郭勇辉气哼哼地说道。

    “懒得搭理你！”崔喜一把推开郭勇辉，冲小兰伸出手说道：”没事吧，姑娘？来，我拉你起来！“

    小兰看到崔喜清澈的眼神，放心地把手递给他，崔喜把小兰拉起来，温和地问道：“姑娘，你有什么事啊？你要是信得着我，你就跟你说，犯不着和一个没人味的人较真！”

    “崔喜，你说谁没人味呢？她上来就让我给她找王站长，这都下班了，我上哪里找去？告诉你杨喜，你别仗着你姑父是我们站长，你就欺负人！”郭勇辉气愤地说道。

    “那你也不能打啊？她这么小的姑娘，能受得了你一脚啊？”崔喜反唇相讥。

    “她让我告诉王站长家在哪，她来历不明，不清不楚，我能告诉她吗？不告诉她，她就耍赖，你看把我自行车都摔坏了！”郭勇辉指着已经掉链子的自行车叫嚷着。

    “行了，行了，你赶紧走吧，这么大岁数一个大老爷们，欺负一个小姑娘，传出去好听咋滴？”崔喜冲郭勇辉挥手说道。

    “我自行车都摔坏了，我得让她赔！”郭勇辉不依不饶。

    崔喜也不搭话，把自行车扶起来支上，动作麻利地把车链子安好，站起身来，对郭勇辉说道：“这样行了吧？”

    郭勇辉嘴里嘟嘟囔囔，不情不愿骑上自行车走了。

    “谢谢你！”小兰对崔喜感激地说道。

    “你找我二姑父，有事吗？”崔喜问道。

    “王春涛是我儿子小松的干爹，他媳妇崔雨琳是我儿子小松的干妈，我今天是特意找他们来的！”小兰解释道。

    “哦，我知道了，你是明德公社小砬子屯的，是不是？”崔喜问道。

    “你怎么知道？”小兰很奇怪。

    “我二姑和二姑夫去明德领孩子的事，我知道！行了，你也不用到处打听了，我骑自行车把你送我二姑家去！”崔喜笑呵呵地说道。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小兰巧遇崔雨琳的侄子，寻找王春涛的问题一下子迎刃而解。

    王春涛的家不在房木，而是住在离房木十几里地的中星屯，骑车需要二十分钟左右。

    小兰坐在自行车后座，崔喜骑得飞快，在天没有全黑之前，两个人到了中星屯王春涛的家。

    刚进大门，崔喜就大声嚷嚷起来：“二姑，二姑夫，家里来且了！”

    只听外屋门一响，王春涛面带笑容走出来，当他看到小兰的一瞬间，不由得一愣，问道：“小兰？你怎么来了呢？你不是改嫁了吗？”

    小兰一听，有些发蒙，诧异地问道：“我改嫁？谁说我改嫁了？”

    “哦，没事没事！赶紧进屋吧！”王春涛也没解释，热情地把小兰让进屋里。

    屋子里没有人，但小兰一眼就看见了柜盖上的奶瓶，她冲过去，拿起来看了看，顿时激动得语无伦次：“奶瓶！小松！小松奶瓶！”

    “王哥，小松是不是在你家？他现在在哪里？”小兰手里拿着奶瓶，一边问，一边四处观看。

    “小兰，你别激动！孩子被他干妈抱着串门去了，你先待一会儿，我去把她们找回来！”王春涛说完，开门走了。

    小兰情绪激动，眼泪汩汩而流，她对崔喜一个劲地行礼道谢：“谢谢你！谢谢你让我找到小松！谢谢你！”

    崔喜被小兰搞得不知所措，连连摆手：“哎呀呀，你可别这样，这样我会折寿的！”

    不大功夫，房门一响，王春涛两口子回来了，崔雨琳怀里抱着孩子，孩子还在不停地哭泣。

    听到孩子的哭声，小兰的心都碎了，因为这哭声她太熟悉了，这两天梦里也频繁出现，这是小松的哭声！

    小兰哭着从崔雨琳怀里抱过小松，于是她的眼里再也没有其它，只剩下魂牵梦绕的小松！她又是看，又是亲，一会儿把孩子紧紧抱在怀里，一会儿又把自己的脸贴在小松的脸上。

    令人惊奇的是，刚才还哭个不停的小松，见到小兰后，竟然止住哭声，被小兰一顿折腾，竟然发出了“咯咯”的笑声。

    过了好久，小兰的情绪才平复下来，她擦了擦眼泪，对崔雨琳说道：“嫂子，小松是不是四哥给送过来的？他人呢？”

    “昨天我要下班的时候，老四忽然抱着小松来找我。老四说了一些奇奇怪怪的话以后，留下小松就要走，我看天都快黑了，就让他来我们家住一宿，可我怎么拉，怎么劝，他就是不听，最后亲了一口小松，就跑了！”王春涛接过话茬说道。

    “他说什么奇怪的话了？”小兰问道。

    “他说，你……改……嫁……了！”王春涛一字一顿地说道。

