    王安挺着胸膛，满脸冷笑，一副要替手下流民出头的样子。

    他必须这么做。

    昌王和惠王为什么进攻白石滩，所有人都心里清楚，无非就是眼红玻璃带来的巨大利益，想弄清楚如何生产的罢了。

    为了这个，他们肯定会想方设法，踏足白石滩。

    强攻进不去，肯定会耍手段。

    而流民对王睿动了手，就是个很好的借口，刺王杀驾是死罪，他们可以把这事儿捅到官府，让官府出面。

    到时候白石滩面对的，可就不是这两位王爷，而是大炎朝廷了。

    白石滩，可不光有玻璃厂，王安的底牌，大炎的未来，都在这儿。

    如今一切还在起步阶段，要是让这两个货知道了他的打算，势必会穷尽所有力量来打压，不让他发展起来。

    所以王安必须把话点名，把责任全甩出去，把白石滩给护住，绝了他们利用白石滩流民害王睿受伤这件事发难的想法。

    挨了一顿揍的惠王，见王安居然是这个态度，整个人都要疯了。

    “王安……我跟你拼了！”

    惠王怒不可遏，想要反击王安，却被昌王一把拉住。

    惠王不动手，他们手里有王安的把柄，惠王一动手，情况就不一样了。

    昌王毕竟年长，又出去历练过几年，还是比惠王要沉稳。

    他轻声嘱咐惠王冷静点，然后往前走了两步，对王安说道：“太子，就算你说的都有道理，也没什么用。”

    “此次惠王前去白石滩，不过是去看看而已，根本没想发生冲突，对不对，惠王？”

    昌王捏了下惠王的胳膊。

    王睿也冷静了几分，咬着牙，点头道：“不、不错。本王只不过是觉得你在白石滩神神秘秘的，想要拜访一番，看看你在搞什么名堂罢了。”

    王安嗤笑一声，不留情面地反问一句：“哦？是么？带着五千人拜访？”

    这问题一出，王睿又被噎的没话了。

    昌王再度淡笑着，强行解释：“带了五千人又能代表得了什么？人多就一定是去闹事的？难道就不能是带去给太子帮忙的了？”

    “这些可不能凭你觉得就下定论。”

    “但是，惠王被你的流民伤到了，是事实。”

    “此事可大可小。”

    “若是被父皇知道，你手下的流民如此胆大包天，定会勃然大怒，到时候你的白石滩……哼哼……”

    “或者，你还有一条路……”

    无论是误伤也好，怎样也罢，只要伤到惠王是事实，那就有很多文章可以作。

    想到这一层，昌王觉得可以跟王安直接摊牌，让他交出玻璃的制作方法来了。

    可他还没细说这“另一条路”是什么样的，王安就给了他一个关爱白痴的微笑。

    王安故意挖着耳朵，头还往昌王那边歪了歪：“什么什么？你说什么？没听清啊，什么叫本宫的流民伤了惠王？本宫怎么不知道？”

    昌王觉得好笑，摇头道：“太子，耍赖是没有用的，惠王的伤，实实在在地就在……”

    他回头指给王安看，结果一回头傻眼了。

    刚才王安一顿拳打脚踢，全是往惠王脸上招呼的。

    如今惠王的脸，到处都是红肿，擦伤，鼻子也流血了。

    原来的伤在什么地方，根本无从分辨。

    “就在那儿？你倒是找出来啊？”

    王安的声音，也非常适时地悠悠传到昌王耳边：“哼！惠王这一脸的伤，分明是本宫看他不顺眼打的！”

    “流民伤害皇族，自然是死罪。”

    “但本宫身为太子，心里不爽，揍他一顿，罪不至死吧？”

    昌王再次回转过头，看见的不再是愤怒的，护短的王安，而是一脸奸笑，得意至极的王安。

    昌王愣住了。

    王安打王睿的时候，他就觉得奇怪。

    身为太子，自恃身份怎么也不该直接跟王睿动手的，原来……他揍王睿是为了掩盖他脸上流民反击造成的伤口？

    “呵呵……太子，伤口找不到，还有人证！”昌王干脆利落道，“你别忘了，跟着一起去白石滩的，还有五千侍卫呢！他们可都是亲眼所见！”

    王安抠了抠鼻子，毫不在意，还用小指往昌王的方向虚虚一弹。

    “那些侍卫都是你们的人，他们说的话，自然是向着你们的，岂能作数？”

    “这……”

    昌王没话了。

    先不说昌王和惠王，原本就没打算因为这事儿惊动炎帝，他们两个王爷和太子不睦这件事儿本身，炎帝就不怎么想见。

    现在就是真的闹到了炎帝那里，最终也只会是个双方各执一词的结果。

    这时，郑淳从外面走了进来。

    因为王安在，门口的守卫就没再拦他。

    郑淳走到王安身边，耳语几句，告知王安苏允文已经被他接出来，送回苏家了。

    王安今天就是为要人来的。

    虽然中了调虎离山之计，但最终王睿也没能进了白石滩，王安刚还痛揍了他一顿，很是解气。

    这会儿的王安，心情好极了。

    “昌王殿下，叨扰许久，本宫也该告辞了。”

    王安朝昌王轻轻拱手，冷笑道：“本宫记得，之前让你的狗传话给你，只怕他是听不懂人话，没能把话说清楚，本宫今日就在这里再重复一遍。”

    “本宫忙得很，没工夫跟你们胡搅蛮缠。”

    “真想找本宫叙旧，就去东宫找。只要你们有雅兴，本宫收到消息也愿意抽时间回去，陪两位皇兄聊聊。”

    “但白石滩是本宫的私人领地，禁制任何人随意踏足。”

    王安一字一句地强调了一遍，末了又冷下脸来，话音一转：“当然了……你们若是执意要跟本宫过不去，本宫也没办法。有什么招数，尽管跟本宫亮出来。

    “本宫接着就是。

    “只是不要再拿本宫的合作伙伴开刀了，否则……信不信，本宫什么都做得出来？记着，脸面是个好东西，身为皇族，本宫劝二位不要把它垫到屁股底下。”

    王安的话，几乎等同于宣战，让昌王惠王脸色都变得非常难看。

    而他，要的就是这个效果。

    王安不再给他们开口的机会，招呼了身后郑淳和苏幕遮一声。

    “我们走。”

    接着，三人带着二十几名太子卫，大摇大摆离开了昌王府。

