    在阿贾克斯从意大利都灵返回的第二天，荷兰迎来了入冬的第一场雪。

    很多媒体和球迷都担心，这会成为阿贾克斯迎来寒冬的预兆。

    雪后第三天，阿贾克斯坐镇主场迎来了第十四轮联赛对手，罗森达尔。

    罗森达尔本赛季最重要的任务就是保级，主教练扬·范迪克是格罗宁根上世纪八九十年代的主力后腰，一生都在格罗宁根效力，是缔造格罗宁根历史最辉煌时期的核心功臣。

    作为土生土长荷兰球员，扬·范迪克也贯彻着荷兰特色的攻势足球，他所执教下的罗森达尔可以在主场二比五惨败给埃因霍温，零比四惨败给费耶诺德。

    但同时，他也可以在主场四比一血洗维特斯，三比零狂胜格拉夫夏普。

    当然，客场一比五输给乌德勒支，零比三输给威廉二世，零比三输给奈梅亨，这些都带有非常强烈的罗森达尔的特色。

    本赛季至今为止十三轮比赛，罗森达尔只平了一场，那就是主场二比二战平格罗宁根。

    不仅如此，罗森达尔前十三轮比赛每一场对阵双方都有进球，只有一场是只进一球，那就是主场零比一输给特温特，其余的比赛都进两球以上，进球数超过四球的更是达到了七场。

    这是一支非常奔放，带有明显荷兰特色的球队。

    阿贾克斯对这一场比赛也同样重视，排出了攻击力最强的进攻阵容。

    门将是斯特克伦博格，后防线分别是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场是德容拖后，皮纳尔和斯内德居中，韦斯利·松克、查理斯特亚斯和杨阳组成三叉戟。

    不知道是不是雨雪天气之后，场地又湿又滑的缘故，比赛从一开始就进入了快车道。

    …………

    …………

    杨阳在都灵城表现得很糟糕。

    虽然外界对他的努力还是给予了肯定，尤其是对开场后没多久给韦斯利·松克的那一脚传球，认为如果进了的话，形势会完全不同。

    可他自己还是非常难受，憋着一肚子气，想要找地方发泄。

    对阵罗森达尔的比赛一开始，杨阳就表现得非常卖力，奔跑十分快速积极，不停地穿插寻找机会，甚至频频出现在中路一带。

    不管是球场上的队友，场边的主教练，还是看台上的球迷，甚至就连电视机前的观众，都可以清楚地感受到他的决心。

    他需要一场胜利来雪耻！

    比赛前十分钟，杨阳就已经创造出了两次颇具威胁的进攻，一次给了韦斯利·松克，但比利时人没有抓住机会，还有一次是给斯内德，后者的远射让罗森达尔惊出一身冷汗。

    在比赛第十三分钟，杨阳又一次制造出了威胁。

    杨阳带球内切到禁区前沿，分球给了右路套边插上的麦孔，后者迅速下底，但没有机会传中，只能倒三角回传给了杨阳。

    接到球后，杨阳迅速沿着大禁区右边线往底线带，利用速度，以及湿滑的草地，硬是突破了两名罗森达尔球员的防守，底线前传出了一脚高高的抛物线传中。

    查理斯特亚斯在禁区内牢牢占据了主导优势，近距离甩头攻门命中。

    一比零！

    希腊中锋激动不已，现场的阿贾克斯球迷也都疯狂地呼喊了起来。

    第十三分钟就进球，这几乎代表着这很可能将又是一场大胜。

    可就在所有人都以为阿贾克斯会势如破竹地接连进球时，罗森达尔却在九分钟后突然打出了一记犀利反击，来自右路的德格拉夫快速斜插防线身后，得球后单刀破门。

    一比一！

    阿贾克斯所有人都有点懵了！

    首当其冲的马克斯韦尔更是惭愧地捂住了脸。

    上一场对阵尤文图斯的时候，卡莫拉内西就是通过这条线路反击进球的。

    而这一次，德格拉夫竟然还是通过同一条线路，长驱直入单刀破门。

    连续两场比赛，他所驻守的左路竟然变成了对手接连进球的通道，他能不感到惭愧吗？

    杨阳刚才换位到了左路，正好看到了马克斯韦尔这样，快步走了过来。

    “别这样，马克斯韦尔，你要对自己有信心。”杨阳安慰道。

    “不，我真的觉得，我最近实在是糟透了。”马克斯韦尔双手用力地抓紧了长发，苦恼道。

    杨阳的双手用力地排在他的双肩上，直视着这名巴西队友，“相信我，朋友，你可以的，要对自己有信心，对我有信心，你可以的！”

    皮纳尔等队友也都纷纷跑过来安慰他。

    马克斯韦尔在更衣室内人缘很好，他是属于那种对谁都很友善的人，没有谁会讨厌这样的队友，更何况足球场上出现失误，怀疑自己，这是常有的事情。

    就好像杨阳，在输给尤文图斯的比赛后，他也曾经怀疑过自己。

    但在超级训练场里，经过老冰的开解规劝，他自己也想明白了。

    与其把时间浪费在自我怀疑，倒不如脚踏实地地抓紧时间训练，努力提升自己。

    “他不是偷了一个球吗？那就找机会，自己去偷一个回来！”杨阳狠声鼓励道。

    马克斯韦尔深深地看着杨阳，用力地点头。

    将功补过，这是他救赎的最好的方式！

    …………

    …………

    当比赛进行到第三十三分钟时，杨阳右路没有得到机会，大脚转移到了左路。

    马克斯韦尔边路得球后，甩开防守球员内切，将皮球传给了皮纳尔。

    南非国脚心领神会地推送到了他的前方，巴西左边后卫迅速插上，禁区前沿追上球后直接左脚怒射，洞穿了罗森达尔的球门，将比分再次超出。

    二比一！

    马克斯韦尔在进球后激动得整个人都冲出了球场，跳过了广告牌，直接冲到了球迷看台的跟前，有些癫狂地庆祝着自己的这个进球。

    包括杨阳、斯内德、皮纳尔在内的众多阿贾克斯球员都纷纷围了上来，跟他一起庆祝。

    “谢谢！”马克斯韦尔用力地揽着杨阳的肩膀，感激地说道。

    杨阳咧开嘴，露出那一排晃眼的白牙，哈哈笑道：“那就给我一个助攻吧。”

    …………

    …………

    带着二比一的领先优势进入中场休息，罗纳德·科曼对球队上半场的表现也是提出了不少问题，尤其是在防守端。

    连续两场比赛被对手从左路打出反击，直接通往球门，这不可能是偶然。

    当然，把失误全部推卸给马克斯韦尔也是不负责任的。

    巴西左后卫一向都是攻强于守，阿贾克斯用他，就是喜欢他的进攻，但这就得包容他在防守端的隐患，这是所有进攻型边后卫的老毛病。

    下半场易边再战后，杨阳右路快速打出了一波攻势，并且在第五十一分钟获得了一次角球，斯内德主罚角球，费尔马伦再度头球破门，三比一。

    比利时中卫接连头球破门得分，这俨然已经成为了他的标志性攻击手段，同时也让他在阿贾克斯的后防线上逐渐站稳了脚跟。

    两球领先后，阿贾克斯基本可以说是胜券在握，可杨阳却依旧还是没有放松的意思。

    他渴望一个进球！

    打尤文图斯的时候，他整场比赛都被赞布罗塔、塔奇纳蒂和内德维德等人禁锢得毫无还手之力，那种感觉非常恐怖，也让他非常抗拒。

    他知道，自己暂时还没有足够的实力去打破这样的禁锢，但他需要尽快从那种阴影中走出来，而最快最好的方式就是进球。

    就好像马克斯韦尔。

    一个进球，不仅弥补了他之前的失误，也让他找回了一点自信。

    杨阳也需要如此。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都意识到了杨阳的问题，由于本周没有欧冠赛事，将有一周的休息时间，所以他们也不着急换下杨阳。

    第六十五分钟，阿纳斯塔修换下了查理斯特亚斯。

    七分钟后，米特亚换下了韦斯利·松克。

    两人换人都是在调整球队的进攻。

    不管是罗纳德·科曼还是路德·卡罗尔，都是希望杨阳能够取得一个进球。

    而他自己也在球场上不停地努力，不停地寻找着机会。

    杨阳跟伊布拉希莫维奇和范德法特很不一样。

    后两名球员一旦着急，他们的情绪都会有些失控，只要给他们一丁点的机会，不管是不是好机会，不管有没有把握，他们都会直接起脚。

    所以，一旦他们着急了，射门命中率就大幅下滑，甚至影响到球队的进攻效率。

    可杨阳不同，他心里头急，但依旧保持着冷静与理智。

    他的信条是从不打没把握的仗。

    这使得他虽然不能说是百发百中，但射门效率还是很高的。

    比赛还在继续，阿贾克斯还留着最后一次换人名额。

    胜负这个时候已经没有任何悬念了，包括斯内德、皮纳尔、马克斯韦尔和麦孔等人，都在努力帮助杨阳制造机会，但罗森达尔也显然在严防死守着杨阳。

    一直到第八十三分钟，罗森达尔的防守中露出了破绽。

    杨阳突然又一次换位到了左路，拉到左边线接皮纳尔的传球后，将皮球回传给了前插的马克斯韦尔，自己迅速斜插到禁区前沿。

    马克斯韦尔带球套边下底，吸引了防守注意力后，回传到了禁区前沿。

    杨阳停球时顺势往中路一拨，整个人快速内切，右脚直接拔腿怒射。

    足球划过一道弧线，几乎是贴着右侧立柱，迅速钻进了罗森达尔的球门。

    四比一！

    杨阳终于进球了！