
    此时药膳房酒店当。

    钟强今天能够有胆子过来找药膳房的麻烦，其实是因为今天帮派里面的高手，杜哥回来了。

    这个杜哥可不是一般的人，是他老爸钟远手底下的得力干将，钟家现如今能够有这样子的发展，跟这个杜哥有着很大的关系。

    钟强跟这个杜哥的关系也相当不错，以前经常出去鬼混。

    所以一听说钟强被人打了，这个杜哥立刻拍胸保证，要帮钟强报这个仇。

    不过让两个人郁闷的是，找门的时候药膳房的老板居然不在。

    钟强让人把酒店大堂砸了一通泄气后，有些手酸的停了手，抱怨道：“妈的，这个王八蛋不会是收到了消息，今天不回来了吧？”

    那个杜哥脸色平静，一派高手的风范，淡淡道：“等着吧，总会来的。”

    “这也是。”

    钟强眼暗道这才是高手，面色不改，叶秋那根本是混子，要是出现在杜哥面那还不是只有被打的份。

    想到叶秋，钟强又是一阵咬牙切齿。

    身为钟远的儿子，地下大佬的独生子，他什么时候吃过那种亏，现在想起吃下的那些垃圾，他都是肠胃一阵翻滚。

    在这个时候。

    一道女人的声音响起。

    “几位大哥，这么大的火气，把我们的酒店砸成这样子，未免太冲动了吧。”云芳华收到消息赶来，见到现场一片狼藉，眼睛微眯。

    听到云芳华天然带着几分柔媚的声音，钟强还有那个杜哥都是不由自主地转过头去。

    然后两个人都是瞬间瞪大了眼睛，看得眼睛都发直了。

    此时在他们脑海当，只有一个词能够形容站在他们眼前的女人，那是——

    尤物！

    现在两个人看得都呆住了。

    过了半晌，那个杜哥才反应过来，脸露出淡淡的笑容：“这位měinǚ，你是这家酒店的老板？”

    云芳华微微一笑，笑容迷死人不偿命：“不是，我是这家酒店的总经理，云芳华。”

    “总经理，次来没见着啊？”

    钟强愣了下，然后不去管这件事情了，色眯眯地看着云芳华：“云经理，你们老板呢？”

    云芳华声音妩媚动人，摇了摇头叹了口气，贝齿轻咬红唇，声音幽怨道：“不知道，我们老板一天到晚都不知道在干什么，酒店的事情也不来管管。”

    钟强被云芳华这个咬唇的动作迷得神魂颠倒，忙说道：“云经理，你们老板不在可以找我帮忙啊，有什么事情我给你做主。”

    “真的？”云芳华眼前一亮。

    “当然，我钟强说到做到！”钟强连忙保证。

    云芳华美目一转，笑吟吟道：“那正好有个麻烦，我们酒店有两个垃圾过来找麻烦，不知道小强你能不能帮我这个忙？”

    “我靠，哪个王八蛋敢来找云经理的麻烦？”

    钟强狠狠拍了下桌子，骂道：“给老子滚出来，看我不嫩死你们！”

    “噗嗤……”

    听到钟强的话，云芳华忍不住娇笑了起来，花枝乱颤的，更是让人惹眼。

    钟强眼睛都看得发直了，这个女人也太极品了点，于是说道：“云经理你放心好了，这事情包在我身。”

    “呵呵……那芳华先谢谢小强了。”

    哪知道这句话说出来，云芳华笑得更开心了。

    听到云芳华的感谢，钟强更激动了：“那两个垃圾呢……”

    云芳华忍不住莞尔，笑道：“那不眼在天边，近在眼前吗？”

    钟强愣了下：“嗯，在哪，没看到啊？”

    旁边那个杜哥却是明白了过来，这个云芳华说的垃圾是他跟钟强呢，此时听到钟强的话脸都绿了，说道：“强子，她在说我们两个。”

    “我们两个？”

    钟强迷惑了下，接着马反应了过来。

    云芳华这是在当着他的面，骂自己呢。

    知道被云芳华戏耍了，钟强脸色青白交加，怒道：“妈的，臭biǎozǐ，居然敢骂我，信不信老子把你的酒店都砸了？”

    云芳华停止了笑声，脸色微冷：“你要是不会后悔，尽可以试试看，不过我劝你还是别乱来，我们酒店的老板脾气可不怎么好。”

    钟强不屑一笑：“脾气不好？到现在他都没有出来，怕是没有这个胆子了吧！今天老子把你这的酒店给砸了，我看谁敢拦着！”

    “砸了，都给我砸了！”

    话音落下，钟强带来的那些小弟们，一个个冷笑着开始动起手来。

    “拦住他们！”

    云芳华脸色微沉。

    听到总经理发话，那些早等不及了的保安，也都是纷纷前开始阻拦了，有了一次叶秋的激励，这回酒店的员工都是相当奋起。

    钟强这次带的人不多，眼看着要溃散了。

    那个杜哥眉头一皱，然后起身一动，来到了一个酒店保安身边，抬起拳头轰出。

    嘭地一声，那个保安的脑袋受到了重击，身体几乎是打着旋飞出去的，掉落在地之后口鼻都在流血，爬了几次都没有爬起来。

    杜哥没有停手，再次来到一个保安身边，冷冷一笑是一腿扫出！

    那个保安的腿被扫，啪得一声骨裂声响起，整条腿都是呈现了一个诡异的扭曲，顿时惨叫了起来。

    几分钟的时间，酒店的保安全都被他放倒了。

    而且手段非常残忍，不是断手是断脚，这让酒店内的其他人都是看得心里面发寒。钟强看着只剩下云芳华一个人站在前面，冷笑道：“凭这群垃圾拦得住吗？今天我是要砸了这酒店，谁都拦不了！”
