    斩去恶念之后，韩严法的内心空明了不少。

    那刚刚修成不久的龙虎金丹，膨胀了一圈。顿时，先天道体本能的催动下，他体内的法力开始按照《太玄万法金章》开始运转。

    当然，在参悟太玄仙经后，《太玄万法金章》在他体内产生了变化，不再是原来的《太玄万法金章》，成了另外一种更契合他的功法。

    现在的他，逐渐走上了自创功法，自创神通的地步，这是成仙的开端！

    金丹膨胀，韩严法立刻感觉到了一阵饥饿感。这种饥饿，是对灵气的渴望，对能量的需求。

    当下，他不管三七二十一，取出一把三转增元丹就往自己嘴里塞。

    三转增元丹，是一种四阶下品丹药，是给假婴修士修炼所用，非常珍贵。

    也就韩严法是太玄门弟子，要是太玄门之外的人，排个两三里长的队都未必能买到。

    吞下一把丹药后，一股磅礴的能量进入了他的身躯，开始转化法力。

    一系列的变化之后，刚刚增大一圈的金丹再一次达到饱和。

    “呼！”

    韩严法长呼一口气，脸上尽是惊喜。

    他没想到，在斩出恶念之后，他的修为竟然晋升了，进入了金丹第二重。

    每个人结成的金丹的品质不同，金丹期的修炼情况就不同，金丹的品质越高，要进行的修炼就越多。

    比如说，一个结成一转金丹的人，金丹只能膨胀一次，一次后，就可以等死了。

    一转金丹是无法修成元婴期的, 连假婴都修不出来, 一转金丹能容纳的法力, 根本无法让元神发生蜕变。

    而一个结成九转金丹的人，金丹能够膨胀九次，每一次膨胀, 就完成了一转的修炼。

    韩严法结成的是龙虎金丹，龙虎金丹的品质超过了十转, 要结成元婴, 需要完成十转以上的修炼。

    他结丹还不到一年, 在没有刻意提升修为的情况下，就进入第二重, 着实令他欢喜。

    用完了天地雷浆，韩严法的修炼也为之暂停。

    他已经没有合适的天材地宝了，想不停止都不行。另外, 他也要派人, 将他的分身送到太虚门.....

    心情大好的他飞出了道场, 但是, 他一出道场，心情就不好了。

    因为他看到, 正气峰下，两个执法弟子正走来走去，不知道来了多久了。

    “难道, 门派出事了？”

    韩严法吃了一惊，他第一时间想到玄元道人告诉过他的话。

    有一个弟子第六感比较强, 韩严法看到他的时候，他也察觉到有人在看他。

    第六感这种东西, 和修为无关，和法力无关。一个刚出生的婴儿所拥有的第六感, 可能比一个成年人还要强。

    “大师兄出关了！”

    这个弟子惊喜万分，大声说道。

    另外一名弟子刚刚转身，韩严法就落到了两人的身前。

    “大师兄！”

    第一个弟子行了一礼，面色凝重的道：“大师兄，大事不妙。吴千师兄请你立刻回执法堂。”

    “嗯！“

    韩严法点了点头，大袖一展，法力外放，裹住两个执法弟子，一飞冲天，往执法堂赶去。

    在路上，他询问两人发生了何事。但两人根本不知道，只是说吴千让他们来请韩严法回执法堂。

    不由地，韩严法心中蒙上一层阴云：有什么事，值得吴千如此重视？

    一直飞到太玄峰，韩严法也没有看到门中有什么不对劲的地方，他眼中的太玄门还是和往日一样平静。

    这更让他感到不安。

    等他回到执法堂时，他那不详的预感得到了应验。

    执法堂中，吴千、从美竹二人愁眉苦脸，无所适从。

    “怎么了？”

    韩严法直接走了进去。

    二人看到韩严法回来，终于松了口气。

    “大师兄，你终于出关了。你再不出关，师弟就要去闯关了。”

    吴千说有些语无伦次，连“闯关”两个字都脱口而出了。

    韩严法感受着大殿中沉重的氛围，催促道。

    “别废话。到底出什么事了？”

    吴千擦了擦头上的冷汗，理清思路，讲述起来。

    他把夏霓裳的事，远古传送阵的事都一一告知。

    “这种事情和我说有什么用, 应该禀报门中的长辈或者通知龙虎堂。”

    这是韩严法的第一个反应。

    他只是执法堂的大师兄, 权力是有, 却只有执法权。

    就算天州势力潜入了昭州，那也该龙虎堂管，和他说得着么？

    吴千早料到这一幕, 他解释道。

    “我们已经通知了龙虎堂，不过，战师兄陨落，百战师叔不知所踪，龙虎堂群龙无首。”

    “我们也找了几位前辈，他们说宗门自有决断，让我们做好自己的事就行。”

    韩严法颇为无语，已经问过长辈了，还找他做什么。

    他问道：“既然宗门早有决断，那还有什么好担心的。”

    他不急，一座传送阵而已，又能够送多少人过来？

    太玄门治下，人人都要身份令牌，没有身份令牌，行动就受到很大的限制。

    不能坐传送阵，不能购买丹药，不能购买法器，不能加入任何宗门，不能进入坊市.......

    这么多的限制，根本不可能发展起来势力。

    就算是大战时期，都查出传送阵的位置了，只要破坏传送阵，就能截断进入昭州的天州修士的退路，来一个关门打狗。

    真没有什么好怕的。

    从美竹站了出来：“大师兄有所不知。宗门对远古传送阵之事有所决断，但是，却把处置夏霓裳的事交给了我执法堂。”

    “夏霓裳！”

    听到这个名字，韩严法也举棋不定了。

    他并不在乎夏霓裳的身份，事实上，如果仙道至尊惹他不高兴了，他会毫不犹豫的把仙道至尊揍一顿，再说其他，更不用说是一个有名无实的公主了。

    他在权衡利弊。

    人皇一脉虽然没有了权力，但是，他们毕竟是皇族，掌握着无极大世界许许多多的秘密。

    留着夏霓裳在宗门，有机会，把夏霓裳的秘密都挖出来，宗门就能得到极大的好处。

    但是，这样一来，很可能就会惹怒苍穹圣地。苍穹圣地和真空圣地联手攻打，太玄门难以抵挡。

    要是把夏霓裳赶出太玄门，这也没什么不对，夏霓裳是隐藏身份进入太玄门的。

    然而，修仙界中哪一个人没有秘密？赶走夏霓裳，又会引得门中弟子非议。

    要是太虚门再炒作一下，就可能传出“太玄门欺软怕硬，为了不得罪苍穹圣地，把自家弟子扫地出门”之类的消息。

