    “蒙齐，你这是找死。”

    宋震威暴怒，手持仙剑，当即向前横扫。

    一时间，剑意纵横，海量的剑气布满虚空，白茫茫一片，朝着三人绞杀而去。

    六当家和七当家反应迅速，当即取出帝兵，祭出护身法宝，两人联手，全力抵挡剑气的攻击。

    蒙齐则第一时间迅速转身后退，脱离战局，冷眼旁观。

    这厮鬼精得很！

    “六哥，你实力比我强，由你牵制宋震威，我去屠光琅琊书院里的人。”

    七当家眼中透着一股戾气，刚被宋震威打伤，让他怀恨在心。

    此刻只想着血洗琅琊，挽回颜面。

    “老七，不要冲/动。”

    六当家劝阻。

    觉得琅琊书院是个大坑，一个弄不好就会陷进去，还是走为上策。

    然而，七当家气上头了，根本就不听。

    接连几个闪身，直接避开宋震威，冲入琅琊书院当中。

    宋震威慌了，以七当家的修为，进入书院后那还不是虎入狼群，随意杀戮？

    “你胆敢伤我琅琊一个学生，纪先生是绝对不会放过你的，定会让你尸骨无存。”

    宋震威嘶吼，但是却被六当家死死缠住，无法脱身。

    事已至此，六当家别无选择，只能用尽一切手段，拖住宋震威。

    “什么狗屁纪先生，能奈我何，今日我就屠光所有人，将琅琊书院彻底夷为平地。”

    七当家张狂地大笑。

    随后猛地拍出一掌，朝着远处的一栋建筑轰去。

    建筑内，百余名学生发出惊慌失措的尖叫，眼看就要死于非命。

    “你算什么东西，也敢大放厥词，琅琊书院不是你能撒野的地方。”

    地面上，龙大嘴怒视七当家，神识已经和地下的阵基构建起联系。

    上次，他陪纪默改造琅琊书院的聚灵阵，已经获得阵法的掌控权。

    而纪默对聚灵阵的改良，不仅仅是让阵法聚集灵气的速度提升了数十倍，甚至还让聚灵阵衍生了更强大的威能。

    在龙大嘴的控制下，阵基喷涌出无穷符文，地面出现纵横交错的的纹路，一股无与伦比的力量在复苏。

    灵能集聚，形成能量罩护住了那栋建筑。

    轰！

    七当家这一掌蕴含的威能，足以轻而易举轰碎一座山岭，结果只是让能量罩泛起一阵涟漪而已。

    本以为必死无疑的百余名学生，有些不敢相信，书院什么时候拥有这般恐怖的守护力量，竟然能抵挡住凡仙境一重强者的攻击。

    七当家不信邪，手中的帝兵爆出冲天的光芒，全力斩了出去。

    然而，依然未能劈开那层能量罩，其坚韧强度难以想象。

    “琅琊书院，怎会拥有如此恐怖的守护阵法？”

    七当家感觉事情不妙，退意顿生。

    龙大嘴看出他的意图，咧嘴冷笑道：“你走不了。”

    他脚底一顿，无数光线从地底冒出，交织成网，封/锁这方虚空，阻挡了七当家的逃生路线。

    “你这阵法只能用于防御，对我没有任何威胁。”

    七长老满脸杀意，直接扑向龙大嘴。

    他看出阵法是由龙大嘴控制，只要将其杀掉，那么阵法自然会失效。

    “天真，纪先生布置的阵法，岂是你能揣度的。”

    龙大嘴觉得这是难得的表现机会，想趁机在书院妹子们心目中留下一个高大威猛的印象。

    于是也不想再与对方多做纠缠，很装地说道：“小小凡仙境一重，也敢嚣张，看我一巴掌拍死你。”

    在他的操控之下，半空中的无数光线，凝结为一个方圆百米的手掌，宛如一座神山般，呼啸着镇/压而下。

    “那是什么？”

    书院外，无数人抬头仰望天穹，盯着这只金芒璀璨的巨掌，感受其弥漫的恐怖威能，心惊胆战。

    六当家头皮发麻，寒毛倒竖，身体止不住在颤栗。

    琅琊书院里面有大恐怖，这股力量足以轻易灭杀他。

    原来那位看门老头并没有危言耸听。

    “六哥，六哥，救命，快来救我啊！”

    惊恐的呼叫声传来，七当家感受到死神降临，疯狂地呼救。

    他被天上的巨掌锁定，身体竟无法动弹，只能坐以待毙。

    “六哥，琅琊书院就是个大坑，一定是孙志那厮设计害我们，你要为我报仇啊。”

    七当家最后给六当家的留下最后一句话，身体在巨掌中分解，化为飞灰。

    现场只留下一个储物戒指和一把帝兵。

    龙大嘴捡起战利品，查看了一下储物戒指，顿时笑开了花。

    有了这笔横财，以后娶几十房小老婆，完全没有问题。

    随后，他将视线投向书院外。

    “老七啊……”

    六当家悲痛万分，此时那里还敢逗留，当即转身就逃。

    宋震威因为分神，并没能拦住他。

    他此时也是一脸震惊，真的不知道，书院内还拥有这般恐怖的力量。

    早知道还有这种底牌，他肯定连六当家也引进书院内，一起收拾掉。

    “纪先生真乃神人啊，一定是预测到书院有此劫难，故而布下了此等后手。”

    宋震威感叹。

    有这般厉害的阵法，琅琊书院固若金汤，看以后谁敢来犯。

    蒙齐木若呆鸡，显然是没意识到会是这样的结局。

    然后他望着消失在天边六当家的身影，感觉不太妙，这狗东西只顾自己逃跑，竟然落下自己了。

    蒙齐当即决定，回去后一定要向孙志告他的黑状，让这王八蛋吃不完兜着走。

    正当他打算偷偷离开的时候，被人拦下。

    王大爷冷幽幽地说道：“想溜，没门。”

    “我主人是孙志，你敢动我，我定要你死无葬身之地。”

    蒙齐恐吓，意图用孙志的名头保命。

    王大爷那里会怕，心中已经完全充满底气，书院的阵法足以抵御一切外敌。

    “呵呵，你王大爷是你能吓唬得了的？”

    王大爷直接一巴掌将其打翻在地，然后就是一顿毒打，报当日被蒙齐打碎丹田之仇。

    最终，蒙齐哀嚎着，被王大爷拖回琅琊书院。

    这一战的结局，以极快的速度传播开来。

    很多人都不敢相信，琅琊书院竟拥有着如此可怕的底蕴，不但有一把中品仙剑，还有不可估量的恐怖阵法。

    以后谁想要找琅琊麻烦，可得好好思量思量。

    琅琊书院有这样的底蕴，已经有能力对抗七煞盟了。

