    

    黑锆石内有金属，坚硬异常，即使是他用炎阳指去点，连点多指，浪费不少真元，也仅能点爆数尺见方，不能打爆整片黑锆石。

    陆沉释放魂力出来，查探整个地窖外围的情况。

    结果发现，地窖上方和下方的黑锆石层非常厚，长达数里，前后方向也有数千丈之厚。

    左侧最薄弱，黑锆石层仅十丈之厚，可惜那边是出口，有无数守卫正等着杀他。

    唯一能动脑筋的是右侧，那边的黑锆石层大约五百丈，如果力量足够，也许能打出一道生路。

    陆沉祭出斩天，对准右侧墙壁斩了一刀。

    斩天威力如此强大，却仅仅斩开一丈见方的黑锆石层，力量远远不够。

    要打通整个右侧的黑锆石层，至少要斩五百刀！

    五百刀可以斩，问题是斩完之后，陆沉的体能和真元消耗了大部分，需要恢复回来，才能再斩。

    灵神元液和三纹灵气丹有限，别说五百刀，连五十刀也支持不了。

    现在唯一的法子，就是突破元丹境四重！

    元丹境三重的基础力量不够，只有三千万斤力。

    而元丹境四重的基础力量六千万斤！

    基础力量足足提升一倍，斩天之力，提升更多。

    如果练出斩天第二刀，那威力比第一刀更强，力量更大。

    陆沉看向混沌珠，就见到脉核带着那团所剩无几的灵气，正一点点往新灵气脉挪去，看样子想把这条新灵气脉占有已有了。

    陆沉伸出手，探入混沌珠，帮了脉核一把，将它推到新灵气脉边上。

    眨眼间，脉核就带着原本的灵气，融入了那条新灵气脉之中。

    没多久，脉核就给陆沉传来消息，已经占据新灵气脉，陆沉可以随时享用。

    陆沉便把这条新灵气脉给抓出，然后盘坐下来，运转九龙归一决，疯狂抽取新灵气脉的浓郁灵气。

    陆沉之所以拿出灵气脉来抽，而不是让炎龙脉进入混沌珠来抽，那是因为双龙脉一起工作，比一条龙脉快得多，效率也高得多。

    现在陆沉面临的危险是，妖城城主会不会在他突破之前回来？

    妖城城主是强大的天罡境强者，也是妖城最强的妖人，如果妖城城主及时赶回来，那就翘翘了，陆沉现在无论如此也敌不过妖城城主的。

    一个时辰过去了，门外只有那些守卫乱嘈嘈的叫骂声，妖城城主还没回。

    而双龙脉抽取的大量灵气，统统转化成一股股真元，充实混沌珠。

    不得不说，这条较大的灵气脉，蕴藏的灵气很多，也很精纯，让陆沉获取了更快更多的真元。

    又过去了六个时辰，那道玄铁门仍然没打开，妖城城主仍然没回来。

    然而，那条新的灵气脉已经吸瘦了一小圈，混沌珠内早已真元注满，并压缩到了极限。

    嘭！

    混沌珠内传出一声爆响。

    被压缩到极致的真元一个反弹，瞬间将混沌珠撑开，足足撑大了一倍，令混沌珠的空间达到六百丈见方。

    混沌珠代替了丹田，陆沉也因此突破上去了，迈过了一道巨大的鸿沟。

    元丹境四重！

    陆沉没有收功，继续抽取灵气脉的灵气，用于巩固新晋的境界。

    又过了一个时辰，陆沉狂暴的气息渐渐平静，境界终于巩固下来了。

    陆沉这才收功，收回灵气脉，取出霞光刀，准备试刀。

    以他现在的力量，在双龙脉的增幅之下，自身力量高达一万八千万斤。

    斩天第一刀，可以随时施展，并且威力达到最大。

    一刀斩出，当场将黑锆石层斩开三丈，果然突破到元丹境四重之后，斩天的威力强大了许多。

    一刀过后，体能和真元消耗不多，仍有余力！

    陆沉继续斩，一连斩出多刀，体能和真元才消耗殆尽。

    喝了一滴灵神元液，嗑了几千枚三纹灵气丹，这才恢复回来。

    而那道黑锆石层，才仅仅斩出不到二十丈，距离五百丈还远着呢。

    限于灵神元液和三纹灵气丹的支持，斩天第一刀，是斩不出一条生路的。

    陆沉收敛心神，默念斩天第二刀的口诀，慢慢运转斩天第二刀的心法，让混沌珠的真元按照斩天第二刀的特定路线，迅速走一遍，最后注入刀身。

    “斩天，第二刀！”

    一刀斩出，空间破碎，刀力卷起滔天气浪，冲击整个地窖。

    所有太阳虫当即被气浪震死，地窖的墙壁也气浪冲击得震动起来，令顶上的楼阁摇摆不定，甚至影响了整个城主府。

    轰！

    刀锋斩落，地动山摇。

    刀力之重，直接将那道黑锆石层斩爆百丈！

    斩天第二斩，威力之大，出乎想像，却掏空了陆沉所有的体能和真元。

    陆沉驻刀而立，脸色煞白，身躯摇摇欲坠，仿佛回到了当初境界低的时侯，祭出斩天第一刀的情况。

    斩天，实在是……

    太给力了啊！

    喝了神灵元液，嗑了三纹灵气丹，陆沉很快就恢复回来了，然后……

    继续斩！

    连斩五刀之后，右侧的黑锆石层全部打通，终于见到了泥与土。

    陆沉凭着斩天之力，硬生生斩出一条生路！

    具有遁地奥义的土系符文链降落身上，陆沉就可以遁地而行，扬长而去。

    然而，就在打爆的黑锆石层之中，大走了大约三百丈左右，陆沉发现了一个三丈见方的洞穴。

    这个洞穴是完全被黑锆石层覆盖的，因为陆沉对这边斩来，恰好将这个洞穴给震了出来，否则没人知道在这片黑锆石层之中，还有这么一个洞穴。

    这个洞穴很不一般，有一道恐怖的气机流泻而出，阻断任何魂力探索。

    洞里有人！

    而且，还是修为极为恐怖的人！

    陆沉思考了片刻，果断走了进去，不进去瞧瞧，怎么知道里面是什么？

    这个洞穴深埋在这片黑锆石层，永不见天日，即使有人，也早就死了。

    万一，死人留下什么宝贝呢？

    那不就发了！

    不深入虎穴，焉得虎子？

    刚入洞穴，恐怖的气机更加强烈，压得陆沉喘不过气来，即使释放磅礴的魂力出来，也仅能抵抗气机的一半压力，另一半压力仍然是陆沉来扛。

    除了气机，还有一道古朴苍凉的气息扑面而来，仿佛向陆沉诉说沉寂了千百万年。

