    世界之门前。

    琳很快抹去眼泪，平静下来。

    “如果……事情就像你说的那样，我们恐怕根本无法对付那两个术。”她情绪低落的道。

    “你为什么这样想？”顾青山问。

    “一人万生之术控制了数不清的强大怪物，万灵蒙昧之术又是极其诡异的术法生命，完全不知道该如何做，才可以打败它们。”琳说道。

    她那美丽的面孔上显露出迷惘之色，继续道：“你说它们并非是虚空中原本存在的东西，但它们如今已经追到六道轮回里来了，就凭我们这些人，又怎么能战胜它们？”

    顾青山默了默，低声道：“总有法子的，我……已经有了些想法。”

    琳望着他，神情从狐疑变得释然。

    “虽然我不知道你在打什么主意，但你曾经的那些作为，让我知道自己该相信你。”琳轻声说道。

    顾青山笑着点点头。

    “琳，再睡会儿，这是你最后的休息时间了，等那个时刻到来，我会叫醒你。”

    “需要多久？”

    “很快就知道答案了。”

    “行。”

    琳走入虚空，再次回归秩序之中，陷入沉睡。

    顾青山站在原地想了片刻，拿出海底之书，问：“一会儿怎么走？”

    海底之书道：“这扇门外是无穷的毁灭之地，虚空乱流之中连一个世界都没剩下，还好你是混沌的使者，只需要顺着青铜门一直往下，大约三十天后便可以看见一处翻转门。”

    “什么是翻转门？”顾青山问。

    “全称是‘漫无目的的世界传送翻转门’，它的传送目的地是不可预料的，谁也不知道会被它传送到哪里——不过你有风之匙，可以强制要求它把你传送至六道轮回所在的那个世界之门内。”海底之书道。

    顾青山怔了一会儿，才开口道：“竟然有翻转门这样的地方……”

    “对，虚空之中你想不到的东西还多着呢。”海底之书道。

    “女士，稍等一下，我忽然想回到地之世界取一些科技侧的兵器带上。”顾青山道。

    “无论你想做什么，都要快一点——你有风之匙，根本不用三十天，立刻就能抵达阿修罗世界的那个时刻——我们得立刻去，以免出现意外。”影子道。

    “我跟您的看法完全一致，但我手上有事没做完的话，心里会一直不安。”

    “你指的是什么？”

    “一些准备，”顾青山有些歉意的问：“女士，你是否觉得我过于慎重了？”

    “不，一点也不。”影子道。

    “您不介意？”顾青山问。

    “你的实力虽然有待提高，但你的做事风格……老实说，如果我当年像你这般，也就不会死亡了。”影子道。

    “您已经死了吗？”

    “对，不然我不会说——你是祭舞的最后传人。”

    ……

    阿修罗世界。

    顾青山站在一处偏僻的荒漠之中。

    这里甚至不是战场，连一只虫子也看不见。

    顾青山朝地平线方向望去，轻声自言自语道：“它们要来了。”

    咚！

    咚！

    咚！

    大地不断震颤。

    无边无际的虫子汇聚成苍白巨人，一步一步朝这边走来。

    万灵蒙昧之术！

    除了它之外，尚有一根接天连地的青铜柱，在大地上划出深深的痕迹，正以疾快的速度飞驰而至。

    在青铜柱上，困着一个蛇形怪物。

    一人万生之术！

    两术正齐齐朝他所在的方向赶来。

    顾青山目光平静，低头静静看着手中的盒子。

    一行猩红小字浮现在他眼前：

    “一次性平行世界之术，内含一千五百个阿修罗世界。”

    顾青山在心中默问道：“那么，是什么样的一千五百个阿修罗世界？”

    “它处于封印状态，你必须释放它，才知道是什么样的阿修罗世界。”最高序列道。

    顾青山一笑，将盒子打开。

    霎时间，无数光点从盒子里喷涌而出。

    整个阿修罗世界变成了光点中的一个，而其他光点一拥而上，与这个阿修罗世界链接在一起，构成了密密麻麻的整齐排列，勾勒出一个完美的九边形世界集合体。

    阿修罗平行世界集体体！

    在某个光点之中，顾青山站在原地，深深吸了口气。

    他朝着远方的两术大声吼道：“你们想打败六道众生？可惜，我们现在有平行世界之术保护，你们是没办法打败我们的。”

    他的声音远远传出去。

    苍白巨人抬起头，朝天空深处望了一眼。

    ——透过天空，它完全可以看见其他的阿修罗世界。

    那些阿修罗世界如同流动的潮水，随时变幻不停，又像是一场倾盆暴雨，仿佛随时都会掉落下来，与眼前这个阿修罗世界融为一体。

    “不好，是一千五百次命运侵蚀。”苍白巨人低沉的道。

    “在虚空中，我们的力量有限，看来必须全力抵挡。”蛇形怪物道。

    两术纷纷停下脚步。

    霎时间，它们身上涌起阵阵细细的碎末，在狂风中化作滚滚烟尘。

    顶级奥秘之术，命运侵蚀！

    与此同时，顾青山身上也散发出无数碎末。

    他也被命运侵蚀击中了！

    而且是整整一千五百个阿修罗世界的命运侵蚀！

    轰——

    狂风之中，两个怪物几乎要散成碎末。

    也不知它们各自用了什么方法，身上不断释放出奇异的无形波动。

    在这种波动的安抚下，所有碎末重新归于一体，化作它们的身形。

    “哼！”

    “该死！”

    两个怪物咒骂道，似乎这一下猝不及防的奥秘之术攻击，让它们吃了亏。

    再看顾青山。

    顾青山似乎一点也不吃惊，只是面无表情的望向天穹上。

    ——望向那些变幻不停的平行世界。

    只见那些世界的片段光影之中，除了一片毁灭的景象之外，别无它物。

    无论是六道众生，还是一人万生之术，甚至万灵蒙昧之术，都已经不复存在。

    无穷的毁灭！

    蛇形怪物看着自己身上的滚滚烟尘，冷声道：“多么阴险的手段，但以为这样就能战胜我？”

    苍白巨人道：“原来是那个家伙一直躲在暗中，哼，平行世界中的我……恐怕是被你阴死的。”

    顾青山站在原地不动，也不说话。

    突然，虚空中出现了一道闪光。

    这道光快到极致，以至于顾青山根本没来得及反应。

    那光刺穿了他的胸口，将他整个人举了起来。

    那是一只狰狞的龙爪。

    “顾青山，你的使命结束了。”

    一道熟悉的声音从顾青山背后响起。

    龙神。

    它单手把顾青山的身躯高高举起，就像在欣赏自己的战利品。

    突然，龙神察觉到了些许不对。

    整个世界——

    世界太空荡了。

    一个六道众生都没有。

    就连尸体都没有。

    它的目光从蛇形怪物和苍白巨人身上划过，最终凝在顾青山身上。

    “是你捣的鬼？”龙神阴沉沉的问道。

    “我可是一直在明面上，真正捣鬼的人此刻才刚刚现身。”顾青山懒洋洋的说道。

    ——似乎那穿胸而过的利爪，根本无法伤害到他。

    龙神眯起眼睛。

    “我明明把平行世界之术传给了你，你却始终对我抱有防备？”它问道。

    “并不是这样，只是你提醒了我。”顾青山道。

    “我提醒你？”龙神问。

    “对，你告诉我，平行世界之术可不只是防御之术。”顾青山道。

    “这又怎么了？”龙神问。

    “我时常在想，假如有人能得到焰灵坠饰，那么他一定要足够强，比如说，他是虚空三术之一。”

    顾青山继续说下去：“可惜，在之前的阿修罗世界决战中，无论是一人万生之术，还是众灵蒙昧之术，都没有使用奇迹的力量。”

    “——如果焰灵坠饰在它们手中，它们肯定早就用来赢得这场战争了。”

    “那么，焰灵坠饰究竟在谁手上呢？”

    “我一直认为平行世界之术是防御之术，所以并没有办法与另外两个术进行争夺，可你说平行世界之术乃是伟大的道路，并非只能用来防御——”

    “那么，为什么焰灵坠饰不能在你手中？”

    龙神冷笑道：“就凭我一句话，你就觉得是我？”

    顾青山道。“当然不至于，我听了你那句话之后，忽然想起来一幕。”

    “什么？”龙神问。

    “在科学教会的飞船之中，我看见你让002号议员吃下了另一个你——那是平行世界的你的尸体。”

    “这又怎么了？”

    “……我一直在观察六道轮回，看到底哪里死掉的众生特别多，但我一无所获。”

    龙神听到这里，渐渐有些明白过来。

    顾青山继续说下去：“焰灵坠饰必须付出最珍贵的东西，才可以使用——对于一个人来说，最珍贵的自然是性命，但这里面有一个问题。”

    “你不可能拿别人的命跟焰灵坠饰做交易，因为那是别人最珍贵的东西，而不是你最珍贵的东西。”

    “这明显不符合焰灵坠饰的规则。”

    “但我看到你用平行世界的自己，去顶替自己被吃掉——”

    “一切就说的通了。”

    “你付出了自己的性命——虽然是另一个自己，但毕竟是你，这自然满足焰灵坠饰的规则，可以换来奇迹的降临。”

    “——所以你有着近乎无穷的奇迹可以用。”

    龙神的双瞳猛然张大，显露出无穷的凶恶之意。

    它的气息突然平复下来，哂笑道：“真是可笑，就凭这种推断，你就认为我手上有那个东西……”

    顾青山道：“当然不止，要不要我继续说一说时光长河中的事？”

    “当年我前往平行世界，还是凭借了天地双剑合体之后，才实现了这一点，毕竟这两柄剑被称为背离命运之剑、诸界门匙、传说中的双生剑。”

    “整个虚空之中，能做到这一点的人不多，天地双剑也没有多的——甚至在之前我都没听说过还有别人可以做到这一点。”

    “也许是我孤闻寡陋，但是……谁能去往所有平行世界，尝试灭杀我？”

    “只有这个术的主人，才会如此方便。”

    “除此之外，还有谁能直接把尘封世界藏得看不见？除非是尘封世界里的某位大佬，否则其他灵一定有话说——虽然我还不知道你是怎么蒙蔽他们的。”

    顾青山微微一笑，继续道：“灭杀我是第一选择，因为我身怀其他三圣柱，我一死；假如无法灭杀我，那么在阿修罗世界释放一千五百个世界的命运侵蚀，一举拿下所有众生，偷袭其他两术，然后亲自出手偷袭杀掉我，这是第二选择——难道不是吗？”

    “所以你才是奇迹的主人，真正的四圣柱之火，焰灵坠饰的持有者。”

    龙神忍了又忍，终于没忍住。

    “放肆！不许再说了！！！”

    它怒吼一声，猛然抡起胳膊，把顾青山扔了出去。

    轰！

    顾青山落在地上，整个身躯顿时散开，化作支离破碎的零件。

    他的头颅滚出去数十米。

    滴滴滴滴滴滴——

    头颅中传来连续不断的响声。

    原来这是顾青山的生化机械造物之躯，而不是真正的他！

    看来当时他再次回归地之世界，就是做这件事去了。

    “再会，三术。”

    “——祝你们接下来聊的愉快。”

    顾青山的头颅说道。

    滴滴滴！

    滴滴！

    滴——

    头颅安静下来。

    世界寂静。

    唯有风呼呼的刮着。

    苍白巨人和蛇形怪物冷冷的望着龙神。

    ——虚空三术齐聚了。