    白月洁见她这样，笑容深了几分，“真的。”

    得到了肯定的回答，施媚抽噎几下，随即，抹了抹眼泪，道：“可是，你的下人刚刚骂我。”

    下人。

    这样尖锐的两个字，一下又扎到了柳叔的心上。

    刚刚在时家就算了，众目睽睽之下，他只能维持一贯的优雅笑容。

    现在，柳叔的脸就完全垮了下来。

    白月洁原本凝起的笑容，也敛了敛，“说了，柳叔不是下人，他是长辈，你也要叫柳叔。”

    “可是，他骂我！”施媚瘪嘴，理直气壮，“他骂我是傻子，骂我是狗，我都听到了，我要他跟我道歉！”

    柳叔阴恻恻透过后视镜看了她一眼。

    施媚像是半点没有察觉一样，依然鼓着腮帮子，道：“老公说了，外面有人骂我是傻子的，一定要跟我道歉！”

    白月洁的面上笑容也维持不住了，道：“柳叔刚刚只是跟你开玩笑。”

    “不行！”施媚气呼呼，“不能开这种玩笑！施媚不傻的，脑公说了，施媚只是天真无邪而已！”

    后视镜里，柳叔的手紧紧握着方向盘。

    只是那一双阴鸷的眼睛，就像是淬了毒一样在施媚身上剜过去。

    此时此刻，柳叔像是全身上下都泛着阴冷的寒气一样。

    若是正常人，光是坐在这里都已经坐立不安了。

    可施媚半点不畏惧，理直气壮，“白姐姐，你快让你的下人给我道歉！”

    白月洁脸色不好看，“他是柳叔，不是下人，你再这么没教养，我把你丢下车了。”

    施媚像是被威胁到了，面上更加委屈，“可是，又不是施媚的错，为什么要惩罚施媚呢？白姐姐偏心！”

    白月洁看着那又要哭出来的施媚，烦躁不已。

    柳叔看见白月洁这样的表情，原本阴冷的模样消散许多，道：“施媚，对不起。”

    “不行，我是时太太，你要叫我时太太的！”软糯稚气的声音，带着嚣张的桀骜。

    话语里赤裸裸的炫耀。

    白月洁原本就燥，听到这话，更是捏紧了手帕。

    施媚挺着小胸脯，洋洋得意，“老公说了，时太太的头衔比什么都管用哦！你快叫我时太太！”

    柳叔脸色像是泼上了墨。

    白月洁脸上就连笑容都装不出来了，“施媚，不要得理不饶人。”

    施媚歪着脑袋，一脸好奇宝宝的表情，“得理不饶人是什么意思？”

    “就是咄咄逼人！”

    “咄咄逼人是什么意思？”

    白月洁像是一口气堵在了心口，上不来下不去的，闷得难受。

    这个傻子，真他妈的烦！

    可目的暂时还没达到，白月洁只能耐着性子，道：“就是坏人的意思。”

    “哦，那柳叔咄咄逼人！”施媚气鼓鼓，“他咄咄逼人，骂我傻子，还骂我是狗，我要回去告诉我老公！除非你跟我说对不起！”

    白月洁从没试过这么憋屈。

    简直就是对牛弹琴！

    “小姐，您别生气，道个歉而已，”柳叔深深呼吸，道：“时太太，对不起。”

    施媚立马眉开眼笑，“好吧，那白姐姐，你告诉你的下人，我原谅他了，嘻嘻嘻。”

    -

    -

    万里里：恕我直言，你这样很容易被打死的。

    施媚：哼╭(╯^╰)╮来啊，打不过你恶心死你，气死你！