    哭泣英雄的实力远超预想，这海量的黑泥克制了李长河大部分技能。

    面对他，射杀百头的武器会被黑泥感染从而失去控制无法触发，骨门无法召唤，不灭骑无法沾染黑泥。

    可以说是被锁死了引以为傲的游走和远处攻击能力。

    唯一能够对付他的就只有近战搏杀了。近距离的射杀百头或许还能起效果。

    不过，对方也同样如此。而且两人都熟知对方的战斗节奏，一旦进入近战搏杀，更大概率会被拖到兵武超凡的时间结束。这对李长河不太有利。

    那...就只能用哭泣英雄意想不到的奇招取胜了。

    下定决心后，看着迎面而来如同浪潮般的黑泥，李长河深吸一口气，左手拿出制裁长钉，如甩鞭般直接丢上了高空。

    随后，手中横刀紧握，踩出一脚暗影步。

    直接出现在哭泣英雄身后，手中横刀竖劈，爆出青光。

    将军回首，披风猎猎，将军袍！

    同时，李长河的影子中，也露出了一支支血盆大嘴。那是狗哥。

    面对哭泣英雄，即便是不死不灭的廷达罗斯猎犬，也感受到其存在所带来的致命危险。

    这个家伙很想，非常想杀了自己。更恐怖的是，他还有这种能力。狗哥身为时间生物，已经看到了自己被杀死时间线。

    为了排除风险，它此刻也毫无保留的宣泄着自己暴怒的攻势。

    而面对突袭刺杀，哭泣英雄却显得格外冷静。

    明明右手断裂，左眼缺失的他，却后发而先至。在李长河踩出暗影步的瞬间，便已经转身挥刀。

    在李长河挥刀斩落之前，手中的横刀便已斩在李长河的刀身中段。

    那是横刀发力的‘点’，就像拳击手当要挥出重拳，手肘就被人抵住一般。将军袍的青色刀芒如同烟花般直接溃散。

    而脚下黑泥中的铜矛也瞬间射出，刺在廷达罗斯猎犬的身上，廷达罗斯猎犬痛苦的叫声响彻大地。

    攻势被阻，李长河脸色不变。这是理所应当的事情。

    于是，再次踏前一步，手中横刀由劈改刺，直刺哭泣英雄眉心。同时，左手向上虚拉。之前被丢上半空的三根制裁长钉在磁力手套的牵引下，瞬间下坠。

    “呵...”哭泣英雄知道李长河的想法，攻势有三，但实则只有一个。

    半空中的制裁长钉不足为惧，在它们落下来之前，哭泣英雄就能打断或感染它们。而且自己还有避矢加护，完全不用担心。

    廷达罗斯猎犬也不足为据，这只畜生在已经被铜矛刺穿，黑泥正在深入它的体内。李长河的控制权正在失控，等打败了李长河，自己会好好的招待这个畜生的。

    他自然是十分憎恨廷达罗斯猎犬的，在岳州城城下，在那命运改变的一战中。它背叛了自己！哭泣英雄绝不会放过它，不死不灭又能如何？他杀的就是不死不灭！

    而这些攻势中真正的危险，是来自李长河本身的近战搏杀！

    哭泣英雄的左眼已瞎，但有着鹰瞳魔眼，他可以从召唤出的黑鹰视角补全视野上的差距。所以近战上，他并没有吃亏多少。

    而此刻廷达罗斯猎犬的身体，已经阻断了外界黑鹰的视野。

    让哭泣英雄回到了视野缺失的境地。李长河估计就是打算以此为破绽来击败自己吧？

    但....李长河能够想到的战术，哭泣英雄如何会想不到？

    只见哭泣英雄忽然松开横刀刀柄，左手食指中指一下就敲击在李长河的横刀刀身上。在触摸的瞬间，更为强劲的黑泥蔓延至李长河手中的百将横刀之上。

    这是...黑泥神性的强制掌控！任何被黑泥感染的物体都会被使用者解析并掌控。

    当时，李长河在岳州城下，便是用这一招，一举夺走了百将横刀，并反杀了血河神选薛申。

    而此刻他也面临了同样的问题。

    他的黑泥神性自然无法比拟曾经的半神哭泣英雄。手中的横刀在第一时间就失去了控制权。无论他如何发力，都无法摆脱哭泣英雄的两个手指。

    并且，一股巨力瞬间压下，让李长河的身体不禁下沉，脚下的黑泥仿佛流沙一般，瞬间淹没了李长河的小腿。

    那是重压御座！

    在哭泣英雄的那条时间线里，曾有一位混沌神选进行刺杀。

    也是打算以这种阻碍视野的招式。

    但结果，他的武器被夺，被活活埋进黑泥中。极其痛苦的煎熬了三天两夜，期间无数次哀求哭泣英雄杀了自己，无数次开口愿意放弃信仰，愿意成为哭泣英雄的最为忠实的狗。最后，哭泣英雄满足了他的愿望，拆掉了他所有的骨头，并把他拖在城墙上，磨成了血沫。

    而这一次，战术也同样成功了。

    看着双腿陷入泥浆的李长河，哭泣英雄冷哼一声，抬腿就是一脚足球重踢，重重的踢在李长河的面甲之上。

    没有动用刀刃，是他仅存的理性。不然，他会一刀切断李长河的脖子。

    然而...这一脚却直接踢飞了李长河的头...

    哭泣英雄自己都愣了一瞬。自己没收住力量？

    ‘吾友！你杀了他？’腰间的水晶骷髅头发出惊恐的叫声。这个人类应该是计划的一部分，为何要杀了他？

    哭泣英雄瞬间反应过来，那一脚的力道还不足以踢断一个主体魄玩家的脖子。而且刚刚的触感...仅仅是踢掉头盔而已！

    难不成这家伙在这条时间线里，学来了什么降头术？总不能忽然间把个子给变矮了吧？

    下一秒，哭泣英雄听到了一声低沉的笑声。那是一个女声，且声音很陌生。

    那女声说。

    ‘因果切断！’

    刹那间，在那精神世界的虚空之中，庞大且长有锋利牙齿的巨大黑影，瞬间出现在黑色王座之前。要对王座之上的邪神露出了獠牙！

    那是...

    大佬铅！

    于此同时，物理世界的战场上。

    李长河那具失去头盔的的山文甲中，忽然伸出一只白皙且纤细的手臂。

    而那被踢到半空中的头盔一段，里面的青铜面具忽然变形并重铸。

    变成了一把燃烧着青色火焰的青铜短矛，并瞬间刺向哭泣英雄的脑门。

    这是自现实世界和精神世界的双重攻击！

    这也是李长河的翻盘点！

    哭泣英雄看着山文甲里的长发女孩，理解了一切，怒吼出声。

    “你他妈....”

    话音未落，天空中的三根制裁长钉便被他的避矢加护扭曲掉落。

    而那青铜短矛...则是重重的撞在哭泣英雄的黑色面具之上。

    ‘轰！’

    射杀百头！

