    “没有。”

    幽苓摇着头，轻声说道：

    “只有在你身上，出现过这种情况。”

    “而且，也只有推测你身上的气运，我无法窥探。”

    林枫闻言，心中不禁多出了几分小惊喜。

    难道因为自己是重生者，所以幽苓这一世才无法看透自己？

    林枫不禁在心中猜测着，也只有这个解释比较合理。

    既然幽苓看不穿自己，那么……她的威胁度，就大不如从前了。

    虽然不知道她这番话的可信度，但……林枫决定还是赌一把。

    搏一搏，单车变摩托。

    如幽苓这般能够推演天机的存在，最好还是不要得罪。

    如果能够成为盟友，那再好不过了。

    心念至此，林枫便缓缓开口，轻声说道：

    “我给惜若发个消息，你直接去找惜若吧。”

    幽苓闻言，双眼顿时一亮。

    她看着林枫，想要说些什么，可一时间竟然激动得不知道该怎么开口。

    犹豫一会儿后，幽苓深深吸了一口气，道：

    “林枫，你能相信我，我真的很感激。”

    “我向你保证，我今天说的每一句话都是真的，我也是真心实意想要投靠你们。”

    “为了表示诚意，我可以告诉你我的真实姓名，以及家庭住址，我……”

    “这就不必了。”

    林枫直接打断幽苓，轻声说道：

    “我和惜若选择让你加入，自然是相信你，你若是把地址和真实姓名都告诉我们了，那不就变成我们挟持你了么？”

    说着，林枫拍了拍手中的杀人经，轻声说道：

    “你现在已经知道了我的身份，最好是不要说出去。”

    “我暂时还不想招惹太多麻烦。”

    “你放心，我是不会跟任何人提起这件事的。”

    幽苓轻声说道。

    林枫点了点头，随后便直接带着杀人经朝着大门口方向走去。

    等到林枫彻底离开之后，幽苓才松了一口气。

    她看着远处的大门口，嘴角微微泛起一抹笑意。

    “但愿你和秦惜若，就是我要找的人吧！”

    ——

    兑换好杀人经之后，林枫便直接回到了天机峰小院。

    不过……

    回来之前，林枫特意去买了极品口粮，以及一些宠物吃的肉食。

    平时林枫都不怎么买肉食，不仅仅是因为肉食贵，更重要的是，吃惯了肉食的宠物，胃口可能会被养刁钻。

    以后吃不下口粮。

    但这次旺财居功甚伟，林枫打算好好奖励一波。

    “吱吱~”

    院子中，旺财看到林枫之后，只是有气无力地哼唧一声，随后便趴倒在地上，继续开始打盹。

    丝毫没有往日那般殷勤谄媚。

    倒是小家伙，在看到林枫之后，还是一如既往的热情。

    林枫拿出一块口粮扔到了小家伙面前，随后便朝着旺财走去，道：

    “怎么？还在生我气？”

    说着，林枫直接将口粮还有肉食都摆在了旺财面前。

    当这诱人的香味弥漫而出后，旺财哈喇子瞬间像是决堤的山洪，在嘴中翻涌不已。

    那双眼睛，也在这个时候瞪得像灯泡。

    不过……

    只是略微看了眼，旺财便直接将自己的欲望压了下来。

    看来林枫这次是真的把他气得不轻。

    有点哄不好的意思了。

    林枫也不着急，只是摸了摸旺财的脑袋，继续道：

    “旺财，你跟我也有一段时间了。”

    “每一次碰到危险的时候，我都是把你给召唤出来，让你当我的挡箭牌。”

    “我知道……这样让你心里很不舒服。”

    “但……”

    林枫话锋一转，脸上也是多出了几分真诚。

    “我每次让你出来，并不是真的让你给我当挡箭牌。”

    “我是在历练你啊！”

    旺财闻言，目光之中瞬间多出了几分鄙夷之色。

    信你个鬼！

    你个家伙，坏得很！

    他才不会相信林枫这翻鬼话。

    见旺财不信，林枫也是不以为然，意料之中罢了。

    林枫倒也没有气馁，轻声一笑，继续道：

    “旺财，我知道你不会相信。”

    “但……你也看到了。”

    “当初的你，不过是玄阶上品，现在的你，已经到了什么评级了？”

    “地阶下品啊！”

    “你知道玄阶极品和地阶下品之间的差距有多大吗？那可是一条不可逾越的鸿沟！”

    “更何况，你当初只是玄阶上品呢？”

    “旺财。”

    林枫摸了摸旺财的鼠头，语重心长道：

    “玄阶凶兽，这辈子成就有限，最多也只能跻身到元晶巅峰了，想要突破到化虚，那是十不存一！”

    “但若是地阶凶兽，那就不一样了。”

    “就算是地阶下品，不出意外的话，基本上都能够突破到化虚境！甚至能够通玄！”

    “通玄境啊！你知道那是什么境界吗？玄之又玄，即为通玄！”

    “能达到这个境界的，不管你是什么凶兽，都可以通过服用化形丹，幻化成人！”

    “旺财，你看你长得多好看！这雪白的毛发，这精致的爪子，这要是变成了人，那不得是和我一样的大帅哥？”

    “你就不想试试当人的感觉？”

    “你若是玄阶凶兽，这辈子都没有这种机会。但只要跟着我，那机会是大大的有啊！”

    “你说是不是这个理儿？”

    旺财闻言，轻轻哼唧一声，林枫说得好像挺有道理的啊。

    见旺财已经有所动摇，林枫便趁热打铁继续道：

    “旺财，地阶下品的凶兽虽然有机会跻身通玄，但机会终究不大。不仅需要机缘，更需要自身实力！”

    “打铁还需自身硬！”

    “你现在的身体条件，还没有到通玄的地步，我每次把你放出来挨打，就是想让你在这千锤百炼之下，不断强化自己！”

    “你难道没发现，你已经逐渐从原来的速度型凶兽，转变成了防御型了吗？”

    “你想想，当初在芒断山，你虐我的时候，你速度和防御，哪个更强？”

    “现在跟了我，你的肉身强到什么地步？是不是同境界的防御型凶兽，都比你逊色几分？”

    “吱吱~”

    旺财闻言，双眼顿时一亮，好像是这么一回事啊！

    难道主人真的是在锤炼自己？

    o(╥﹏╥)o

    亏得我还以为主人是利用我当挡箭牌，我可真不是鼠啊！

    “吱吱吱吱吱~”

    【翻译：主人我错了~】

    【叮！您的宠物对您忠诚度+10！当前忠诚度：80！】

