    

    经过这几天的江河市的经济上的混乱，整个江河市的排名将会大洗牌，唯一不变的就是风云依旧是江河市的龙头公司，原因不用多讲，一个在整个市公司遭到狙击的公司，不倒甚至拿出数十亿的流动资金这已经够有震慑力，试问在整个江南乃至整个全国有几个公司有数十亿的流动资金，其实这个本来一个必死的局愣是让人家风云转过来了，还给人打了一个巨大的广告，现在整个江南有几个不知道风云，不过现在嘛，吃了那么多亏，也要算算账了。

    虽然知道这是沈家的计谋，背后下阴招，事后找他们也没理由，毕竟狙击风云都是江河市本地的公司，就算找出沈家威逼利诱也没用，以沈家的能量，根本动摇不了什么，再加上现在沈氏撤资，沈氏也准备打道回府，但是这笔账也不能不算，就把目标算在了出头鸟袁家头上。

    不过，崇臻毕竟也是袁家的人，谢元来到了袁崇臻的办公室里等着，这个时候，袁崇臻在44楼处理着整个公司的网络还是防火墙的维护，袁崇臻来到自己办公室的时候“元哥！你怎么来了？！”

    谢元“崇臻，今天来是有一件事情要跟你说。”

    “您说！”

    “就是公司准备对袁家动手，这也算是我的决定了，所以...”后面的话谢元没有说，明眼人都知道是什么意思。

    袁崇臻眼神有些失落，虽然之前他就知道会有这么一天，但是真正来的时候他还是不知道怎么抉择，因为一个是他恩人的公司，试问，一个公司被人恶意融资企图想要并吞人家，谁能忍住不报仇，可是另一个又是自己家里的公司，哪怕袁崇臻不喜欢那里，可是那里毕竟是自己的家啊，袁崇臻还没冷血到可以完全无视这些。

    “元哥，可以再给...袁家一次机会...如果可以的话，我希望我来填补公司的损失。”袁崇臻很是认真的回答，他希望袁家能和风云共存，哪怕袁家攀枝在风云身旁也是可以的，这次的危机算是见识到枫哥的另一面，原来之前展示也只不过是枫哥的冰山一角罢了，袁家对付风云，除非是枫哥无心管理，否则就是以卵击石，自寻死路。

    谢元看着袁崇臻认真的样子，笑了笑，留下一份文件夹“这次亏损不需要你来赔，这次危机也是你也出了不少力了，袁家我可以不先动，但是我是看在你的面子上，先走了！”谢元拍了拍袁崇臻的肩膀离开了。

    袁崇臻看了看文件夹里面的信息，现在的袁家就是一个外强中干的公司，现在袁氏已经不少项目都赔了，股市那里更加亏损了不少，袁家现在就仅靠着几个大项目来维持运行，就是拆东墙补西墙，难怪以袁父的精明又岂会不知沈氏是拿他们当挡箭牌出头鸟，但是袁氏现在已经处于濒临破产的边缘，再不寻找一个庞大的资金源，袁氏就真的彻底倒闭了。

    在看到后面，就是袁父的现任妻子也及时她的继母还在每天大量得花钱买化妆品买奢饰品，更可怕的是每个月都有一笔不菲的资金打到一张不知名的银行卡里，而且每个月的十五都有一个酒店证明。

    谢元虽然说暂时放过袁家，可没说过放过别的公司，谢元一鼓作气整理了一堆资料，直接并吞一些作死的小公司，处理了五个中型的公司，大的公司也稍微整改了一下，当然了这是不影响整个江河市经济发展的前提下，否则zhengfu不会答应，再说了整个江河市不光只有私营企业还要国企，国企风云是不到迫不得已是不可能会动，毕竟国企背后的股东是国家，跟国家作对无疑是找死。

    现在整个江河市的公司排名直接来了个大洗牌，风云现在依旧准备靠着XC区的整改为中心，正好这次的危机算是给了风云打了一个大大额广告，也有不少的合作者纷纷慕名而来，都想分一杯羹。        

