    

    
而他知道叶珍珍喜欢自由，总不能拘着她让她不出王府吧。

    
所以，有些苦水……只能自己往肚子里咽了。

    
不过，有一点齐宥十分确定。

    
叶珍珍心里只有他一个人。

    
所以，有些事儿，他自然不能太较真，若打翻了醋坛子，胡搅蛮缠一番，珍珍肯定不会理他了。

    
“那好啊，那王爷把他们的眼珠子都挖出来吧。”叶珍珍有些没好气的捶了捶齐宥的胸口，轻轻把他推开。

    
“说真的，本王有时候恨不得把你藏起来，不让任何人瞧见。”齐宥拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“那王爷就赶紧把我藏起来吧。”叶珍珍有些没好气的白了他一眼，不过，叶珍珍也知道这世间的男子大多都有很强的占有欲。

    
没有任何男人能忍受自己的媳妇儿被别人觊觎。

    
她家王爷还算是明理的了，若是有的男人，恐怕得把媳妇儿关起来狠狠教训一顿，不许媳妇儿出门了。

    
“我知你心，你知我心，咱们没必要为了这些外人起争执。”齐宥说着，捧着叶珍珍的脸使劲亲了一下，然后笑道：“我去会会那唐忠宁，看看他到底想做甚。”

    
叶珍珍闻言也没有阻拦。

    
换个角度想，若有人打他家王爷的主意，哪怕王爷和那个女人之间没有发生什么，叶珍珍心里也有些膈应的，自然想会会那个女人，打消人家的念头。

    
所以，叶珍珍明白齐宥想做甚。

    
“齐五那边？”叶珍珍看了齐宥一眼。

    
“放心，本王会安排好的。”齐宥笑道。

    
齐五那小子，不是一天喊着伤口疼吗？那他就派人把齐五送去别的地方养伤，省得他在这行宫天天嚎叫，害得他跟着一块丢人。

    
不就装成断了腿的残废吗？他可以的！

    
唐忠宁在偏殿等了好一阵子，终于见到了齐宥。

    
此时的齐宥正躺在软榻上，小腿被板子固定着，又用白纱布缠了起来，就跟个大粽子差不多，脸色瞧着也有些苍白。

    
唐忠宁忍不住想起了自己从街上听到的传言来。

    
都说齐宥的腿伤很严重，一条腿险些保不住，痛得满地打滚，在这行宫里鬼哭狼嚎的，丢脸无比呢。

    
他当时就觉得，是周家人故意想要在齐宥脸上抹黑，才让人传出这样的谎言来。

    
今日一见其有，果不其然。

    
齐宥虽然看着伤得很重，但起码面上绷得住，并没有像传言那般又哭又叫。

    
而且，这人依旧和过去一样，神色冷淡，通身上下散发着一股子令人见之生畏的气势。

    
这便是皇室子弟，哪怕身受重伤，也让人不敢小觑。

    
“下官拜见王爷。”唐忠宁连忙行礼。

    
“宁国公不必多礼，起来吧。”齐宥淡淡的说道。

    
唐忠宁站起身来，静立在了一旁。

    
“宁国公坐吧，下个月你就要娶本王的六妹妹了，到时候咱们就是一家人了，宁国公这次送本王的侧妃来盛州，本王还没有亲自道谢呢。”齐宥笑道。

    
唐忠宁觉得，齐宥还是别对着他笑好，齐宥这么一笑，唐忠宁总觉得没好事儿。

    
“靖王殿下折煞下官了，这是皇上的旨意，下官也是奉旨行事。”唐忠宁拱手作揖，笑着说道。

    
齐宥见他一副规规矩矩的样子，并没有其他的意思，心中稍稍舒坦了一些。

    
算唐忠宁识相，没闹出什么幺蛾子来。

    
如若不然，齐宥定是容不下他的。

    
想和他抢叶珍珍？无论是谁，都得死。

    
“下官今日前来，是向王爷辞行的，下官已经奉旨将叶侧妃送到了盛州，也该启程回京复命了。”唐忠宁一点恭敬的说道。

    
齐宥闻言点了点头：“父皇极其倚重你，还把六妹妹下嫁给你，你们就快成亲了，是得早些回去准备才是，本王之前听父皇说，等你娶了六妹妹之后，做了这皇家的驸马，父皇依旧让你执掌金吾卫，这可是天大的恩典，你以后若是对六妹妹不好，不仅父皇容不得，本王也绝对不会袖手旁观的。”

    
按照皇家的规矩，做了驸马爷之后，那就只能领个闲职了，是没有任何权势可言的，一辈子只能依附在公主身边。

    
可唐忠宁偏偏还做着他的金吾卫统领，皇帝为了他破了例，可见是极其倚重他的。

    
“是。”唐忠宁闻言心中一紧，连忙点了点头。

    
齐宥和恭王齐澈早已水火不容，六公主又站在齐澈这边，没有少给齐宥和叶珍珍使绊子，齐宥自然不会在意这个妹妹。

    
可偏偏齐宥现在却为了六公主敲打他。

    
这说明什么？

    
说明之前六公主胡乱闹腾，说他对叶珍珍有意的这事儿，早就传到了齐宥耳朵里。

    
齐宥这是在敲打他，让他别对叶珍珍有不该有的心思呢。

    
“请王爷放心。”唐忠宁拱手作揖，恭声应道。

    
他初见叶珍珍的时候，叶珍珍已经是齐宥的女人了。

    
所以，不该有的心思，他是没有的。

    
但，有朝一日齐宥若是负了叶珍珍，那就别怪他唐忠宁暗中出手了。

    
“本王养上个把月就可以回京城了，等你和六妹妹成亲的时候，本王一定会到场恭贺。”齐宥笑道。

    
“是，多谢王爷。”唐忠宁连忙笑着道谢，又关心了齐宥的腿伤，然后才退下了。

    
等他走了之后，陆承睿才从殿外进来，忍不住皱了皱眉道：“这唐忠宁以后虽然会成为六公主的夫君，但他也不是个拎不清的人，谁做皇帝，他忠心于谁才能保住整个唐家，不至于为了六公主投靠齐澈，你为了敲打他一番，把齐五给送走了，这有点得不偿失啊。”

    
齐宥在幕后策划了那么久，突然为了唐忠宁把齐五送走，自己从幕后走到了前头，陆承睿总觉得有点不对劲。

    
因小失大啊！

    
“有什么不对劲儿的？你看本王装这残废不是装的挺像的吗？那齐五一天鬼哭狼嚎的，丢的也是本王的脸面，你以为本王听得下去？如今正好，把他送走之后，本王耳根子也清净了。”齐宥淡淡的说道。

