    一旁，方醉开口道：“没错，三百万多什么。楚惜，你记着，你可是白无尘的徒弟，不是什么人都能请动你的，有些人花钱都不一定可以。”

    楚惜小声道：“其实..........只要给钱，我是不会拒绝的。”

    她真的很想赚钱，赚很多很多钱，养楚枫。

    “那要是那个孙依然找你呢？”方醉笑着问。

    楚惜：“..........”

    她想了想，就算是孙依然她应该也会救，毕竟是一条人命，但价钱得翻倍才行。

    见女孩不说话，方醉就猜出她的心思了，于是便道：“小小年纪这么爱财。”

    楚惜笑了笑：“没办法，以前太穷了。如果不是因为没钱........哥哥当初也不会吃那么多苦。那时候我就发誓以后一定要赚好多好多钱，养他。”

    方醉轻笑：“他还用你养！他现在钱多的都没处花了吧。”

    “那是他赚的，我自己的目标也要继续。”

    千媚道：“没错，女人一定要自己赚钱。”

    白无尘道：“好了，时间不早了，快去休息吧。”

    楚惜跟几人道了别，便回了楼上房间。

    关上门，她立刻拿出手机给楚枫打了视频过去。

    视频很快接通，男人俊美的面容出现在屏幕中，看着她问：“刚回来？”

    “嗯，回来第一时间就给你打电话了。”楚惜笑着道：“我今天大赚了一笔。”

    “是么，那恭喜你了。”

    “不过，钱还没到我手里。”

    “..........”

    “但明天应该就可以了。”

    “那后天就可以回来了？”楚枫问。

    “事情顺利结束了话是可以的，应该后天就可以回去了。”楚惜看了眼男人身后的书架，又道：“你怎么还在书房忙工作，不会又要熬夜吧？”

    “不，已经处理完了，这就回房间。”

    “那你回啊，你看着你回去。”

    “我回去要洗澡，你........也要看吗？”

    “...........”沉默了一会，楚惜蓦然道：“又不是没看过。”

    这下轮到楚枫沉默了。

    楚惜眼珠子转了转，笑道：“怎么还不去，我等着呢。”

    “好。”楚枫忽然站起来，走出书房回到卧室，然后就进了浴室。

    楚惜：“..........那个我也得去把妆卸了，去洗澡，哥哥，晚安啊。”说完，她随即挂断了视频。

    看着手机她不禁笑了声，紧接着，手机收到一条消息，是楚枫发过来的。

    【晚安。】

    楚惜又回了一条：【晚安。】

    第二天，楚惜和季川约在一家会所见面。

    “楚小姐，请进。”

    楚惜在服务生的带领下走进包厢。

    包厢中除了季川，还有林言也在。

    “楚小姐，请坐。”季川伸手，客气的道。

    楚惜走到沙发前坐下，然后从包里拿出一只盒子放在桌上：“季先生，这是给你的解药。”

    季川将解药拿起来，看了看：“楚小姐，你应该不会骗我吧？”

    楚惜淡然道：“既然你是林言的表哥，应该已经清楚我的身份。骗你对我没什么好处吧？我也不至于为了三百万毁掉自己的名誉。”

    “那我能问一下楚小姐师从何人吗？”

    楚惜：“...........我自学成才。”

