    第823章 823.魂秀王不可辱

    可让的金鳄斗罗没有想到的是，他失手了，魂秀偏偏躲过了这一击。

    这让的金鳄斗罗难以置信，在刚才那种地步，魂秀不可能躲得掉才是。

    ……

    哗！

    魂秀的身后浮现巨大的六翼天使武魂，是那么的刺眼夺目，神圣无比。

    恐怖的魂力在魂秀的周身席卷，肆虐着，此时的魂秀宛如是神明降世一般，不可一世！

    ……

    “这……”

    当众人在看见了魂秀屹立虚空，六翼天使武魂浮现，让得在场的众人皆是一惊。

    皆是不明白，好好的，魂秀为什么爆发了？

    难道就因为金鳄斗罗对他出手了吗？

    ……

    哗！

    魂秀手中浮现天使圣剑，魂秀俯瞰着金鳄斗罗道：“本座能够感觉你很强！”

    “哪怕本座都不可能是你的对手，但是本座依旧要选择对你出手。”

    “嗯？”

    金鳄斗罗看着魂秀，道：“这是为什么呢？教皇大人？”

    金鳄斗罗也想不明白。

    魂秀不仅躲过了自己一击，还准备对他动手，这脑子难道真的坏掉了不成？

    “为什么？”

    魂秀手中天使圣剑，举过头顶，剑身之上光芒大作，耀眼无比，蕴含着恐怖的力量。

    其身后的巨大六翼天使武魂手中也是浮现一柄虚化的圣剑，同样举过了头顶。

    和魂秀的动作几乎同步，只要魂秀手中的圣剑斩落而下，其身后的圣剑虚影同样也会斩落而下。

    魂秀嘴角上扬，露出冷笑的道：“因为，王不可辱！”

    魂秀的声音不大。

    但是却是清楚的落在了每一个人耳中，听见这话，众人皆是震耳发聩。

    明明声音不大，但是却是有着这种魔力，让所有都震耳发聩。

    “斩！”

    魂秀爆喝一声，手中的天使圣没有迟疑，狠狠的斩落而下。

    哗……

    轰隆！

    众人听见这声音，所有人皆是心神颤抖，所有人都没有想到。

    魂秀真的敢动手。

    ……

    “吼……”

    就在魂秀圣剑斩落而下的时候，金鳄斗罗并没有选择坐以待毙。

    他的确是强于魂秀不假，但是他要是真的选择坐以待毙的话？

    那么受伤是他，甚至陨落的也是他。

    他不愿意就此坐以待毙。

    恐怖的魂力自金鳄斗罗的身上弥漫而出，在他的身后有着一个巨大的金色鳄鱼的虚影浮现。

    这便就是金鳄斗罗是武魂，金色的鳄鱼，当然这鳄鱼并不是普通的鳄鱼。

    这是拥有着龙血脉的鳄鱼武魂，乃是一种极其强大的兽武魂。

    只要金鳄斗罗有心争夺斗罗大陆第一兽武魂，第一兽武魂的名头就不会落在蓝电霸王龙的身上了。

    而是落在这金色鳄鱼的身上。

    金鳄斗罗早已经隐退于斗罗大陆，魂师界之中，成为了武魂殿的供奉。

    一般不会轻易出手，除非千道流的命令，亦或者是武魂殿的生死存亡之际。

    这一次。

    因为魂秀的出手，金鳄斗罗不得已只能被迫的选择出手了。

    金鳄斗罗身后的金色巨鳄怒吼一声，蕴含极其恐怖的音波攻击。

    不得已。

    所有人都选择撤退，把舞台留给了金鳄斗罗和魂秀。

    当魂秀巨大的天使圣剑狠狠的斩落在了金色巨鳄的身上，发出轰鸣之声。

    恐怖的余波蔓延，摧毁了四周的树木。

    只是微微僵持了片刻数秒后。

    魂秀斩落而下的金色巨剑虚影，听得咔嚓一声，直接化作了虚无。

    反震的力量让的魂秀在半空之中，不得不退出一段距离，魂秀身后的六翼天使武魂微微颤抖。

    魂秀手中天使圣剑，也是在这个时候碎了。

    “这……”

    魂秀低头看向碎掉的天使圣剑，自己的手中就握了一个剑柄。

    心中腹诽：“我这个就是九十五级的封号斗罗，果然是掺了水的。”

    “堂堂九十五级的封号斗罗，武魂更是六翼天使武魂这等神级武魂，我终究还是太弱了呀！”

    ……

    千仞雪牵制千道流的手，千仞雪担忧的道：“爷爷，爸爸怎么会和金鳄爷爷打起来了？”

    “爸爸会没事的，对吗？”

    千道流抚摸着千仞雪的脑袋道：“小雪，你放心吧！你金鳄爷爷只是和你爸爸开玩笑，你爸爸不会有事的。”

    “嗯！”

    ……

    魂秀知道自己不是对方的对手，也不会再傻傻的找虐了。

    哗！

    身后的六翼天使武魂消散，魂秀缓缓的落在地面之上，身后六翼也是消散。

    魂秀道：“本座不是你的对手，但是本座会超过你的，那一天不会太远的。”

    “爸爸……”

    千仞雪这个时候，松开了千道流的手，朝着魂秀扑了过去。

    “小雪……”

    千道流见跑过去的千仞雪，有些担忧，毕竟魂秀这个时候的脑子有点问题。

    他怕魂秀会伤害千仞雪。

    千仞雪可还只是一个孩子，一个可爱的孩子，她可没有金鳄斗罗那么强大的实力。

    千道流想要阻拦，已经是来不及了，千仞雪已经是到了魂秀的近前。

    千道流只能希望魂秀不要伤害千仞雪了。

    ……

    魂秀看着朝着自己奔跑而开的千仞雪，蹲了下来，让千仞雪跑进了自己怀里。

    把千仞雪给抱了起来，在千仞雪肥嘟嘟的小脸蛋之上小啄了几下，道：“乖女儿，想死爸爸……”

    别说。

    有那么一个可爱的女儿也挺好的，尤其是在得知千仞雪身上流淌的还是他的血脉。

    这让得魂秀更加融合“爸爸”这个角色了。

    “爸爸……”

    千仞雪见魂秀抱她，还亲她，刚才的不愉快彻底的消失了，抱住了魂秀的脖子。

    小嘴就犹如是小鸡啄米般的，在魂秀的脸上是啄个不停。

    ……

    众人看着这一副父慈子孝的一幕，一时之间竟不知道该说什么好。

    教皇的脑袋不是坏掉了吗？

    不记得任何人了。

    现在又想了起来？

    还是说。

    脑袋坏了，但是并没有完全的坏，只坏了一半，有的人记得，有的人却是不记得了。

    也只有如此解释，方才能够解释之前魂秀的怪异表现了，无论魂秀的脑海是坏了？

    还是只坏了一半？

    有一点还是值得高兴的。

    那就是他们武魂殿的教皇并没有陨落，这就足以了。

    一群人浩浩荡荡的回到了武魂殿，助于身上的白条子啥的，都已经被扯了下来。

    教皇没有死，身上还有一点白，那就过分了。

    (本章完)

