    昆仑雪山。

    狂暴而冷冽的风雪中，雄霸正恭恭敬敬跪在一个紫衣独臂的老者面前。

    风雪如刀，刮得人脸生疼，而所有的风雪在这二人面前的三寸之地却戛然而止，仿佛又一种无形的力量挡住了所有的风雪。

    “雄霸我儿，你之天赋千古罕有，而且天生霸者之相，你注定是要成就一番霸业！”

    “可惜，如今却遭遇风云两个变数，风云二人掌握摩柯之力，能够击败你并不意外，不过我身为你的父亲，却不会容忍你失败两次！”紫衣男子沉声道。

    这紫衣男子正是追魔七雄之首，紫衣老大！

    也是雄霸之父！

    对于雄霸的天赋他真的感到震惊，原本他见雄霸天生霸者之相，以后将会是一代霸者，所以为其取名为雄霸。

    还让雄霸拜师三绝老人，习得三分归元气。

    雄霸也不负所望，出师之后，短短五年时间打遍天下无敌手，还在紫衣老大的帮助下建立起了天下会。

    等天下会成了气候，紫衣老大也是已经淡出了天下人的视野，隐居于昆仑雪山之中，每日用至寒之力，来缓解早年的一身伤病。

    而紫衣老大虽然不出，但雄霸天下会的势力却依旧在不断扩张，已经有了席卷天下的气势。

    可惜的是！

    雄霸勇猛精进的态势不会一直顺利进行下去，他终究也会遇到自己的劫数！

    他的两个徒弟，聂风和步惊云，就是他的劫！

    “父亲大人，摩柯之力孩儿根本无法抵挡，这一次是风云两个孽徒运用不熟练，才给了孩儿逃命的机会，要是下一次遇见，恐怕尸骨无存，我麾下的左右护法说父亲这里有破解之法，所以孩儿特来寻您，还请父亲大人传授于我！”雄霸叩首道。

    雷道和许海柱这一次也是被风云合璧的力量吓到了，没想到他们二人和雄霸联手，居然也差点翻车。

    在找不到破解之法的情况之下，只有向主神购买情报，然后才知道，好家伙，原来雄霸他爹居然也会摩柯之力！

    之后在二人的出谋划策下，才有了今天这煽情的戏码。

    “想要击败摩柯之力，也只有摩柯之力，风云身上的摩柯之力来自于‘神’，是天级摩柯之力，而为父身上的摩柯之力来自于‘魔’，是地级摩柯之力，地级摩柯之力专克天级摩柯之力，本来为父没有打算现在传给你……”

    紫衣老大眼眸中闪过一抹犹豫，最后还是叹了一口气，“算了，反正我已经时日无多！”

    “来吧，接受我的力量吧！”

    紫衣老大眼神坚定，一掌拍在雄霸额头。

    霎时，方圆数十里风起云涌，天地变幻。

    就在两人周围，刮起了一阵浩瀚的风暴，风暴之下无数数以万年计坚硬如精铁的玄冰都被搅成了碎末。

    一个时辰之后，冰崖之上，形同枯槁的紫衣老者大笑道：“我之所学尽数传你，如今你已经天下无敌，去完成你的霸业吧！”

    说完，就仰头倒下。

    摩柯之力已经和他融为一体，如果他要传给雄霸，代价就是自己的生命！

    “没想到……”

    雄霸看着紫衣老大的尸体，眼中闪过一抹复杂之色。

    紫衣老大从小就对他十分苛刻，他本以为自己只是紫衣老大实现称霸天下的野心的工具，没想到紫衣老大居然真的愿意为了而牺牲自己。

    但，很快他就从这种莫名悲伤中走了出来，而是产生一种喜悦之情。

    现在他的力量不仅比之前强大三五倍，最可怕的是，他的体内竟然诞生了一种奇怪的力量，在雄霸的感应中，这种力量超越了一切，足以撼动时空。

    这就是摩柯无量的力量，可惜他现在对这股力量太过生疏，完全无法发挥出那种足以劈开时空，甚至掌控时空的力量。

    “大人，你成功了？”

    这时候，雷道和许海柱也赶了过来，两人的目光掠过紫衣老大的尸体，充满期待的看着雄霸。

    “这种力量真是伟岸啊……”

    雄霸没有回答，反而脸上露出了一丝迷醉。

    “不过现在我还没有完全掌控这股力量，还需要好好适应一下，你们两个把我父亲的尸体找个风水宝地埋了，等我完全掌控了这股力量，我们就回天下会，然后……一统天下！”

    ……

    时光匆匆。

    半月光阴转瞬即逝。

    大雪山。

    冰崖之上。

    满脸霸者之相的雄霸在挥舞着拳脚，丝丝热气自他身上涌出，融化着周围的万载寒冰。

    他的每一招每一式都快如闪电，悍勇如龙，每一拳每一脚都引得天地间风起云涌，天地间无量的巨力都被他所引动。

    出手天地震，其音如龙吟！

    紫金色的真气如同液体神金，在他的经脉穴窍里奔腾，如龙的气血在他体内涌动。

    “噼里啪啦！”

    阵阵海浪拍击礁石的声音在他体内响起，这是他的血液流动的声音。

    “轰隆隆！”

    阵阵闷雷之声在他体内回荡，这是他的肺腑蠕动发出的声响，他的肺腑强健有力，其音与雷鸣无二。

    “咚！咚！咚！”

    雷声之中还夹杂着阵阵战鼓擂动的声音，战鼓轰鸣引得天地震荡，这是他心脏跳动的声音，他的心脏此时就如同一个神炉，其中蕴藏着浩瀚的生命力。

    随着他身体的舞动，他身体之中的声响越来越大，最后竟然撼动了这大雪山之中积蓄千年的冰雪。

    冰雪涌动，积少成多，由小变大，最后化为了铺天盖地的大雪崩！

    无穷无尽的冰雪携带着难以计量的巨力向着山脚涌去，一路上没有任何存在能够抵挡这冰雪。

    山石破碎，古木被连根拔起，无数生存在这大雪山之中的生灵尽皆亡命奔逃，这是天地的灾劫，这是天威！

    就在这时，雄霸一步迈出，跨越无穷距离，下一瞬他竟然已经出现在了那涌动的冰雪之前。

    雪浪卷起数十丈，在这雪浪面前他显得无比的渺小，恍若一只蝼蚁。

    “三分归元气！”

    风、云、霜三元归一，他体内的力量开始暴涨，恐怖的力量在他体内奔腾。

