    颜雄礼金三十万！

    韩森十万！

    蓝刚十万！

    此刻韩森和蓝刚都快恨死颜雄，颜雄却快要恨死蒋坤，至于蒋坤则是一脸苍白，汗流浃背，知道自己这次不被石志坚玩死，也要被颜雄打死！

    不过动辄几十万不是小数目，谁也不会带那么多现金在身上，石志坚却很好说话，开支票也行，反正渣打银行的塞班在这里，现场可以办公。

    没想到塞班还真就随身携带了很多办公用品，对于如此“爱岗敬业”的塞班，颜雄等人很是无语。

    “石先生是吗，来的匆忙没有准备礼物，这三十万支票不成敬意！”当颜雄把支票递给石志坚的时候，心都在滴血。

    有钱不收白不收，石志坚当即收下了这张当做大红包的支票，还不忘对着颜雄说了声：“多谢！”

    接着是“黑面神”韩森，韩森见样学样，也搞了一张十万支票充作红包递给石志坚充作开业贺礼。

    “铁头”蓝刚没有那么好运了，他平时喜欢挥霍，身上存不住钱，别说十万支票了，连一万现金都没有，无奈之下只好临时给石志坚写了一张欠据，直接塞给石志坚：“第一次见面，有些失礼-----半年结清！”

    石志坚笑了笑：“结清不结清无所谓，有空饮酒先！”

    蓝刚当即抚掌大笑：“说得好，很对我胃口！你叫阿坚是吧，我叫蓝刚，以后你叫我刚哥，去铜锣湾玩，我罩着你！”

    雷洛见颜雄等人给完红包，这才对旁边一个油腻胖子使个眼色。

    油腻胖子其貌不扬，腋下夹着黑色公文包，见雷洛使眼色，就笑嘻嘻站出来，从公文包内取出一个大红包交给石志坚道：“十万！这是洛哥的心意，收好了！”

    石志坚看了一眼雷洛：“多谢洛哥，让你费心了！”

    雷洛咬着雪茄，笑而不语。

    油腻胖子就凑到石志坚耳边道：“你还未开业，六十万已经到手！洛哥说了，不但你老豆灵，你也醒目，这次奖励你！”

    “还有，我叫猪油仔，是跟洛哥的，以后多多关照！”说完，还朝石志坚挤了挤眼睛。

    石志坚一听这话，立马就明白了，忙朝雷洛看去。

    雷洛只是微微点头，却什么也没说。

    “笑面虎”颜雄这时候却忍不住了，“阿洛，大家都很忙的，开完会直接来这里给你朋友捧场，现在红包也给了，祝贺语也说了，我们是不是可以离开？”

    雷洛还没开口，心腹陈细九上前道：“颜探长，现在洛哥升任‘总华探长’，和你不再是平级，准确来讲，是你的上级，所以我希望你以后称呼他不要这么随意！”

    颜雄老脸一红，他是谁？大探长颜雄，现在竟然连一个喽啰都敢当面教训自己。

    可形势比人强。

    现在雷洛成了“总华探长”，压自己一头，自己不得不屈服。

    “呵呵，不好意思，是我没想好，考虑不周，下次不会了！”颜雄努力挤出笑容。

    “阿九，你怎么这样对颜爷讲话？怎么说他也是老前辈，我们要尊重他！”雷洛说完，还伸手拍了拍颜雄的肩膀，“千万不要吓到他，颜爷岁数大了，经不起吓的！”

    颜雄，敢怒不敢言。

    韩森和蓝刚知道他们积怨太深，就在一边看戏。

    这时候----

    “噼里啪啦！”

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，却是舞台上舞狮队伍准备舞狮。

    按照香港本地规矩，舞狮之前必须先点睛，因为狮子在点睛前处于沉睡状态，开始舞动前，德高望重之人用毛笔醮朱砂给狮子点睛，来唤醒狮子，谓之“醒狮”。

    石志坚趁机打圆场道：“洛哥，不知你可否帮忙给舞狮点睛？”

    “当然可以了！”雷洛夹着雪茄，一指颜雄鼻子：“就是不知道颜探长有无时间？”

    颜雄哪里敢多说什么，忙笑道：“原本没时间的，可洛哥你这么一说，立马就有了!”

    雷洛点点头，扭脸这才像是刚看见张九鼎似的，露出一丝惊异，“咦，原来鼎爷也在，要不要一起？”

    张九鼎本一肚子哀怨，见雷洛主动邀请，立马乐呵起来：“多谢雷探长，我们一起！”

    此刻任谁都看明白了，雷洛不知道怎么突然上位成了“总华探长”，连一向眼高于顶的大探长颜雄，现在也要拍雷洛马屁，他们这些道上混的，又岂敢得罪？

    趁着雷洛过去给舞狮点睛，颜雄忙招呼心腹何金贵和斗鸡强赶快把蒋坤这个扑街弄走。

    这个扑街在这里多待一分钟，他都想要发飙，恨不得掏枪灭了他！

    ……

    舞台上-----

    醒狮舞动到雷洛站立位置，身穿红色旗袍的礼仪小姐送上毛笔，朱砂。

    在众人瞩目下，雷洛信手拿起毛笔，肆意在朱砂上蘸两蘸，对着摇头晃脑的醒狮一点左眼----生意兴隆、二点右眼---财源广进、三点天灵---前程似锦！

    点睛完毕，雷洛又取出封好的红包，从狮子嘴巴送入，算是给舞狮人打赏。

    仪式结束，再次鞭炮齐鸣。

    与此同时，厂内三十台机器在五百工人的操纵下开始一起轰鸣，一块块的方便面也随着传送带生产出来。

    雷洛和大家一起鼓掌庆祝石志坚工厂启动，等大家安静下来之后，雷洛看向站在身旁的石志坚，忽然道：“阿坚，我突然有个想法……”

    石志坚一笑：“洛哥有什么话尽管说！”

    周围颜雄等人也看着雷洛，不知道这位“总华探长”又要说什么。

    “呐，我很欣赏你，年轻有为，并且够靓仔！”雷洛看似开玩笑，却又说的很认真，“所以我打算收你做契细佬！我做你契兄！”

    轰地一声，现场当即炸开锅！

    契兄就是干哥哥！

    契细佬就是干弟弟！

    大探长雷洛竟然要认亲！

    这是什么地方？

    香港！

    香港人对于认干亲可是很慎重的，能被雷洛看上眼，想不发达都难！

    一时间，所有人看向石志坚，等待他的回答。

    在颜雄，韩森，蓝刚等人看来，这样的好事儿打着灯笼都难找，石志坚一定不会拒绝。

    可是----

    石志坚淡淡一笑，对雷洛说：“不好意思啊，洛哥！我这人心野，做不惯别人细佬的！”

    轰地一声！

    全场所有人惊骇莫名！

    他，竟然拒绝了？！

