
“先生，我会写三百多个字了，我还会算数。”一个七八岁穿着粗布衣的孩子上前道，忽把一摞草纸搁在云华春跟前。

云华春捡了起来，看着上面歪歪扭扭的字迹，是用书院发的炭笔写的。每一页都写着他的名字，石冲。

整篇字看下来，就他的名字最为工整。

文笔稚嫩，但能瞧出他十分认真。

云华春拿着这纸张点点头，“很好，以后多学点。”

那孩子听了眼睛亮了亮，开心往后走。

其他孩子也纷纷上前，搁下自己带来的东西。

有的是他们写得最好的字，有的是编得简陋的竹篓子，有的是山林里采的野果，有海边挖的贝壳和鱼干，还有的是一小罐盐。

各种各样，云华春扫了一圈，大概明白了。

这是都是孩子们自己给他送的礼物。

云华春一一收拢起来，告诉他们要好好念书认字。

念了书不一定要去考科举，但多念书一定会改变他们的人生。

云华春让手下的人把这些东西给装到马车上，他要一起带着去京城。

孩子们散了没多久，云华春就听完院子的人传话说，石岗村的乡亲们也有东西要送给他。

“云秀才，我给你拿些苞米，都是我家去年晒的。我前几天听说你收了些苞米，准备带去京城，就给你拿了这些。我家了的苞米可是村里最甜的了，还有鸡蛋……”

“我家的鸡可肥了，煮了能熬一大锅油……”

“还有我这饼，里面加了糖做的。”

“云秀才，你什么时候走啊！”石方穿过人群上拽着云华春的手道。

石方已经很老了，头发掉得差不多了，牙齿更是一颗都不剩，仅脸颊的部分还有些丰腴。

因为住的地方靠海，时不时赶海捡些鱼蟹打牙祭，家里经济条件上来以后。且不说盖了好几间新房子，自己养些鸡鸭之类的更不在话下，吃饱只是小事了。

若是还在西北，他如今不知道是个什么样子了。碰到缺粮的光景，他们这些干不动农活的老头子就会直接找个没人的山坡跳下去，给家里节约粮食。

在石方的记忆里便是如此。

石方有很多事情不记得了，但有些事情记得特别清晰，比如逃难路上的艰辛，比如看到胡人时的害怕。

还有家里第一次煮盐，第一次从甘蔗里榨出糖。

不缺盐，每年有糖尝，儿孙有书念，家里不缺粮，

他活了大半辈子，怎么都想不明白能好过成这般，便是做梦也梦不成。

“云秀才，我今天托个大，当是你的长辈，长辈给晚辈准备些东西是应当的。”石方语气温吞说着，语气苍老又虚弱，但带着欣喜。

接着往云华春手里塞了一个小布包，一双枯瘦苍老的手紧紧握着他的手掌。

“你可拿好了，别给我了！”石方说着把头往前凑了凑低声道，“虽然这银子少，这一路这么远，你肯定有用钱的地方。”

“我把我买棺材板和儿孙的钱留下了，剩下的都给你了。你可别还给我，不然我老头子死了可不安生。”石方神色紧张道。

他知道云华春这一走，自己这辈子许是再也见不着了。

他老了，没多少日子的活头了。

而他越过越好，能去京城，能当大官，这便足以。

云华春心中感慨万千，感觉手中的小布包烫得厉害，握在手中，千斤之重。

“什么时候走啊！我老头子想送送你……”

“后天，后天早上，吃饱喝足了再走，我走得晚，您别着急，等太阳升起了，到时候来我家里吃点早饭。”云华春说道。

升官发财本是件喜事，应当宴请四方庆贺一下。

云府上近些日子收了不少的帖子，都是南潼府及周边有名望的人家寄来的，这其中不乏与他关系密切的姜家等。

他们请云华春到府上吃席，云华春不打算去，也不打算在家里办宴席。

一是时间紧张，二来是他本不打举办宴席。

乡里乡亲的，不吃席的话吃点包子庆祝一下吧。

包子实在，也不用大家来送礼，吃饱了就能沾沾喜气。

此去一别，他日再会都不知是何光景。

能多聚一刻，便多一刻的欢喜。

村里人给云华春塞了不少东西，像石方这样塞钱的还是少数，但无论贵重与否，云华春全都妥帖收了起来。

石方的钱，云华春转交给下人，让他们每年过年过节给他送点礼物，再给些钱财，慢慢交还给他。

那布包云华春没打开看，多少钱不重要，重要的是这份心。

除开村民们，书院里的先生们也给云华春准备了不少东西。

文人们的送别就不那么实在，送书送画的，字他们是不敢送的，因为写不过云华春，但其他的能想出的法子都送了。有的送了柳枝，有的送了荷花，各色各样……

南潼的知府也不例外，赶在圣旨到的时候上门祝贺欢送了一番。

自己的地盘上出了一个太子少傅，人家直接成了他上面的顶头上司，还是见了要行大礼那种，知府自然不敢怠慢。

其次，他在任的地方出了一介名士，怎么都是他值得夸耀的资本。

直到傍晚，云华春才把全部的东西给收拾妥当。

坐到了院子里，看着院子里的风景。

几年前他们来这里时，这儿还是一处荒地，海风呼呼吹着，连野兽也不多见。

如今屋舍俨然，阡陌纵横，喧嚣无比。

云华春就这么坐在院子里的石凳上，看着太阳慢慢从西边落下，看着西边的霞光一点点散去，清凉的海风吹了满脸。

“天都黑了，快进来吧，最近有蚊子了。”万红梅从屋内探出头。

伺候在她身边的丫鬟婆子想要跟上来了，被她摆摆手示意退下，便行了个礼退到了屋内。

万红梅以前不习惯有人来伺候的，奈何宫里培养的宫女职业素养极其高，还特别机敏能懂人心。时间久了，用得顺心如意，她也就习惯了。

老夫老妻凑到一堆，并肩而坐，看着天空沉默了一会儿。

“舍不得走？”万红梅开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70013396"  chaptername="第275章：离别（二）">加入书签</a>
</div>
