    “先别管她，晾晾她就好，我们继续。”

    路满“夸”顾嘉儿皮肤白之后，这姑娘的脾气瞬间被点燃。

    这哪儿忍得了啊！

    顾嘉儿一手向下伸去，就想抄起身下的转凳给路满点颜色看看，抬了一下两下的，有点儿尴尬地发现抄不动。

    要不是王学爱和顾苓依拦着，顾嘉儿差点就扑上去，对着路满胳膊就想狠咬几下了。

    没咬到路满，顾嘉儿气嘟嘟地坐到窗边的一个高脚凳上。

    她面向外面垮着上身，像泄了气一样微微弓着腰身，脚踩在墙边底下的暖气片横管道上，双手环着自己的膝盖，只给路满留下一个背影。

    路满瞧她置气时，连背影似乎都在说着“我不高兴”，莫名联想到她有点像他旅游时，在蜀省卧龙基地看到的，某些吃不到盆盆奶而赌气坐墙角的幼年大熊猫。

    “小爱姐，看看相机usb的连接线够不够长，应该可以连到主机。”

    路满忽视她，指挥着继续调试机器。

    王学爱接好通讯线之后，往顾嘉儿的背影边望了一眼：“路满，你不去道个歉？”

    路满看看王学爱：“小爱姐，你知道情侣之间无聊的时候，可以怎么做吗？”

    “我又没谈过恋爱。”王学爱甩甩头，摇得和拨浪鼓一样，“这我哪儿知道啊。”

    “就很简单。”路满说道，“早上惹生气，一哄哄一天，可是消磨时间了。”

    他身边的顾苓依，听闻路满的瞎话流云之后，嘴角上扬一个弧度轻笑出声，她看看窗边的妹妹，掩住了嘴巴。

    “虽然，听起来很可气，但好像是实话、”顾苓依心想道。

    她眼边余光流向自家生气的妹妹, 这个丫头, 身子微微侧着, 耳朵凑着朝向这边，注意着他们这里的动向呢。

    以前路满基本不会主动惹顾嘉儿生气的，但顾嘉儿有时会主动闹个情绪, 任凭路满好声好语，顾嘉儿即使气消了也要端一端架子, 可不就一哄就是一天嘛。

    “所以同样的原理, 各有忙事儿的时候怎么办？”

    路满操作着电脑目不转睛：“早上惹生气, 一直别去哄。这一整天就包管可轻松了。”

    “这……”

    李朝晖抱着两个快门遥控器过来，和王学爱对视一眼, 两人纷纷摇头。

    “谈恋爱真麻烦。”

    “还是单身省心。”

    “来来来，恋爱不如搞钱。”路满嘴上说着，“我们先调试好这两台相机, 今天下午不对外宣传, 只让新闻学院的班级先来体验下试运营。”

    现在只是试水, 等整套流程规范熟练起来了, 可以再多架几台相机同期工作，雇佣更多的勤工人员多线并行。

    路满三人忙起来后, 顾苓依也插不上手，索性起身，站到妹妹身后, 手搭在顾嘉儿肩膀上，动手轻轻揉了揉。

    “好啦, 嘉儿，不是还要帮哥哥忙的嘛。”

    “我现在不想帮了。”顾嘉儿腮帮鼓鼓的, “他欺负我，苓依, 他都会故意欺负我了！”

    顾苓依继续捏捏妹妹的肩头：“那你就和以前一样，一直不理他？”

    顾嘉儿点点头，随即又摇摇头。

    这不就正好中了那个坏蛋的下怀了！

    顾嘉儿现在觉得自己好气哦，连生气的主动权都没了！

    等他来道歉？这家伙哪里有半分想道歉的意思！

    继续生气，不理他？可如今是路满要晾着她了……

    顾嘉儿小脑袋有点懵，怎么好像无论怎么做，都是自己吃亏了？

    她想想越来越气不过，拢了拢裙子，小脸冰冰的，又往路满那边走去。

    而路满还在和王学爱重申着操作的要点。

    “像这种照片，和艺术写真，和婚纱照，修图的标准其实很不一样。”

    “证件照要求轮廓清晰，辨识度高，所以从根本上就杜绝了大修特修的可能性。”

    “一键宏命令调整好美白和磨皮，已经完成了一半。瘦脸，拉一条选区线改改脸和下巴的线条。其他就是遮瑕修饰了，有痘的遮痘，有痣的遮痣，头发枯黄的用阈值选区加深下黑色，头缝大的，复制个图层柔化后盖一盖……”

    顾嘉儿一言不发，坐到路满隔壁的电脑前。

    路满下意识挪了挪电脑椅，离她远一点。

    顾嘉儿剜了他一眼，他还避着自己！

    她闷着声，也打开一个PS软件。导入一位艺设院的学姐照片，正好是上次晚宴会的那位周广锦学姐。

    操纵鼠标，她尝试在上面涂涂抹抹。

    “图层怎么复制粘贴不来？哦, 不是Ctrl+CV，好像是，想到了…是Ctrl+J……”

    拉着一半窗帘的教室，较暗的环境下，屏幕映出的幽幽光线，照得顾嘉儿的侧脸轮廓更加清晰。

    她纤巧的下巴处更聚了些莹莹光晕，如同有位精于仕女图的画师，在借着淡墨渲染拾笔勾勒，摹画她脸部的动人曲线。

    王学爱本来注意力还在路满的讲解中，她倒是不需要亲自上手精修，但后续业务量上来后，她可能会再从新闻院找一些同学参与辅助精修，这个创业项目打着“小挑战杯”创业赛的旗号，团队名额可以报十个人，有很多同学乐意有个奖赛经历加外快勤工工资。

    可旁边的顾嘉儿愈发专注，初始很生涩，操作接连失误不断，顾嘉儿Ctrl+Z撤销指令的敲击，一下比一下暴躁。

    王学爱的目光黏在专心致志的顾嘉儿，和她努力精修的照片上面，移不开了。

    “就是这样，小爱姐，到时可以找一下有PS基础的学长们，不需要特别精通，这东西靠的是修到形准和美观之间的一种平衡，而不是婚纱照那样追求极致的精美……”

    路满的话头也止住，他也注意到邻座的顾嘉儿，居然在试着精修照片，而且已经有模有样的了。

    “嘉儿？”

    一张照片修完，顾嘉儿扬起下巴：“怎么样？”

    顾嘉儿左手捏着右手小臂，轻轻转转白嫩的皓腕。

    第一次做这种活儿，要领没有掌握好，她累得手有些酸胀。

    “嘉儿，你什么时候学了PS的操作？这些快捷键和工具你怎么知道的？”

    路满疑惑不已，他们曹县那个小城的中小学，微机课可不会教PS这种媒体软件，在他的印象中，顾嘉儿课上都是学着和他一起，断掉老师的远程监控，然后他玩星际和红警，顾嘉儿就在旁边玩玩扫雷而已。

    “要你管！我天资聪颖，看你一遍就会了，不行嘛！”

