    当秦风完全将所有的真龙之力，吸收炼化了之后，他竟是察觉到了一丝，十分微弱的能量。

    这一缕能量当中，透着不少的信息，属于灵魂类型。

    如果所料不差的话，恐怕是属于梦龙的一部分记忆。

    当然，这肯定不会是梦龙，故意将这些灵魂记忆，留下来给秦风看。

    之所以会有，乃是因为梦龙的真龙之力里，蕴含着他一生的力量，会沾染上他的一些灵魂记忆，自然也是情理之中。

    心中念头一闪。

    秦风却是将自己的灵魂力量靠拢，去吸收那灵魂记忆里的一切。

    这可不是秦风，喜欢窥探别人的记忆、秘密。

    能够存留在，那些真龙之力里的灵魂记忆，那对于梦龙来说，必定是非常关键的东西。

    说不定其中，就会有关于《太古真龙诀》的事情。

    因此，凭着秦风内心的一分好奇，他自然是选择了炼化，这一缕灵魂记忆，想要知道发生了什么。

    此刻，眼前的画面，猛然一变。

    只见到，一名脸色淡然的中年男子，竟是在雪地里，碰见了一个还在哇哇大哭的孩童。

    这一个孩童，浑身充满着灵性，眼睛十分的亮，虽然是在哭泣，但却让人不觉得烦躁，反而看上去，就让人心生喜欢。

    看着雪地里的这个孩童，这一名男子微微一笑，便是将其抱了起来，打算当做自己的儿子一般去养。

    眼前的画面，在这个时候，又一次变化。

    也不知道是过去了多少年，那个孩童已经长大，差不多有十六岁的样子，看上去风度翩翩，十分俊美。

    “师父，我现在已经修炼到了知命境九重，你总该可以将《太古真龙诀》，传授给我了吧？”

    听到了这一番话，那少年身前的中年男子，只是摇头笑了笑。

    “你呀你，其实这一门《太古真龙诀》，并没有想象中那么完美，修炼后的好处，也不见得有那么多！”

    “如果可以的话，我还是希望你以后，不要再理会这一门功法了！”

    中年男子一脸溺爱的抚摸着少年的脸蛋，笑着说道。

    “可我还是想学啊？”

    对方的这个回答，让那一名少年，似乎是非常的不高兴。

    “嘭！”

    突然之间，又是一番画面变化。

    旋即，秦风便看到，一名英俊的青年男子，正凶狠的盯着身前的中年男子。

    “老家伙，你为什么非不教我《太古真龙诀》啊！为什么啊！”

    这一名青年男子的表情，显得十分残忍、阴狠，手上拿着一柄锐利的长剑，毫不留情的往那中年的身体里，狠狠的刺下去。

    他的脸上，没有丝毫的仁慈，丝毫的犹豫，有的只是无尽怨恨！

    而他身前的中年男子的目光里，却是泛起一丝无奈，表情显得十分落寞，也有一丝难以置信。

    大概是，他完全没料到，自己收养的这个弟子，竟然会选择为了一门功法，而杀了他！

    他狠狠的捂住自己心口，剑刃刺伤带来的痛，又怎比得上对方的这一番举动，带给他的心痛。

    “你的体质，修炼《太古真龙诀》，对你弊大于利，我只是为了你，才一直不将它传授给你啊！”

