    看着那仅仅是擦过，山头都莫名消失掉的恐怖现象，就算是张飞和佩伦尼斯这等顶级高手眼皮也不由得跳了跳。

    毕竟光看那恐怖的视觉效果，这俩人都知道这种看起来不怎么危险，就像是蓝绿色绚烂辉光一样的东西，要是正面挨到，怕是不死也要脱层皮，更何况这攻击范围，是不是有些过于丧心病狂了

    至于现在直接被一片蓝绿光池覆盖在其中的苏利纳拉里，张飞觉得自己除了默哀已经没有别的选择了，这东西就算是他硬扛也讨不了好，更何况以张飞的观察看来，苏的身体还不如自己。

    再说，以张飞对于吕布那家伙的了解，一次平砍能砍出这种怎么看都不太对的玩意儿，那么肯定还会有第二下……

    “哈哈哈~”吕布狂笑着又是一击横扫，恣意的宣泄着自身吞噬的天地精气，大力的输出又一次给正面再添了一大片这种沾到都会成为渣渣的电浆，这种恐怖的输出能力，就连张飞都感觉到头痛。

    连着两下横扫，扫出了两大片这种东西之后，且不言电浆本身恐怖的杀伤力，单单是那种自带的超高热量，已经在极短的时间内蒸干了波及范围之内的水分，扎格罗斯山脉这一片吕布战斗的地方，甚至自然的升腾起来了野火。

    至于之前扭打着翻山头的孙策和马超，在看到这东西的第一时间就钻入了山谷之中，马超是因为看到了那一瞬间连山头都蒸发掉的恐怖威力，而孙策则是因为曾经见到过吕布是怎么一招将破界高手秒成渣渣的，这种招数沾都最好不要沾！

    因而两人皆是惨呼着钻入了山谷，生怕被吕布波及，然后远远的看着那已经覆盖了超大一片天空的电浆，都感觉到了内心的震撼。

    “看看，看看，人家温侯同样用的是雷电，你用的和人家用的差距有多大。”孙策看着那如同半液态一般，但是带着电光的青绿色玩意儿，扭头对着马超吐槽道。

    “那根本就不是雷电好吧，纯粹是大力平砍，你当我眼瞎？”马超怒斥道，这根本就不是雷电好不好。

    “对面八成是灰灰了吧。”孙策抽搐了两下说道。

    “没，重伤恐怕没问题，灰灰是不可能的。”马超神色凝重的说道，“那家伙非常强，而且神破界到底是什么情况，我想你也知道。”

    “心不死，身不灭。”孙策隔了一会儿开口说道。

    “不过大概没用吧……”孙策说完又补了一句，因为，吕布再一次抬起方天户籍朝着对面那片蓝绿色的电浆池子狞笑这斩去。

    “我也是这么觉得……”马超嘴角抽搐了两下，神破界确实是很拽，但也要看人啊，总觉得，死不死什么的已经没意义了，这一击下去胜负肯定是要分出来了。

    这一刻的吕布简直嗨的不行，连着两下超暴力平砍，宣泄掉了半数以上的天地精气之中，剩下的力量吕布终于能勉强控制住了，再无之前那种随时都要爆炸的感觉了。

    愉悦，舒爽等等感觉浮上了心头，一直约束着自身的吕布，再一次感受到了那种力压天下，一击秒杀对面的欢愉。

    天下第一武将的威严，人世至强者的霸道，再一次回归到了吕布的身上，这一刻吕布嗨翻了天，双手紧握的方天画戟也像是感受到了吕布的心情，刺眼的金光恣意的散射了出来。

    身上的内气之龙，气血之龙，圣灵之龙围绕着吕布的直接游曳了起来，狂暴的气势真实的让人感受到了什么叫做光彩夺目，明明西斜之日尚在，但吕布却宛如代替了大日一般散发着惊人的光和热。

    这一刻吕布飞上了天，这一刻吕布与太阳肩并肩！

    整个安息境内，所有的将帅在这一刻都升起了一种感觉，然后自然的望向扎格罗斯山脉之上的那轮太阳。

    徐晃，张颌，魏延，高览，张辽这些汉室将校，这个时候都已经明白，那让天地失声，让风云凝滞的气势到底是谁在像人间诏告——那是武道的巅峰，当世最强者，温侯吕布！

    同样罗马和安息的将帅，哪怕是第一次感受到这股惊人的气息，也在随后反应了过来——天神吕布！

    这一刻已经攀升到极致的吕布再次大力的飞跃起来，和张飞估计不同，吕布能感受到苏利纳拉里并没有完蛋，因而狂笑着跃起，朝着他估计的位置砍出了猛力的一击。

    一击之下苍天破碎，恐怖的伤痕直接从吕布的戟间朝着苏利纳拉里的方向延伸而去，狂猛的气势如若实质朝着苏利纳拉里轰杀而去。

    这一刻已然嗨翻天，嗨的不行不行的吕布，早都忘了自己到底是用什么固定着自己的帽子，在全力爆发出巅峰一击之后，粉碎的苍天，倒卷的气浪直接吹飞了吕布头顶的纶巾。

    正对着太阳，闪亮，铮亮，甚至亮到发光的地中海发型。

    一时间全场震撼于吕布恐怖威势的将校全部陷入了寂静，皆是沉默的看着那西斜的阳光下灼灼生辉的头顶。

    “混账，不要看啊！”吕布的纶巾飞掉的瞬间，头顶突然出现的凉风也让他终于反应了过来，当即对着下面所有的人怒吼道。

    甚至因为这一股倒卷过来的凉风，吕布连斩击都顾不上了，扭头就对着下面那群观看的人嘶吼咆哮，身上的血气之龙，内气之龙，圣灵之龙皆是消散，天地失色之光辉，风云凝滞之伟力也当场消失。

    原本光彩夺目的吕布，被自己的地中海发型夺走了所有的光彩，相比于太阳一般耀眼的吕布，那神人都无法驾驭的发型比吕布还要吸引人的注意力，在帽子飞掉的瞬间，不管汉室，还是罗马的将帅都自然的将眼光黏在了吕布的秃顶上。

    眼见那群人诡异的眼神，吕布那敏锐的直觉甚至能感受到黏在自己锃亮头皮上的实现，终于按捺不住内心的悲愤，看也不看自己的战绩，直接朝着东方如同电闪一般消失掉了。

    伴随着吕布的消失，粉碎的高天缓缓地开始了合拢，而后整个人已经成了焦黑色，冒着烟，全身毛发全部被炸掉的苏利纳拉里，裹着极快破布**着跌落了下来。

    哪怕是一只脚踏上了心劫的彼岸，可是连着吃了两个电浆炮，还挨了吕布巅峰半击，就算是离得远，没死已经是因为苏利纳拉里确实是强的可怕。

    可以说在场剩下的这些人中，除了佩伦尼斯和张飞能硬扛保证活下来，其他人丢进去，只能靠脸和运气，这两项不够，灰灰就是结果。

    苏利纳拉里毕竟是触摸到了心劫的存在，靠着心劫得以大幅解放心灵和神意志的约束，然而任何东西都有一个上限，面对吕布这种严重违规的攻击，没变成灰灰已经是苏利纳拉里的实力靠谱了。

    不过终归是摸到了心劫的高手，又有秘术加身，并没有被打晕，因而不等这家伙坠落下来，超速恢复的秘术，就快速的作用于本身，一层黑色的炭渣掉落了下来，苏利纳拉里半死不活的半跪在地上。

    张飞默默地看着落下来的时候，从外表上看仅仅是有些虚弱的苏利纳拉里，寻思着自己要是硬扛了吕布这招能不能比苏利纳拉里好点，于是默默地伸手接了一下因为吕布最后爆发直接打碎了的电浆海，而后从天空之中溅落下来的蓝绿豪光。

    细细一丝豪光落在张飞的指尖，穿透了张飞的护体罡气之后，在手上留下了一个红点，张飞的面色难看了很多，这一刻他终于确定如果是自己上的话，恐怕还不如苏利纳拉里。

    仅仅是一丝就能穿透自己最低水平的护体罡气，并且让自己千锤百炼的身体感觉到炽热，那么大一片，自己就算是全力以赴，也最多是保证性命，吕布果然是越来越变态了。

    【果然需要继续努力，那家伙越来越强了。】张飞凝重的想到。

    马超呲着牙看着只是摸了一下那意外甩过来的蓝绿色毫光便直接焦到冒烟的手指，对于吕布的实力再一次有了清楚的感知。

    自己不过是摸了一下那如丝絮一般的蓝绿色辉光，手指就已经焦黑冒烟，别说吃了，甚至都焦了，而吕布那两下挥舞，直接是以里为单位在计算。

    “你居然敢摸。”孙策看着马超那已经冒烟了的手指像是看傻子一样看了一眼马超。

    “如此狂猛的招数，不感受一下，如何才能理解温侯的伟岸。”马超虽说被孙策的眼神深深刺痛，但是作为吕布的狂热粉，就算是作死，他表示自己也是为了感受吕布的强悍。

    “……”孙策原以为自己的回答会招致马超的攻击，不想马超居然如此回答，以至于让孙策生出了一丝智商的怀疑，自己是不是也应该感受一下，没办法孙策现在匹配的是马超的脑子。

    “不亲自感受一下，如何才能知道双方的差距？”马超就像是自我催眠一样，带着蛊惑的语气说道，说实话，主要是吕布的地中海头型感染了马超。

    毕竟相比于光头，没眉毛这种发型，地中海这种发型更难驾驭，一个人是否积极向上，有时候真的需要看有没有人比他更惨。

    在比惨的时候，发现有人比自己更惨，那么心生的快乐，就会自然而然的让人生出，哇，原来还有比我更惨的，这么一来，原本的抱怨之心基本就消散一空了，为人也就更加的积极向上了。

    再假设，如果那个比你更惨的家伙，原本是你一直心生羡慕的对象，那头顶的阴云在你看到事实的时候，瞬间就会消散一空，整个人都不再阴郁。

    马超现在就处于这样的心态之下，光头，光头怎么了，吕布还是地中海呢，我这光头至少还能靠着我英俊的面庞勉强驾驭，地中海发型，你告诉我该怎么驾驭？

    毕竟那个发型，真的不是帅一个字能驾驭的。

    不管之前是丰神俊朗，还是剑眉星目，就算是虎背熊腰，可是只要咣得一声，换成一个地中海发型，估摸着真没人能驾驭的了。

    光头，没眉毛什么的，好歹只要帅，还是能撑起来的，至少原本加上一个不错的发型有个十分的帅，砍掉头发，还能有个六分，换成了地中海，大概真就是越帅越搞笑了。

    至于孙策这边倒是没有想过为什么吕布帽子飞掉之后，马超对于自身的形象不像之前那么在意了，他现在想的是马超说的很有道理啊，不感受一下又怎能知道吕布的强大。

    眼见马超都敢都敢伸手，孙策寻思着自己比马超更拽，当然也要试试啊，我孙伯符为人处事，就是这么敞亮，人生在世没有什么不能试一试，马超都敢，我能不敢？

    于是左右盯了盯，没发现之前那种散落过来的丝絮般的毫光，因而心下一横，直接朝着天空之中尚未消散的那片辉光之中冲了过去。

    那一刻孙策是大无畏的，那一刻马超是震惊的。

    孙策冲了上去，孙策冒烟了，孙策秃了……

    被电浆轰的都冒烟了的孙策像是落叶一样飘落了下来，一边飘落，一边喃喃自语。

    “我好像真的感受到了温侯强大的原因了。”孙策被电的口吐烟圈，但是双眼却莫名的闪动着恍悟的色彩，以至于马超甚至被震得不知道该如何接话。

    孙策的话，并没有让张绣，甘宁，张飞动容，倒是马超真有点跃跃欲试的感觉，看着落在地上焦黑冒烟的孙策，马超犹豫再三，信以为真的冲了上去。

    然后马超真正的感受到了吕布的强大，多么强大，多么伟岸，总之残余的电浆将马超这种不带内气防护的家伙电了一个半死。

    “哦，多么强大~”马超被电的倒栽下来，平躺在地上，远望高天，喃喃自语道，他好像看到了道家超脱飞仙的形象，多么神妙，然后晕了过去。

