    第157章“嗡嗡嗡”“吱吱吱”

    被空间烙印了的灵气在空间里辗转一圈后竟然也大了一圈。花漾将她召唤到手心。

    一大团幽绿色的能量团，其实是一颗颗灰尘粒子大小一般的能量组成的。

    这就是花草树木孕育的灵气吗？真漂亮！

    “这是什么？”吴天齐三人看见花漾手里多了一团绿色的发光的东西，围过来纷纷好奇道。

    尤其是林书元，之前因为饥饿损伤的身体虽然通过觉醒异能和进化后好了。可是原本就年级大了，再加上之前的损伤，身体是绝对比不过一般同级异能者的。不过就在刚才，他忽然就觉得神奇气爽起来，身体里的机能像春雨滋润万物后的感觉，在逐渐复苏。

    吴天齐感觉不大，除了浑身舒适，呼吸间都清甜无比。而感觉最大的要数吴双了。

    植物馈赠给大自然的灵气为草木之灵，有着万物复苏的功能。与吴双的治愈系其实有着相通的地方。

    万物复苏灵气伊始，复活死气沉沉的大地。万物治愈，灵气循环，能治愈世间万物奄奄一息的生命。

    吴双感受着周围的能量和周身围绕着她的灵气，忽然感觉身体里有什么在疯狂生长即将破土而出。可这样的感觉一闪而过很快就没有了。

    花漾笑的很神秘，她刚才在吴双的身体里感觉到了另一股异能的能量，转瞬即逝，可是她相信自己不会感觉错。她看着吴双，“这是，大自然的馈赠！”

    花漾将手里的灵气团四散开来送回了花草树木里。她要测试，吸收了她这团被烙印了的灵气团后，这里的植物是不是也能为自己所控制。

    草木之灵的每一颗粒子都细小如微尘。它们四散开来后回到植物花草的体内后被吸收进它们的根部。

    这里的地底下，各种花草树木的根系纠缠复杂，早已错综成一个小型地下脉络。随着灵气被吸收回去后，那幽绿色的草木之灵在它们的根系网中相互传递消耗着，每个独立的草木生灵都想要分一杯羹。

    果然，分到哪怕一丁点的草木之灵的植物生命都被烙印上了相同的空间印记。花漾的嘴角忍不住微微牵动起来。

    她的精神链接里突然多了许多稚嫩且依赖的精神链接。这些精神链接汇聚成一个小型网络，从他们四人所在的两边植被区域一直延伸到别墅区以外的地方。

    花漾的精神力探测的没错，这里的地底下已经是一片独立的王国了，只要是与之相连的植物根系都能被它们感知通化。

    但是由于地下的根系脉络太过庞大，花漾一时之间也没办法让它们全部认主。

    精神链接里这片植被此时对她的依赖和亲近与小绿小白它们不同。小绿小白它们有着不输于人类的智慧，会跟她交流讲话。

    而这些植物只能表达自己的欢喜依赖这样的情绪。

    想来这些没有进化完成的植物就像是初生婴儿，还很稚嫩。只要给予它们时间，花漾相信它们也绝对会衍生出智慧，成为进化植物生命的。

    再次将灵水四散开来给予这些单纯如清风的小花小草，然后继续将它们反馈给花漾的灵气烙印，再将被烙印好的灵气四散给它们。

    三次灵气挥洒之后，认主的植被面积再次扩大开去。

    花漾想了想，今天认主的工作就到这吧。还有事没办。

    “我们继续走，我有预感，这个地方能给我们带来不小的惊喜。”

    小绿在不远处的空中传来吱吱声，那声音兴奋且执着。

    这与小绿金蝉它们以前在马场山地跟她讨要空间灵水时发出过这样的声音。

    看来这吃货是找到猎物了。

    根据司徒矛的说法，这另一半的别墅区里不仅有上完头丧尸，还有一群不知名的虫子。据孙有成的描述来看，这群虫子速度非常快，而且数量不少。

    可是，四人走了几分钟了，两边出了花草树木等植物，就是一栋栋户型相似的大别墅。

    别说是什么虫子了，就算是丧尸，一只也没有瞧见。

    按道理来说，那些虫子极有可能是某群进化生物，有着进化生物的地方，丧尸都会退避三舍才对。

    处分那些虫子是丧尸生命，且等级不低，才能造成两种同类不同族的生命间和平共处。

    “嗡嗡嗡～”

    “嗡嗡嗡～”

    一阵细细密密的声音从远处传来。这声音有点像是夏日里最让人讨厌的蚊子在耳边盘旋的声音，又有点像是蜜蜂采蜜时发出的劳作声。

    可不管是哪种，此时对于花漾四人来说都不是好事。

    而随着这群声音的靠近，花漾精神链接里小绿却更加兴奋了起来。猛然就朝这群声音的源头俯冲过去。

    “吱吱吱！”

    “嗡嗡嗡！”

    “吱吱吱！”

    “嗡嗡嗡！”

    花漾四人循声赶去，在石子小路转过两个拐角后，忽然发现眼前的一片草地上，居然躺了一片昆虫尸体！

    这种昆虫，个头有半个足球那么大，虽然只有金蝉个头的一半，但是它数量真的多。

    只见它连对网格密布的透明蜂翅，三对足，头顶一对触须，腹部巨大且鼓起，后腿处有一个金黄色的囊袋贴合在腿足间。这俨然是一只放大了几十倍的蜜蜂。

    草地上一片蜜蜂尸体大约有二三十只，而那群飞在空中“嗡嗡嗡”地与小绿对峙着的足足有百来只。

    小绿独自面对着百来只蜜蜂，居然丝毫没有畏惧。口中的“吱吱吱”声和翅膀振动时带来的“迪”的威胁声频让一大群蜜蜂不敢轻易上前。

    花漾看到这个情景心中也隐隐有些不安。这么百来只大号蜜蜂，如果围上小绿，每一只那尾巴尖上的毒针就足以让它毙命了。

    自己这白色雾气也不知道对生物管不管用。

    事实证明，她的白色雾气对于不用眼镜视物的昆虫来说根本不起作用。

    与小绿对峙的百来只蜜蜂虽然没有理会他们四个，可是不远处又一阵“嗡嗡”声由远及近，正在迅速靠拢。

    花漾仔细一看，不远处一颗巨大的参天大树上，其中一根粗壮的枝丫下竟然挂着一个巨型蜂巢！

    蜂巢体积目测直径就有半米，长度足足有两米左右。如此巨大的蜂巢，竟然还不止一个。

    在与其并排和每个石子路口的大树上都悬挂着这么一个或大或小的蜂巢。

    这里的别墅区大树不少，可如今花漾一眼望去能看得见的地方，有多少树就有多少蜂巢，甚至某些比较高大的树上，还悬挂着两三个大小不等的蜂巢。

    这根本就是个蜂巢老窝。

    “这么多蜜蜂，怎么办？”林书元此时也紧张地看向花漾。他现在宁愿打一百只丧尸也不想遇到这样的蜂巢！

    “先撤。”

    追过来的百来只蜜蜂见他们想逃跑，居然“嗡嗡”声大震，奋起直追。

    花漾不停在身后放水盾也只能稍加阻止一会蜜蜂群的追杀。

    直到他们回到最初进来时的石子小路。

    两片草地和边上的野花野草树木忽然发出幽幽的绿光，在这群蜜蜂的身上绕了一圈后，这群蜜蜂竟然不再追赶，而是在一小丛野花上面飞舞着，用自己后腿上的蜂囊沾了一些野花上的花粉后就“嗡嗡”着离开。

    (本章完)

