    她浅笑一瞬，点头应了这声称呼。

    按照道理来说，继任药王谷谷主之位，应该人逢喜事精神爽。

    可苏叶继任结束，刚刚那副淡定的样子全都不见了。

    两个眼里没什么精气神儿，刚刚完全是强打着精神完成了继任大典。

    现在走两步要顿一顿缓一缓劲儿。

    等到她快要走进偏殿的时候，金乌从空间里跑了出来。

    然后伸出胖乎乎的小手，拉着苏叶往偏殿里走。

    一边走一边道

    “龟龟说让我牵着主银走，怕主银撞到门上。”

    苏叶身边除了金乌以外，再不见其他人。

    这里的偏殿，只有谷主召见其他人才能踏入。

    是专属于谷主一人的地盘。

    金乌一边走，一边看着苏叶这幅有些萎靡的样子，眨眨眼

    “主银是跟你的男银吵架了吗？”

    苏叶睁开眼，瞥了一眼这小屁孩。

    “你还懂的挺多。”

    金乌一听，以为主人夸奖它了，顿时两朵小红花儿就左右摇摆起来

    “我懂的可多了。因为主银不跟他一起睡觉，他才生气的。”

    说着说着，苏叶抬手就捂住了金乌的嘴巴。

    她似笑非笑

    “小孩子懂太多不好。”

    这么说着，走进屋子里，啪嗒一声关上房门。

    坐在椅子上闭上了眼睛。

    那个人鱼珠炼制，可真是麻烦。

    生生熬了三天还没炼制完成。

    小美人鱼在一旁一直哭，哭的两个眼睛肿的跟倆馒头一样，哭着求她不要再让她哭了。

    血融石正在将人鱼珠里的精气吸收。

    不过看那血融石的速度，还要再过个五六天才行。

    等到血融石与人鱼泪彻底融合，就可以炼制了。

    这些日子为了促进血融石跟人鱼的融合，耗尽了她体内的灵气。

    搞的现在身体软趴趴的，虚弱的很。

    这么想着的时候，听到门口传来敲门的声音。

    很快的，阿枯的声音响起

    “谷主，南槐少爷来了。”

    苏叶缓了一会儿，睁开眼睛

    “嗯，让他进来吧。”

    话音落，很快的就听到吱呀一声，房门推开。

    原本昏黄的房间照进来一丝光亮。

    南槐冷寂依旧，灰色的眸子望着苏叶，声音冷漠

    “找我？”

    苏叶单手撑着下巴点了点头

    “我不常在谷里，以后谷里的事情你来打点。”

    南槐沉默。

    “我只会炼制毒丹，不会管理药王谷。”

    苏叶掀起眼皮，扫了一眼南槐。

    她笑了笑开口

    “你会的。”

    “不会。”

    “为了小美人鱼，不会也能学会。”

    “威胁我？”

    苏叶毫不掩饰

    “听出来了？”

    南槐寂静的盯着苏叶

    “既然不想要这药王谷，又为何要继承它？”

    苏叶抬起自己的手指头，那枚乳白色的药王戒就戴在她的手指上。

    她晃了几下，

    “不是我不想要就能不要的。”

    说完之后，她顿了顿

    “再说，谁说我不想要？我想要。”

    说完，她又扫了一眼南槐

    “我救你心上人性命在先，又救你性命在后，两条性命之恩，要你给我打理个药王谷，也不算苛待你。”

    自从小美人鱼跟她契约的那天，她就盯上南槐了。

    开玩笑，薛蓉一个完全生活不能自理除了添麻烦什么都不行的小美人鱼，当然要让她发挥最大价值。

    她最大的价值，就是钓到了南槐。

    当然要物尽其用。

