    东皇太一一声令下。

    妖族战士一个个凶神恶煞，气势汹汹的冲向了还未来得及反应的巫族战士。

    只是瞬间。

    天空中便变成了一片五彩斑斓的颜色。

    这颜色。

    正是无数的灵宝释放出来的异象和道法。

    无数恐怖的攻击砸向巫族战士。

    只是瞬间。

    便有无数的巫族战士死于非命，直接被恐怖的道法砸死。

    但是。

    死了一批，还有一批。

    巫族战士战天战地，只尊盘古。

    面对这样的场景，又怎么会后退一步！

    只见无数的巫族战士冲了出来，与妖族修士战斗在一起！

    看着源源不断的巫族出来，东皇太一怒喝一声，霸气说道：“你们这些野蛮人，都给本尊死！”

    说罢。

    只见东皇太一双臂一振，便有着恐怖的太阳真火出现在他的身后。

    “啪啪啪！”

    太阳真火恐怖如斯，仅仅是片刻，便直接将空间都烧的啪啪作响。

    天空瞬间被烧成火红色，大地被烧的皲裂开来。

    “去！”

    东皇太一大手一挥，无尽的太阳真火如同巨大无比的火龙一般，瞬间扑向了那无数巫族战士。

    “啊！”

    ....

    伴随着一声声惨叫声音响起。

    巫族战士直接被烧的化为飞灰。

    大战无情，这时候，莫说是巫族战士，就算是妖族修士，挨上这太阳真火，也活不过三秒。

    “该死的杂毛鸟，找死！”

    这时。

    只见虚空碎裂，有着无数的无根之水凭空而生，降落下来。

    下一秒。

    一条天河从天而降，自九天而来，不知去往何处。

    天河之上，有着一条吐着水的黑色长龙。

    长龙之上，蟒头人身，身披黑鳞，手缠青蟒，北方水之祖巫共工出现。

    只见共工大手一挥，直接操控万物之水，冲向东皇太一。

    看着共工的攻击，东皇太一都不带正眼瞧他的。

    “哼，就你自己来送死吗？”

    东皇太一霸气说道。

    说罢，他大手一挥，混沌钟直接出现在了面前。

    共工的攻击打在了混沌钟之前，便直接被无尽的玄光抵抗住了。

    这时。

    一道怒吼声音传来。

    “杂毛鸟，你得瑟个什么劲?你爷爷句芒在...”

    这时候，只见东方有着无尽的生命之气出现。

    空间荡漾，只见青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫句芒踏空而来！

    东皇太一看到两位祖巫围攻自己，却是丝毫不慌。

    从容不迫的站在原地，脑后三千长发飘舞，手中混沌钟发出悠悠钟声。

    这时候，只见天空又传来了几声怒吼声音。

    “杂毛鸟，来啊，我们来大战三百回合!”

    “你们可说错了，人家可不是杂毛鸟，而是纯正的能够喷火的火鸡！”

    “既然如此，那我们便把这只火鸡直接给烤了吃！”

    随之，虚空碎裂，又有三位踏空而来。

    来的三位祖巫不是别人，正是奢比尸，天吴与蓐收！

    奢比尸乃是人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫

    天吴八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    蓐收人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    五位祖巫直接将东皇太一围在中间。

    这时。

    巫族战士看到五位祖巫出现，瞬间气势大振。

    纷纷怒吼道：“灭了妖族！”

    “杀死这只火鸡！”

    “把东皇太一烤了吃了！”

    .....

    半空中。

    共工听到了巫族二郎们的呐喊声音，哈哈笑道：“听到了吗，火鸡，我们巫二郎要吃火鸡了！”

    “吃火鸡好啊，正好俺肚子饿了，先啃一个鸡大腿！”

    蓐收听到共工说的话，大笑着附和道。

    论嘴炮，十二祖巫经常在一起斗嘴，　怕是十个东皇太一都斗不过他们。

    听到这巫族祖巫如此侮辱自己，身为妖族皇者，圣人之下第一人的东皇太一怎么能够忍得了！

    只见东皇太一怒视五位祖巫，大喝道：“你们五个愣头青，今日本皇要将你们碎尸万段！”

    说罢，东皇太一大吼-声，手中混沌钟直接变的大如山岳，遮天蔽日。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    东皇太一手中法决打出，混沌钟钟壁上刻画的那无数异象顿时化虚为实，照着五位祖巫打去！

    共工看到这一幕，大笑道：“哼，来的好，今日本大爷定要斩了你这火鸡！”

    “杀火鸡喽!

    其余祖巫纷纷大吼，战意傲然，身形一闪，向东皇太一冲去。

    巫族和妖族本来就是大敌。

    巫族战士以妖族为食物，妖族孽杀巫族。

    十二祖巫和东皇太一，帝俊更是生死之敌。

    见面二话不说就要拼个你死我活的那种。

    此刻五大祖巫看到东皇太一，自然的气不打一处来，想要弄死他。

    巫族战天战地，肉身最为强悍，五大祖巫直接抡起拳头，便照着东皇太一冲去！

    面对着五大祖巫的连击，饶是东皇太一再厉害，也要小心翼翼。

    只见五大祖巫那小山大的拳头，砸在那些异象之上。

    几乎是一拳直接砸烂，恐怖的异象便消散空间中。

    “哼，去死！”

    共工身形一闪，便直接来到东皇太一的面前，拳头狠狠的照着东皇太一砸了下去。

    “铛！”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起。

    共工的拳头砸在了东皇太一的混沌钟之上。

    恐怖的力量让东皇太一都不由得拖后了数步。

    然而。

    东皇太一脚跟还没站稳。

    句芒的拳头便随之而至。

    奢比尸，天吴更是不给东皇太一放松的时间。

    挥舞着拳头便狠狠的砸烂下去。

    看着五个穷追不舍，想要杀死自己的祖巫，东皇太一怒了！

    只见他怒喝一声，手中法决打出，混沌钟直接震动环起来。

    伴随着一声震耳欲聋，响彻天地的钟声响起。

    只见混沌钟直接释放出来恐怖的音波，化作实质性的金波，如同潮水一般向五大祖巫涌去。

    “哼！”

    “雕虫小技，东皇太一，你就只会这种道法吗！”

    共工怒吼着说道。

    这金波任他再恐怖，在五大巫族面前也是只是一拳的事情。

    只见五大祖巫怒吼一声，纷纷挥舞着拳头照着东皇太一狠狠的砸去！

    只见恐怖的拳头直接将金波轰的粉碎，空间也崩塌，地水风火等沽灭之物狂涌而入。

    天吴看着东皇太一嗤笑着说道：“小火鸡，你就这点能耐吗？”

    东皇太一听到这话，瞬间怒火涌上心头，操起混沌钟，便向天吴盖去。

    混沌钟变得大如山岳，遮天蔽日，似乎是要将天地着遮盖住一般。

    “来的好，让你瞧瞧俺的拳头！”

    看着飞来的混沌钟，天吴大吼，气血沸腾，化作祖巫真身，操起小山大的拳头便向混沌钟轰去.....

    天吴本就是风之祖巫，他这一拳头挥出。

    天地间忽然平地起风，伴随着天吴的拳头挥下，以他的拳头中心，形成了恐怖到极致的飓风，向东皇太一狂卷而去。

    “呼呼呼！”

    句芒看到了这一幕，自然是要掺和一手！

    只见句芒怒吼一声，顿时天地间无数的植物一齐受他指挥。

    木之祖巫句芒，操控洪荒世界无数植物。

    “去！”

    句芒大吼一声，挥舞手掌，只见大地瞬间颤抖起来。

    看到这一幕，那些个妖族战士都是面露惊骇之色。

    下一秒。

    只见地面直接炸开，钻出无数又粗又长的青色藤蔓。

    那些个藤蔓粗壮无比，彷如一条条青龙一般，向东皇太一缠去。

    “哼，看我的！”

    只见毒之祖巫奢比尸大吼一声，双手翻飞。

    洪荒世界任何一种毒都受奢比尸的操控。

    下一秒。

    只见天地变色，有着绿色的毒云在半空中凝聚。

    随之。

    那绿色的毒云直接喷出无数的恐怖的绿色气体。

    这毒气彷如一条条毒龙一般，向东皇太一缠绕而去。

    好家伙。

    看到这几位祖巫一上来施展如此恐怖的招式。

    饶是东皇太一，也不敢硬刚。

    其他祖巫倒是无所谓，只是这奢比尸。

    他这毒气可不是开玩笑的。

    每一次和十二祖巫打架，东皇太一最不想面对的便是这奢比尸。

    看着这绿色毒云便让东皇太一浑身打冷战，不敢向前。

    此刻。

    就算是东皇太一也是不敢再攻击了。

    他大手一挥，直接将混沌钟召到自己的面前。

    混沌钟释放出来无尽的混沌之力，将东皇太一保护在其中。

    其他五位祖巫见这样奈何不了东皇太一。

    纷纷怒喝一声，也不施展什么法则了。

    直接上拳头。

    五个祖巫，十只拳头，狠狠的砸向了东皇太一。

    这可是祖巫，天生神力，气血强悍。

    一拳之下，天塌地裂，洪荒颤抖。

    这时。

    饶是东皇太一有混沌钟保护，也是不由得感觉到浑身被震的气血翻滚起来。

    但这时候，几个祖巫看到东皇太一这样，直接开启嘲讽模式。

    “原来这要注意的皇者不是火鸡，本性立马乃是一只乌龟啊！”

    “大王八，怎么躲在混沌钟里面不敢出来啊！”

    “速速滚出来，大王八！”

    ....

    该说不说的。

    这巫族骂起人来，是真的没有输给洪荒任何人。

    尤其是这十二祖巫。

    骂起人来，更是一绝。

    东皇太一身为妖族皇者，自然是有着自己的骄傲。

    本来就心高气傲，脾气火爆，今日被这么一骂。

    直接不抵抗了！

    只见东皇太一怒吼一声，大手一挥，混沌钟直接震荡，将五个祖巫震荡了开来。

    “你们这几个愣头青，野蛮人，今日本皇便让见识见识什么叫做道法！”

    东皇太一霸气说道。

    话音落下。

    只见东皇太一怒吼一声，直接将混沌中立于头顶之上。

    混沌钟玄妙无限，造化无穷。可以禁锢时间，镇压空间。

    反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

    下一秒。

    只见东皇太一大手一挥，手中法决打出，混沌钟之上爆发出来璀璨的神光　，照射九天十地。

    随之。

    天地忽然变了。

    本是白日时光。

    忽然之间变得天昏地暗，日月星辰颠倒。

    随之。

    虚空自动裂开，那无尽虚空钟的无数远古星辰都在释放着暗红色光芒...

    看到这一幕。

    共工冷喝一声道：“哼，你这火鸡，又在搞什么把戏！”

    共工也不管那么多，他感觉到了不对劲，便直接一拳砸向了东皇太一。

    看着冲来的共工，东皇太一嗤笑一声，手中法决打出，打向混沌钟。

    下一秒。

    伴随着一声悠扬而又远古的钟声响起。

    只见混沌钟发出的钟声直接爆发出一道道音波，音波传入了虚空之中。

    随之。

    只见那虚空中的无尽星辰在这一刻竟然闪烁了起来。

    “轰！”

    伴随着一声声轰鸣声音响起。

    那些闪烁的星辰如同火箭导弹一般，忽然变得闪耀无比，在星空中爆发出来璀璨光芒。

    原本漆黑的天空瞬间被流星雨照耀成一片白昼。

    “轰！”

    只是瞬间。

    那无数的远古星辰夹杂着恐怖的冲击力，摇曳着尾巴，狠狠的朝着五大祖巫砸了下去。

    看到这一幕。

    共工等五大祖巫皆是闪躲开来。

    但。

    他们闪躲，那无数的远古星辰便照着下面的正在大战的妖族和巫族战士砸了下去。

    “轰！”

    一颗远古星辰砸落，直接便把巫族战士砸成肉泥。

    周围溅起来的碎石都可以直接砸死一个巫族战士。

    可想而知，这远古星辰到底有多么大的冲击力。

    然而。

    这漫天的星辰，少说都得有上万颗。

    若是全部砸向巫族，那巫族战士还能够活下来多少！

    “轰轰轰！”

    伴随着一颗颗星辰落下。

    无数的巫族战士和妖族战士都直接被砸死。

    此刻的东皇太一早已经是杀红了眼。

    哪里还顾及妖族战士，此刻正是决战，杀死巫族和祖巫才是最重要的。

    共工看到这一幕，顿时怒了。

    只见他怒吼一声，直接现出祖巫真身，挥舞着拳头照着那些远古星辰砸去。

    奢比尸等会四位祖巫也是如此，血气如龙，现出祖巫真身，冲向星辰。

