    难道……她们其实是装的，并不是真的和自己一个想法？

    塔莎想到这个可能，眉头已经紧紧皱到了一起。

    她觉得有点不太可能，但是江小白加上艾美两个人的泼冷水，还是让她的想法有点动摇。

    她决定试探一下。

    想了想，她就给一个人打了通电话。

    “塔莎，下午好呀。”对方有些受宠若惊。

    “罗西，你最近不是在追安莉吗？”她问。

    这个罗西是塔莎的一个跟班，不过塔莎不怎么看得上他，因为他不够帅，还矮。

    所以即使对方很讨好，塔莎也是爱搭不理的，更别提亲自给他打电话了，也难怪罗西这么激动。

    “是，是啊。”

    “你照着我说的做，不用多问，也别说是我教你的。”塔莎说，“你跟安莉说，你能弄到F家的仙境系列香水，问她想要哪一款香型。”

    “啊……可我弄不到……”罗西有些结巴。

    安莉是塔莎姐妹团中的一个好姐妹，她们几个人总是形影不离的，安莉就是那些常捧着塔莎的人的其中之一。

    安莉家也是做生意的，但是只能算小富，跟塔莎的家世相比还要差些。

    罗西其实和安莉的家世相差不多，甚至可能比安莉还要好上一点，但是安莉却根本看不上罗西，对罗西的追求是很嗤之以鼻的，还总在背后嘲笑他。

    “你能弄不到，我能啊。”塔莎说，“但你不要提我，只说你能弄到，问她喜欢哪一个。”

    “啊，谢谢塔莎！”罗西非常的兴奋。

    F家的香水不仅贵，还得预约，尤其是这款新出的仙境系列，得是那种vip客户才有资格抢先预定。

    塔莎家就有这个资格，但是安莉家没有。

    罗西家也是一样的。

    因为是“姐妹”，所以塔莎知道安莉一直想要这个系列的香水，不过一向喜欢送朋友东西的塔莎这次却没有轻易松口。

    这个是限量购买的，她家一共只能买到两瓶，一瓶是塔莎母亲要用的，另一瓶塔莎想自留，当然也就不能送人了。

    可现在她想拿出来试一试。

    “如果……我是说如果她选的不是玫瑰香型的，那你帮我问一下原因。”

    塔莎抿抿唇，最后加了一句。

    罗西虽然是塔莎跟班，但是对于她酷爱玫瑰香这事却知道的不多，听了之后只觉得奇怪，倒也没多想，一口就答应了下来。

    两分钟不到，罗西的电话就打回来了。

    “她说她喜欢柑橘香型的。”罗西的声音中带着雀跃，“我说要送她仙境，她很开心呢，难得的多跟我说了几句话。”

    罗西的电话打了好一会儿安莉才接，接了之后就满是不耐烦，可在罗西表示他能弄到仙境并且香型可以由她选择后，安莉的态度顿时就不一样了。

    “哦，那可太好了，那我要柑橘香型吧，真是麻烦你了呢罗西。”

    安莉的声音难得的温柔甜美，以前这种声音都是对别人说的，罗西还是头一回享受到。

    “是柑橘吗？我还以为会是玫瑰呢。”罗西一边开心一边也不忘塔莎的要求。

    “呵，谁喜欢玫瑰，我闻到那个味道就想吐……就聊到这里吧罗西，什么时候拿到货了再联系我，我要忙了，拜拜。”

    罗西打完电话，先沉醉了数秒，然后就给塔莎回电了。

    当他把这些话转述给塔莎后，就发现通话陷入了僵滞，对面一点动静都没有。

    “塔莎？你还在吗？”他问。

    “她真是这么说的？”

    塔莎冷声询问。

    “……是，是啊，一个字不差。”罗西不知道发生了什么，但他听得出塔莎的怒火。

    “好，我知道了，就这样。”塔莎说完就要挂电话。

    “哎，等等，那仙境香水什么时候给……”罗西弱弱的问。

    “什么仙境香水？”塔莎冷笑，“就凭她，也配？”

    嘟的一声，电话断掉了。

    罗西一脸懵逼的看着通话——

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    香水没了？？那我给女神承诺的礼物怎么办？

    他傻眼了。

    在安莉之后，塔莎又用了别的办法依次试了试她的好姐妹。

    结果这一试，只让她气的发狂——

    没有一个人真的喜欢玫瑰香！

    而且不知道是不是因为一直在装模作样讨好塔莎的缘故，那些人装的很喜欢玫瑰，可实际上却对它厌恶的不行，甚至是一听到这两个字就反感。

    “妈妈，我本来以为我有很多朋友，可现在才觉得我根本没有，怎么会这样呢……”

    塔莎给母亲打电话时都是有着哭腔的。

    “越是我们这种身份的人，越难有真正的朋友，主动围过来的人多是贪图你好处的。”塔莎母亲的反应很冷静，“我跟你说过的，宝贝。”

    “可是……可是她们总是说喜欢我，说我哪里都很好……”

    “那是因为把你哄高兴了，你会送她们礼物，你想想看，这几年你送给她们多少东西了，而那些东西她们本来是压根买不起的。你想想看，她们只需要哄哄你，顺着你说几句好听话，要什么你就会给什么，这不比赚钱容易多了吗？如果我是她们那我也会这样做。”

    “妈妈！”

    塔莎都要气哭了。

    “宝贝，现在看清她们也不晚。而且我们这一行其实是需要很多人脉的，有些人用利益就能换来友情，你只要时不时手指缝里漏一点就能维持住交情，不必交心就好了，这些人有时候就能派上用场。而有的品性过关的你再真正交心，你记住，朋友啊，是不能一视同仁的。”

    塔莎的母亲见女儿终于开了窍，也借机给她讲了些东西。

    而这些东西，是以前她说过，但是女儿完全听不进去的。

    这次塔莎听到却是沉默了。

    “妈妈，原来玫瑰香并不是所有人都喜欢的。”塔莎声音干哑的说。

    “当然，不仅玫瑰，所有东西都是如此，它们只在喜欢它们的人手中才能发挥出最大的价值，人其实也一样，总有人不喜欢你，但在喜欢你的人眼中，你就是无价之宝。”

    “所以我的好只用展现在视为我宝的人身上就好了，对不对？”

