    ;

    夜已深，宁凡仍未合眼，自鼎炉环取出白骨，放在碎丹鼎中狠狠祭炼。 ..

    以防万一，他将此骨煅烧无数次，确定其中没有一丝神念，方才重新收起白骨。

    “不是神念跟踪...”宁凡闭上眼，眉头却皱的更紧。

    他不知道，骨皇是通过何种手段，找到自己。不知道，骨皇隐藏在何处。这种自己在明、敌人在暗的感觉，宁凡很不喜欢。卜算，亦无法算出骨皇所在。

    如此，只有一步步小心，防备骨皇的突然偷袭了。

    拍了拍床榻上，白鹭修长的玉腿，被宁凡手掌抚摸，白鹭于睡梦中，轻轻低吟一声，双腿不自然夹紧，醒转过来。

    脸上尚有三分酒意，三分迷糊。但渐渐地，感觉的宁凡竟胆大包天，抚摸自己的玉腿，白鹭一个激灵，酒几乎都醒了。

    “你...你在干什么！”

    “没干什么，就是觉得，你的腿，很漂亮。”宁凡微微一笑，手掌滑向白鹭双腿之间，被白鹭素手按住。

    明明已经失身于宁凡，并主动采补了宁凡一次，但白鹭被宁凡抚摸，心中仍是极不舒服。

    一想到自己让无数男人目光火热的玉腿，竟被自己最恨的人所亵渎，白鹭就感到一丝羞耻。

    “哼，想趁我酒醉，反采补我么！躺好!让我采补，不然，杀了你！”

    白鹭的话语，带着一丝冰冷，在她看来，自己采补过一次宁凡，如今的宁凡，多半连融灵修为都没有了，而自己，则成了高高在上的融灵中期高手，杀宁凡，轻而易举。

    只是看在宁凡的背景份上，倒是不能杀他的...但，采补是少不了的！

    白鹭一指，带着魅功，狠狠点在宁凡胸口，不过这指力，对宁凡而言，犹如清风拂冈。

    素手解开宁凡衣裤，俯下身，捋了捋耳鬓的发丝，檀口含住了火热。

    “老实点...姐姐就少采补你一些...”白鹭含住宁凡的火热，含糊不清地威胁道。

    “嗯。随你。”

    只是宁凡，却并无享受的心情，一心，防御着骨皇的偷袭。

    而骨皇，终究没有再偷袭...

    ...

    宁凡在双修殿调息了三日，待境界彻底稳固，再次前往丹殿。

    炼化黑魔炎的三转护心丹。

    为蓝眉治‘病’的三转生肌丹。

    为思无邪提升修为的紫金丹。

    为南宫重塑雷脉的阴雷丹，

    以及，为尉迟那奇葩，提升人宠契合度的，妖合丹。

    当然，宁凡还准备炼制龙涎丹与全清丹。前者是三转伤药，后者，却是回复法力的三转丹药。备一些，有备无患。

    而一切准备就绪，宁凡，便可以心无旁骛，开始闭关！

    ...

    丹殿，这几日冷冷清清。长老薛青，似乎犯了病，竟不允许一转炼丹师，踏入丹殿半步，唯有二转炼丹师，才被容许进入丹殿。

    “一转炼丹师，容易炸炉，噪音太大，会影响的别人！”

    这是薛青的解释，旁人无法理解的解释。炸炉，不是很正常会，一点轰响而已，能影响谁？

    薛青的目的很单纯，仅仅是怕宁凡不知何时来到丹殿，一旦炼丹，会被人影响。

    “薛长老，这个，可不可以通融通融...马上到了月末，晚辈要给宗门上缴十颗一转丹药...这可耽误不得...”

    一个青衫青年，收起了平日的放浪形骸，苦苦哀求薛青。

    而似此人一般，急需炼丹，给宗门上缴丹药的一转炼丹师，还有不少。

    只是，对于这些人的请求，薛青只有不近人情的冷漠。

    “老夫话不说二遍！无关之人，都给老夫，滚，滚，滚！”

    薛青的气势有些吓人。魔修么，根本不会讲道理，他们的道理，就是拳头。如果你有二转炼丹术，薛青又岂会不让你进去。甚至，你如果有三转、四转炼丹术，和宁凡一样，薛青还会腆着老脸，将你供为座上宾！

    青衫青年与同行的红衣少女，一个叹息连连，一个神情不忿。

    仔细一看，这被薛青赶走的青衫青年，正是与宁凡有过一面之交的南宫之子，南威。

    至于那同样被赶走的红衣少女，则是鬼雀宗内，某个性格刁蛮、却偏偏对南威死心塌地的女弟子。

    南威叹息不已，他来丹殿，自然是为了炼丹。老魔传给南宫炼丹术，而南宫，则传给其子炼丹术。一脉相传，南威也算是个一转炼丹师。

    每个月，南威都要向宗门上缴十颗一转丹药，但看起来，这一次，这丹药是缴不上了。

    本月丹药缴不上，被扣门派贡献是在所难免，而让南威担忧的，是若丹殿连着数月封闭，不容许一转炼丹师进入，则自己好容易积攒的贡献，将会别扣个精光...

    “罢了，小雨，我们走。”南威叹息道。

    “南哥哥，你别烦了...不就是门派贡献吗，有什么了不起，雨儿有好几百呢，借你！你要是不愿意，雨儿就带你去我们西越秦家，那里的炼丹室，未必输给这破丹殿...有什么好稀罕的...这薛老头，脾气真臭，不就是个金丹初期的老头嘛，有什么了不起的...我们西越秦家，又不是没有金丹高手...南哥哥，下次我叫祖爷爷，帮你教训教训这臭老头，好不好...”

    红衣少女俏皮的笑笑，并不知，自己的话有多么不知天高地厚。

    西越秦家？老祖不过是个金丹中期老怪，放在越国还行，在鬼雀宗眼中，又算哪根葱？

    还想教训薛青？薛青可是三转炼丹师，结交的金丹老怪遍布天下，哪个金丹老怪会不长眼，跟薛青为敌？

    此女模样一般，放在普通女子之中，也算有三分姿色，她是西越秦家的三代嫡长女，名为秦雨。身家不俗，只是性格与心智，都是下下之选，不过对南威，却是死心塌地的喜欢。

    甚至除了对南威以外，她从不对任何人和颜悦色，一向都是目空一切的口气。

    南威苦笑，他自己都不知道，怎么会摊上这段孽缘，认识了这刁蛮的傻丫头。人不漂亮，性格也不好，偏偏，对自己一片真心，让南威难以抛弃...

    “傻丫头，不要乱说...迟早有一天，你会因为说错话，得罪人的...”

    南威教唆了一句，拉住秦雨的小手，想要离去。而秦雨，小嘴一撇，一副不情愿的样子。

    只是，他们走不了了！秦雨的一句无心狂言，确确实实，触怒了薛青。

    “呵呵，秦家的小丫头，真是好胆量，想教训老夫？不知该说你胆魄惊人了，还是，无知！老夫就替秦老鬼，教训教训你这不成器的小辈！”

    此道声音从丹殿传出，伴随而来的，是一道强横之极的金丹初期神念，狠狠朝秦雨压下。

    这里，可是魔宗，是一句话可杀人的地方。没有实力就不要乱说话，这是常识！

    “前辈，手下留情！”

    南威面色大变，他万万想不到，秦雨的一句狠话，竟然被薛青给听到了！他心中叫苦不迭，他早料到有朝一日，秦雨会乱说话得罪人，只不知道，这一日来得这么快。

    此刻，秦雨已经吓得小脸惨白，她哪里面对过金丹老怪的愤怒！她的心头因为惧怕，而微微颤抖，她此刻才明白，自己之前，是多么无知，竟敢跟金丹老怪叫板！

    “南哥哥，救我...”她死死抓住南威衣袖，不敢放开。

    而南威，亦没有打算抛弃此女...

    只是面对薛青如汪洋大海般的金丹神念，南威只觉得自己辟脉十层修为，就如同沧海一粟般渺小。

    金丹高手，不可力敌！

    怎么办！

    他心头心思飞转，若让薛青神念镇压一下，以秦雨的低下修为，恐怕直接就得受伤不轻。

    但就在这时，让他始料不及的景象出现了。

    却见一道柔和如风的神念，轻轻铺开，而薛青狂暴的神念，竟在此神念之下，一吹而散。

    同时，一道调笑之声，自谷内林间传来，一个白衣黑氅的少年，徐徐走出，对着丹殿方向，轻轻笑道。

    “薛长老，何必跟小辈动怒...这二人，是我的朋友。”

    他话语极淡，漫不经心，但落在薛青耳中，却蓦然神色一变。

    “什么，这二人是宁长老的朋友，呃，老夫莽撞了，不好意思，不好意思...”

    不好意思？！薛青会跟人道歉？！

    一道红光一闪，遁出丹殿，现出身形，正是之前不可一世的薛青。

    只是此刻的薛青，面对宁凡，竟分外恭敬，同时，看到宁凡，更是带着期待已久的神情。

    “老夫苦等了数日，宁长老终于来了！”薛青心头，激动难平，他赶走无数一转炼丹师，不就是为了等待宁凡么！

    秦雨小嘴微张，而南威，亦是微微震惊。

    连西越秦家都不放在眼中的薛青，竟然对宁凡，如此恭敬！

    而这震惊，立刻便在南威眼中，化作一丝火热，一向高傲的他，竟第一次，在宁凡身前半跪下，一礼！

    这是南威第二次与宁凡见面。

    第一次，他在道果拍卖会，因为父亲的要求，因为宁凡的炼丹师身份，而对其恭敬有加。

    但这一次，他已连宁凡一丝修为，都无法看透，甚至仅仅站在宁凡身前，迎向宁凡的目光，都感觉一丝刺痛。

    宁凡的修为，已然远超南威！

    “见过少主！”

    南威的声音，坚如磐石，更带着激动与恭敬！因为自己的少主，是能让薛青薛老顽固，低头道歉的狠人！

    只是，薛青的恭敬，连宁凡自己，都始料不及。

    “这老头对我的态度，怎么这么和善？”

    宁凡神情古怪，打量着薛青，将后者看得极不自在。