    第219章 【唐三的倔强：为爱而亡，为爱而存】

    碧姬本来估算，在她的正常治疗下，有个三五天就能把唐三的骨骼完全生好，自由活动。

    但她没想到，半个月来，唐三竟然没有丝毫能下床行走的迹象。

    每次唐三的骨骼碎片连接起来，次日又会重新崩碎。

    碧姬从没有遇到过这样的事情。

    以至于她跟生命女神和叶泠泠交流的时候，都对唐三唏嘘不已。

    但碧姬和生命女神是何许人。

    唐三的身体异常的原因，并没有满住她们。

    碧姬端着一碗热气腾腾，精心熬制的健骨汤，来到唐三的房里。

    临走时，看着唐三虚弱精美的脸庞，忍不住一直摇头。

    唐三则是勉强礼貌性微笑，随后闭上双眼，似乎在享受这一刻的时光。

    门外，叶泠泠和生命女神正在等候。

    生命女神见到碧姬出来，关心问道：“还是碎骨吗？”

    碧姬神情凝重地点了点头：“还是碎骨。”

    “可是我们昨晚傍晚才给她做过检测，碎骨已经开始拼接，怎么又碎了？”

    叶泠泠奇怪问道。

    生命女神和碧姬对视一眼，随即叹道：“是她自己打碎的。”

    “什么？”

    叶泠泠的脸色一僵：“自己打碎的？”

    “全身的骨骼，怎么自己打碎？用魂力强行冲裂破碎吗？”

    “那种痛苦程度，无论心智多么坚毅者，都会感到生不如死，难以忍受的啊！”

    叶泠泠如此诧异也是正常，唐三为什么要这么做？她变性之后，连着生出自虐症了吗？

    就算是自虐狂也不会疯狂到砸碎自己的骨头啊！

    “确实。”

    生命女神虽然知道唐三的一些事情，但是并不全面，不像碧姬这样的元老，对唐三她的事情了解的清楚。

    “难道，她是为了能留在殿内，所以故意这么做？”

    生命女神不确定的言论让叶泠泠眼前一亮，这极有可能！

    随即，她们望向碧姬，等待她的解释。

    果然，碧姬点点头：“我想，也大概是这样，唐三她知道，如果她身体痊愈，就算是瑞皇殿下也留不住她，所以才出此下策，在每夜的午夜，大家都没有注视她的时候，她便将自己骨骼全部粉碎，营造出一种治愈无效的假象。”

    “难怪负责照顾她的女待跟我们反馈，唐三每天清晨都莫名的虚弱，连吞吐食物的气力都没有。”

    叶泠泠捂着嘴巴，一副不敢相信的样子：怎么会有唐三这么极端的人？她究竟想干什么？

    “仅仅是为了留在殿内，为了那一丝见到殿下，被殿下原谅的机会吗？”

    生命女神的眼神放在唐三居住的病房内，带着敬佩，也带着不可思议。

    “这究竟是爱得极致，还是爱得可怕？”

    生命女神喃喃道。

    “不管怎么样，能够做到这一步，都足以证明，她对殿下有着一份海枯石烂，难以割舍的情谊。”

    “只是，太过于极端了。”

    碧姬的语气也沉重了起来。

    “那我们现在应该怎么办？”

    叶泠泠问道。

    现在她们确定唐三是在自我毁灭，她们是否要阻止唐三，还是应该任由她这样赖在殿中？

    “当然应该帮助她，难道你们不觉得这样的爱情可歌可泣，失志不鱼吗？”

    “是矢志不渝吧？”

    见到蹦蹦跳跳的王秋儿，碧姬就更明白是怎么一回事了。

    “难道你觉得可怕吗？”

    对于王秋儿的观点，叶泠泠不敢苟同。

    爱情是需要克制的。

    肆无忌惮的不是爱，而是占有欲和疯狂，只是昙花一现。

    比如自己对殿下的感情，自己虽然喜欢着殿下，但她不会不择手段，只会静静地守护在殿下的身边。

    她坚信，总有一天，会水到渠成。

    但王秋儿不这么认为，她觉得爱情就是要主动争取的，否则爱情就会离自己远去。

    比如银龙姐姐（古月娜），她当初不也是对苏北殿下半推半强吗？

    这就是对爱情主动的体现。

    所以银龙姐姐成功了，她成为了苏北殿下身边的第一女神！

    这就是活生生的例子！

    这就像是一场爱情观辩论，她们是无法达成一致的。

    她们会用着自己的方式去追求，有的人疯狂，有的人缄默，有的人奋勇，有的人大胆开放。

    “可怕吗？我觉得她真诚，她将苏北殿下视为信仰，视为不懈追求的对象，那是多么坚定的立场，试问，如果你们是唐三，你们能够做到她那样吗？”

    王秋儿反问三位女神，倒是引起她们的惊讶。

    “这……”

    扪心自问，虽然她们心里都对苏北有深深的情谊，虽然皆是源于那张帅脸，但谁不是呢。

    可问到她们换位到唐三的时候，饶是一向端庄的生命女神，也露出来迷惘的表情：

    是啊，唐三的身份可跟她们不一样，能走到这一步，谁都不能否定她的努力。

    即使你有多么不接受转变性别所带来的伦理和精神负担，也不可贬低她的坚持。

    至少，她已经迈入了最难的那一步。

    就只差感情这一劫。

    但是说到感情这一劫，想要跨越过去，亦无比艰难啊。

    沉默。

    肃然的沉默。

    生命女神和碧姬、叶泠泠沉寂下来了。

    没有想到，两个活了如此久的女神，见解还没有一个初化人的少女。

    生命女神和碧姬相视一眼，顿时豁然开朗。

    碧姬向王秋儿说道：“可瑞皇殿下你做的事情，可不是帮助唐三，而是在伤害她哦。”

    王秋儿隐约知道碧姬在说什么，有些心虚：“我怎么可能……害她……”

    “如果不是你用独特的瑞兽之力保护唐三的心脉，庇护她不死，她怎么敢这么频繁的重创自己的身体。”

    碧姬对王秋儿的力量太熟悉了，刚刚探查唐三的身体时，她一下就发现了其中的残余瑞兽之力。

    “啊啊，那那是我为唐三护体的，可不是让她那个……伤害自己的……”

    王秋儿猛地眨眼睛，结结巴巴的，底气很不足：

    哦豁，完蛋啦，被碧姨发现了。

    碧姬摇摇头：“在多次骨骼粉碎下，会对她的身体造成不可逆的损伤，甚至会造成境界倒退，影响其成神，神骨塑造。”

    碧姬把后果说给王秋儿听，让王秋儿心里捏了一把汗。

    唐三碎骨，确实有自己的参与。

    那是一个月色皎洁的夜晚，她本是想来跟唐三谈谈心，一起聊聊苏北，促进一下感情，发展成姐妹就再好不过了。

    不过，当她悄咪咪进屋的时候，她看到了唐三非常煎熬的一幕。

    她的面容非常的痛苦，她的身体已经能动了，将秀美海蓝色的秀发挠得凌乱。

    正当王秋儿疑惑她在纠结什么的时候，她亲眼看见，唐三挥起手掌，运用她恢复些许的魂力侵袭自己的骨骼。

    但因为他恢复的力量并不强，所以疼痛不是一时的，而是持续的。

    她几乎疼的昏厥过去，但还要忍住让自己不发出声响，至少，不能惊动神颜殿的人。

    见到这一幕，王秋儿就更加敬佩唐三了。

    唐三，就是她王秋儿追求爱情的典范！

    所以，她如同救世主一般出现，帮助了唐三，并统一了展现：论如何让苏北殿下回心转意。

    王秋儿倒是没有深想，碎骨的风险这么巨大。

    碎骨本就是很严重的事情，若不是斗罗大陆出现神树，有治愈系的神明，唐三要么沦为终身残疾，要么需要数年乃至于十余年的调养。

    “但是有什么办法，你们都想让唐三走，她只能这样做能留在殿内，她没有其他的选择啊。”

    王秋儿也有些急了，急得跺脚，急得眼睛汪汪。

    “有。”

    碧姬看着王秋儿焦急的神情，又确实对唐三的行为改观。

    实在于心不忍，不想让两个花龄少女陷入痛苦和死胡同中。

    于是碧姬跟王秋儿说道：“其实，唐三要回到神颜殿的关键，不在于她的感情有多真，而在于她的态度。”

    “什么态度？”

    得到碧姬的指点，王秋儿认真地听了起来。

    碧姬说道：“首先，你要明白唐三为什么被赶走。”

    “是因为她给斗罗大陆带来了灾难，导致神界提前攻击我们！”

    王秋儿抢答道，这是赤叔跟自己说的！

    不过，碧姬摇头：“虽然这是一个因素，却不是关键因素，你还是没有明白王上的心思。”

    这下，轮到王秋儿错愕了：“不……难道不是吗？”

    “那是因为什么？”

    王秋儿疑惑问道。

    碧姬或许已经可以开课，就叫做《碧姬妈妈课堂：如何把握苏北殿下的想法》。

    碧姬说道：“是因为唐三不遵守规则，跟敌人结盟，这才是原则性问题，是从心灵上的背叛。”

    “而客观失误导致神界带来的灾难，王上其实并没有那么在意，否则，你帝天叔叔早被驱赶八百回了。”

    增加帝天对苏北的态度，星斗大森林的众凶兽谁不知道，巴不得苏北离他们远远的，最好死掉都行。

    苏北要是小心眼点，帝天别说被赶，死八百回也不足为奇。

    “是这样么？”

    王秋儿问道：“虽然知道原因，那解决方案呢？”

    “让王上看到唐三的决心和意志。”

    碧姬说道：“之所以赶走唐三，是因为王上担心她再次做出危害神颜殿的事情，战线不统一，做事没有原则。”

    “要让王上再度相信唐三，她是跟我们站在一起的，是可以将后背托付给她的人。”

    “这需要时机，不是一朝一夕就能改变的，需要长时间的坚持。”

    “你以为，唐三在神颜镇上的所作所为，就没有人注视他，就一点儿都传不到殿下的耳朵里面吗？”

    “错了！”

    “章仪每隔一段时间就会汇报镇上的情况给女侍，根据他们的行为善恶，会给予一定的奖励，而唐三，更是重点关注对象。”

    “只不过，她一直不知道这件事情罢了。”

    碧姬看了一眼唐三。

    自己也算是看着唐三长大的，虽然她总是行为异常，但总归是有些感情的，也不忍心看着唐三流落在外，举目无亲。

    更何况，通过这次的事，她算是对唐三刷新了认知。

    为了苏北，她六亲不认，即使是至亲，她也不会容忍，让他对苏北造成威胁。

    或许苏北还不认可唐三，但是现在，碧姬和生命女神已经认可了唐三。

    这也意味着，她们都愿意唐三加入她们的阵营。

    “谢谢。”

    这时，身后传来一个虚弱的声音。

    众人回首，但见娇喘微微，行动如弱柳扶风的唐三，她扶着墙壁才能缓缓移动。

    她的手臂、短裙大腿的皮肤泛着红，且有部位鼓起，似乎是骨头错位了。

    唐三看着碧姬，嘴唇嗡动：“谢谢碧姨指点小三……”

    碧姬神色一惊：“你……你怎么跑出来了？你的骨骼我才帮你拼接好，你……你！”

    碧姬有被气到，她好不容易帮唐三治好身体，她竟然强撑着，跑出来偷听她们谈话，导致现在她体内的骨骼碎片直接移位凌乱了，治愈难度增加了何止一两倍。

    唐三病娇美感的脸庞露出笑容：“我隐隐感觉到碧姨你刻意在检查我体内的气息，所以有预感，这才想跟出来听听情况……对不起啊碧姨，让你操心了。”

    此刻，唐三也很感动。

    她没有想到，竟然有这么多人其实关心着自己。

    老师……其实老师也没有完全放弃自己，大家一直都再观察自己，看自己的表现，但是，自己的表现实在不尽人意。

    “不过……我要支撑不住啦。”

    唐三娇躯说倒就倒，两眼一翻，直接昏死过去。

    “这孩子，其实做的已经相当不错了。”

    一道柔和的治愈之光包裹唐三柔弱的身体。

    忽然，碧姬脸色一僵：“死……死了！”

    “浑身的魂力衰竭，胸骨穿心！”

    碧姬捂住嘴巴，因为她的治愈神力，在唐三身上环浮一圈，竟然不起作用，没有生命征召响应。

    碧姬、叶泠泠、生命女神三人的组合，没有任何生命是她们救不回来的。

    所以死亡并不可怕，可怕的是唐三无惧死亡。

    为爱而亡，为爱而生。

    以至于，当苏北听到这件事情的时候，也沉浸了许久不能回神。

    或许是在感叹自己的魅力非凡，也或许是在思考自己跟唐三之间的关系，如今到底是怎么样的？

    王秋儿捂住嘴巴，泪水哗哗的：“太伟大了，碧姨你们快救救三姐吧呜呜呜~”

    (本章完)

