    ……

    “凯莎在洗澡呢……想不想进去一起洗？如果你想的话，我和凉冰可不会拦着你的。”

    老妖精暗示道。

    再说凉冰，正毫无形象地躺在沙发上，左手拿着一本不知道是什么的书，右手不时摸着桌上的水果。

    洁白的双脚缠在一起，翘在沙发靠椅上，真的可以说是毫无形象。

    当一个神在你面前躺成这样的形状，你会有什么想法吗？

    苏言觉得自己都已经习惯。

    毕竟这位本身也就没什么形象可言。

    凉冰穿着一件黑色的吊带连衣裙。

    黑色有花纹的吊带从她的肩膀上脱落……或许是因为她躺着的这个姿势有问题的原因。

    这位姐姐的骨架其实并不大，从这里就已经能够明显的看出。

    “她在二楼浴室中……”

    老妖精继续蛊惑道，总有一种唯恐天下不乱的感觉。

    “不要怕，她现在又不是那个天使之王，诸神之王，只是一个普通人而已。

    你就算进去也不会被她用银翼打死的！

    真的就一点也不心动？”

    鹤熙挑挑眉问道。

    躺在沙发上的凉冰，看似是在看书，可是页数始终没有翻动过。

    撅着个耳朵，也不知道在听什么。

    苏言不置可否。

    才不进去呢！

    首先，他自认为自己是一个正经人，怎么会干出这样的事情来呢？

    其次，女王是可以清楚地听到自己的内心的。

    自己如果想要进去的话，凯莎女王肯定是能提前得知的。

    在有预防的情况下，自己就算去，又能看到什么呢？

    不仅如此，回到现实世界后说不准还得被女王用银翼打。

    因为以上的原因，苏言不为所动地坐在沙发的另外一侧。

    “听说你成功干掉一个少将？很厉害吗？”

    凉冰毫无形象地翻着身，娇小的脚，白皙的腿在晃啊晃。

    “给我的感觉不如你们厉害……我一直觉得他能够碾压普通的机甲师，是因为某方面具有优势的原因。

    他的速度，以及出招时的果决，精准，才使得他能够轻易地干掉普通机甲师。”

    凉冰、鹤熙都在听着。

    “有意思……女王我听说他们那里最强的就是大将，不知道又有多强呢？”

    “我认为，紫罗兰王国所谓的大将，可能就是某方面已经达到超级战士的领域！”

    鹤熙如此猜测道。

    这显然是有道理的。

    可能在反应或者某些方面上，他们已经不在普通人的领域，在超级战士的领域。

    就像是一个一代战士驾驶机甲一样，普通人能比吗？

    “鹤熙说的很有道理……”

    女王的声音响起，她穿着一件白色的睡袍，微黄微卷的头发有些湿漉漉的。

    刚刚走下楼梯的她，第一眼看着的便是苏言。

    只有他们两个人才明白这个眼神意味着什么。

    神圣凯莎：刚才还想进来一起洗？

    苏言：没有的事，全都是鹤熙蛊惑的！

    神圣凯莎：不要否认，你刚才那一瞬间确实有这样的想法……

    短暂的目光交汇，苏言率先败退。

    “有什么想法吗？”

    女王问道。

    这句话是在问苏言。

    在这个副本中，你有什么想法吗？

    苏言微微沉吟，然后如实说道。

    “没想清楚。”

    其实女王心里应该也是知道的。

    毕竟她能听到！

    “想当王吗？”

    此言一出，苏言微微一愣，一时之间都没有反应过来。

    “你是说……”

    “就是你想的那个意思。”

    苏言刚才在心里想的是，成为神圣帝国的王？

    代替现在的王！

    取而代之！

    有意思。

    凯莎女王真不愧是凯莎女王！

    就我们这四位，就想要对一个宇航级文明的王取而代之，这是不是有些不太现实？

    四个都只是普通人，没有天体计算机，没有神体……呵，真有挑战。

    鹤熙此时也渐渐听明白，略有深意地看着苏言和男人婆。

    他们两个人肯定还藏着自己所不知道的秘密。

    “那就试试吧！”

    苏言没有犹豫太久，如此说道。

    渐渐的，凉冰似乎也已经明白过来。

    这时，三人的目光都朝她看过来。

    “你们这么看着我干什么？靠！是不是觉得老娘我会碍你们事？

    看在小男神的面子上，我可以出力……凯莎，这和你可没有关系。

    在我心里，你还是那个狂妄自大的碧池。”

    凉冰出声说道。

    怎么莫名有点傲娇的感觉呢？应该是错觉吧！

    凯莎女王没说什么。

    别看她们现在能够坐在这里，等到出去后，肯定还是要打个你死我活的。

    真是奇怪的关系。

    值得一说的是，刚才三人同时看着凉冰，并不是觉得她会碍事，只是觉得她比较有经验而已，想问问她的看法。

    当年背叛凯莎女王，凉冰姐姐可是有暗地里拉起一支队伍的。

    名为恶魔！

    在叛出天使之城后，被凯莎女王全力打压，虽然屡战屡败，满宇宙跑……但凉冰依然能够存在，并且能够反杀女王，岂不是足以证明她的能力？

    所以鹤熙三人才想问问她的意见。

    如果想要取而代之的话，你会怎么做？

    万万没想到，这小娘皮自己误会。

    ……

    “嗯……”

    凉冰沉吟道：“无非就是立下功勋，提高声望和爵位的同时，在暗地里发展势力而已。”

    恶魔女王手把手教你造反！

    对于凉冰所说的话，凯莎女王并没有反驳什么。

    简单总结一下，就是这么三点。

    没毛病！

    鹤熙同样也没说什么，这宅女不是没有造过反，当年推翻华烨，换个角度来说，不就是女天使造反吗？

    主要是觉得男人婆和凉冰都比自己有经验，也不需要自己补充什么。

    “你已经升到少校，可以独立统领一支机甲小队，能不能把我，男人婆和凉冰运作到你的小队中？”

    鹤熙问出这么一个问题。

    曾经的三王组合在一起的大腿，足以让苏言被轻松带飞，立下功劳什么的不是手到擒来？

    只不过有些可惜的是，苏言还真没有办法做到！

    他也想被三王带着躺赢，可问题是做不到啊！

    自己现在唯一认识的大人物就是自家团长……他看上去像是有能力运作的样吗？

    省省吧！

