    中年人失魂落魄的走出车间，而在赵玖视角中其身上的黑雾也逐渐浓郁。

    伥鬼要出现了，赵玖做好了随时出手的准备。

    躲开其余工人的目光，悄然的跟在中年人身后。

    这时候，赵玖已经多少推算出了伥鬼的形成原因。

    根据刚刚工人们的说法，那位员工失踪后，不知什么原因出现在了清洗池内，或许是人体模特和他的体型相似，亦或者是被上面的模特给压住了。工人们并没有发现他，依旧将清洗池的模特给压入水中。无论他忽然挣扎或自救，他都没有引起工人们的注意。最终被淹死在清洗池中，第二天才被发现。

    怨恨是必然的，但凡有一位工人察觉到清洗池下的异动，他都不会死。而且，还是死在这些工友手里。

    于是，怨恨的怨气冲天，化作了新的鬼蜮。他自身也化身为恶鬼，想要将这些间接甚至直接杀死他的工人害死。这是他的报复。

    不过，有一点奇怪的是....他为什么会变成伥鬼这种类型的恶鬼？伥鬼不应该是帮助害死自己的以同样的手段杀死其他人吗？他不应该化身伥鬼，而是怨魂才对。

    赵玖心里有些奇怪，但伥鬼将出，也来不及思考太多。一切都等救下人后再说吧。如果那个伥鬼有理性的话，或许还能交涉。就如同之前那位照顾老母亲的鬼怪一样。

    赵玖悄悄跟着中年人来到了一楼的休息室，这个工厂虽然有些诡异，但福利不错。有专门的休息室，里面有沙发，有电视，在墙边甚至还有一面书架。

    而由于身上装备的效果，赵玖就站在中年人身后三米不到的地方，他都没有丝毫察觉。

    在进入休息室后，中年人却是转头打量四周。仿佛感觉到什么似的。

    赵玖并不担心，左脚挪出一步，便施展了缩地成寸，无声的挪到了休息室的沙发后。

    中年人则是确定周围没有人后，开始摆弄那面书架。只见他在书架上摆弄了某本书后，书柜架如同一扇门般打开。

    露出了书架后隐藏的一截楼梯。中年人拿着一个手电筒便走了下去。

    赵玖心里一动，这个工厂居然还藏着这种暗门？自己之前释放的纸人可没有探出这里有暗道。

    伥鬼的出现是不是就和这个工厂的秘密有关？

    见中年人走下暗道的阶梯，赵玖犹豫片刻后也跟了上去。这家工厂必然有什么不为人知的秘密，但伥鬼害人也是事实。先除掉伥鬼，之后的在慢慢调查吧。

    于是，赵玖从背包中拿出了一个红外线夜视仪戴在脸上，便走下了阶梯。

    阶梯很长，赵玖估摸着工厂下方估计还有二到三层的地下楼层。

    尤其是在赵玖走完楼梯后，四周的灯光亮起，更有着一股极其压抑的感觉。

    同时，赵玖还闻到了一股淡淡的血腥味和福尔马林的气味。

    而那个中年人则是已经失去了踪迹。

    赵玖心里有些不安，摘下夜视仪后。

    观察着四周的情报，隐秘地下室的空间不小，深处有人影晃动，两边也有好几个房间。

    赵玖来到一个房间外，看到里面有一张床以及镶嵌在墙壁上的锁链。锁链的拷环上还有已经凝固的黑色斑点。墙壁上也有几道血手印，曾被关在这里的人，惊恐的想要逃出去。

    赵玖手中空间波动一闪，拿出腰间的短旗。继续前行，在另一个房间里，她也看到了类似的房间布置。还看到了一些手术器材。

    小心翼翼的继续前进，她看到了一具赤裸的女性尸体。她如同活人一般的坐在房间内的椅子上。但她的脖颈上却有着一道骇人的断口。仿佛是被斩首后，再缝合上去的。而那个中年男人则是站在女尸旁，抚摸着她的脸蛋。

    下一秒，中年人扭头对门外的赵玖笑了一下。

    赵玖脸色有些发白，并感觉到一股想要呕吐的恶心感。顾不得隐藏，快速跑向楼梯口。她已经知道发生了什么。

    为什么员工宿舍明明没有女性员工，却有数件女性的衣物。为什么会反常的出现伥鬼。为什么那些员工的行李准备整齐，会随时准备离去....

    但一切都已经太晚了，在她被伥鬼引到如花村的时候，她就已经没有任何退路可言了。

    暗道的阶梯处忽然传来数道金属门的落闸声。

    数道厚实的金属门将退路全部封死。同时，整个地下空间都明亮了起来。

    那个之前被伥鬼缠身的中年人走出房间，身上浮现出一道黑色的鬼影，正是那只伥鬼。伥鬼晃悠了一下，便钻进女尸的身体中。随后女尸如重新活起来一般，张开无神的双眼。

    “小姑娘，欢迎来到我们的休息室。”中年人看着赵玖惊慌的面容，目光在她那双被牛仔裤包裹住的纤细小腿上扫了一眼，不由露出狞笑：“你挑好自己的房间吗？”

    地下室的深处有几人走来，其中有人遗憾的说：“真是可惜，她没有使用过如花村的食物。不然，我们能更早一点抓住她。”

    “一样的，她在来到如花村后，就已经没有逃走的希望了。”有人笑着回应，他们不怀好意的目光打量着女孩并说道：“可惜了，她的眼睛是保不住了。”

    “没事，她会很快乐的。”中年人坏笑着。全然没有之前被缠身时的苍白脸色。

    “我...只是想来救你。”赵玖脸色发白，她明白自己已经陷入了包围。明明是想来救人，却被要救的人逼上了绝路。

    “我知道，你是一个心善的姑娘。想要解救被恶鬼缠身的人。”中年人慢慢逼近赵玖：“可....我就是喜欢看着你们这些心善的女孩，在我身下痛哭的模样。”

    中年人并不是第一次吸引玩家，他与伥鬼合作。已经吸引过数次玩家了。

    而那些被吸引来的玩家，有的在这些房间中，成为了他们的玩物。

    有的则是被切断四肢后，被带上列车被当做玩家身份卖掉。

    而中年人便是喜欢看着那些富有正义感的女孩，被自己这个她们想要拯救的人，给压在身下的感觉。

    她们不敢置信的目光和那痛苦的哀嚎，会让他有种难以表述的快感。

    “真是亵渎和恶心。”然而，一道陌生的女声却在地下空间中响起。

    一个披着黑色礼装的长发女孩，忽然出现在赵玖身边，她看着同样惊异不定的中年人，冷声说道。

    “那我就宣判你们死刑吧！”

