    第125章云瑶遭敲诈

    说完，见曾修远面露诧异，曾芳忍不住替好友辩解，“她是家里包办婚姻，所以才结的早，不过茉茉现在和她老公相处得也挺好的。”

    说起云茉，姚素华随口关心道：“芳芳，云茉这次统考考得怎么样？”

    说起云茉的成绩，曾芳比说自己的成绩还兴奋。

    “妈，你猜都猜不到茉茉这次考了多少分。”

    “难道比你还高？”

    “何止比我高，简直就是秒杀我好吗？”曾芳露出与有荣焉的自豪来，“茉茉这次考了635分，是全校第一，全市第八。”

    听到这个成绩，饶是见多识广的曾兴国都露出了惊诧。

    这个成绩，上京大都没问题了。

    “你之前不是说云茉成绩比你差吗？怎么一下子就考得这么好了？”

    姚素华倒不是怀疑云茉的成绩有蹊跷，只是本能的感到好奇。

    “茉茉以前成绩差，是因为没把心情放学习上，这两个月她玩命一样的复习和刷题，除了每天老师布置的作业，她还给额外给自己增加了5张试卷，不做完都不睡觉。”

    “难怪呢。”姚素华感慨了一句。

    曾修远笑着打趣自家妹妹，“你朋友都这么用功，那你呢？”

    曾芳不服气道：“我也很用功好不好，不然你以为我成绩会提高这么多吗？”

    姚素华替女儿说话，“这个我做证，芳芳每天晚上都学习到11点以后才睡的。”

    听见自家妹妹私底下这么用功，曾修远也挑不出刺了。

    “好吧，是大哥冤枉你了，作为赔罪，大哥决定送你一件礼物。你自己去商场挑，挑好了找我报销，100元以内的。”

    曾芳眼珠子一转，“礼物就算了，你请我吃顿饭吧。”

    “也行。”

    —

    云仕贤平时的交际应酬比较多，很多时间晚上并不在家吃饭，蒋瑜住院后，家里的饭桌子就更冷清了。

    不过今晚云仕贤倒是在家里吃的晚饭。

    吃饭时，云仕贤无意间瞥见大女儿脸上带了伤，下意识皱眉，“小瑶，你脸上是怎么回事？”

    云欢本来还没注意到云瑶脸上有伤，听云仕贤这么一问，立刻把目光投向云瑶，等看到云瑶鼻青脸肿的样子，顿时幸灾乐祸的笑出了声。

    “哈哈，姐，你在学院跟人打架了？”

    云瑶尴尬的遮了遮脸，并不想说出自己被人套麻袋胖揍的事实，怕云仕贤认为她在外面结交不三不四的人。

    “我回家的时候不小心摔了一跤，没什么大碍。”

    为了避免被云仕贤问起统考成绩，云瑶连忙转移别的话题，“爸，我今天在外面碰到铭安了，我邀请了他明天来家里过中秋节。”

    想到女儿前段时间在书房里的提议，云仕贤心中一动，“有什么需要的就让佣人去采买。”

    “我都准备好了，一会吃过饭就开始烤月饼，馅我多准备了几种，有妈爱吃的豆沙，还有您喜欢的火腿五仁，其他的东西明天早上再准备也不晚。”

    见她早有安排，云仕贤也不再多话。

    “姐，你们统考成绩应该出来了吧？你考了多少分啊？”

    云瑶观察着云仕贤的脸色，小心翼翼的说道：“爸，我这次考得不太好，全市排名700左右。”

    其实是789，但她怕说了云仕贤会生气，才故意含糊用词。

    果然，听了女儿的成绩，云仕贤的脸色肉眼可见的沉了下来，不过考虑到明天，他并没有发火。

    “这次就算了，往后多下点功夫，下次再考不好，你自己来找我领罚。”

    “爸，我下次一定会考好的。”

    云仕贤轻描淡写的揭过了统考的事，云瑶倒是松了口气，可云欢却不甘心。

    没看到云瑶倒霉，心里总是不痛快。

    “姐，你知道云茉这次考了多少分吗？”

    云瑶脸色僵了下，随即摇头，“不清楚，她跟我又不在一个学校。”

    说完，就看见云欢露出不怀好意的笑，云瑶心里顿时打了个突。

    “叮铃铃……”

    正在这时，客厅的电话响了。

    佣人接起，很快朝饭桌这边请示：“老爷，是找您的……”

    云仕贤起身去接电话，云瑶立刻眼神冷厉的盯着云欢，“小欢，你到底想怎么样？”

    云欢笑得就像一只小恶魔，“姐，你要是不想我把云茉考了全市第八的事告诉爸，那就给我100块钱。”

    云瑶又惊又恼，“你疯了，我哪有这么多钱。”

    云欢轻哼，“你别装了，你有钱租辅子做生意，会拿不出100块？”

    听到这话，云瑶顿时就慌了。

    将偷梁换柱的翡翠手镯脱手后，她就暗中进行了赚钱大计。

    在某种程度上，云瑶与云茉的想法倒是不谋而合，那就是觉得女人的钱好赚。

    只不过，云瑶没看上小成本的饰品买卖，而是打算做服装。

    有着重生的优势，她很清楚要不了两年，服装就会成为当下最赚钱最火爆的生意之一，只要把握好时机，一年百万富翁都不成问题。

    因此，有了资金后，云瑶直接大手笔的在商业街买下了三间大商铺，现在正在找人装修，趁这次国庆假期，她还打算亲自去穗市那边考察货源。

    只是没想到，她开店这事居然被云欢知道了。

    好在，云欢并不知道商铺是她买的，还以为是她花钱租的。

    客厅方向传来脚步声，见云仕贤接完了电话朝饭桌走来，云欢直接张口就喊，“爸……”

    云瑶心头一跳，立刻抓住云欢的手，用两个人听见的声音咬牙切齿的道：“行，我答应你！”

    转过头，云仕贤已经走到了饭桌前，看着小女儿，“什么事？”

    不等云欢开口，云瑶就连忙解释，“没什么，小欢就是想问电话是谁打来的。我刚才和小欢打赌来着，我说是妈打回来家，小欢非说是您的秘书。”

    云仕贤没理会姐妹俩的玩闹，“我有事要出去，你们自己吃吧。”

    蒋瑜没在，云聪也跟朋友在外面吃饭，云仕贤这一走，饭桌子就只剩下姐妹两人了。

    云欢直接不客气的摊开手，“你答应我的100块，拿来。”

    云瑶没好气的回了句，“一会给你。”

    “不行，我现在就要。”

    “我饭都没吃完。”

    “你先把钱拿给我，我跟姐妹约好了8点钟见面，等我走了，你一个人在家想吃多久吃多久。”

    (本章完)

