    “我早就说了吧，一切都只不过是这些小鬼的恶作剧而已。”

    男人神态轻松而傲慢，这态度让警官们心头火起。

    柯南听见了就拽着橘舟，冲着男人说：“他也看见了！他已经是高中生了总不可能也和小孩子一起恶作剧吧？！”

    “我们在接到你们的通报之后，一直到达这里，”目暮警官沉吟了下，他看了眼腕表：“大概是十五分钟。”

    “而藏匿尸体的时间我看十分钟就够了吧？”

    “行啊，”男人似乎被激怒了，“那我就让你们找到高兴为止吧！我要到二楼睡觉去了。”

    说着，他就径直上楼去了，目暮警官礼貌性地询问道：“那我们怎么搜索都没关系对吧？”

    “没有关系，因为我这里什么可疑的东西都没有。”男人回头说，“其他的有什么问题，就去询问我的弟弟好了，他一会就回来了。”

    接着他轻蔑地看了眼一直没怎么说话的橘舟，“什么人的话都信，现在的警察还真是闲啊。”

    “可恶！赶快找！尸体一定在这个房间里！”一众警官和孩子都看着他的上楼的背影都是被激怒了，“不要放弃任何一个角落！绝对要把尸体给找出来！”

    “是！！”

    警察们和几个小孩子都群情激愤地应声道，唯有被阴阳怪气的橘舟跟个没事人似地叹了口气。

    所以说，即使搜刮了这么多的金光......自己的运气却还是这么差吗？

    .........

    “警官，他弟弟回来了。”一名警官将一名和刚才男人一模一样西装男人领进了屋里，经过橘舟的时候，橘良拧着眉看了他一眼。

    “这、这到底是怎么一回事啊？”男人看起来温和而怯懦，一进屋他就被家里凌乱的情景和警察们吓了一跳。

    “没什么啦，”目暮警官面对他，神色比起，面对哥哥缓和了不少。

    “是这些孩子，”他摸了摸柯南的头，“报警说在你家发现了尸体......”

    “尸体？”男人大惊失色，“这怎么可能？”

    “你们很吵喂！”

    正当目暮警官想要和男子进一步交谈的时候，楼上突然传来了一声暴喝，吓得几个窃窃私语的孩子下意识地噤了声。“可不可以安静一点啊！”

    “和由哥哥现在在二楼吗？”男子探出头往楼梯上看了一眼，有点小心翼翼。

    “是的，他好像格外生气的样子。”目暮警官无奈地和男子交谈了起来，了解着一些相关的情况。

    而几个自诩侦探团的孩子则是小声地交换着情报和猜想，“这个大叔看起来要比之前的大叔温和了好多！”

    “对！”元太附和着步美，“我想之前浴室里的那个男人一定是哥哥杀害的。”

    “光彦你怎么看？”

    被元太问到的光彦还趴在地上仔细地翻找着橱柜，他半个身体还在柜子里，声音瓮里瓮气地，“没错，我也是这么想的！不过我们还是要找到尸体，才能够把他抓拿归案！”

    几个小孩子纷纷对视了几眼，彼此打着气又一哄而散地去帮着警察叔叔们寻找尸体去了。

    “柯南？”橘舟走到了兀自望着和目暮警官交谈的男子背影的柯南身后，低声叫住了他。

    “怎么了？”柯南被骤然从思绪中惊醒，扭头看向了走到他身后蹲下身，神神秘秘的橘舟。

    “那个人。”橘舟眼神示意了一下神情懦弱的男人，“他和刚刚去楼上的那个男人是一样的。”

    一模一样的气味，一样的血腥味。

    “很显然他们是双胞胎嘛，”柯南无语地白了橘舟一眼，“长得一样有什么好奇怪的？”

    “不.......”橘舟刚想说不仅是这样，他们应该是同一个人的时候，却见目暮警官和那个男人不知道说了什么，他就点了点头，带着目暮警官和几位警员就要往二楼去了。

    柯南一看也顾不上还有话想说的橘舟了，直接跟了上去，径直往二楼去了。

    橘舟犹豫了一下，他还是事情觉得有些奇怪，便也跟了上去。

    ..........

    一行人先从距离走廊最近的房间开始了搜查。说来也巧，走廊尽头的房间正好是那个脾气暴躁的哥哥居住的房间。

    几个人仔仔细细地检查了好几遍，都没能在先前的房间发现什么异样。

    最后目暮警官只能请看起来脾气温和的男人进屋和他的哥哥商量一下，允许让他们检查一下他的房间。

    “吱呀。”

    男人小心翼翼地推开了哥哥的房门看了一眼，冲目暮警官他们使了个眼色，叫他们先在门口等一下。

    目暮警官心领神会地停住了脚步，抬了抬手，示意众人安静。

    男人见状小心地拉宽了一点门缝，蹑手蹑脚地进入了房间里。

    这是一个大约三十多平米的房间。

    房间的正中间放着一把躺椅，躺椅的前方靠墙的位置，一台播放着天气预报的电视机正由主持人嗓音和缓的介绍着未来几天东京地区的天气情况。

    而那个脾气暴躁的哥哥，此时正穿着着之前众人见到的浴袍，手肘撑在躺椅上支撑着脑袋，坐在躺椅上静静地瞌目睡去。

    田中蹑手蹑脚从背后靠近了自己的哥哥，低头观察了一下，松了一口气，转头看向了目暮警官，声音放低，“没关系，你们进来吧，我哥好像睡着了，动作小一点不要吵醒他就没问题。”

    目暮警官点了点头，小声和身边的警察们嘱咐了几句，就带着部下们鱼贯而入，仔细快捷且尽量降低声响地检查着这个房间里的的每一个角落。

    除了房间正中间的躺椅和那对一模一样的兄弟。

    此时，田中已经从躺椅旁的圆桌上拿起来了遥控器，将电视的放映声音调到了最小，似乎是为了防止它打扰兄长的安眠。

    柯南一进屋就扫视了屋子一圈，根本没有发现什么能够藏匿尸体的地方，他的眉头不由得紧皱。

    这已经是这栋房子的最后一间屋子了。

    如果这里也找不到之前躺在浴室里的那具尸体的话......

    柯南攥起了拳头，那.......他们就不得不被冠上恶作剧之名，让凶手逍遥法外了。

    可恶！

    短短的十五分钟，少说一百斤重的尸体，能被藏到哪里去！

    “工藤。”

    柯南猛然感觉有人拍了一下自己的肩头，他一抬头就看见了橘舟认真的脸，“我知道尸体在哪里了。”

