    “谁敢擅闯真玄山脉？”

    孟山君大喝一声，浑身气机暴涨，妖王之威尽显。

    它曾经也是出自于古墟三十六魔宗之一的吞阴山，看出来者皆是魔宗之辈，甚至其中还有几个眼熟的吞阴山长老。

    作为白虹观真玄山脉巡察使，它浑身一抖，虎威震荡，喝道：“来者止步！”

    而见到了那拦路虎的上百魔宗徒众，尽数停了下来。

    细看之下，那炼神境的虎王，竟然是曾经吞阴山袁啸舟的坐骑孟山君。

    “孟山君？”

    当下有个吞阴山长老，迟疑着开口，问了一声。

    “少套近乎！”

    孟山君喝道：“本座乃是前丰源山白虹观后山守山妖王，现任真玄山脉巡察使，六代观主长命道人结拜兄弟，道号大黄！”

    这般说来，孟山君眼中满是威严，充满得意。

    昔年才是炼气境的妖类，在袁啸舟门下，名为弟子，实为坐骑。

    如今这些跟袁啸舟平起平坐的长老，也完全不放在它的眼中！

    吞阴山已经分崩离析，无论长老弟子，皆颠沛流离，命运堪忧，而它摇身一变，已经成为了中元境第一仙宗的门下。

    今非昔比，正轮到它大黄道人扬眉吐气！

    其实它早先还考虑过回古墟走一趟，无奈近来职务繁忙，日夜巡山，没有衣锦还乡的机会，好不容易等到吞阴山来人，顿时禁不住虎躯一震，又是一震，再是一震，展现妖王之威！

    “这……”

    那吞阴山长老脸色变了变，看着这个曾经一只手就能捏死，如今晋升妖王层次，本领似乎更胜于自身的虎妖，当下闷声道：“拜见巡察使！”

    其余魔宗徒众，也纷纷拜倒，道：“拜见巡察使！”

    孟山君颇是满意，然后大声道：“你等魔宗徒众，不在古墟之中，何以潜入中元境，进犯我真玄山脉？”

    “回禀巡察使，我等是奉魔祖之命，前来送礼！”

    又有魔宗长老低声说道：“此事已经禀过白虹观，而今大夏猎妖府予以通行，我等一百零八人，未有一人掉队，皆在猎妖府监察之下，前来真玄山脉，往丰源山送礼！此外……我等前来，意欲求见宝寿道君！”

    “道君也是你等可以见的？”

    孟山君大声说来，正要继续开口。

    嘭地一声！

    就见一支锤子，从天而降，砸在了这头猛虎的脑袋上。

    这猛虎眼前一黑，趴在了地上，顿时懵了。

    而就在这时，只见天穹之上，落下一头断角的熊崽子，不到两尺高，金眸长尾，踩在猛虎背上，噼里啪啦就是一顿小拳头。

    “让你巡视山脉，是叫你打死那些居心叵测的贼子，不是叫你把贵客扫地出门，没听人家说是来送礼的嘛？”

    小熊崽子噼里啪啦揍了一顿，然后才看向眼前魔宗众人，面上泛起笑容，搓着小熊掌，乐呵呵道：“诸位贵客，送的什么礼呀？”

    魔宗徒众们面面相觑，当下又有一名无极魔宗的长老躬身说道：“这位妖王，便是白虹观第六代观主长命道君？”

    小熊崽子摆了摆手，说道：“不用客气，不用客气，叫我小名就好了，我叫有钱……”

    而当魔宗徒众提及献礼的清单之时，一向没有钱的有钱道熊，眼睛都直了，领着这一众魔宗门人，就往丰源山去。

    这些魔众徒众，停在了丰源山外。

    而初代祖师与白虹道君，分别现身出来。

    近些时日以来，幽冥镇狱神苏醒，麾下修罗大军横扫东元境，古墟各方势力尽皆受劫，而其中最为凄凉的是无极魔宗、阎罗殿、吞阴山。

    这三大宗派的高层战力，基本都是陨落于宝寿道君之手，门中本就是群龙无首，内部倾轧，乱象纷呈，在修罗异族横扫古墟之时，都是连宗派山门都未能留存，死得七七八八，只剩下小部分长老与弟子，流亡在古墟之中。

    此番来的魔宗徒众，基本都是受到了无极天魔的授意，前来丰源山献礼，他们大多来自于无极魔宗与吞阴山。

    白虹道君扫了一眼，发现无极魔宗的门人，几乎都修行了混源白虹贯日经。

    毕竟修罗异族来袭，古墟风起云涌，而转修混源白虹贯日经之人，皆是战力倍增，同等境界之下，远胜原先魔宗修行者，他们为求保命，想必都在近来危机当中，尝试了一番！

    “我等此番前来，除却献礼，还有一事，望道君……”

    “去猎妖府走一趟罢！”

    白虹道君淡淡说道：“此番今日若不是念在你们前来送礼，贫道早就斩妖除魔了！你等百人之众前来，无非是为了避开古墟祸乱，修罗异族的灾劫，想要留于中元境！但是魔宗之流，不说穷凶极恶，也非属善类，白虹观留不下你们，不过贫道已经与国师商议过，可以给你们一个改过自新的去处！”

    魔宗徒众纷纷拜倒，道：“请道君指点！”

    白虹道君继续说道：“大夏猎妖府暂缺人手，你等舍弃一身魔功，转修混元白虹贯日经之后，从此弃暗投明，归于正道，拜入猎妖府，受国师管辖！只要今后不再作恶，日后便有大好前程，若是今后作恶，莫说国师容不得你们，就连我白虹观也须替天行道！”

    其实这是国师的意思，昨日国师亲自前来白虹观，为初代祖师拔除最后一缕天谴神雷，提及了有魔宗徒众进入大夏王朝境内，来为白虹观献礼。

    国师认为，这些魔宗徒众，其中那些穷凶极恶之徒，理当彻底诛杀，而尚能悔悟之人，若罪不至死，可以交由猎妖府，种下类似于拘神秘术的法门，一念之间，操控生死。

    若是放在过往，国师也是嫉恶如仇之人，心中非白即黑，但凡魔宗徒众，皆是不问缘由，就地斩杀，而如今大夏王朝缺乏人手，他终于还是有所退让，认为只要良心未泯之人，还可以给予一个改过自新的机会。

    至于这些人该怎么用，就是国师的事情了。

    反正他们转修了混源白虹贯日经，今后一旦陨落，修为就会归于他宝寿道君。

    而若是未有陨落，得以建功立业，得到大夏王朝赏赐，从此平步青云，修为一日千里，那么宝寿道长会更加欢喜……因为这些家伙又不是大道真仙，总有寿尽陨落的一日！

    “多谢道君！”

    这些魔宗徒众虽然未能得到白虹观收留，但在得以逃出炼狱一般的古墟，而在中元境得到立足之地，终究还是心中欢喜，他们认为是宝寿道君在大夏王朝面前为他们开口，才能有这般立足之地，于是心中更是感激涕零。

    凭空之中，让混沌珠之上的功德金纹，都扩大了一丝。

    “行了，你等既然决意弃暗投明，手中这些害人的魔道法器，便都交上来罢！”

    白虹道君继续说道：“从此之后，若再有人动念要炼制魔道法器，便在动念之时，抬头看一看……我白虹观的剑，时刻悬在你等头顶！”

    将这上百魔宗徒众手中的魔道法器就地斩灭，功德金纹再增一丝。

    与此同时，小熊崽子已经在道观之中，清点着魔宗献礼的诸般宝物，喜笑颜开，趴在金银珠宝上面翻滚。

    而工具甲在旁，低声说道：“大哥，这是魔宗献给咱们家老爷的，不是献给你的。”

    小熊仔看了它一眼，不屑地道：“跟你没关系，但是跟我有关系，老爷跟我向来是一九分成，这里边有一成财宝是我的！”

    这样想着，小熊仔愈发觉得自己改名“有钱道人”这事儿，实在太过灵验了。

    “唉……”

    就在这时，小熊在身后传来一声叹息，只见宝寿道君站在那里，叹息道：“这些都是赃款，魔宗的人已经被猎妖府带走了，现在这些财宝都充公了，回头贫道就拿去上交猎妖府了。”

    说完之后，就见宝寿道长将财宝尽数收了，转身走了出去。

    小熊崽子怔了半晌，然后嗷地一声冲了出去。

    “国师！我跟你拼了！”

    “……”

    初代祖师看着归来的宝寿道君，闷声道：“这样不大好罢？”

    宝寿道长平静说道：“小孩子嘛，贫道替它攒着，以后再还它……早些年弟子的压岁钱，也是这样子交上去的。”

    这样说来，又听宝寿道长神色凝重，说道：“弟子昨日一早，就出了西元境，回到了中元境，往南边走了一趟，”

    初代祖师闻言，不禁问道：“怎么了？”

    宝寿道长取出一物，伸手送了过去，说道：“您老人家仔细看看。”

    初代祖师皱着眉头，说道：“一块普通的石头，不过上面有龙威？”

    宝寿道长平静说道：“这石头出自于中元境之内的一座山峰，而就在师尊与祖龙大战之时，打废了半个南荒……打到中元境与南荒的交界处，其中祖龙的余威，崩碎了中元境的一座山峰！”

    初代祖师顿时沉默了下来，说道：“先前的猜测，果然成真了。”

    祖龙的力量，已经可以越过南荒的界限，达到中元境之内！

    这就代表着，南元境大道限制，对于祖龙来说，已经是开始减弱！

    按道理说，距离大道限制的减弱，应该还有将近千年的光景！

    但是现在……提早了千年光景！

    “天地九境，只有中元境的大道真仙，未有受到局限。”

    “而中元境之外的八大神魔，均是受到了大道限制。”

    “例如祖龙，身合南元境大道，所以它在苏醒以来，都未有踏出南元境一步！”

    “八大神魔，皆是局限于自身所在之界，无法越界。”

    “按道理说，还有千年光景，它们才能不受限制，踏足中元境！”

    初代祖师出声说道：“一万三千年前，大道限制消失，爆发了东元境之战，陨落了东玄帝君！九千年前，大道限制消失，爆发了中元境之战，神皇就此陨落！而在三千年前，大道限制消失，神皇意欲借机重生，八方神魔来犯，打灭了上古神庭，让中元境化作一片废墟！”

    他看向宝寿道君，出声说道：“尽管你天资旷古绝今，但天地九境的大道，都各自有主……而真仙之下皆为蝼蚁，正是因此，天地九境的大道真仙，都不曾将你当做他们的阻碍！更重要的是，他们认为还有千年，大道限制才会消失，只有那个时候，才是他们进犯中元境的时候！”

    停顿了一下，又听初代祖师继续说道：“他们皆是认定，待到千年之后，就算你再出色，也应该已经寿尽而亡！”

    宝寿道君沉吟着说道：“大道限制，源自于何处？大道限制的消失，又是因为什么？而且……在一万三千年前，九千年前，三千年前，以及千年之后……这其中间隔时日，似乎并不固定？”

    初代祖师沉默了下，出声说道：“其实是固定的。”

    他看向宝寿道君，继续说道：“在远古时代，镇世九鼎从天而降，镇压此世！但是时隔三十万年的光景之后，有一道光芒，落在了青冥鼎之中！”

    宝寿道君皱着眉头，说道：“什么意思？”

    初代祖师再度说道：“时隔四千年后，又有一道光芒，落在了古玄鼎之中。”

    宝寿道长沉吟着道：“隔了六千年后，再有一道光芒，落在另一座镇世鼎之内？”

    初代祖师点头说道：“然后又过了四千年，便又有一道光芒，落在另一座镇世鼎之中！”

    他继续说道：“接着是五千年后，再是六千年后，又是四千年后……直到镇世九鼎，都接到了一缕光芒，此后镇世九鼎圆满，天外便也再无神光降世！”

    宝寿道长顺手算了一番，天外神光降世，平均是五千年一次，但偶尔提早千年，偶尔延后千年。

    “这跟大道限制有什么关系？”

    “镇世九鼎之下，镇压着‘祂’！”

    初代祖师缓缓说道：“单凭中元境是镇压不住的！镇世九鼎是借用了天地九境的力量！其中青冥鼎是借助了南元境的力量，而且……此前被你斩灭的离字令，就是诞生于青冥鼎！”

    他看着宝寿道君，沉声说道：“是你斩碎了离字令，导致祖龙的大道限制消失了……”

