    “再不好惹，他一个合道初期，能够结交多厉害的朋友？”

    儒生冷笑道。

    “我想当时，他恐怕是发觉红烛镇那边有古怪，才趁机脱离商队的，他根本没去那处造化境的战场！”

    “你是说？！”

    掌柜的也回过味来。

    如果是平时，他恐怕还能冷静思考。

    将秦风可能隐藏了实力的因素考虑其中。

    可现今他遭遇大祸，自己砸进全部身家的买卖被人洗劫一空。

    他能够保持冷静才有鬼了。

    “你打算怎么做！”

    掌柜的也被调动了情绪，开口问道。

    “将此事告知城防军！让他们吃不了兜着走！”

    他脸上阴狠，走出队伍朝门口守卫走去。

    他们的对话，自然逃不过秦风强大的意念。

    他轻蔑一笑。

    果然，这种红眼病人哪儿都有。

    很快，他把这事传音告诉了柯峰锐。

    他也是哭笑不得，传音问道：“你打算怎么办？”

    只要他亮出身份，别说几个合道，就是造化境在这皇城脚下。

    也是任他揉扁捏圆。

    不过，他还是想看看秦风会如何应对。

    这决定他到底是将秦风当做救命恩人，还是当做朋友对待。

    “我们就看他们怎么说，你先别亮明身份。”

    “如果他们不过分，那就扔进囚牢反省几天，如果……”

    秦风没有说如果过分如何。

    他懂得感恩，却也能分清好坏！

    几个守卫，自然没见过柯峰锐的真容。

    这时，那儒生几人已经在旁边嘀咕许久。

    很快，两个军士来到两人面前。

    “这妖兽你们从哪儿抓到的！”

    一名合道后期的军士站在两人面前严肃道。

    “就在这平原上啊，我们看它们被遗弃，就去抓了。”

    柯峰锐故作惶恐。

    “我寻思着也没人要啊。”

    “放肆！这是城防军的坐骑！”

    “你们跟我走！”

    两名军士虎视眈眈，将两人压到城门边上。

    排队入城的人们见此，纷纷投来好奇目光。

    “这位队长，您看。”

    儒生一脸肉疼，将一块藏匿许久的高级灵石递给了城门口的小队长。

    这是他随身藏匿的。

    之前侥幸没被搜出。

    “嗯，放心吧。”

    那名小队长笑着将灵石收入囊中。

    见秦风两人到了面前。

    立刻板起一张脸。

    “这二人偷盗军用物资！全部给我打进死牢，等候审判！”

    此话一出，几名军士统统举起手中武器。

    逼近秦风二人。

    “竟然做得那么绝，还真是小瞧你们了！”

    秦风看着儒生一伙人，

    脸色冷了下来。

    “风兄，你也不用伤心，为这种小人不值得。”

    柯峰锐叹了口气。

    两人没有传音，直接在大庭广众下交谈。

    儒生一伙只是冷笑，似乎看见了秦风的凄惨下场。

    那名小队长是个造化境，见一众手下迟迟不上，也失去了耐心。

    “都愣着干嘛，上啊！”

    他拔剑出鞘，走向二人，独属于造化境的气势在城门口压落。

    让旁边等着看热闹的路人都吓得退后了几分。

    可不等他露出笑容。

    一股更加强大的气势如洪水猛兽般苏醒。

    “神劫强者！”

    小队长倒吸了一口凉气，忍不住惊呼。

    看向对面两人的目光中充满了惊惧。

    “神劫境又……又怎么样！盗取烈岚帝国皇都城防军的财物，那也是大罪！”

    “你们莫要以为自己境……境界高强就能为所欲为了！”

    小队长结结巴巴道。

    可这时，一道令牌激射到了他的面前。

    在空中停滞。

    “皇族令？”

    这下，小队长是真的面如死灰了。

    这种令牌唯有皇族人员才能拥有，万分做不得假。

    而他一个普普通通的城防军小队长，竟然把皇族子弟拦在了皇城门口。

    光是这点，就足以让他人头落地。

    “殿下赎罪，殿下赎罪！”

    见小队长跪下。

    一旁路人也反应过来。

    顷刻间跪倒一大片。

    唯有儒生等几人还是一脸难以置信。

    “怎么会，他怎么会是神劫境的强者呢？”

    儒生喃喃道。

    满脸的难以置信。

    就在这时，又是一道强绝气息从城头落下。

    “什么皇族子弟！分明就是两个偷了皇族令的贼子！”

    中气十足的叫喊声在城头传下，一道影子砸落在地面上。

    仿佛一块巨石，将周围看客震得滚地葫芦般朝后滚去。

    来人抬起头，露出如虎锋锐的目光。

    “副统领！”

    小队长脸上一呆，喃喃道。

    谁也不知道这上演的是哪一出。

    以往难得一见的神劫高手现在就跟大白菜似的一个个冒出。

    而且身份还一个比一个吓人。

    又是皇族子弟又是城防军副统领的。

    而且，刚才这位副统领那番话预示着，这里恐怕不会太平。

    行人纷纷四散而逃。

    “孟虎！你什么意思！”

    感受到对方的杀意，柯峰锐脸色难看。

    “没什么意思，私自偷盗皇族令者，奉皇命，杀无赦！”

    说完这话，孟虎匣中刀锋芒毕露。

    只听蹭一声，伴随一声悠远虎啸，猛虎身影瞬间消失。

    再出现时，已经到了柯峰锐眼前。

    携数十丈的刀芒斩落天际。

    地表崩裂，一道丈宽裂缝自猛虎脚下破开。

    柯峰锐反应很快。

    立刻从妖兽背上飘出。

    连一声惨叫都没有，妖兽瞬间化作肉泥。

    “风兄，这姓孟的疯了，太子党也疯了！”

    “风兄助我！”

    柯峰锐来不及传音，直接冲秦风喊道。

    哪怕他不喊，秦风也会出手。

    九曜刀在秦风手中打了个旋儿。

    九道刀芒闪电般斩出，去处，正是紧追着柯峰锐飞向天际的孟虎。

    “本想饶过你，既然你找死，那我孟某也不在乎多杀一个神劫！”

    火焰般的刀气喷吐，九道刀芒被一焚而尽。

    相比于之前对阵过的叶波和林宇等人。

    神劫巅峰的孟虎不光是灵力强度，就连战斗技巧也要强上不知多少。

    秦风同样升腾入空。

    一场属于神劫高手的大战转眼打响。

    而在地面之上，儒生等人脸上阴晴不定。

    “接下来怎么办？”

    掌柜问道。

    几人将目光投向儒生。

    一开始，可就是他想要陷害秦风二人。

    至于后面的一切，包括秦风二人展露神劫境的实力。

    全都出乎了他们的意料。

