    负责和小部落联盟做买卖的是怡王府。

    得到了皇帝的命令后，他们第一时间就用飞鹰传书联系了小部落联盟。

    此时的小部落联盟都在靠近甘肃南面的地方过冬。

    所以他们的回复也很快速。

    一来一去的七天时间，飞鹰传书的回信就已经到了。

    结果拿到了文书之后，怡王却不好抓拿了，直接把文书递给了皇帝。

    景和帝拿到文书的感觉和弟弟一样，同样是又惊又喜。

    为此他专门把曹仪、葛松道、周之孝和高敬给叫了过来。

    大家一一把文书看过之后，都有点面面相窥的感觉。

    曹仪自然是不会先说话的。

    葛松道可不管那么多，他径直说道：“陛下，这小部落联盟怕是有鬼。”

    “有鬼？”

    “是啊！不然为什么非要让裕王世子殿下去西北呢？”葛松道说道：“您看看他们上面所说的，是仰慕太子殿下的威名，想要见一见他，这不是很奇怪么？”

    “但是草原人是有这个习俗的。”和小部落联盟做了这么久的生意，怡王懂得不少他们的规矩：“他们习惯崇拜强者，臣服强者！如今铭淇威名在外，他们想要见见他也不足为奇。”

    “曹相觉得呢？”景和帝转向了老奸巨猾的丞相。

    曹仪先不回答，而是问高敬，“高都督，小部落联盟那边有什么情报传出来吗？”

    “没有。”

    高敬摇头，“我们绣衣卫在那边有五个身份不低的暗探，他们之前给出来的消息，都是小部落联盟一切安好，并没有什么动静！也就是最近的受雪灾严重了一些，开了年之后日子一定不好过！这一点和文书上面他们自己说的很符合。”

    说了半天，文书的内容其实是这样的。

    小部落联盟说自己的日子过得很惨，今年因为回鹘、西羌和大康打仗，把甘肃打得稀巴烂，所以他们没有任何的经济往来。导致了许多物资的匮乏。

    这个问题到了冬天，就显得特别严重，关键还在于今年的西北和东北、北方一样，下起了鹅毛大雪，到处冰雪封住了一切，让他们死伤惨重。

    本来他们就想要找大康来做生意。

    可是因为打了仗的缘故，大康到处城池都是封锁的状态，一副拒绝和所有外族人做生意的态度，让他们又不敢提及。

    现在怡王府主动的来说，简直是让他们欣喜若狂，保证一定会把最好的骏马都卖给大康，数目初步定在十万匹左右。

    当然这些骏马不全是他们的，还有不少是准备在开春之后收购的。

    虽然这样会使得回鹘人怀疑，但他们也顾不了这么多了，还是保命要紧。

    这本来没什么，他们的死活和大康无关，只要能买到足够多的骏马就好。

    但问题在于这些小部落联盟提出了一个请求，他们想要让德王柳铭淇亲自去做买卖，顺便也想见识一下这个天下一等一的英雄人物。

    连怡王都觉得这个要求莫名其妙的，更别说是皇帝了。

    景和帝第一个反应是，这群王八蛋是不是使诈，想要害我家铭淇？

    等到铭淇过去了，他们便立刻抓了铭淇，去回鹘领赏，然后回鹘又用铭淇来威胁自己？

    然而，十万匹骏马的诱惑还是很大，景和帝在不敢确定的时候，还是想要征询一下大家伙儿的意见。

    曹仪在听到了高敬的回答后，摇了摇头，“高都督，你立刻跟他们联系，让他们传出确切的消息来！不知道这些小部落联盟真实的目的之前，我们是不可能让裕王世子去的。

    裕王世子可不是我们大康的英雄那么简单！他还牵涉到了木柄手雷、热气球、炸弹、神药……等等一切发明创造！一旦这些东西落在了外族人手里，对我们大康绝对是一个毁灭性的打击！”

    “嘶……”

    景和帝倒吸了一口冷气：“那还是算了。区区十万匹骏马，可比不上铭淇一根毫毛。”

    周之孝嘴巴动了动，最后却没有说出什么来。

    景和帝说得也没有错，裕王世子对大康的重要性可想而知。

    众位大臣们把他留在京城的原因固然有不能让他再出去立功拉拢人心了，但绝对也有保护他的意思。

    根据周之孝所知，暗地里保护柳铭淇的绣衣卫就有超过百人。

    只要柳铭淇离开裕王府，必然各个暗探是都跟上了的。

    只不过……

    十万匹骏马啊！

    只要有了这批骏马，三五年之后大康就能彻底恢复元气，进行大规模的复仇。

    如果只是拥有现在的均码裙，恐怕时间还得推后十来年，才能说足够。

    葛松道也有自己的考量，“陛下，臣和曹相的想法一样！我们先摸清情况再说吧！倘若是在没有危险，局面又掌握在我们手里的情况下，这笔生意倒是也做得。

    这么一年的大战下来，我们边军、禁军的骏马已经损失殆尽，特别是李南渊那边，一口气损耗了二十万匹骏马！这些加起来的损失不下六十万匹！

    倘若是没有更多足够数量的上等骏马补充，恐怕我们十年八年都恢复不了元气，更别说找那些混账野蛮人报仇雪恨了！”

    葛松道的这个说法，都是让皇帝微微的点头。

    他何尝不知道大量的骏马对大康的作用？

    不然他也不会在财政状况这么严峻的情况下，还是答应多给兵部购买补充骏马了。

    可无论从大康的利益看，还是从个人的情感来看，他都不能让柳铭淇去冒险。

    要不然真如曹仪所说的那样，最好的结果就是柳铭淇不愿意出卖秘密，自杀殉国。

    他都不敢想象自己的老母亲听到这个消息后，会是多么的悲痛欲绝，还有自己的弟弟、弟媳……除了柳铭淇，裕王府可是没有后人啊！即便是女儿都没有一个！那就是彻底的断子绝孙了，多么凄惨！？

    所以他才一口拒绝了柳铭淇出去的可能性。

    但葛松道这么条条框框的说下来，景和帝心头又有些活动：“嗯，鸿廉说得不错！在保证了铭淇的安全的先提条件下，我们还是可以考虑考虑的……子宣，你赶紧和他们联系，一天到晚不干正事儿！难道我们不问，他们就不用主动积极的去探查回报吗？”

    “是！”

    高敬不敢半点反驳，只能低头答应。

    “此事兹事体大，必须要尽可能的搜集好消息，才可以决定怎么行事。”曹仪叮嘱道，“千万马虎不得。”

    “是！”

    “还有安全问题。”葛松道道，“除非是确认到他们能在我大康掌控范围之内交易，不然裕王世子殿下是不能出去的。”

    “下官明白！”

    高敬认真的点头。

    皇帝和两个丞相的吩咐，让他的压力很大。

    可这也正是他这个绣衣卫大都督应该做的。

    同时，他心中也有点气恼。

    正如皇帝所说，小部落联盟肯定彼此之间有讨论有风声传出来，为什么这些家伙居然不主动上报？

    真是太丢脸了！

    ……

    高敬的忧虑和烦恼并没有持续多久。

    仅仅是两天之后，喜气洋洋的高敬，就又见到了前两天见到的这些人。

    “陛下，这可是大好消息啊！”

    高敬把手里经过整理好的一份份情报给递了上去。

    皇帝看过之后，又递给了怡王、曹仪、葛松道和周之孝看。

    最后看的周之孝当即就是一喜：“这消息是真的？确认了？真的如此？！”

    “当然！”

    高敬阴沉的脸上，露出一丝笑容：“我经过了好几次反复的确认，确认他们的各种密令与记号，都没有任何错误！”

    “好！”

    景和帝也一拍龙椅，“真是这样的话，那他们的行为就有解释的了！难怪要铭淇前去啊！”

    所有留在小部落联盟的密探们，传出来的都是同一个消息，虽然细小情节上不同，但大致上都一样。

    那便是这一次小部落联盟遭遇了几十年不遇的冰雪灾害，以及兵灾带来的影响，所以他们在收到怡王府的消息之后，开会时忽然就有一种构想提出来。

    既然自己活得这么辛苦，为什么不归顺大康，成为大康的子民呢？

    西羌和回鹘看起来那么厉害，但这一次倾尽全力都没有打下大康的一个甘肃省，甚至于室韦人和东瀛人在东边联手也没有破开大康的防御，这就是证明了大康的实力无比强横啊！

    归顺这么一个强者，对他们来说有百害而无一利。

    但具体要怎么归顺？

    这就需要保密，以及仔细郑重的谈判了。

    毕竟归顺过去的各种待遇，都需要大康给予承诺的。

    他们是带着上百万的骏马、牛马羊归顺过来，还有十几万最好的骑士和牧民，这些都是大康非常需要的东西。

    有这么一个筹码，他们当然想要获得更多。

    接下来便是选择谈判的人选。

    他们从回鹘人和西羌人口里知道，大康现在已经有了新的太子——以前的裕王世子柳铭淇！

    小部落联盟对柳铭淇还比较的熟悉，毕竟他们倒卖了那么多裕王府的商品，知道那就是柳铭淇发明的。

    所以这些人就琢磨着，干脆趁着这次做生意的机会，让柳铭淇过来。

    然后等到柳铭淇到了，他们直接就谈归顺的事情。

    柳铭淇是太子，只要他答应了，皇帝肯定不会反悔，他们的权益就有了保障。

    一旦能很快的谈好，他们第一时间就会收拢一切的族人和牲畜，直接跟随柳铭淇回到大康，进入温暖又踏实安全的大康境内，从此再也不用担心草原上的厮杀和残酷。

    这是再好不过！

    这就是他们所有的盘算。

    只不过小部落联盟的人怕走漏消息，现在没有说。

    他们只是内部讨论的时候征求过大家的意见。

    因为他们部落里面都是几十年一起生活的自己人，对部落的忠诚度还是够的，毕竟大家的妻儿们都在部落里生存嘛，出卖部落，难道还能落得了好？

    故而大康的密探们便得到了消息，找机会先后把情报给送了回来。

    有了这么合情合理的情报，再配合着他们怎么别扭怎么奇怪的要求，于是一切都豁然开朗。

