一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章洛水三大奇秘

    ……

    西凉洛水，广袤无限！

    在西凉大地，洛水帝国并非唯一！

    其中，还有西魏和西赵帝国！

    三足鼎立，互相制衡！

    洛水帝国的位置偏北一些，南接蔚洋之海，北临北疆大地！

    帝国之中，山河颇多，以水为主，江河湖泊纵横交错，说它是个水国，也完全不为过！

    所以，洛水帝国的人，皆水系的功法闻名，又以美女众多而享誉西凉大地。

    在洛水帝国，一直流传着三大不解之谜，至今无人知晓！

    其中之一，流传在赤阳武院！

    正如欧阳五十三说的一样，赤阳武院没有总院长。

    不是没有，而是失踪了！

    生不见人，死又不见尸！

    赤阳学院的总院长是个年渝六旬的女人，名号“桂花婆婆”。

    本来实力滔天，却在二十年前突然间失踪！

    如果不是没有找到她的尸体，很可能赤阳学院就从四大学院中消除了，更轮不到赤阳学院去监管药谷！

    所以，桂花婆婆究竟是生，还是死？

    一直是个未解之谜！

    另一个秘密，流传在丹阁！

    这一代的丹阁阁主，神秘的很。

    从来没露过面，甚至，连是个男人还是女人都不知道。

    但他的丹术登峰造极，独霸整个西凉大地。

    很可惜，即便是洛水帝王，哪怕是魏帝和赵帝，也没有见到他的福气。

    至于最后一个不解之谜，在民间流传的最广，也成为了整个洛水帝国百姓家的笑料。

    传闻，洛水帝王雄心壮志，姓叶，名龙渊，生了二十八个公主。

    老了，连个儿子都没有。

    偌大的洛水，居然无人继承！

    但是，有百姓猜测。

    叶龙渊其实有儿子，是他年轻的时候，和一个民间女子所生。

    怕丑闻外扬，他不承认自己的儿子。

    结果遭了天谴，连续生了二十八的公主。

    这三大奇密，困扰了洛水帝国的无数青年才俊和探险者。

    桂花婆婆究竟是生还是死？

    丹阁的阁主是女人还是男人？

    叶龙渊到底有没有儿子？

    特么的无人知晓！

    但是随着秦浩的闯来，这三个秘密接连全被捅破了！

    ……

    高空之中，一叶扁舟御空而行，如一抹光流，穿云破雾，直飞洛水皇城。

    小舟之上，秦浩稳坐前方，闭目盘膝。

    其侧，站着一身白裙的云莹裳。

    徐天雷嘴里嘟嘟囔囔，带着一脸的不满，蹲在了船尾。

    本来他想和云莹裳站在前面的，结果被云莹裳一个冷眼，凶到了最后面。

    他堂堂赤阳武院的长老，也是憋屈到了极点，待遇还不如秦浩。

    此刻，秦浩脑子里还想着二十座城的事。

    二十座大城确实很让人心动，可惜，他们原本属于勇战国、北武国和风月国。

    里面驻扎的兵马和将领，秦浩一个都不认识，难以控制！

    自然，若秦浩收下了二十座城，兵将肯定会被三个皇帝全部抽走。

    到时候，二十座城失去了防卫，形同摆设，和空城一般，一击即溃！

    反观姜国南部六城，那是秦浩的老家。

    海大富和齐大熊的家也在那。

    凤璃宫在南部一直享有盛名，其他五城以天噷城为主，可谓一呼百应，根深蒂固！

    与其拿了二十座空城，不如要这六个铁块般团结的小城。

    “成立大秦府，是朕培养军阀的第一步。等着吧韩灵萱和战武，二十年之内，我必挥师东进，打下东洲，拿回朕的大秦！”

    秦浩暗暗握紧双拳。

    深吸一口气，散去心头之事。

    这个过程艰难而又缓慢，首先要救活丹玄，然后去北疆找小晗丫头，秦浩没有时间浪费。

    幸好，这次夺下了四国冠军，可以和瓜弟、小婉在洛水皇城汇合了。

    而且这一趟，秦浩还有俩件重要的事完成。

    一个是去丹阁找到幕淳风，杀了此人，为丹玄报仇！

    另一个，是收取净幽水！

    净幽水是组成九天诛神阵的元素之一，其凶猛的杀伤力，与红莲火不相上下。

    净幽水就遗落在洛水帝国的皇城附近。

    “没有足够的实力之前，不可轻举妄动，先在赤阳学院稳住脚再说！”

    秦浩深深的明白，无论是找幕淳风报仇，还是收取净幽水。

    都需要更强的力量！

    眼下，要在赤阳武院站住脚。

    又过了一日……

    终于来到洛水国境！

    放眼望去，蔚蓝的天空，白云飘荡，下方是绵延无尽的古老森林和江河纵横，波澜壮观。

    但是，云莹裳并没有驾驭小舟，飞往赤阳学院总部。

    而是提前放慢了速度！

    “秦浩，你调息一天一夜，恢复的如何了？”

    云莹裳问到，透漏着一丝关心。

    “精神好的很！”

    秦浩睁开眼，站起身子，淡淡笑了笑。

    “那就好！”

    云莹裳点点头，指向下方：“看那里，那就是我们学院今年所招收的弟子，集合的地方。”

    秦浩眺望了一眼，看到在一片望不到尽头的森林里，有一处渺小的平台，平台上站满了身影。

    并且，随着一道又一道光华从那平台的上空飞过，平台之上的身影也越来越多。

    秦浩心里明白，平台上站立的人，应该是赤阳武院的其他长老，从别的赛场接过来的。

    跟云莹裳接自己过来一样！

    “是不是还要打？”

    秦浩隐隐猜到了什么。

    想踏入赤阳武院，绝对没那么容易。

    “你说的不错，洛水帝国瞎管数万小国，四国武道会在我们眼里，仅仅是个预选赛而已。通过这最后一场考核，你才能成为我们赤阳武院真正的弟子，但也仅仅是个外门弟子。如果通不过的话，会被立刻送回去的！”

    后方，徐天雷不咸不淡的话传了过来，想成为赤阳武院的弟子，哪有那么容易。

    秦浩不由眉头一皱。

    如果通不过考核，会被送回去？

    彻底打回原形？

    废了那么大劲参加比赛，要是被送回凤璃宫的话，简直丢人丢到家了。

    这说明人家赤阳武院不要你！

    “我不会失败的！”秦浩的斗志立刻燃烧起来。

    “大话别说那么快，平台上站得那些人，没有一个比你弱，全是四国武道会的冠军，也是一路横扫打过来的。当然，在我们赤阳武院的眼里，你们也就马马虎虎。那平台之上，除了边陲小国出身的冠军，还有我们洛水帝国本土的天才，档次比你们更高。想在这群天才中的天才中杀出重围，我劝你还是死了那条心吧，省得连命都得搭进去！”

    徐天雷冷冷的说道。