    第235章踏着星辉，飒爽而来

    等模特老师一来，白梨马不停蹄的跟着老师学习，只想好好练习，一雪前耻。

    看白梨连一分钟都不愿意休息，模特老师都深受感动，尽心竭力帮她调整身姿。

    朱君老师作为苏绣的传承人，在国际上有一定的知名度，几乎每年都会在国外办一次苏绣服装的大秀，但今年，是第一次在卢浮宫办秀。

    在米开朗基罗和达鲁画廊，成列着大量珍贵的希腊、罗马和伊特鲁里亚雕像，

    这些西方美学的背景，与朱君老师极具东方特色的苏绣，形成了强烈的反差。

    然则，朱君特意邀请了顶级的灯光大师，通过光与影的交叠，把代表西方美学的雕像与苏绣融合在了一起，形成了一个大胆又独特的视觉冲击。

    白梨和苏御下午赶到现场彩排的时候，第一眼看到由画廊改造而成的T台，简直惊为天人！

    若不是亲眼看见，谁会相信雕像与苏绣，也能碰撞出这样的火花呢！

    两人作为朱君老师的服装代言人，既荣幸能在这样伟大的舞台上走秀，又骄傲他们所代表的东方美学和东方文化！

    不仅是白梨和苏御，每一个接受邀请，走进画廊的人，都被这样的T台惊呆了。

    走秀还没开始，现在的各种图已经出现在世界各大社交平台，并且引爆了整个互联网。

    这样听起来矛盾十足，看起来却美得如此和谐的创意，惊动了全世界。

    东方美学，再一次成为大家讨论的焦点。

    而当走秀正式开始，一个个古典十足的东方模特，身着图案秀丽、构思巧妙、色彩清雅的苏绣服装，依次走过那一座座白色的雕像之时，在场的人纷纷惊呼了起来。

    没有什么，比现在的画面，更让西方人能领会苏绣的绚烂和生动了。

    而当白梨和苏御穿着朱老师最珍贵的手工旗袍和长袍，从一座雕塑后，一左一右走出来的时候，所有人都不约而同拿起了手机，拍摄的拍摄，直播的直播，通过不同的方式，只想要永远的留住这难忘的一刻。

    白梨的黑金旗袍，既美艳又尊贵，内敛中暗藏夺目风华。

    老外们以前见过东方女子的柔婉之美，何时见过如此霸气的东方面孔。

    便只见她，穿过一座座白色的雕塑，在黑白光影中款款而来，身上的龙凤刺绣化作金灿灿的光辉，环绕在她周身，令她有股睥睨众生的飒爽气场，踏着地上倒影的星辉，磅礴而来！

    历史中的女皇，也不过如此！

    就在白梨稳稳走向T台中心之时，旁边坐着的一个老外激动地直接站起来，像个迷弟似的，双眼目送着白梨走到中心的定点，跟苏御一起向所有人亮相，展示衣服，再精准的踩着乐曲的节拍转身。

    最后走回入场处，两人一左一右牵着朱君老师的手，带着两队模特，返场，亮相。

    没有出任何意外，这场秀举办的非常成功，在全世界范围内都掀起了讨论的热潮。

    ?  ?今天更新8章，累瘫~~我尽力了~

    ?      明天要加大晚班，大家别等了，早点睡，后天早点来看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

