    进入天童神岛。

    叶辰直接跟着兰心，去了她的住处。

    “兰心姑娘，童杰既然是童大宝那一脉的人，平日里，应该能接触到天童神岛一些比较重要的东西吧？”

    兰心虽然在天童神岛只是一个侍女，可真正的身份是七十二岛培养的眼线，收集情报的本事很不错，而且，他之前一直服侍童梦灵，能够接触到许多信息。

    “天童神岛有一个被命名为改命池的地方，只有天童大帝以及明瑶帝灵师这两脉的人才有机会进去。

    但凡进入过改命池的人，出来后，都宛若变了一个人，修行资质等等，皆发生天翻复地的改变。

    小少爷，之前一个死在你手里的叫做明跃之人，一开始他相当平庸，完全就是一个混吃等死的角色，可进入过改命池后，修为突飞猛进！

    而且，此事有很大风险，成功改命的人，得以蜕变获得新生，失败的人会死！

    关于改命池的事，在天童神岛乃绝密。

    我之所以知道，是因为童梦灵不小心说漏嘴，对了，童梦灵也进入过改命池！”

    叶辰目光闪烁。

    好一个改命池，逆天改命！

    不过就是天童神岛借助寄生者的力量罢了！

    继承寄生者的意志，变得强大。

    承受不了寄生者的意志，那就是死！

    早就确定天童神岛与寄生者有着极为紧密的联系，现在，叶辰直接就可以确定，天童神岛的那些寄生者，都来源改命池！

    兰心继续道：“童杰一直不喜欢待在天童神岛，喜欢在外边胡作非为，他这次便是奔着改命池归来的，据我所知，明日，就轮到童杰进入改命池了！”

    叶辰点头，道：“我明白了。”

    就在这时。

    大喝声在兰心的屋外响起。

    “童杰，滚出来，你个废物，刚回来就跟一个侍女乱搞一通，我们童家的脸面都被你丢尽了！”

    叶辰冷笑，抬手一挥， 房间门打开。

    门口站着一名男子，怒气冲冲的模样，大喝道：“要不是看在你也姓童的份上，我恨不得一巴掌拍死你这废物。

    明天就要进改命池了，你竟然还想着跟一个侍女乱搞，丢人现眼的废物玩意！”

    “童厉少爷，你误会了……”兰心急忙说道。

    旁边的童杰，是叶辰假冒的，兰心说出来人的名字，好让叶辰有所准备。

    “误会？”

    童厉嗤笑一声，道：“你一个低贱的侍女，也有资格在我面前说话？给我去死！”

    话音落下，童厉猛然一步踏出，右手捏拳，狠狠打向兰心。

    拳头的表面，有巨大的海兽法相凝聚，力量刚猛。

    然而，不等童厉的拳劲冲击至兰心身上，叶辰也抬手一拳轰出。

    “轰！”

    两只拳头，狠狠击打在了一起，迸发出一圈强劲的气浪。

    童厉的身体，不受控制的往后倒飞。

    “童杰，你……”

    叶辰冷笑，道：“真以为我是你眼中认为的废物？之前一直懒得跟你们计较罢了，现在还想当着我的面耀武扬威，要不是看在你也姓童的份上，我直接打死你！”

    童厉一咬牙，道：“童杰，你竟敢在我面前嚣张……”

    叶辰一步踏出，身形如同凶兽一般暴掠，猛然冲到童厉的面前，一巴掌拍下。

    “砰！”

    童厉的身体，直接被打的趴倒在地，骨断筋折，浑身阵阵抽搐。

    叶辰一步踏出，踩在童厉的后背，将童厉的身体都踩的没入地底。

    “就你这点实力，跟我叫嚣？以后见到我，最好主动滚远一点，不然的话，见一次我打一次！”

    说罢，叶辰提腿，直接一脚将童厉踢飞！

    “童杰，你给我等着，我一定要你好看！”童厉大喊一声，然后狼狈逃离。

    “小少爷……这下麻烦大了，童厉在天童神岛的地位，比起童杰要高很多……”

    叶辰丝毫不在意，道：“我听说，天童神岛童大宝很看重规矩，而且严禁童氏子弟相互动手，如有违反规矩者，一律被关入一个叫做刀山炼狱的地方接受严惩。”

    兰心脸色发白，道：“刀山炼狱，是天童神岛的护岛大阵一部分，那里放置有天童大帝最喜欢的帝兵长刀，一旦被关入刀山炼狱之中，便会承受万千刀气凌迟的痛楚……”

    叶辰神色淡然，道：“无妨，我去刀山炼狱转一圈。”

    这次潜入天童神岛，一是为了摧毁明空老贼布置的神石大阵，二是为了取走童大宝的那几把帝兵长刀。

    两件事，其实都是为了一个目标。

    瓦解天童神岛的防护力量！

    兰心低声道：“小少爷，要不……还是走吧。”

    叶辰道：“的确要走，不过不是现在，而是等我将童大宝的狗窝劈了再说，到时候，你也无需继续留在这里。”

    兰心神色一怔。

    劈了天童神岛？

    这……可能吗？！

    叶辰以童杰的身份，强势爆发，打了童厉一个落花流水。

    没过多久，童厉便带着一大批人，怒气冲冲的找来！

    “童杰，刚才的事，还没完呢！”童厉大喝，声色厉苒，他一直视童杰为废物，可今天却被童杰打的如此狼狈不堪，这口气完全无法咽下去。

    叶辰看着童厉，嗤笑一声，道：“怎么，不是我的对手，就喊一堆人来，你以为我就会怕了你不成？

    没种的废物！

    有本事就放马过来，事情闹大了，你们统统都得去刀山炼狱！”

    “童厉，你也太把自己当成一回事了，我们一群人对付你？你算哪根葱值得我们如此兴师动众？我们来，是奉命将你关押进刀山炼狱 ！”

    叶辰：“要关的话，他童厉也该一起关才是，明明他先挑衅我！”

    叶辰巴不得去刀山炼狱。

    可总得装一装，不然容易让人怀疑。

    童厉冷笑，道：“关押你去刀山炼狱，这可是几位族老的决定，童杰，你跟我斗，有你的苦果子吃！

    不甘心吗？

    哈哈哈，你纵然有再多的不甘都没用，要怪就只能怪你们这一支血脉连一个长老都没有！”

    叶辰作出咬牙切齿状，道：“童厉，你给我等着，以后我一定要让你好看！”

    “带走！”

    跟着童厉来的一名男子大喝。

    叶辰：“不用你们动，我自己去！”

