

    浮云公子回京的消息自然是瞒不住人的，当初浮云公子离开京城的时候算不得风光，甚至有不少人猜测他是不是再也不会回来了。但是没想到他不仅回来了，而且回来的风风光光。即便是再讨厌柳家，讨厌柳浮云的人，也不能不承认这几年柳浮云所做的功绩。

    然而同样的，即便是柳浮云做出的功绩再多，讨厌他的人依然还是讨厌他。

    陆离组建内阁的消息刚开始并没有引起太多人的注意，虽然这位年轻的睿王把持朝政这几年，手段一向凌厉又霸道。但若说他能搞出什么颠覆性的东西，也没有多少人相信的。更多的人倒是认为，陆离总有一天是要篡位的。削减皇权？不存在的。那不是削减他自己未来的权力么？

    所谓内阁，不就是将他自己信任的人划拉到一个小圈子里去么？就算没有，之前还不是一样的？陆离对年轻官员的信任和看重明显超过德高望重的老臣。这自然引起了朝中大批老臣的不满。许多人倒是抱着看笑话的态度去看陆离的改革的。一群毛头小子，能做得成什么事？

    但是他们却没有发现，这些毛头小子中不仅有出身平常的青年才俊，还有如百里家孔家这样的世家家主和未来家主。

    而且，内阁大臣的品级普遍不算高，算是兼职，就更没有太多人反对了。

    陆离这人，你跟他来软的，他说不定心情好还会跟你商量一下。你跟他来硬的，他就能直接碾死你。

    只是等到他们发现，几乎朝中大半的政令和决策都出自内阁，别的部门几乎只剩下了执行的权力之后，才发现事情不对悔之晚矣。柳浮云也是这个时候才真正发现，这三年过去，陆离和谢安澜在朝中的名声不仅没有变的更好，反倒是变的更糟糕了。只是平时大家都敢怒不敢言，如今陆离一下子捅了马蜂窝，敢不敢言都要冲出来跟他理论了。

    断人财路，犹如杀人父母。断人的权势，大概就类似于杀人全家了。

这日，柳浮云和百里胤刚从内阁出来准备出宫回家。内阁就设在早朝的大殿左侧的一座宫殿中，距离宫门倒也不算远。正要出宫，却跟一群急匆匆进来的老臣迎面相遇。往日里大家见面了不管心里怎么想的，表面上还能维持个基本的礼仪，和和气气地问一声好。如今两个闪闪发光的青年才俊却只得到了对方斜眼一声轻哼。

    百里胤无奈的摸摸鼻子看向柳浮云，“浮云兄，咱们这也算是犯了众怒了。路上小心一些。”被人套麻袋打一顿都是轻的。

    柳浮云若有所思地看着对方绝尘而去的背影皱眉道：“他们是要入宫见驾？”

    百里胤耸耸肩道：“浮云兄这几天忙得都没关注外面的事情吧？几个老头子闹着要给陛下选后妃呢。”

    柳浮云皱眉，“陛下今年才十一岁吧？”

    百里胤点头道：“可不是么，亏他们想得出来。”

柳浮云看向百里胤道：“在下是孑然一身无所谓的，百里兄和孔兄竟然也会同意王爷的改革，在下倒是有些意外。”百里家和孔家可都是数一数二的大世家，虽然都受了陆离的恩情，但是这些事关家族未来的事情却是不容挑战的原则问题。

    百里胤摊手笑道：“我倒是觉得没什么不好，自古都说一朝天子一朝臣，这话是有些道理的。就算是我们这些号称百年世家的，哪个不是战战兢兢？更让人焦心的是，若是遇到个英明的天子，自然是天下之福。但是若是遇到如…咳咳，那可真不是什么好事。但是你我都知道，古来真正英明睿断的天子总是少数。能一直维持下去，不过是为了一个忠字。很多时候，朝臣们忍耐着依然效忠皇室，并非他们不知道对错，而是他们认为…天子都是对的，就算是错了也是别人的错。百里家并非没有人想过这个问题，只是…没有人找到解决的办法罢了。”

    所以百里胤觉得削减皇室的权利不是什么坏事，皇帝依然是皇帝，但是皇帝的英明与否跟天下百姓的关联不再那么大了。大不了就是每年花费一大笔银子养着他们而已，至少比倒霉遇到个昏君，弄得民不聊生要好。

    柳浮云道：“未来皇室和内阁只怕也未必能安宁。”

    百里胤倒是很想得开，“从古自今，何曾有过安宁？浮云公子若是不这么想，为何还要同意睿王的决策？”

    柳浮云一笑道：“不错，皇室和内阁争斗，总比把天下交给皇帝玩弄要好得多。而且，无论是谁掌权，只要有了牵制，总是好的。如果内阁没有任何牵制，时间久了又跟另一个皇帝有什么区别？我看睿王若是一心改革，未来必然还有后招。”

    “正是这个道理。”百里胤击掌笑道。

    “陛下身边如今的先生是哪些人？”柳浮云问道。

    百里胤道：“去年东临先生辞去了太傅之职，如今是孔家家主，翰林院学士唐老大人和前礼部侍郎魏老大人。”

    柳浮云皱眉道：“唐大人和魏大人，我怎么没听说过？”

    百里胤笑道：“这有什么奇怪的，之前先帝那几位老臣闹得太厉害了，睿王一怒之下，全部送回老家颐养天年去了。这两位是这两年提上来的，不过也算得上是三朝老臣了。唐大人在翰林院修了一辈子的书，魏老大人嘛外放了二十多年当知州。被调回京城当了半年的礼部侍郎就直升太傅了。”

    柳浮云觉得有些奇怪，百里胤耸耸肩道：“这两位，还是已故黄老大人的师弟。听说是黄老大人临死前求了睿王殿下的恩典换来的。”

    “黄大人去了？”柳浮云道。

    百里胤点了点头，“年纪也不小了，他一死保皇党换来两个一品大员，也算是值了。”

    “睿王竟然会同意这样的要求？”陆离可不是什么心慈手软的人。

    百里胤笑道：“之前一时收不住手，把保皇党拆了个七零八落。总要给人家补上一些，免得真让人以为他要篡位了。毕竟，那些读书人有时候跟他们讲道理比目不识丁的百姓还难。真闹起来，总不能都给杀了。”百里胤现在也看出来了，陆离压根对皇位不感兴趣。现在倒是不在乎私底下偶尔拿来开个玩笑了。

    柳浮云轻叹了口气道：“我不佩服睿王的才智谋略，却唯独佩服他的胆量。”

    百里胤思索了片刻，点头道：“说得是。”

    这世上未必没有比陆离聪明的人，只是不是每个人都有机会表现出来而已。但是百里胤觉得这世上大概没有几个比陆离胆子更大的人。如今看着陆离是只手遮天弄得声势赫赫，但若是出了什么意外，或者将来稳不住局面。整个睿王府直接覆灭都是有可能的。

    “睿王和王妃或许该有个世子了。”百里胤道。

    柳浮云淡然一笑，并不言语。

    给皇帝立后的消息没有惹怒陆离，倒是惹火了谢安澜。

    “那些老头子是有什么毛病？让一个十一岁的孩子娶妻？！”谢安澜坐在花厅里，十分火大地道。

    宁疏站在她身边笑道：“王妃可别为了这种事情生气，您还不懂那些老头子的想法么？再过几年陛下就到了亲政的年纪了，现在成了亲，不管是皇后还是皇妃，也算是跟陛下青梅竹马了。将来后妃的娘家在朝堂上也能多几分说话的底气。说不定，还能与王爷抗衡呢。”

    谢安澜嗤笑一声，“所以，朝堂上斗不过陆离，就把主意打到孩子身上？真是出息。”

    宁疏道：“这些老头子自来如此，男人搞不定的事情，就要靠女人。他们可不觉得牺牲一个女儿孙女算什么大事儿。不过，这事儿王妃若是拦下了，只怕那些人又要诋毁您了。”

    谢安澜翻了个白眼，“他们少诋毁我了？”本大神可真是心胸宽广。

    “那倒是。”从睿王妃正式接掌流云会，那些流言蜚语就从来没有少过。不，在这之前就有不少人编排睿王世子妃不守妇道，母鸡司晨什么乱七八糟的话都有。若是一般人只怕早就承受不住了。但是谢安澜不一样，越是骂她她越要活的高兴随意。你越是讨厌她，她越要在你面前招摇过市。倒是生生将好几个老头子气得当场晕过去了。

    虽然谢安澜在文官中间的名声不太好，但是在女眷中倒是比以前好了不少。

    虽然还是有一部分女眷不愿意或者说不敢跟她交往，但也有一部分女眷早早的改变了态度。他们也同样得到了回报，跟睿王妃关系好的女眷家中的丈夫儿子官场上总是比排斥她的人顺利。当然，这必须是她的丈夫儿子是真的有能力的。很多人都明白，这是睿王府的圈套，但是依然有不少人心甘情愿的入套。

    这在某种程度上，也算是有权任性吧？

    不过谢安澜也没法子，她总不能一个一个的去给人洗脑。先不说她有没有这个本事，就算有也太耗费时间了。

    谢安澜拍拍手，道：“行了，这事儿我来解决！”

    宁疏好奇，“世子妃打算怎么解决？”

    “陛下年纪尚幼，大婚是不能了。不过待选后妃倒是可以，所有入选的人统统给我入书院读书五年，五年后若是选中了就入宫为妃为后。落选了就各回各家。”

    宁疏忍不住道：“王妃，你不会打算五年后全部给她落选吧？”

    谢安澜斜了她一眼，“你太小看本大神了，大人不好弄，十岁上下的孩子本王妃还搞不定？五年后保管给她洗的聪明又伶俐。到时候…就不是皇家选不选的上她们的问题了，而是她们愿不愿意进宫的问题了。”

    宁疏愣了半晌，忍不住哑然失笑，“王妃英明。”

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“别少奉承我，西西年纪还小我是不会让他这么小就被人蹂躏。但是，你年纪可不小了。这个月我又收到了三家人的提亲，你看着办吧。”宁疏如今是睿王妃的左右手，睿王府兼流云会的管事，想要娶她的人家可一点不少。

    宁疏笑容微敛道：“不过都是一些别有用心之辈，王妃替我拒绝了就是。”

    谢安澜轻叹了口气，伸手拍拍他的肩膀道：“也不全都是那样的人，之前有两个我派人查过，品行能力都不差。你将所有人都拒之千里，将来可怎么办？”宁疏不以为意道：“我现在好着呢，等过两年我便收养两个孩子，将来也不怕没人养老送终。更何况，难道将来我老了，王妃就不管我了？”

    谢安澜无奈地伸手捏捏她的脸颊道：“傻丫头，我不是催着非要你成婚。但是有些事情刻意的回避，你的人生如何圆满？”

    宁疏忍不住笑道：“王妃，可不是每个人都像你和王爷这般恩爱。这世上大多数人，不过是同床异梦罢了，我稀罕呢。”

    谢安澜无语了，难道是她给了宁疏什么错误的观念，才让这丫头直接从一个大家闺秀跳跃成了一个不婚主义者？

    见谢安澜还想说什么，宁疏连忙伸手将她退走，“王妃，还是快去关心一下陛下吧。要是陛下被那些老头子逼着答应立刻立后，可就完了。”谢安澜知道她不想谈这个话题，也不勉强只是翻着白眼道：“那些老头子要是有本事说动西西，哪儿还用弄这些有的没有的？现在早该躲在暗地里韬光养晦了。”

    还没来得及出门，外面有人进来禀告道：“启禀王妃，高将军来了。”

    谢安澜有些意外，“高裴？他来做什么？”

    管事道：“高将军求见柳大人，不过柳大人外出未归。”

    谢安澜点了点头，虽然不太清楚高裴找柳浮云干什么，还是道：“请高将军在大厅用茶，我这就过去看看。”

    “是，王妃。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    悲剧的感冒了，悲剧地拿纸巾堵着鼻子码字。幸好只有一边不好，不然日子没法过了~o（＞_＜）o~

    