    第271章宿主亲，大方点(修)

    霍睿和魅姬在显龙峰住下啦！

    一向人烟凋零的显龙峰新得两位成员，而且霍睿还有身份——显龙峰总管事。

    属于正式编制。

    作为一对情侣，人类和鲛人的结合真是给一群单身狗师兄们开了眼。特别是他们每天在一起成双成对、黏黏糊糊，让师兄们很是不屑。

    “成迷女色。”

    “不务正业。”

    “没有坚守道心的魄力。”

    “师弟，你千万不要学他！”

    师兄们高举断情绝爱的大旗，坚决和谈恋爱的反动分子划清界限。

    被围着的商晏庭：……“师兄们要以认真修炼,提升实力为重。”

    说罢他从师兄们的围堵下离开，一副根本没听进去的样子。

    “唉。师弟大了，有自己的想法了。”

    二师兄看着商晏庭离开的背影，顿时显得惆怅。

    “……你说有没有可能是因为咱们实力太差、过于弱鸡，而显得语言没有说服力？”

    老十一提出了重要的一点。

    毕竟阎清如今乃是武王大能，而他们还只是武灵境界。这个境界的提升，还有阎清的助力。

    “想想居然感觉自己有点小失败？”

    “真的只是一点点小失败吗？”

    两句话,让二十位师兄陷入沉思。

    ##

    另一边

    厢房内

    鲛人是不能够离开水的,霍睿专门在自己的厢房中修了个大水池子。魅姬在里面养伤,贾熙桐在睡醒后便跑来找她了。

    贾熙桐之前的小伙伴里，不论是二十位师兄，还是卡尔大叔，就连院子里的巨石犀牛、發财、小灰灰、铁蛋花都是公的！

    终于有个女孩子，这能不新奇嘛。

    贾熙桐蹲在旁边，看着她手中不断变换，编制出一片穿满珍珠的小背心。

    “这个送给你。”

    魅姬纤长的手指捧着小背心游到贾熙桐面前，柔声说道，“这本来是给细桶做的，我不知道原来你是个这么漂亮的女孩子。”

    “谢谢。”

    贾熙桐假装矜持地接下，殊不知自己已经绷不住咧嘴的笑。

    她也想学着魅姬高贵文雅一点,但是魅姬夸自己漂亮唉。

    “你喜欢就好，日后我再给你编一件小坎肩。”

    她轻声说道，嘴角小小的抿起,高兴又有些不好意思，“之前我只给主人做过衣裳，不一定能做得很好。”

    “不会啊，这个小背心就很适合我小浣熊样子的尺寸唉。”

    贾熙桐将东西宝贝地收起来，然后上下抹了抹自己的弥须符。

    她掏出了一个小瓶子递给魅姬，“这是之前一个好朋友送我的冰露，冰冰甜甜，很好喝。”

    “谢谢。”

    魅姬受宠若惊地接过，然后打开尝了一口，“真好喝，以前在谷凉氏，大家都以魔宠的身份待我。

    这还是我第一次收到主人之外的人送的礼物！”

    “嗐，这有啥。”

    贾熙桐蹲在旁边同她说道，“我还有二十位师兄，虽然很穷，但是热情善良、特别大方。

    等你伤养好了，我就带你去见他们。”

    说罢，她听见门外脚步声。

    这频率和响声，即使没见到人，贾熙桐也一下子听出来人的身份。

    是商晏庭！

    她打开门，抱住商晏庭的胳膊，将他从门外拖进来，“呐，我宿主亲也特别大方！”

    刚进来的商晏庭：“……？”

    本要出门迎接的霍睿闻言一顿，“尊上……”

    魅姬捏紧手中的小瓷瓶，害怕担忧地看向霍睿。

    商晏庭不是良善。

    他们……是怕他的。

    贾熙桐见商晏庭没动作，拉住他的胳臂让他朝自己倾斜，随后踮起脚尖在他耳边轻声说道，“宿主亲，魅姬是我新交的朋友。”

    商晏庭转头看向她。

    “你大方一点，表示一下~”

    商晏庭：……

    他在自己的弥须符中摸了很久，最后拿出了两珠上品灵石，以及只有贾熙桐刚才给冰露的瓷瓶三分之一大(拇指大小)瓷瓶的灵髓。

    虽然他给了。

    但表情冰冷，目光在瓷瓶上凝聚，这仿佛不是送的，而是自己被抢劫了。

    魅姬颤颤巍巍地立在水中，收也不是，不收也不是。

    “宿主亲给的，魅姬你拿着呗。”

    贾熙桐在旁边说道，“欢迎你和霍睿公子的到来，融入我们显龙峰这个大家庭。

    日后勤奋努力你我他，建设显龙峰靠大家！”

    说罢顺便给自己鼓了下掌。

    魅姬看了眼霍睿，见他微微点头，才小心翼翼地收下灵石和灵髓，“谢、谢谢。”

    “……不必客气。”

    商晏庭将目光从送给出去的东西上收回，然后伸手捏住贾熙桐叽叽喳喳的嘴巴，“再呆会儿，等会儿随我一同回去。”

    “啊？”

    贾熙桐闻言一愣，“可是我才出来一小会儿。”

    “变成小浣熊的时候，你有大把时间。”

    商晏庭看了她一眼，随即让霍睿同他出去。

    ##

    那日在水云舟上的谈话，让他印象深刻。

    想要留下来，就要证明自己的价值。没有能力，那个欠下的恩情就得用同等价值的东西来换。

    当时他孤家寡人，什么都没有了。唯一珍贵的，就只有魅姬。

    听到这话的时候，霍睿惊出一身冷汗，以为刚出虎口，又入狼窝。连续这段时间，他都阴郁笼罩、心事重重。

    屈居人下以及对未来主子的不确定，让他毫无安全感。

    不过今日看到阎清在面对细桶时的互动，又让他升起一些熟悉感。

    “尊上真的很喜欢细桶。”

    他忍不住说道，脸上露出些许真心的笑容。只要有细桶在，阎清就不会做出太过狠毒的事情，毕竟他将她保护得像不染污垢。

    商晏庭看了他一眼，并不关心他如今的心理，只是将一本心法扔给他——

    《修源诀》

    “这是一本可以修复根基的心法。”

    伴随着商晏庭的话，霍睿眼睛猛地睁大。

    “本座可以让你突破武宗乃至更高，但是这些需要付出一些代价……”

    商晏庭淡淡地说道，与此同时无形的傀丝刺入他的脖颈与识海。

    霍睿在傀丝进入识海时有所察觉，刚要运气灵力反抗，但听到屋内魅姬的笑声，看到手中的《修源诀》时，他又放弃了抵抗。

    傀丝深入他的识海，商晏庭缓缓收回手掌，“希望你未来尽职效忠，本座自是不会亏待你与魅姬。”

    ?  ?ps：

    ?      其实显龙峰是被分成男主派和女主派的。

    ?      女主派：二十师兄、魔兽、以及编外人员卡尔大叔，梁宝瑜

    ?      男主派：牛川川、梁汀、霍睿以及魅姬

    ?      大家虽然都是一家人，但是男主派主要是上下属关系，女主派就是师兄弟、好友关系。

    ?      大家有时候信息不是互通的，性格和最终目的不同。

    ?      PS：透露这个只是为了让大家明晰身份的不同，不是说剧透未来两派会割裂之类的，他们没有利益和阵营冲突。

    ?  

    ????  

    (本章完)

