    回到加油站。

    下车的时候，陈牧忍不住发出一声感叹：“终于回来了。”

    感叹完，他自己也忍不住怔了一怔，原来从不知道什么时候开始，他已经有点把这里当家了。

    收到消息的维族老人和亚力昆一起跑出来帮忙，经过陈牧的介绍后，两人对陆离表现得特别热情，一口一个“陆老师”的喊着，殷勤的帮忙把东西搬进营业室，忙忙碌碌的时候还不忘给“陆老师”的手里塞进去一瓶水、递一包饼干。

    雾……

    陈牧看着这一老一少的举动，刚开始那一点点重逢的感动完全被浇灭了，心里只是有点唏嘘的感叹“无奈新人胜旧人”。

    没人帮忙拿行李，陈牧只能自己来，抬头看见小胖妞和白眼姑娘站在门前，便忍不住委屈的说：“圆圆姐，你也不说帮帮忙。”

    小胖妞轻蔑的撇撇嘴：“一个大男人，也好意思让我这么个娇滴滴的女生帮忙拿东西？你还是不是男人啊？”

    “你？娇滴滴？我……”

    陈牧也撇撇嘴，想对“娇滴滴”的具体标准发表一点浅薄的意见，可是看见小胖妞向他流露出杀人般的眼神，顿时只能把到嘴的话儿又咽回去了。

    陈牧把自己的行李弄进居住区，总觉得好像少了点什么，等想起来后，才对白眼姑娘问道：“阿娜尔和陈曦文呢？”

    白眼姑娘回答：“阿娜尔姐姐在林场，说要什么取样的……反正我也听不明白，曦文姐昨天就去义诊了呢。”

    “那我也去林场看看。”

    把行李放下后，陈牧直接朝林场走。

    现在他最关心的就是林场，这几天在外头虽然时不时就用黑科技地图看一看，可每天要是不能亲自到林场去转悠一圈，他总感觉有点不得劲儿。

    水洼子旁，管仲云正坐在陈牧的那张躺椅上，身边放着他的大玻璃杯，里面浸泡着枸杞、红枣、菊花之类的东西。

    “老管，谢谢你这几天替我盯着了。”

    陈牧走过去，在躺椅一旁蹲了下来，顺手拿起管仲云的玻璃杯给自己灌了一口。

    管仲云抬起头看了他一眼，懒洋洋的说：“你总算回来哩。”

    听着这略带点本地口音的话儿，陈牧怔了一怔，然后忍不住笑起来：“行啊老管，你都快混成本地人了。”

    影帝把陈牧的话儿当做最好的赞许，略带得意的点头说：“我最近调整得越来越好了，等剧组的人来到这儿，就该认不出我了。”

    陈牧好奇的问：“老管，演戏这事儿就这么有意思吗？为了一个角色，你竟愿意这么折腾自己。”

    微微一顿，他又疑惑道：“我看人家有些明星一样能赚很多钱，应该不比你少，他们可不像你这样。”

    影帝嘿嘿一笑：“演戏和赚钱是两回事儿，唔，以前年轻的时候，能靠演戏赚到钱，我也很高兴。不过等钱赚够了，不缺什么了，就只是纯粹享受演戏的乐趣了……说了你也不懂，反正演戏这事儿对我来说最有意思了。”

    陈牧想了想，说道：“你们这个戏投资大吗？”

    影帝点头：“应该算大吧。”

    陈牧异想天开的问：“能不能给我弄个跑龙套的角色，只要在电影上映时能露个正脸就行。”

    “好啊，等导演来了，我帮你问问。”

    “好哩，谢谢了，老管。”

    陈牧和管仲云打完招呼，起身朝着林场里走去，准备和村民们也打个招呼，让他们知道自己回来了。

    一边往里走，他一边琢磨是不是该重新把加油站的招牌弄一弄，让“循疆公路加油站”的字样变得更醒目一点，到时候如果拍电影让镜头扫到了，也是一个宣传。

    进了林场最深处。

    看见陈牧回来，村民们都很高兴，立即围上来和他说了好一会儿的话儿。

    他们的好日子才刚过没几天，现在最担心的就是陈牧不回来了，虽说都知道陈牧是去办休学的，可在他们心底，总担心陈牧回去后改主意继续上大学。

    如果真是那样的话，他们不可能拦着，毕竟他们心里都明白，上大学拿文凭对陈牧最重要，他们不能为了自己而毁了陈牧的前途。

    现在看见陈牧回来了，他们心安之余，也为陈牧上学的事情感到担心起来。

    一位维族大叔拉着陈牧的手，热切道：“小牧，如果学校真的不让你休学，那你就去先把大学念完再回来哩，这里有我们全村子的人帮你看着，不会有事的。”

    陈牧摆摆手：“谢谢欧麦尔大叔，休学手续已经办好了，学校没说不能休学……嗯，是了，这一次学校领导还帮我找了一位学姐来当支教老师，待会儿你们都可以去见见。”

    一位维族大婶目光一亮，问道：“这么说，孩子们能开始到新学校上学了？”

    陈牧点点头：“是的哩，等到了开学那天，我们把镇长请来学校剪彩，到时候孩子们就能在新的学校里上课了。”

    “太好了，我的小克里木江终于可以上学哩。”

    “还是小牧办事周到，这可真是没说的。”

    “今天高兴，晚上回去要宰只鸡……”

    ……

    村民们一听，都高兴得七嘴八舌的说起来。

    陈牧听了只笑了笑，朝他们挥挥手，径自走向正在育苗地里忙碌的阿娜尔古丽。

    村民们看见陈牧走远，刚才那位维族大婶忍不住感叹：“要是小牧能留在我们这儿安家就好了。”

    “说的没错，小牧如果能在这里娶个婆娘，那应该就不会走哩。”

    “阿娜尔古丽是阿里木大毛拉的孙女儿，你们觉得小牧对她有意思不？”

    “小牧或许更愿意娶夏族姑娘呢？我觉得陈医生就不错。”

    “谁说小牧不喜欢维族姑娘的？亚力昆那小子说小牧一直很喜欢两个维族的女明星，叫什么迪丽热热和……和古丽娜娜哩。”

    “管他呢，娶哪个不是娶，只要小牧愿意留下来，都娶了老汉也没意见。”

    “呸，你个老色胚，以为是古时候吗，一个男人娶好几个婆娘，现在只能娶一个的哩。”

    