    如果您的帝国占领了此城池,您的任务就是守住此城，时间越长您的士气越高，部队的攻击力越强，获得宝物的几率也越大。————《帝国崛起》游戏。

    ****************************************************************************************

    当刘明看到安东尼&#8226;琼斯这位来自美国的外交官的第一眼，他就知道自己的想法恐怕落空了。这个人不是乔什&#8226;莱曼的类型，而是典型的美国鹰派人物。安东尼&#8226;琼斯与刘明的问候很客气，但是语气中却隐隐带着一种居高临下的优越感，而他的眼神中也有一种张扬而强硬的东西存在着。

    这些东西让刘明很不舒服，不过他现在需要美国人来替他稳定一下局面，只能将刚才的不快暂时放到一边。刘明对于能否顶住苏联的压力并没有信心，毕竟历史上从来没有发生南阿塞拜疆事件，而伊拉克在两伊战争中也从没取得这样辉煌的胜利。

    苏联很强大，强大到伊拉克甚至不敢正面和它进行对抗。伊拉克不是中国，无法在珍宝岛与苏联痛快的拉开架势好好打一仗。伊拉克没有核武器，没有广阔的国土和全国挖洞备战的豪情，伊拉克依靠苏联的地方太多了！

    北方空军中的战机，共和国卫队中的坦克和火炮，南方进口的苏-25攻击机，伊尔-76运输机，图-16U加油机都有苏联顾问和技术人员在支持。虽然刘明正在逐步减少这些人的比例，但掌握与维护这些技术装备根本不是一天就能解决的事情。而且伊拉克需要的核反应堆，需要的精密机器和工业资源，都来自于北方的红色巨人。

    伊拉克与苏联开战已经不是一个战争问题，而是一个政治问题，这也是苏联人可以放心的让战机越过边境而不担心受到攻击的原因，因为他们算定——伊拉克人不敢！

    刘明其实不只一次想到和苏联妥协，但这块蛋糕太大了，太诱人了，不但苏联人已经迫不及待，就连美国人也垂涎欲滴，准备来分上一块。如果自己退让一步的话，很有可能伊拉克人浴血奋战获得的成果最后却没有自己的一份。刘明看着安东尼&#8226;琼斯眼中闪烁的光芒，心中不由的对这次会面的期望又降低了三分。

    “琼斯先生，很高兴与您会面，我与您的前任乔什&#8226;莱曼先生有着良好的合作，希望我们的合作也同样愉快！”刘明微笑了一下，说道。

    安东尼&#8226;琼斯没有说话，只是倨傲的点点头。（本书于ngzw中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “我今天请您过来，是想和您谈谈最近南阿塞拜疆地区的局势，现在那个地区的情况非常动荡复杂。您知道，就在前天，苏联军队开始在那里举行军事演习。演习中有战斗机越过边境，这是危险的信号！”刘明说道。

    “哦？——他们的战机竟然进入了伊拉克边境？”安东尼&#8226;琼斯开口了，故作惊讶的问道。

    “不，是进入了南阿塞拜疆地区！”刘明缓慢的回答道。毕竟现在伊拉克还没有正式宣布吞并南阿塞拜疆，但他又不能回答是伊朗领土，所以才会有些踟躇。

    “贵国虽然占领了那部分土地，但是它却并不是贵国的领土，所以苏联飞机进入并不是什么难以理解的事情。我们的侦察飞机最近也要开始进行横越南阿塞拜疆地区的空中侦察，请贵国还是配合一下，防空武器不要随意瞄准我们的飞机以免造成误会！”安东尼&#8226;琼斯有些直白的说道。

    看来凭借美国人遏制苏联的想法恐怕有修改一下了，刘明看着眼前这位摆出一幅公事公办神色的美国外交人员，恨不得将手中的红茶泼到他脸上去。刘明轻声问道：“难道你们就这样看着苏联人随心所欲的乱来，而你们只是站在一边表示遗憾？”

    安东尼&#8226;琼斯听了眼中光芒一闪，不过随即就恢复了平静。他冷笑着说：“全世界都知道美苏的关系是怎么回事！我们当然不会看着苏联人乱来，但我们也管不到苏联人在自己领土上的军事演习！”

    他的话有些无礼，刘明听了没有说话。他微微一笑，沉默了一会儿，但想到现在的形势，只好将自己的怒火压下。平定了一下情绪，刘明才向安东尼&#8226;琼斯说道：“琼斯先生，南阿塞拜疆地区的形势发展将关系到整个中东地区的安危，苏联现在不停的向我国采取挑衅性的行为，要求我们允许他们在这个地区建立导弹基地。我还是希望贵国能够发挥建设性的作用，出面替我国向莫斯科方面进行沟通，我们将感激不尽！”

    刘明的话非常诚恳，让安东尼&#8226;琼斯沉默了一下。他的性格一向张扬，在美国国内就是有名的反苏派，自然不能眼看着苏联在南阿塞拜疆建立起导弹基地。但他对伊拉克尤其是对这个库塞将军也没有好感，所以他很快忽略了刘明话语中的诚恳语气，认为这是美国的一个好机会，可以从伊拉克那里勒索到很大的好处。

    他从公文包中拿出一份文件递给刘明，说：“将军阁下，这是我们的计划，请您认真考虑一下，它的实施将有助于实现本地区的和平！”

    刘明打开文件，吸了一口冷气：好家伙，美国人的条件也不比苏联人宽松多少啊！难道真逼的我采取那些风险巨大的危险行动吗？

    有道是请将不如激将，看来一切还得靠自己……刘明翻看着文件，心中下了决心！

    …………

    伊朗，赞詹省中部，赞詹以东35公里处……

    “穆基姆，他们来了，他们来了！”一辆曰本产的雅马哈越野摩托车高速从前方奔来，带起大片的沙尘，骑车的人边驾车狂奔边冲一座小沙丘大喊道。

    穆基姆看到这个人到来，立刻对身旁的一帮伊朗青年喊道：“立刻作好准备，伊拉克人来了！真主在上，好好教训他们！”

    “教训他们！”，“打败伊拉克！”，“霍梅尼万岁——”一群年轻人狂热的大叫着，轰轰的马达声响过，上百辆越野摩托车轰然从小沙丘后窜出，高速向前方冲去。

    改装的雅马哈摩托车上加装了无后坐力炮（这摩托外形超邪恶，改天给大家发图片看看——斧头）俨然一辆高速两轮战车，而没有改装的摩托上的驾驶员则单手握把，另一只手拿着火箭筒。他们并不是伊朗的正规军，而是“巴斯吉”（伊朗民兵）。

    这些摩托轻骑部队的年轻人个个技艺精湛，此时在开阔的沙漠平原上他们高速奔驰着，向伊拉克军队的后勤车队扑去。

    在此时的伊朗，骑摩托车是青年人一项时髦的运动。战前许多青年参加摩托车越野比赛的热情很高，伊朗军队总司令部从这一现象中看到了巨大的军事价值。于是，他们秘密从社会上招募了一大批喜欢摩托车运动的青年，组成一支摩托车轻骑部队，并为他们装备了火箭筒和无后坐力炮等武器。

    突然出现的摩托车让伊拉克车队吃了一惊，甚至有些措手不及，仓促下伊拉克车队的机枪开始扫射，但这临时性的火力阻挡不住伊朗摩托的靠近。它们冲过了开阔地带，朝着伊拉克后勤车队横冲直撞，高速从伊拉克车队前冲过。伊军的机枪顷刻将十几辆摩托车扫倒，个别甚至爆炸起火，将骑手凌空炸飞了出去。而没有炸飞的也横摔了出去，骨断筋折，顷刻毙命。

    但更多的人却没有倒下，他们边冲边使用手中的火箭筒和车上的无后坐力炮向车队开火。伊拉克车队顿时乱成一团，随着一声声巨响，一辆辆货车爆炸起火，冒出了浓浓的黑烟……

    滚滚的浓烟，熊熊的烈火，满地的尸体，狼藉的战场……伊拉克来自赞詹市开向吉兰方向的一支运输车队遭到了袭击，有十七辆货车被击毁，这些火车运载的货物全部损失。在这几天当中，伊拉克部队的后勤运输车队和小队的士兵接连遭到攻击，大部分攻击由武装平民发动，这给伊拉克部队的识别和反击遭成了极大的困难。

    整个南阿塞拜疆地区的形势严峻了起来，伊拉克人的占领能够持续下去吗？