    宋千酒给宋慈一个安慰的眼神。

    “伯母放心吧，我没事的。”

    “那好，那我在楼下等你啊。”宋慈说完，又多看了容远耀几眼，一步三回头的离开。

    直到宋慈进入电梯，容远耀轻笑出声，“他们都很关心你。”

    就好像他是洪水猛兽一般。

    “你又什么话跟我说，直接说吧。”

    “我已经和宋幼梦取消婚约了。”

    “我知道，刚才都听到了。”宋千酒耸着肩，“你让我留下来，就是为了跟我说这句话吗？”

    宋千酒语气有些不耐，随时准备离开的样子。

    “不是。”容远耀拉住她的衣袖，几秒后又松开手，“我今天忽然明白，以前我纵容宋幼梦做了很多伤害你的事，以前我喜欢她，所以我觉得她那是天真无知的情况下做出来的事，现在想来，她的心机比任何人都深。”

    天真无知？

    宋千酒快被他气笑了，“容远耀，你对天真无知的定义是什么？天真无知就可以对我下药？”

    面对宋千酒的怒气，容远耀只是一脸抱歉，“我知道，那都是我的错，现在我忽然想明白了，也许当初她摔下楼梯，也是她自己故意的，今天的事，本来是她准备要陷害你的吧。”

    都猜到了，看来还不算太笨。

    只是过了这么多年，她早就已经不需要他的道歉。

    “没想到我当初那么绝望的时候你不相信我，现在我不需要你的忏悔，你却把这些想明白了。”宋千酒冷哼一声，从口袋里掏出一支录音笔，“虽然我不执着于过去的事，但是我没做过的事是绝对不会承认的，这里有当初发生的事一切的来由，你听了就会都明白了，包括你失去的第二个孩子。”

    听到宋千酒的话，容远耀神色凝重，从她手上接过录音笔。

    他打开录音笔，正是宋千酒在来之前和宋幼梦的对话。

    原来真的是宋幼梦自己故意摔下楼梯陷害给宋千酒。

    原来他们的第二个孩子是有问题的，不过宋幼梦为了对付他妈，故意设计了一场戏让所有人都以为，是他妈害她失去了第二个孩子。

    容远耀拿着录音笔的手在不自觉的颤抖着。

    宋幼梦，那个女人竟然如此的心狠。

    当初他一颗心都在她身上，她竟然还未了挤兑宋千酒故意设计她。

    那可是一个活生生的生命啊！

    他抬起头看向宋千酒，眸中的悔意更甚，“我真痛恨我自己眼瞎，竟然看上了这种女人。”

    知道就好！宋千酒心里忍不住腹诽。

    “现在知道还不算太晚，反正你已经跟她解除婚约了，我想要的清白也都已经拿回来了。”

    “没什么事我就先离开了，伯母还在楼下等我。”

    “等等！”

    容远耀上前拉住她的衣袖，又自觉的松开，“我们以后……”

    “嗯？”

    宋千酒歪头看向他，她真害怕这个时候还能从容远耀嘴里说出来一句“以后还有可能吗？”

    容远耀轻笑一声，“我是想说，如果你原谅我，我们以后还能做朋友吗？”

    “朋友就不必了，毕竟我也没那么大度。”

    容远耀当初可是害她差点失去了一个孩子。

    虽然现在知道元子就是自己失去的那个孩子，但是对容远耀的这份恨意，这几年来，已经在宋千酒心里根深蒂固了。

    “我知道了。”容远耀苦笑两声，拿着录音笔先转身离开。

    宋千酒如释重负一般松口气，少了一个敌人的感觉还是不错的。

    看到那些记者已经散去，宋千酒走到关着杨敏的那间房门前，轻敲了两声房门。

    她知道杨敏此刻一定就在房门内，心急如焚。

    “外面的对话都听到了吗？杨敏，这是你们母女欠我的，我会一点点收回来。”

    宋千酒勾起唇角，房门内的人不停的拍打着房门。

    “宋千酒我告诉你，你们这是非法拘禁！”

    “关你的人可不是我，更何况，要论罪的话，你一个谋杀罪还不够大吗？”

    房间内不再传来声音，宋千酒走到楼下，看到宋慈正在焦急的等着她。

    宋慈看到她，一脸关切的走过来，“怎么样，容远耀有没有欺负你。”

    “没有，伯母，宋幼梦的母亲，我们是不是应该把人放了？”

    “放心吧，等我们走了自然就有人去开门了。”

    宋慈一脸和蔼的拉着宋千酒出去。

    而这时候，楼上的房间内，整屋子的东西都被宋幼梦摔碎在地上。

    她身上裹着一张床单，狼狈至极。

    惊恐和害怕，已经完全将她的药性冲没，剩下的只有无尽的怒火和恨意。

    “宋千酒！我一定不会让你好过！”

    她现在的样子就像一个疯女人，头发乱糟糟的披散在肩上，猩红着双眸，在不停的找能扔的东西。

    牛郎瑟缩的站在一边，“宋小姐，我的衣服都湿了，可不可以让人给我送一套衣服过来。”

    “你还跟我要衣服？”宋幼梦冷笑一声，“当时你为什么要出来！你不出来谁都不会知道那个人是你，我还有办法对付宋千酒！”

    “宋小姐，我是看容少爷要跟你解除婚约，我一时情急……”

    “情急？”宋幼梦冷哼两声，“你还是不是男人，一个宋千酒你都对付不了，你还有什么用！给我从这里滚出去！”

    被宋幼梦这番辱骂，牛郎的脸色也愈加难看，“宋小姐可别忘了，这件事是你自己没做成才导致这样的后果，现在你有这时间，还不如多考虑考虑自己怎么面对公众和媒体吧！”

    “你！”

    牛郎冷哼一声，扯过床上的被子抱着出去。

    他一个牛郎要什么面子，但是宋幼梦在这里，她的手机坏了，衣服也破了。

    最狼狈的那个人是她才对！

    宋幼梦气得推翻桌上所有的东西。

    隔壁的房间里，杨敏又气又急，好不容易听到有开门的声音。

    酒店的一个服务人员走进来，手机还拿着杨敏的手机。

    “这位女士，你订的钟点房已经过时了。”

    杨敏气的说不出话来，眼下最重要的是她的女儿！

