    这个时候。

    夏子辰的话，彻底是让在场所有人都呆滞住了。

    狂！

    这是真的狂啊！

    夏子辰这等行为，简直和将生死置之度外的人，有何区别？

    瞬间！

    所有人都是被夏子辰的狂深深折服了。

    若是要说狂。

    谁能抵得过夏子辰啊！

    “你！”

    “你找死！”

    而这个时候，灵千语更是被夏子辰的一席话，直接气得半死。

    咬着牙。

    口中说出这几个字。

    几乎都快那牙齿咬碎了。

    而这个时候。

    夏子辰却是没再理会他。

    目光落到那灵神身上。

    忽然冷笑道：

    “你是真神又能如何？”

    “若是你本体在这里，朕也就甘愿赴死了。”

    “可如今，你只是一具分身，又经历了时光的腐蚀，又能强到哪里去？”

    “你若是不服，今日就是死，朕也要与你一战！”

    哗！

    夏子辰此话一出。

    在场所有人，都再次被夏子辰的话镇住了。

    邀战！

    这是在邀战啊！

    一瞬间！

    所有人都傻了。

    夏子辰这简直是太过疯狂了啊！

    如今，居然敢对着一尊真神邀战！

    他夏子辰何德何能啊！

    顷刻之间！

    所有人都被夏子辰这种作死的精神惊呆了。

    “我林战天没佩服过人，今日，算是有了第一个了。”

    此刻！

    就是一直想要杀夏子辰的林战天。

    见到如此阵仗，也是忍不住心中一颤。

    如此说道。

    夏子辰的狂妄……当真让他佩服。

    胆气也是让他望尘莫及。

    因为，他知道，若是换做他，他是不敢如此说的。

    可夏子辰却说了。

    虽然一说出来，必死无疑。

    可是，如此胆气……当真骇人听闻。

    “剑者，应是如此！”

    而那独孤剑见状，也是深吸一口气，眸光闪烁。

    一边的林天虎听到夏子辰这话。

    也是身躯颤抖。

    我的天啊！

    夏皇疯了！

    真的彻底疯了！

    连真神都敢邀战。

    哪里还有他不敢干的事情啊！

    此刻！

    林天虎都感觉有些麻木了。

    甚至于，都不知道该说什么好。

    灵千语此刻也是盯着夏子辰。

    被夏子辰这种不怕死的精神彻底折服。

    不过，她也没有跟夏子辰废话。

    而是看向灵神。

    大声道：“祖神大人，您也看见了，此人狂妄无比，触怒神颜，当真该死，请祖神大人出手，灭杀此子！”

    灵千语实在是看不过去了。

    夏子辰不是狂吗？

    他倒是要看看。

    等下祖神出手。

    夏子辰还如何狂。

    而这个时候。

    经过灵千语这么一提醒。

    那灵神似是这个时候，才彻底反应过来。

    当即盯着夏子辰看了半晌。

    这才看向灵千语道：

    “你方才说的，就是他？”

    听到这话，灵千语愣了一下。

    难道自己刚刚说的还不够清楚吗？

    不过，她也不敢反驳，还是说道：“回祖神大人的话，确实如此。”

    听完这话。

    灵神缓缓转头，看着夏子辰。

    瞬间！

    在这一刻，所有人都是呼吸一滞。

    难道！

    真神大人要出手了吗？

    一瞬间！

    众人都是忍不住摇了摇头。

    夏子辰虽然刚刚的狂妄，让人感觉很刺激，很舒畅。

    但是，说到底，还是一届凡人。

    与神的差距，也不是一点儿半点儿。

    面对真神，必死无疑。

    而这时，感受着灵神的目光。

    夏子辰脸色瞬间寒冷。

    心下一狠。

    大声喝道：

    “来吧！”

    “就让我看看，真神到底有多强！”

    “且看一届凡人，是否能够斩神！”

    夏子辰也以为，这灵神要出手了。

    当即也不怯懦。

    如此说道 。

    既然横竖都要死。

    又何必委曲求全？

    这不是夏子辰想要的。

    轰！

    夏子辰这话一出。

    所有人都是浑身一震。

    不可思议地看着夏子辰。

    眼珠子差点儿没有瞪出来。

    斩神！

    这家伙居然说要斩神！

    疯了！

    真的疯了啊！

    一瞬间，所有人都收对夏子辰这种狂妄产生了麻木了。

    众人心中大为疑惑。

    难道，夏子辰是真的不怕死吗？

    “夏皇……”

    此刻！

    在夏子辰身边，林天虎盯着想夏子辰。

    瞬间也是感觉到一阵口干舌燥。

    斩神！

    夏皇居然说要斩神！

    这哪里是疯狂啊！

    这简直是得了失心疯啊！

    “夏皇啊！”

    “求你少说话吧！”

    林天虎浑身颤抖，心下如此说道。

    现在他和夏子辰可是一条船上的人。

    如今，夏子辰的每句话，都是在刺激他的心脏。

    他的心脏，有些承受不了啊！

    而此刻！

    灵千语听到这话。

    脸色也是狰狞。

    “祖神大人，您也听见了，此人对你如此大不敬，还请您出手，诛杀此人。”

    她想不明白。

    这夏子辰如此狂妄了。

    为何祖神大人还不出手？

    “闭嘴！”

    然而！

    这个时候，当灵千语的话刚刚说完。

    那灵神便是眉头一皱。

    瞬间大喝一声。

    声音宛如闷雷一般，在灵千语耳边响彻。

    灵千语顿时浑身一颤，感觉到了一阵胆寒。

    而这时，那灵神再次抬手一挥。

    一道恐怖神光激射而出。

    直接狠狠撞在灵千语的身上。

    “啊！”

    瞬间！

    灵千语直接惨叫一声，倒飞了出去。

    狠狠撞在大殿墙上，喷出一口鲜血，滑落在地。

    再次重伤。

    修为，居然也是再次跌回原来的样子。

    “祖神大人！”

    此刻！

    灵千语捂着胸口，缓缓站起身来。

    脸色惨白至极，盯着灵神。

    眼中露出难以置信之色。

    她怎么也没有想到，灵神居然会对她出手。

    这是什么情况？

    难道，不是应该对夏子辰出手吗？

    灵千语极度不理解？

    而此刻！

    林战天等人见此一幕，瞬间也是傻眼了。

    瞪了瞪眼。

    完全不明白所以。

    他们也是没有想到。

    灵神的确是动手了。

    可是，这动手的对象，居然不是夏子辰。

    而是灵族灵千语。

    这算是怎么回事儿？

    所有人都看不懂了。

    “这……”

    此刻，林天虎见此一幕，也是瞪大眼睛。

    满脸的不可思议。

    原本他都已经做好了赴死的准备了。

    可是，怎么也没有想到，会有这种变化。

    当即也是不明所以。

    有些傻眼。

    这灵神是什么情况？

    而此刻！

    就是夏子辰也是有些傻眼。

    完全懵逼了。

    他都以为要面对一场生死了。

    可是，这灵神忽然来了这么一手。

    的确让他有些看不懂了。

