    在旁观者刘欣眼里风君子似乎表演了一种奇怪的口技用一个女人的声音同时也用一个女人的身份和屋子里的众人说了一番话。刘欣没有被吓跑原因有二：一是风君子早就告诉她他将要用一个女人的身份说话希望刘欣不要吃惊；二是现在的刘欣看见风君子就像看见半个神仙一样似乎在他身上生什么事刘欣都是可以想象的。

    风君子知道自己这么做可能会惊走梁家那伙人但是不知道梁莺莺究竟说了什么话是从他嘴里出去的但是在场的只有他听不到。他问刘欣：“我刚才说了什么话这些人都走了？”

    刘欣：“你说了什么话你自己不知道？”

    风君子：“你转述一遍我自己确实不太清楚。”

    刘欣看着风君子不知道这是怎样一个奇怪的人？但她还是转述了刚才那段对话。她对风君子说：“你突然开口喊中间那个男人爸爸把他的脸都吓白了……你问他为什么不让你上学一定要送你到宾馆上班？那个女人的儿子学习没你好为什么可以花钱上大学？……还有你好像在说他从小就虐待你……风哥到底是怎么回事？”

    风君子：“我在模仿她的女儿说话。那个男人有一个女儿四年前意外死亡。……她说的那个女人是她的继母。……至于从小父亲对她不好这我就不知道了不过想想也是有可能的……你再说说我对旁边那个小伙说了什么？”

    刘欣：“听口气他好像是男朋友。你说你每个月的钱有一半给家里拿走了另一半都给这个男朋友拿走了……你的身子。最早也是给的他。可是他对你不好你知道他瞒着你在外面和别的女人乱搞……还说他告诉你要等将来和你结婚都是骗人的。……你说你上个星期已经知道了他还送给那个女人一枚戒指。”

    风君子打断她的话：“不要再说了大概我都知道了。……他们说了什么？”

    刘欣：“你一说话他们都吓的半死纷纷问风先生是不是疯了？后来你说你没疯你是梁莺莺还责问他们为什么都不理你为什么这样对你？……说着说着你就哭了。呜呜呀呀的……他们收拾东西就跑了连鞋都没穿好。风哥这些人到你家来干什么？梁莺莺又是谁？”

    风君子一摸自己的脸颊果然还有几道未干透的泪痕。长叹了一口气对刘欣说：“这个故事说来就长了。我简单点告诉你。梁莺莺四年前死于意外怀疑是遭人毒手他们是来找凶手算帐的。”

    刘欣：“为这个女孩报仇？他们既然是为她来报仇的为什么听见她的声音反倒被吓跑了？还有。风哥你刚才是怎么做到的？”

    风君子摇头道：“你误会了他们并不是来为女儿或者爱人来报仇。他们是来算帐的报仇是报仇算帐是算帐。这些人眼里没有什么正义和仁爱。只有利益二字。梁莺莺的死对于他们来说不是失去亲人的悲痛而是在想能够从中得到什么。……所以我才要赶他们走。至于我是怎么做到的那因为我知道这件事情的始末……其实你今天晚上遇到的意外多少也与这件事有关。”

    刘欣：我有什么关系？”

    风君子：“有一件事情我要向你道歉我和常武的所作所为无意中把你卷了进来……其实当年害死梁莺莺的凶手。和今天要刺杀你的凶手是同一伙人。他们之所以要对付你是为了教训我和常武……他们以为你是我们俩的人。……我知道你不是但是你卷进来了这个世界上很多人不会那么讲道理的。……还有那个梁莺莺就死在汉豪四年前的四月二十八日晚上……”

    四年前的四月二十八日刘欣对这个日子印象太深刻了！她几乎是下意识的问道：“风哥。是不是我四年前在滨海公园门前第一次遇到你的那个晚上？”

    风君子站起身来看着刘欣眼神中包含着很复杂的情绪说不清是喜是悲。他小声问刘欣：“你终于认出我了？我就是四年前你曾经帮助过的那个人。”

    刘欣鼻子一酸有想哭的冲动。但还是忍住了。她用略带低哑的声音答道：“是的刚才在诊所的时候我就认出你来了。……其实我一直想谢谢你当时你可以说是救了我的命我后来甚至怀疑那是我的幻觉……直到今天我才确定那天是真正碰到了你这样一个人……”

    四年前风君子碰到刘欣是刘欣把他从地上扶了起来并且主动掏钱给他。风君子看出刘欣当时心怀死志忍不住出言点醒她。他很想问她那天晚上后来又生了什么事刘欣是怎么想通的？但是风君子终究没有问现在刘欣好好的站在这里已经足够了。至于刘欣这几年在做什么他心里清楚的很但这已经不是自己能够左右的事情了。

    “你不用谢我其实我应该谢你……我还欠你一条手绢和一块钱。”

    刘欣：“一块钱和一条命这怎么能比？是你救了我。”

    风君子：“命是你自己的又不是我给的？怎么可能说是我救了你？”

    刘欣：“那今天晚上呢？这一次确实是你救了我。”

    风君子：“事情本来就是我们造成的不能算我救了你只能算弥补了自己犯的错。……我就是奇怪了怎么每次你有生命危险的时候到最后头破血流的总是我？”

    刘欣终于笑了！风君子说的是事实。她有两次面临生命的危险第一次是想自杀第二次是别人想杀她。到最后都化险为夷。但都是因为头破血流的风君子。如果这是她的幸运的话那么风君子可够倒霉的了！看着面前这个男人刚刚经历了那么惊心动魄的场景却很平静。不仅仅是平静回到家以后还有闲情逸致去“装鬼”吓人。人被吓走之后又坐下来跟她谈起了四年前的事情。这到底是一种什么样的人？

    刘欣看着风君子有点呆风君子却露出了疲倦的神色今天一晚上的事情可把他累得不轻。甚至光荣负伤了。他打了个哈欠对刘欣说：“我困了有什么事明天再说吧。既然你说我救了你你就得报答报答我……”

    “风哥你想要我做什么？”听见风君子的话刘欣有本能的职业反应。她平时遇到的男人几乎都是清一色的嫖客男人说要报答报答似乎只有上床一个意思。

    风君子笑了：“你忘了刚才在书房里说的话了？我说这些人走后你帮我把屋子打扫干净我不想看到他们留下的痕迹……我的手不方便所以你来干……打扫干净之后才许睡觉！”

    风君子的语气有点拿刘欣当佣人的意思了居然说打扫完房间才许睡觉。然而刘欣却一点都不生气。不仅不生气反而感到了一丝高兴与坦然。本来她到风君子家里的时候始终觉得忐忑不安。现在风君子要她打扫房间这种忐忑的感觉才淡了下去。

    梁家的人把风君子家里搞得够戗除了风君子的卧室和书房之外。其它的地方都乱糟糟的。刘欣收拾了一夜直到天亮的时候才在沙上睡去而风君子早就关上卧室的门自己先睡了。

    ……

    “风君子你要小心点。我不能总在你身边保护你那个孙公子迟早不会放过你现在你把姓刘的小姐带到自己家里岂不是更危险？”

    这是在常武家风君子、常武、萧正容三个人凑在一起说话。萧正容言语间说出对风君子安全的担心还隐约透露出对风君子将刘欣留在家中的不满。听了萧正容的话风君子举起绑着绷带的右手笑道：“我现在右手受伤了做什么都不方便连泡壶茶煮个方便面都不能自理……不得清个保姆在家里照顾呀？现在多好。有个送上门的还不用付工钱叫干啥干啥这种好事上哪找？我不把她留家里难道还赶走不成！”

    常武笑道：“这种好事上哪找？还不是你自找的？你是救她的时候受的伤……风君子该不会你洗澡也要她帮忙吧？她可是专业的！”

    风君子：“羡慕了吧？要不然我把你的手弄伤了试试！……说话要凭良心。我为什么要救她？那还不是因为有人要杀她！为什么有人要杀她？还不是因为帮你查案子把她牵连进去了。”

    萧正容插话道：“你小子？真连洗澡也叫她帮忙？”

    风君子：“你可别听常武胡说……我是那种人吗？这种话千万别回家讲给萧老爷子还有你妹妹听。”

    常武：“你怎么不是那种人？你不是亲口承认那刘欣是你的相好吗？”

    风君子：“老常你怎么越说越不象话了？我那是替你顶风流缸！”

    萧正容不想听他们俩打嘴仗截住话头说道：“别开玩笑了想想那个孙威西吧他下一步会怎么办？”

    常武：“好像不用过分担心那孙威西现在自己性命难保。武胆受伤魂师丧命他身边已经没什么可用的人了。一只被拔了爪牙的老虎还不如一条狗。何况他本来就连狗都不如。”

    萧正容：“可是他身边还有不少手下那些人有刀也有枪。”

    常武：“这种人我见的多了。这种混混有钱随时能找一大把关键的时候屁用没有！……这一段时间东城的鬼子六正在和孙公子抢地盘孙市长失势之后孙公子早就斗不过他了如果不是身边有两个高手的话恐怕命都没了……现在武胆和魂师不在了我们没必要去管孙公子鬼子六不会放过他的。”

    萧正容是个军人从小在军营长大对常武说的这种黑道上的情况不是很了解他皱着眉头问：“非要这样吗？我指的是这些人之间非要你死我活吗？”

    常武没有说话风君子答道：“这就叫竞争。你说你死我活还轻松了一点。这种人如果没有动手还能相安无事只要一旦真的动手唯一的办法就是彻底消灭对方要对方永世不得翻身否则自己将来也不会安全。你明白了吧？鬼子六和孙威西已经动真的了他们两人之间有一个人非死不可！自古以来黑道相争概莫能外！”

    萧正容：“那为什么死的一定是孙威西？”

    风君子：“孙威西爪牙已除……萧正容如果最近我身边没有你我也早没命了……孙威西也一样他不比我高明多少。”

    常武接着道：“那个孙公子不是不比你高明多少而是差远了……假如他是你你根本没办法对付他可惜他不是。……萧正容你还不知道吧孙公子的靠山已经倒了他老爸昨天被双规了爪牙已去靠山已无这种人什么都没有了。”

    原来孙威西的父亲原孙副市长现市人大的孙副主任昨天终于进去了。本来从孙副市长的实权位置调离就不是什么好信号只不过暂时躲过一劫而已。而孙副市长最终被双规也不知道是骆驼身上哪一根稻草压了下来。关于这最后一根稻草有两种说法：一种说法是某富商在海外闹离婚富商的前妻把富商与孙市长原先的丑事抖了出来。第二种说法是关于梁莺莺案梁家人闹的结果在媒体上影响太大了。不管怎么样这位老孙同志躲了初一没有躲得过十五。

    听说了孙副市长得事情萧正容也松了一口气他问风君子：“既然孙市长已经倒台了那梁家的人这回可以出一口气了！”

    风君子苦笑着摇了摇头：“萧正容你错了梁家那几个人这回不但出不了一口气反而会失望而归。……如果孙市长还在台上为了影响可能会用安抚或者利诱的手段梁家人受到威胁后可能还会得到一笔好处。现在孙市长需要保护的东西已经没了也就没有必要再给梁家什么东西。……他们要的不是正义而是钱。”

    萧正容：“你们两个三言两语就把孙公子的命运给定了？鬼子六会杀了他？那么孙公子死了之后呢？那个鬼子六会不会是第二个孙公子？”

    风君子和常武对望一眼都没有说话。