
眼见危机暂解，秦阳刚松了口气，星儿娇小的身影已飞奔而至：“哥哥！哥哥！师父他快不行了……”她扑到秦阳的怀里，哭得稀里哗啦，小肩膀抖个不停。

秦阳咬紧牙齿，轻轻搂着星儿，却说不出半句安慰的话。

月儿已飞快地奔了过去，见到两位老人遗体时不禁浑身一震，又见费大夫奄奄一息，仅余下一口气。“师父！”她眼中热泪滚滚而下，一把冲上前按住师父手腕的裂缺穴，毫无保留地将体内纯净的丹功真气渡过去，拼命要留住师父的性命。

忽然感觉一只大手按在了自己的手上，浑厚温暖的真气透体而入，传入到师父的体内。月儿知是哥哥到了，也没回头，只是咬着红唇拼命地配合着哥哥的真气，尽量护住师父的心脉。

随后星儿也赶了过来，小手叠在哥哥的手上，三兄妹三只手掌叠在一起，同出一源的至纯丹功真气汇聚成流，在费大夫体内回来游走，竭力延续着他的生机。

费大夫微微睁开眼睛，见到自己亲手抚养长大的三兄妹就站在身前，不禁欣慰一笑，嘴唇微动：“阳儿……月儿……星儿……”

秦阳热泪长流，哽咽道：“师父，徒儿来晚了！”

费大夫轻轻摇头，强打精神缓缓道：“你们……没事……便好。”

秦阳双眼已被泪水模糊了，他咬紧牙，将身上的真气源源不断地传到师父身上，奢望着自己那带着神奇治愈功效的真气能产生奇迹。

费大夫似乎也知大限将至，缓缓嘱咐道：“记得……将我……和夫人……合葬……”

秦阳三兄妹泪流满脸，再也说不出话，只是拼命点着头。

费大夫手腕动了动，随即竭力握住了秦阳三兄妹的手，微微转头凝望着这三个心爱的孩儿，目光中充满了慈爱与骄傲：“我……费奇……有你……你们三个……孩儿……不枉……此生……阳儿，你……做事冲……动，凡事……多思……后……”他声音越来越小，终于没能说完最后一个字，手腕一松，落在地上。

“师父！”秦阳、月儿、星儿痛哭失声，趴在费大夫的遗体上哭成一团。

秦阳来到这个陌生世界后，虽经历过短暂的流落街头生活，后来则一直生活在费大夫、徐氏和义父的慈爱关怀中长大，从没觉得孤单寂寞，但一日之间，至亲的三位老人却相继逝世。尤其是徐氏和义父，更是连最后一面也未能见到，悔恨悲痛之下，秦阳嘴唇都咬得鲜血直流，眼中的泪水怎么也止不住，只要一想到三位老人的音容笑貌，那股揪心的痛楚便布满胸膛。

他忍不住仰天长啸一声：“啊——————————！”满腔的悲愤哭喊声在群山间回荡，久久未停。

其时正是晌午，烈日当空，但官道四处却尸体处处，伤者累累。或者是被秦阳绝望的长啸声所感染，孟家村民的哭泣悲号声震天而起，周围处处有孟家村村民呼儿唤女声、抱着罹难亲人的悲泣声，以及重伤者的呻吟声。

听得身后传来熟悉的脚步声，秦阳满眼通红，捏紧了拳头站了起来，指甲插入肉中，手掌都渗出了鲜血，转身惨然道：“师父、小绮……费师父去了。”

孟小绮默默地拉了拉他的衣袖，眼圈儿也开始红起来，安慰道：“阳哥哥，节哀……”

感受到小绮眼里的关切，秦阳心中一暖，点点头。

孟淮走过来，按住右肩膀上的伤口，嘶哑着嗓子道：“我知道。但眼下，你打算怎办？”

秦阳怔了怔，环目四顾，见孟志、孟虎、孟少枫、小伍小陆、孟青张慎等“太阳”成员们和村民们都满脸悲容地围了过来，无助地望向他，似是盼着他拿主意。

秦阳这才醒悟过来，巫神大人不在了，孟龙也去世了，村子里最具威信的人便是自己。

他咬着嘴唇，目光所至之处，满目苍荑，处处是孟家村民的尸首和伤者，财物散落一地。

孟淮沉声道：“阳儿，大家都悲伤亲人的去世，但眼下最需要做的，不是让生者得以续命、逝者得以安息吗？”

秦阳浑身一震，目光终于再度坚毅起来。他深吸呼两口，平伏下满腔的悲愤，又仔细思考一会，随后唤道：“少枫！”孟少枫应声而出。

秦阳吩咐道：“少枫，你带着未受伤的猎户备齐弓箭，在四周戒备，防范马匪卷土重来。有动静先以弓箭射住阵脚，我马上便到！若他们敢再来，我定教他们死无全尸！”孟少枫慨然领命，当下带着二十多名猎户四散埋伏侦察起来。

秦阳望了一眼孟虎，又叫道：“阿虎！”孟虎红着眼睛应道：“老大，我在！”

秦阳拍拍他肩膀，嘱咐道：“你带着村中轻伤的壮年村民，将受害的村民遗体集中起来，并排放到西边的空地上，注意，轻点，别打扰他们安息……”见秦阳眼圈通红，孟虎含泪点点头，马上带着数十个壮年村民去安顿遗体。

秦阳深吸一口气，又唤道：“阿志！你轻功最好，速回孟家村察看情况。马匪可能尚在孟家村，要注意安全！”孟志领命而去。

“月儿星儿！”秦阳虽知妹妹们尚在悲痛中，但会医术的人实在不多，只能唤她们帮忙：“你们带些人，将伤势最重的伤者安顿到东边，先去帮他们急救治伤！”两个妹妹抹干眼泪，点点头，分别带人去救治伤者。

随后他又吩咐轻伤者自行包扎，老弱稚童都退回圆阵之中，妇人帮着收拾整理地上财物、牵好马匪遗留下来的骏马。

众人见他安排得井井有条，这才安下心来，纷纷心悦诚服地依命行事。

秦阳一边帮师父孟淮包扎伤口，一边问起事情的经过。原来孟淮确是看出事有蹊跷，多加劝阻，无奈孟龙刚愎自用，自恃与六合县的守军关系较好，硬要从官道逃生，气得孟淮咳病发作，只得坐到独轮车上，由孟小绮一家护送着。后来遇到马匪来袭，孟龙在第一轮冲击中便中箭而亡，村民大乱，孟淮大叫着指挥村民结成车阵对抗马匪，这才侥幸逃过一劫，但孟家村经此一役，不但老弱妇孺伤亡极多，青壮年也减少了近三分一。原来差不多五百人的孟家村，此刻存活下来不过三百来人。

秦阳又向孟淮提起马匪纵火焚村，孟家村怕是毁于一旦之事。念及亲人及家园，秦阳不禁又神色黯然。

孟淮久经沙场，见惯鲜血，轻叹道：“阳儿，逝者已逝，多想无益，你还是多思考一下接下来怎么安置村民吧。”

秦阳沉思着道：“师父，我们村子此番遇到马匪，伤者甚众，缺衣少粮，若无外援，怕是难以熬过此番大劫。我想带村民们去投六合县城，那里我去过几次，虽不算大县，但有数百驻军，相对安定些，我们孟家村是六合县辖内之村，六合县的县官应该会救助村民。”

孟淮皱眉道：“你前番曾得罪过薛让小子，我听孟龙说过，他此时就在六合县，其余村民尚好，你们三兄妹怕是会有麻烦。”

秦阳想到数天前与薛让火拼，其时自己何等意气风发，此刻却要去看他脸色，心中不免难受。但见孟家村村民个个悲伤困倦，唉，大丈夫忍一时退一步又如何？他沉沉地点点头：“这些年来孟家村村民都待我们三兄妹颇好，我岂能因个人荣辱而眼睁睁看他们沦为难民，倒毙于街头。我们去六合县城！”

此时已有村民将众马匪的尸首堆在一起，秦阳心念微动，上前撕下黑狼头颅的蒙面巾，见他宽额粗眉，眼窝深陷，脸颊骨突出，大嘴浓须，肤色远较中原人士更深，竟似是塞外之人。秦阳大奇，又将撕下其余马匪的面巾，见有些像是中原人士，有些却是东北大汉。东北，也就是当时的金国。秦阳与孟淮对视一眼。孟淮似猜出他的想法，答道：“确像是金人。”

秦阳倒抽了一口凉气，自己义兄岳飞尚在前线抗金，但金人的奸细却已深入到淮南，化作马匪，不知图谋何事。秦阳和孟淮各自揣测了数种看法，均无法想通。

眼见各路安排出去的人马已陆持回报，便召集了村中长者，一起商量此事。很快，孟志也回来了，报告说孟家村确是已被焚毁，村中鸡犬不留。秦阳恨恨道：“‘黑狼’，今日你们毁我家园，他日我必十倍相还！”

众人虽不愿舍弃故土，但悲伤忧心之下，彷徨无计，最终都同意了秦阳的方案。

于是举村迁往六合县城的事便敲定下来了。

任务最为艰巨的孟虎带着壮年村民将众亲属的遗体安放好，向秦阳报告了村民的伤亡人数，又问及如何安葬事宜。

秦阳捏紧拳头，沉声道：“火葬罢。”

众人怔了怔，这才纷纷议论起来，有赞成者，更多的是反对。其时火葬虽已在不少地方开始实行，但农村之地守旧重风俗，若非穷困潦倒的家庭一般不采取此方法。

有长者驳道：“小秦老师，古人有云，入土方为安，怎可再次用火焚毁亡者躯体？”

秦阳双目含泪，反问道：“此番我村中因马匪之乱而去世者有一百三十九人，重伤者四十二人，其余众人或多或少都身上带伤，在这样情况下，如何做棺木下葬？若是草草埋葬，万一被豺狼野兽刨挖出来噬咬，岂不是亵渎亲人遗体？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817843"  chaptername="第七十四章  逝者长已矣，生者如斯夫">加入书签</a>
</div>
