    同样在崇祯九年七月，丁毅准备离开大员。

    临走前，丁毅说了几个要点。

    一是继续稳民政策，扩大这里的人口和囤田面积，同时继续大力建设，前期多建炮台和城堡，为防守用，后期用城墙连起来，就是一座座城镇。

    到明年这个时期，丁毅给他的要求是，战兵不算，争取要有十万人口，至少要有七万人口，等于是一年之类，要翻一倍，新田最少要增两万亩，总田数达十六万亩以上。

    若在平时可能有点难度，但现在各国各地商人过来进糖，丁毅都不收银，只收人口和物资，加上赵大山水师自己也能移民，再加上最近明朝内地农民军越来越乱，今年这目标应该没什么问题。

    二是用原居民战士和明军配合，往四周探寻新地图，查明矿产，和各部落的落脚点，一年之内，争取要把整个台南地区的地形图全部画出来，所有台南地区的各部落位置都要找出来。

    并且有些地方可以标记，等将来资源和人口上去，就要修路，让丁毅的兵马，可以顺利的达到某些战略要点。

    因为之前，郑芝龙都是往大员西和北地区移民，大员西北部算他的势力范围，丁毅要赶紧占台南和西南一片，并修立据点。

    三是融合移民，原居民和旅顺三方的人，善待原居民和当地移民，促进通婚，加强汉字的学习，让所有各族小孩子都学汉字。

    四是建船厂，炮厂，铳厂，旅顺有的，这边也要有，这半年丁毅已经从旅顺调派了一波工匠过来，但以后还是以到福州广东浙江沿海招募为主，自己培训为辅，必竟旅顺的工匠都不够用。

    好在旅顺有学校，很多工匠学徒学生也源源不断的产出，可以往这边支援。

    赵大山很认真的拿笔记着，他也知道这是丁大人最看重的基地之一，甚至在丁毅心里，这里可能比旅顺更重要。

    丁毅还让他在这边重视农业和工业人才，但工业和赵大山说不通，大概就是各种奇技银巧之类的技工，特别是外国技工，让他悬赏，在外国和明国人中寻找会搞石油的人，懂的分离和提炼的人才。

    至于外国商人带来的各种种子，都要接受，加以学习，然后种植和培养。

    大员比旅顺更接近西方，这边来往的外国商人无数，丁毅的船队以后可以带着丝绸在这边，等着外国人用其他东西和银子来换，至于糖，丁毅除了自己卖向日本的话，基本不卖，只换东西。

    最后，他给段高林局长的要求是，一年后，这边月产白糖要达到二十万斤以上，段高林看着四周无数的人口和劳力，连忙表示，没问题。

    丁毅也不能面面俱倒，能想的都和赵大山说了，没想到的，也只能以后再补。

    7月初，丁毅带着三艘船，离开大员，回旅顺，途中还是和以前一样，经过每地，都要登陆，寻找工匠和读书人。

    一直到八月初才回到旅顺。

    到了旅顺才知道，后金军早在六月就已经进行第三次入关战役，朝中派人到旅顺来催发兵马。

    同时，后金建国为大清，六月时兵分二路。

    一路入关抢夺明朝，一路击破朝鲜，夺下义州，并开始囤兵挖坑，驻守义州。

    此时明廷和朝鲜纷纷派来救急的告书。

    当时丁毅不在，众将也只能先拖着，因朝廷多年没派饷和粮，先向朝廷要饷要粮。

    而张经，沈世魁，阮文龙等人商议，觉的这义州，不能让清兵占了。

    清兵占义州，就和当年丁毅建北沟一样，以后清兵从义州过来打皮岛铁山就变的很容易，而这几年，丁毅在皮岛铁山一线囤了好几万亩田。

    一旦让清兵夺取朝鲜的义州，皮岛就会很被动。

    没想到皇太极把丁毅的这招也学去了，丁毅在北沟建城恶心满清，皇太极就夺取义州，威胁皮岛。

    只因丁毅不在，众将也不能擅自出兵，俱是勤加操练，准备器械。

    好在丁毅八月初终于回来。

    明廷并没有让丁毅入卫京城，而是下令丁毅从旅顺出兵，攻打盖州。

    张经以要饷要粮为要求，拖了一两个月。

    丁毅回来时，崇祯正大怒着，派人送来一万石粮米，一万两白银。

    送的人到了登州后发现，登州海面船只如云，每天都有大量船往旅顺和皮岛去，船上载满了人口和粮食（粮食他看不到，只看到人。）

    负责押送的是京官刘立秀，他站船头问登莱水师参将赵可教：“这海面上这么多船来来往往都是谁的？”

    赵可教心想，有一半是我们水师的呢，他们水师收钱帮丁毅运人运粮，仅赵可教每月就有五百两白银入帐，每年收的盆满钵满，开心的不得了。

    赵可教想了想，痛声道：“国内饥荒，灾民遍地，有当地乡绅自发组织赈济灾民，”

    “各省灾民到后，有部分安置在登州，但当地府衙也没多少银两和精力，所以就送往旅顺，那丁毅不肯收啊，借这次机会，还请刘大人劝劝丁毅，当为朝廷，为灾民献份力。”

    刘立秀大怒：“都是大明子民，丁毅岂能如此薄情，救济灾民，大善之举，我当好好说他。”

    赵可教尴尬道：“听说朝廷断了东江好几年的粮饷，丁毅怕也是饥寒交迫。”

    说完，赵可教就后悔了，旅顺兵马精锐，百姓安乐，他曾运灾民去过，看到后很是震惊。

    这要让刘立秀看到，不像是饥寒交迫的样子啊，岂不是穿邦了？心中有点后悔。

    登州对面的张经他们拖到八月份还没出兵，这时正好崇祯派人来送粮送饷。

    丁毅运气不错，比刘立秀提前三天回旅顺。

    然后得到消息，说崇祯要派人前来。

    丁毅大笑，连忙道：“快，这两天的灾民都不要先安排，直接安置在双岛边上。”

    “所有兵士，找出家里最破的衣服出来，谁敢穿好衣服，军法侍候。”

    “嗯，挑选最瘦的军士出来，一定要瘦啊，吃的白白胖胖的不要。”

    丁毅一个个吩附下去，张经和阮文龙等人目瞪口呆，丁毅不回来，他们还想不到要这么干。

    8月4日，刘立秀在登莱水师的护送下来到双岛，他想在旅顺登陆，但赵可教说，丁毅在双岛，且旅顺那边灾民较多，又臭又脏。

    刘立秀觉的有道理，虽然他同情灾民，但灾民确实又臭又脏，还是不要碰好。

    但是一到双岛，刘立秀也是眉头直皱，只见岸边全是灾民，个个衣服破烂，面容枯黑，全身上下散发着恶臭。

    人群非常混乱，只有少数东江兵在维持次序，不时有大骂声响起，还有小孩子的哭声。

    有人在哭叫，收收俺们吧，俺们活不下去了。

    东江兵大骂，那来回那里，咱们自己也养不活了。

    “丁毅，岂能如此，这都是大明子民啊。”刘立秀看的眼泪都要流出来，然后捂着鼻子，后退了几步。

    “东江兵日子也不好过啊。”赵可教长叹。

    刘立秀瞪眼看去，果然见那东江身上的衣服比灾民好不了多少，都是破破烂烂，连甲也没有。

    一个个又瘦又矮，旅顺最瘦最矮的兵，这两天全被挑到这里来当群演了。

    都说旅顺丁毅善于经商，海贸发达，有钱有粮，看来，传言不外如此，刘立秀看了好一会，感觉这里一片破败，东江兵瘦弱不堪，除了远处两个棱堡有点威武，其他实在难以入眼。

    不多时，丁毅来了。

