    车子开到酒店，我们下车，直奔前辈房间。

    前辈住的是商务套房，客厅里有办公桌和椅子，沙发，可以做办公室用。

    进房间后工程师开始布线开机调试设备，我们几个也赶紧换上自己的行头，准备迎接谢家宝。

    刚刚布置完毕，谢家宝的电话就响了。

    我按了接听键，电话那头传来谢家宝的声音：“兄弟，我到了。”

    我说：“你坐电梯到16楼1628，我董事长在这里等你。”

    他连忙答应，挂了电话。

    我说：“大家准备一下，谢家宝来了。”

    电脑工程师再次核对了一下屏幕上的所有程序，跟我说：“系统准备完毕！”

    我说：“好！保持好状态！”

    然后我敲了一下卧室的门，告诉前辈谢家宝到了，马上进屋。

    前辈应了一声，他现在不能出来，要等谢家宝来了之后，请他才能露面。

    没过多一会儿，穿来门铃声，我过去打开门，谢家宝毕恭毕敬的站在门口，后面还跟着一个年轻漂亮的女生，拎着一个黑色提包。

    谢家宝：“小老弟好，师父起床了吗？这么早来打扰，不好意思了。”

    我说：“董事长还在倒时差，我问一声看看醒了没有。”

    我走到卧室门口，轻轻的敲了一下，然后小声的说：“董事长，您醒了吗？”

    里面没有回应，我站在门口，不再敲门，默默的等在那里。

    我看到谢家宝焦急的站在边上，几次欲言又止，可是终究没有发声。

    那个女生穿一身米黄色连衣裙，头上扎一个蝴蝶结，瓜子脸，看上去也就二十左右，长相甜美，耐看。这是个什么人呢？说她是他的秘书吧，穿着有点随便，说是一般工作人员吧，不可能跟着他来到这么重要的地方。看来，这个女生有点不一般。

    我一直等到他快要崩溃了，才又敲门，然后小声的问：“董事长，谢董来了。”

    这时里面终于有了动静，咳嗽了一声，然后说：“稍等！”

    谢家宝长舒了一口气，脸色也缓和了下来。

    又等了好一会儿，前辈才慢吞吞的出来。

    前辈：“家宝来啦，我这时差真难倒啊，一宿没睡，到早上才睡着。”

    谢家宝：“干爹，真不好意思啊，只是这个事有点着急，南美那边要货要的急，再不走货，逾期就要付高额的违约金了。”

    我心里说，是昨天那批货出了事才违约的吧，不急才怪。

    前辈摆摆手，让他来到电脑跟前，跟工程师说：“打开系统，按照谢董的地址输入收获地点，填上具体收货人代号，把起始地点设为码头，准备行动！”

    工程师紧张的在电脑跟前操作着，过了一会儿说：“好了，不过现在还看不到货物的运行情况，要等到货物到了特定人手里，系统才能启动。”

    前辈让谢家宝坐到电脑旁边，然后说：“你跟谢董详细讲解一下具体操作情况。”

    谢家宝慌忙在跟前坐下来，盯着屏幕看。

    工程师耐心的把电脑上的细节讲给他听，他认真的看着，不停的点头，工程师还会把鼠标交给他，让他点击某个点，打开里面的程序，告诉他这是什么。

    过了一会儿，工程师说：“基本就是这些，这几天我们会把实时动态传达给您，您也可以通过您办公室的电脑终端查看货物的具体位置。”

    其实这个原理很简单，系统跟定位系统联网，货物里面有一个跟踪器，通过卫星扑捉到它，定位它的准确位置。

    理论上讲，它不会有丝毫误差。

    谢家宝从椅子上站起来，冲着坐在沙发上的前辈说：“这次的事情就全靠干爹了，我跟您介绍一下，这是小女娜娜，刚从米国留学回来，学的是国际贸易，以后还得仰仗干爹多提携。”

    前辈抬头看了一眼娜娜：“是吗？那好啊，我站在主要精力放在内地，既然娜娜是留学归来的高材生，那就把一些主要业务交给她来打理，这样有小盛和她做我左右手，我们的事业想不起飞都难了。”

    小盛是我，为了演这场戏起的临时名字。

    谢家宝连忙双手合十，接着说：“第一次拜访干爹，我备了一点薄礼，请干爹笑纳。”

    说着让娜娜把包包递给他，他双手递给前辈。

    前辈也没推辞，接过来交给我说：“难得家宝一片忠心，你赶紧回去准备货物，我们下午两点到码头交接，记住，这个货物以一公斤为单位，除了防水做好以外，其他不要用任何多余包装，交给他们后，他们会做处理，你放心好了。”

    谢家宝看前辈这样说，赶紧说：“那我就先回去，等货物准备好了，我们再联系，哦对了，娜娜和盛老弟都是年轻人，你们互相留一个联系方式，平时多沟通。”

    娜娜深情的看了我一眼，把我看的心里通通跳，我也算见过不少女生，娜娜气质的确不输我认识的其他女人，她毕竟是留过洋见过大世面的人，举止言谈胜过别人不少。

    如果不是谢家宝这个毒枭的女儿，说不定我们还真能成为朋友。

    我点点头，把号码给她报了一遍，这是我们昨天刚办的号码。

    娜娜的纤纤玉手在她的小手机上按着键，给我打了过来。

    她轻声细语的说：“这是我的号小盛哥哥，您记一下。”

    我说好，我等下存上。

    谢家宝急着他货物的事，看着我们把号码交换了，赶紧带着他女儿离开。

    看着谢家宝离开，示意我把门关好，招呼我们坐下。

    他问工程师：“系统没问题吧？”

    工程师：“前辈，没问题。”

    前辈：“没问题就好，李华，你负责和你认识的那个警官联系，拿到货物后让他们派人全程跟踪，配合我们把这个戏演完，根据我们系统运行情况，我们会在南美交易的地方收网，先打掉那边窝点，我们的模拟货物会在收网现场被缴获。这样就摘去了我们的嫌疑。”

    我说：“好，我现在就去联络宋先生，让他安排这个事情。”

    前辈：“好，你去办吧。”

