    “唉！我也在担心这个，陛下这段时间所做的事情，估计各部的官员，都心有余悸，他们对陛下，只有惧怕，怕是没有几分尊敬啊！”

    刘一憬沉声道。

    这一点，才是他最担心的，若是大臣只是惧怕一个君主，那么在许多事情上，是不会尽心尽力去办的。

    而这些人不尽心尽力去办，只会更加惹怒陛下，到时，又是一番杀戮，如此一来，那就是恶性循环了。

    叶向高道：“陛下也只是为了自己的雄心壮志罢了，他要大明朝按照他的设想，迎来一场盛世！”

    “而这一场盛世，怕是需要更多的鲜血去浇灌才能真正的出现啊，接下来，不知道多少才子要被砍头了！”

    叶向高说罢，刘一憬也点了点头。

    “陛下开设学校，推广简体字，让孩子们免费入学，这本是好事，可是，这同时也与那些才子们的思想理念，背道而驰！”

    “那些书生，自命不凡，觉得读书本就是高雅人士才能去读的，田尔耕现在执掌教育部，在招募老师的时候，自然是要优先找那些秀才和举人，最差，也应该是童生！”

    “但是，这些人大多都不愿成为学校的老师，有些甚至是对此意见跟大，各地的学子都有抨击学校的言论！”

    “田尔耕处理此事也算是退步了，他将老师的条件降低，只要识字便可以成为老师，这样，才招募到了足够的老师！”

    “学校也因此顺利开学，但是，此事同时也会引发更大的矛盾，那些秀才、举人怕是要因此大闹起来了！”

    “以陛下的手段，怕是又要血流成河了！”

    刘一憬叹息道，说出了自己所担心的。

    叶向高也点了点头：“依我来看，这学校必须要开设，只是这简体字，陛下推广的有些急躁了！”

    “而且，学校不应该是免费的，而应该是收费的，让一些人无法入学，这样才能安抚那些书生啊！”

    “最重要的，田尔耕不该退步，理应给那些秀才、举人足够的尊重，让他们去学校教学，才是最合适的！”

    叶向高说罢，刘一憬不断的点头，可惜，田尔耕是锦衣卫出身，绝对不会对那些书生妥协的。

    “叶阁老，此事怕是需要您出面，和翰林院的人交涉，让他们稳住那些书生了！”

    刘一憬说道。

    “这也只能暂时稳住，若是这次的秋后大考，陛下如春季考核那般录取官员，肯定会有人大闹的！”

    叶向高沉声道。

    他们二人思索片刻，最后商量出对策，要在陛下大婚之后，给陛下谏言，让他下一道圣旨，邀请举人和秀才们去学校教学，这样，他们受到足够的尊重，自然会加入学校。

    第二日一大早，皇宫各处皆是张灯结彩，而整个京城也都处在一片喜气洋洋之中，柳国公府邸，门可罗雀！

    而袁崇焕也是及时赶回了京城，陪在自己的女儿身边。

    各部的官员也都是早早的候在后宫里，古人的婚姻习俗是晚上结婚，而白天只能是迎亲。

    又因为柳庆庆和袁若初的身份特殊，所以，二人的礼仪也是达到了和皇后同样的规格，只不过，她们入宫时，可不能走正门。

    自古皇上纳妃子，都是走偏门，正门那是皇后走的。

    一众迎亲的队伍，将柳庆庆和袁若初接入宫中，便将二人安排在了青鸾殿和百鸟殿，这两处宫殿，是特意为她们二人准备的。

    皇后张嫣也是忙活了一整天，一直到晚上的时候，柳庆庆和袁若初被请到了太极宫，这里是皇室举办宴会之地。

    而百官也都在这里聚集，各自站在各自的位置上，林凡站在最中央的红毯之上，等着柳庆庆和袁若初过来。

    他前世、今生，都是第一次结婚，还是这么大的场面，说实话，心里还是很紧张的。

    “陛下，一会儿两位娘娘到了，您站在这里即可，会有袁将军和柳国公把人给带到您的面前的！”

    林凡的身边，一名太监低声说道。

    林凡点了点头，片刻之后，柳庆庆和袁若初真的来了，而袁崇焕和柳国公也是跟在她们的身侧。

    此时，二人的脸上皆是洋溢着笑容，只是互相看向对方时，却是一脸的不屑。

    李康妃作为林凡的养母，就坐在后方，一会儿林凡和柳庆庆、袁若初，可是要给她敬茶的！

    但是，林凡的身份特殊，这柳国公以及袁崇焕，就只能受委屈了。

    婚礼有序的进行着，经过这段时间发生的事情，林凡这个皇帝的威名，可是彻底的传播了出去。

    再也没人敢在今日找麻烦了！

    而且，周围的小国也都派人送来了礼物，因为上次高句丽国的使臣在这里，陛下的龙子被人刺杀的原因，大臣们不同意这小小国的使臣留在京城，便将他们都迁回去了。

    接下来的事情，那就是三拜九叩，令林凡没想到的是，李康妃虽然没安排柳国公和袁崇焕跟她坐在一起，却是给她们安排了别的座位，让林凡给他们二人敬茶。

    这也算是给了二人极大的面子了！

    一直到了深夜，林凡总算是将百官都给打发走了，而柳庆庆和袁若初，也都被送到了乾清宫之中。

    “呼！这一天忙的，总算是结束了，你们二人也别装了，都自己把红盖头给掀了吧。”

    林凡长长的出了一口气，道。

    不过，二人却是都没动，她们还在赌着气呢，都等着看陛下先为谁掀开红盖头。

    林凡无语，他现在若是先掀了一个人的，另外一个人绝对不依不饶。

    因此，林凡同时伸出两只手，将二人的红盖头同时掀开，还没等他仔细的欣赏二人的容颜呢，就被二人扑倒。

    第二天早上，林凡自然是没机会去上早朝了！

    而根据大明朝的利益，皇帝纳妃，可以三天不上早朝，林凡一次纳了两个，那就是六天都不需要上早朝了。

    “咱们总算是逃回着崆峒山了！呜呜，若不是咱们机灵，从断崖处跳下去，就被炸死了啊！”

    崆峒三老在数日后，也逃回了崆峒派。

