    早上六点钟。

    小七等人就这么坐在空寂的光固街上盘坐修行，居民们都已经归家睡觉，唯独他们还留在这里守候尸体。

    为了防止泄密，整座城市的网络都暂时掐断了。毕竟居民那么多，万一那个居民在网络上说漏嘴，敌方恐怕就不会再用密钥之门召回这些尸体了。

    此时，整座城市都陷入了通讯静默状态。

    小五睁开眼睛：“这都两个小时过去了，他们到底还砸不砸密钥之门？为什么等这么久还不见动静。”

    小七想了想说道：“其实也可以理解。他们好不容易渗透到咱们10号城市后方，肯定要偷袭更加重要的目标，例如黑色家人老罗，例如行政中心，想要完成这些目标，少说得需要三个小时才行。但他们没想到的是，这间谍小队刚穿梭过来半个多小时就团灭了……”

    神代那边肯定是要等满三个小时的，计划定的时间不会改变，他们哪能想到自己这么厉害的计划，就这么轻易的淹没在了人民海洋中？

    所以家长会动手太快，把神风敢死队全弄死后还得慢慢等着……

    太浪费时间了！

    另一边，神代、王国组织的成员已经来到甲板上，有信息部门侦测着网络信息，并通报道：“10号城市在网络上的用户全部消失了，一个都看不见，我猜测那里的配电站已经被摧毁，这才导致整座城市断网。”

    神代成员们眼睛一亮，这说明计划已经成功了一半啊。

    这一半都成功了，另一半没理由失败！

    神代家主微笑起来，他看向尼基塔说道：“神风敢死队的每位成员，都拥有着坚定的意志、优秀的战斗素养，在过去的历史里，他们完成任务的成功率高达98%，摧毁一个草根组织并不是什么难事。”

    尼基塔看了他一眼：“但愿如此。”

    神代家主此时似乎尝到了甜头：“既然庆尘已经大概率死亡，我们有掌握了他开发出来的渗透、暗杀方法，何不趁热打铁？神代、王国、未来三方，组织起一支精锐来，专门通过密钥之门去执行斩首计划，到时候不光是10号城市了，我们还可以对李氏的半山庄园、庆氏的银杏庄园进行精准打击，他们连反击的能力都没有！”

    尼基塔陷入沉思，如今这密钥之门确实太有用了，虽然总部被摧毁，但他们背靠罗斯福家族，实力还有补充回来的机会，而这个使用密钥之门的方法，或许能成为他们征服东大陆的钥匙。

    就在此时，有人看了一眼时间：“还剩下最后1分钟了。”

    神代成员里有人高呼：“让我们准备迎接战士们凯旋！”

    倒计时里，所有人都紧张起来。

    在10号城市光固街上，小五还在跟小七聊：“听说你过段时间就要‘静默’了？还要带着那些信差？”

    所谓静默便是不再与外界联系，彻底销声匿迹。

    小七说道：“这是家长的决定，我完全服从，至于具体要干什么，不能透露。哪怕是老罗和你们也不能知道任务的细节。”

    “行吧，”小五惆怅道：“小三如今身肩重任，你也身肩重任，大家都得到家长的赏识独当一面了，我却没有表现的机会。”

    小七笑骂道：“你以为我是去享福吗？”

    “那咱俩换换？”

    “你怎么不跟小三换呢？”

    “小三的任务太恶心了……”

    整说话间，光固街上的所有神风敢死队尸体一并消失，连带着他们腹腔里的水银炸弹也不翼而飞。

    不过，小七准备的那枚重型炸弹却被留在了原处，众人看去，直接炸弹被无形的力量光滑平整的削去了一小部分，大约五厘米的样子。

    这说明尸体其实是可以带东西过去的，只不过炸弹超出了体积的限制。

    “可惜了啊，”小七惋惜道。

    一旁那位老实巴交的炸弹专家笑道：“不可惜不可惜，相信我，靠近的人都得死。”

    这位炸弹专家，真是用最憨厚的语气，说着最凶狠的话……

    ……

    ……

    此时此刻，空中要塞的甲板上聚集了数百人，大家看着面前被拆下来的门，凝息等待着。

    不少人脸上露出胜利的笑容，等待着神风敢死队的战士们雄赳赳气昂昂的回归。

    下一刻，铁锤落下，密钥之门损毁。

    120具尸体，一个不差的凭空出现，完全无力的堆积在一起。

    所有人都愣住了，这不是大家想看到的画面啊，说好的凯旋呢，说好的胜利授勋呢，怎么回来的全是尸体？

    一个活人都没有啊！

    然而还没等他们反应过来，那尸体腹腔内的炸弹已经启动。轻盈流淌的水银因为失去平衡的关系，在透明玻璃内颠倒摇晃，最终与铜丝接触。

    巨大的火光骤然迸发，宛如盛大烟花祭的夜空里，火药充分燃烧后的美丽光景。

    时间如同定格。

    沛然的热量在瞬息中释放，距离最近的神代成员，脸庞被金红色的光芒照亮，头发开始枯萎卷曲，最先抵达的气浪将他脸颊吹的畸形起来，然后整个人如同蜡像般被一点点融化、气化！

    数十人在第一时间化为灰烬，火光中的黑影一开始还是人形，最后全都灰飞烟灭。

    尼基塔迅速向后退去，可是A级高手再厉害，也不可能快过高能炸药爆发时的速度啊！

    连续十声轰鸣，炸弹专家设置的水银高能炸弹顷刻间融化一切。

    庞大的火球冲天而起，滚滚黑烟在破晓的白色中，宛如一个恶魔快速升空。

    离得稍远的人，则被热烈的气浪掀飞出去，差点从空中要塞的甲板边缘掉下去。

    整个甲板上数百人，就这么一个瞬间便死亡九成，给本就遭受着磨难的神代、王国组织雪上加霜。

    尼基塔的身体在地上翻滚着，浑身上下多达80%部分灼伤。

    神代家主倒是凶狠，竟在看到尸体的一瞬间，拉过自己近身护卫挡在面前，用对方的身体抵挡了爆炸的第一波冲击。

    爆炸余波过后，仅剩的十多人奄奄一息躺在甲板上，数百名空中要塞的机组人员冲上来，一边灭火，一边实施救援。

    这种毁灭性打击太可怕了，而且防不胜防。

    所有人都以为神风敢死队去了10号城市，能在神不知鬼不觉的情况下圆满完成任务。

    大家都在等着开香槟庆祝！

    可是，谁也没想到这些神风敢死队带回来的，并非是喜讯，而是一场彻头彻尾的灾难！

    他们想要以其人之道还治其人之身，可庆尘早就意识到他们会这么做，然后准备了最阴损的手段，让他们以后再这么使用密钥之门时，心中都会蒙上一层阴影！

    为什么？

    为什么庆尘可以屡次得手，摧毁了心境道场，摧毁了神代家主官邸，而他们仅仅使用了一次却遭受这种前所未有的重创！

    太可怕了！

    这下，别说南下了，整个北方空中舰队损失惨重，不被李氏、庆氏吞没就很好了。

    他们必须第一时间退回北方！

    有人将趴在地上的尼基塔翻过来，结果却被尼基塔那恐怖狰狞的样貌吓到，后退了好几步。

    当初尼基塔还调侃过李允则被毁掉的半边脸颊，如今她却是整张脸都被毁掉了。

    先前她还打算把庆尘给制作成标本，如今怕是没这个能力了。

    如此严重的伤势，没有几个月根本不可能恢复。

    神代家主缓缓从地上爬起来，耳朵里都是刺耳的鸣镝声，耳蜗受到剧烈冲击后，身体也忽然失去了平衡能力。

    恍惚间，他看到一个年轻人来到自己面前，笑容满面的看着自己。

    “快扶我一下，”神代家主说道。

    可那位亚裔年轻人却无动于衷。

    有王国成员在远处对年轻人喊道：“神代，愣在那里做什么？”

    神代家主迷迷糊糊的看去：“嗯？”

    竟然有人敢如此轻佻的用‘神代’二字称呼自己？

    不对！

    这一声‘神代’并不是在称呼自己，而是在称呼面前的年轻人。

    神代家主豁然看向面前的年轻人，却见这位年轻人笑道：“我知道你想杀我很久了，先前还在20号城市大肆搜捕过我，不过你要明白一个道理，老祖宗永远是你的老祖宗，你是斗不过的。”

    说着，年轻人轻轻一推，便将神代家主从甲板边缘推了出去。

    神代家主维持不了平衡，踉踉跄跄的向后跌去，最后哀嚎一声坠下了三千米高空！

    直到这时，神代家主才知道，原来自家老祖宗并没有死在10号城市，而是隐藏在王国组织的空中要塞里，以‘神代’为代号！

    年轻人‘神代’面无表情的站在甲板边缘，默默的注视着下方。

    今天，神代的权柄又重新回到他的手里，是时候回去了。

    他能看到身披黑麻的乌鸦们已经抵达，对方应该是预测了这里会出现伤亡，却没法来到空中要塞上面进行收容。

    地面，禁忌裁判所的三月抬头望向苍穹，与神代双目对视，彼此隔着遥远的距离，三月依然掩饰不住眼中的厌恶。

    咚的一声，神代家主在地面上摔个粉碎，队伍里同样披着黑麻衣的李东泽，嫌弃的噫了一声：“这种死法太恶心了。”

    三月平静说道：“他们活着的时候也挺恶心。四月，赶紧收容，然后撤离。最近收容工作越来越难了，也许里世界很快就会被禁忌之地全面覆盖……这可不是什么好事。”

    说着，她看向李东泽：“下次见到你老板、小老板，一定要好好劝劝他们，还是要以人类的大局为重，不要太在乎骑士的一己私利了。”

    李东泽摇摇头：“我能理解你的立场，禁忌裁判所也确实没有私欲，但老板的事我可没法管。那位小老板也一样，他已经成长起来，连神代和鹿岛都在他们面前屡屡吃瘪，我能怎么办？”

    三月紧锁眉头：“最近禁忌裁判所内部也在讨论一个问题，我们在某个禁忌之地里看到了巨人咕咚，他会说人话，也保持着理智，虽然冲动好杀，像一个暴君似的，但人类文明历史上，他这样的人物也很多。如果将巨人也看做人类的话，禁忌之地蔓延开来，未必会导致人类全部灭绝，而是会诞生出一批新人类，继续繁衍人类的火种。”

    李东泽诧异的看向三月。

    他知道禁忌裁判所之所以收容禁忌物与超凡者，就是担心人类文明会被禁忌之地彻底吞没，导致种族灭绝。

    但是当三月见过咕咚后，似乎有了新的想法。

    新人类，是禁忌裁判所很感兴趣的词汇。

    如果禁忌之地的蔓延已经不可逆了，那么主动与禁忌之地共存，会不会是一个更好的选择？

    李东泽问道：“你要干嘛？”

    三月想了想说道：“在禁忌之地里建造一个人造子宫基地，你觉得怎么样？”

    李东泽叹息：“你们为了人类存续，总是在走极端化路径啊。”

    ……

    ……

    庆氏空军基地里，庆宇正站在全息沙盘前，愁眉不展的看着兵力部署：“如今李氏的青山号空中要塞还有三个月才能修复，仅仅一座权杖号根本拦不住海外势力南下，再加上神代与鹿岛的北方空军……对了，密谍司有没有传回情报，陈氏是否有异动？影子走了之后非要将密谍司交给一个小孩子，搞得密谍司如今工作迟滞，情报延迟……太儿戏了。家主应该多教教他才对！”

    在影子最后一战里，庆忌、庆宇、庆坤都是交出投名状的实权人物，每个人手里要么掌握军队，要么掌握重要经济命脉，要么掌握着高端武力值和家主身边的亲卫。

    他们这样的老牌庆氏大佬虽然磕头效忠了，但总归是有点不服气的，所以先前庆宇在接到庆尘要求撤离的消息时，才会犹豫。

    权力历来都是这样的，不是你坐上了龙椅就能为所欲为，帝王也需要平衡各方势力才能达到自己的目的，这才显出帝王心术的重要性。

    比如表世界古代某些帝王想要巡视江南，你能不能去，那得文官集团说了算的。

    如今，庆宇他们已经承认了庆尘的正统太子地位，可也不是所有人都必须跪舔太子的，他庆宇是庆氏中流砥柱，自然有自己的骄傲。

    他投名状给的是影子，未来庆尘继位的时候他绝对不会阻拦，可要想他心悦诚服，那得庆尘拿出真本事来。

    现在，前线打仗，后方密谍司工作却忽然迟滞了，这怎么能让他不恼火？所以，稍微迁怒一下负责密谍司的庆尘，也情有可原。

    最关键的是，庆氏有可能战败，所有压力已经全部压在庆宇身上了。

    一旁的作战参谋说道：“长官，庆野那边说，会在今天中午之前反馈过来一些重要信息，但他们还没说是什么信息。”

    庆宇愣了一下，顿时怒不可遏：“这不胡闹吗，情报讲究的就是及时性，不管任何消息都要及时传递过来啊，他在等什么，准备给我攒个惊喜吗？！”

    “我也不知道，他们不肯说，”作战参谋低声道。

    然而就在此时，参谋长忽然拿着一个液晶板走进指挥营帐，他看了一眼周围：“上校以下军衔者，全部离开！”

    庆宇凝重起来，他知道这必然是有极其重要的消息。

    挥散所有人后，指挥营帐附近也开启了防声呐系统、信号屏蔽系统。

    参谋长急促道：“密谍司传来了几个重要信息！”

    “密谍司？”庆宇意外了，他刚刚还在骂密谍司呢，不会这么快就打脸了吧。

    参谋长说道：“第一件事情，密谍司那位新老板发现陈氏出兵，想要通过008号禁忌之地荡平火塘。”

    “什么？”庆宇拔高了嗓门：“他们要趁着我们后方空虚的时候，往咱们屁股后面大钉子？这什么时候的事情，密谍司疯了吗，这种事情不早点说！”

    参谋长赶说道：“你先别急啊，现在是这么个情况，那位庆尘呢……带着好几个高手，在008号禁忌之地里团灭了陈氏一个野战旅，一个野战团，一个甲级浮空飞艇，还坑的陈余浪费了两幅画作，现在火塘已经完成了转移，陈余就算继续去火塘也杀不了人。”

    “嘶，”庆宇头皮一阵发麻：“啥时候的事情？”

    “就前天，”参谋长说道：“庆尘已经全身而退，他要密谍司告诉我们，陈氏现在有两座空中要塞，应该都在008号禁忌之地附近了。”

    庆宇挑挑眉头：“两座？这特么要是调转枪口来打我们，和王国、未来、神代、鹿岛完成合击，咱们就没了。”

    参谋长说道：“现在要说第二件事情，就在昨天晚上，影子部队袭击了20号城市的心境道场、神代家主官邸，还拐走了他们两位A级高手，把那边给杀崩了。”

    “另外，据可靠消息，他们在北方的网络确认，庆尘、影子部队、家长会，已经成功重创了王国空中要塞，现在他们已经攀升高度，用最快的速度向北方撤离。如果不出意外的话，神代家主应该是出意外了……我们的侦察机也飞回来了，证实王国空中要塞确实已经离开，还冒着黑烟……”

    庆宇怔怔的站在原地，他是一位出色的军事指挥官，在前线指挥的时候，也是神代和鹿岛最头疼的“铁壁”，将军队指挥的滴水不漏。

    但他怎么也想不明白，庆尘到底是怎么做到这一切的。

    太奇葩了吧！

    008号禁忌之地的陈氏，北方20号城市的神代，前线空中要塞里的王国，这每个点都相差数千公里，甚至上万公里。

    而庆尘竟然在两天之内把三方给重创了一个遍？！当年的影子也没这么凶啊！

    庆宇喃喃道：“还有什么消息吗？”

    参谋长说道：“最后一个消息好像不太重要，鹿岛法定继承人李允则，被庆尘杀了……”

    庆宇站在指挥营帐里怔立良久：“……牛逼！”

    先前他还抱怨密谍司不干正事，现在他才发现，如今的密谍司已经不单单是情报机构了，这是彻头彻尾的战争机器啊！

    这么凶悍的机构组织，情报晚一点就晚一点吧。

    毕竟以前的密谍司是‘获取’情报，现在的密谍司是在‘制造’情报……

    庆宇问道：“密谍司有没有说庆尘在哪？”

    参谋长摇摇头：“他们也不知道，而且要求此次情报为最高保密等级。”

    ……

    双倍期间求月票

    另外给大家分享一下喜悦，夜的命名术24小时追订，已经72000了。

