
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “嗯？这小子……还真敢拿雷系玄能当火能来使啊？”

    紫红色的妖冶雷芒一现，诸多观赛者齐齐嗤之以鼻：“呵呵，我现在可以百分百确定，这青云宗辰申，根本就不懂炼丹之道！”

    “是啊。我原以为，这小子会动用某种秘法，在炼丹之时、将雷能转化为火能，再用以炼丹。”

    “谁曾想……”

    “雷能炼丹？哼，真是滑天下之大稽！”

    人群中，就连原本对辰申抱有信心的辰啸芸，都不禁蹙起了柳眉：“他在搞什么啊？”

    鼎火……呃，暂且将那紫红色的雷光称为鼎火吧。

    鼎火刚刚燃起，那高高在上的显圣漾便是玄能灌嗓，一语炸喝：“荒唐！青云宗辰申，根本就不通丹技，却报名参赛、扰乱赛规！”

    “本座提议，立即将这厮驱逐出天枢池，并取缔青云宗接下来诸多赛事的参赛资格！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    前一刻还漫不经心调试火候的辰申，此刻闻言，立时暴走。

    “放肆！”

    显圣漾老目一瞪：“好啊，你竟敢辱骂本尊？辱骂我，就等于辱及联合举办方了你知不知道？”

    “按照赛规……”

    “赛规你马勒戈壁，小爷我今天就骂你了，你待如何？”

    没等对方说完，辰申又是一语炸喝。

    那嘹亢的嗓音洞彻全场：“要治我的罪是吧？没问题，那就请联合举办方先治你这老王八蛋一个擅扰赛事的罪责吧！”

    “据我所知，擅扰赛事者，灭其满门！”

    “不敬联合举办方人员者，轻则扣分、重则驱逐。对不对？”

    “我炼丹炼的好好的，这显圣漾老狗突然一个咋呼，玄能威压还只冲我一人而来，不是擅扰赛事是什么？”

    “所以来吧，要罚一起罚，谁怕谁？”

    “只要联合举办方灭了药神宗满门，我辰申，自会弃权滚蛋！来啊？”

    “这……”

    辰申装若癫狂的怒骂，让所有人都倒吸一口凉气：“啧啧啧，这家伙还真是够疯狂的，一点面子都不给神药宗的大佬留啊！”

    “他就不怕人秋后算账？”

    “嘿，我倒能猜到几分这小子的心思，反正他杀了江阳，就等于把药神宗给得罪死了。”

    “横竖都是死，只不过一个晚十年、一个早十年，那还怕个卵？”

    “唔……这倒也是。不过话说回来，辰申方才所言，也不无道理啊。”

    “咳咳，显老，你先冷静一下。”

    主判官不无尴尬的咳嗽了两声。

    “呵呵，怎么？大赛举办方官官相护？自己人犯了错，就软言细语的劝一句了事？”

    辰申冷笑道：“这天枢地钮争霸赛……还真是够公平、公正、公开的啊！”

    此言一出，不仅是主判官，三宗七门一绝地的所有高层都不见眼角狂跳，心里暗骂这小王八蛋真是吃了熊心豹子胆！

    不过，对上辰申这么个不怕死的，他们还真不好在众目睽睽之下干什么勾当。

    在主判官递给显圣漾一个眼色后，这老头猛吸一口气，强压心头怒火道：“哼，本座之前并非有意干扰赛事，而是因为你捣乱在先。”

    “作为大赛举办方之一，督查者之一，本尊有权利揪出一切不法分子。你服是不服？”

    “我服你麻痹！”

    辰申就像是被点燃了的炮仗，早就受够了这老混蛋的咄咄逼人，现在逮着对方的小辫子，自是要骂个痛快：“谁规定雷系玄能不能炼丹？”

    “我要是炼出来了怎么办？你那张满嘴喷粪的臭嘴是不是要当着众人的面吃坨屎、压压惊？”

    “小畜生，你嘴巴干净点！”

    显圣漾怒不可抑。

    以他的尊位，竟被一个后生如此辱骂，岂能容忍？

    要不是因为这里人多眼杂，这老头真恨不得一巴掌抽死对方。

    “小爷我骂的就是你。”

    辰申毫不畏惧：“主判官，来啊，治我一个藐视联合举办方人员的罪过，我认了。”

    “我倒要看看，在众目睽睽之下，你们有没有脸玩儿两面三刀，治我的罪、却无视显圣漾老狗的责？”

    “够了！本座说句公道话。”

    这时，天符宗左长使脚踩虚空迈出一步，劝道：“大赛还在进行，我希望你们都能各退一步，以大局为重。”

    “辰申小子，你这张嘴啊……本尊为了你好，还是收敛收敛吧！”

    “另外，显长老的怀疑也不无道理。你操持着雷系玄能炼丹，是个人都会怀疑吧？”

    “还是那句话，谁说雷系玄能无法炼丹的？如果我成丹了呢？你们又怎么说？”

    辰申梗着脖子嚎道。

    “笑话！放眼玄灵大陆，炼丹一途，有谁够资格在我药神宗面前大放厥词？”

    显圣漾亢声长吼：“本尊浸淫胆道两万八千余载，还从未听说过除了火系玄能外、还有其他玄能属性能够炼药成丹的！”

    “哦？是吗？”

    辰申突然邪魅一笑：“嘿嘿，既然你这么肯定，那不如我们打个赌如何？”

    “我若能凭借雷系玄能炼成这一炉雷魂淬体丹，你就当着在场所有人的面，给我磕头认错、自扇十个耳光，再去我前不久刚刚方便过的茅厕，把茅坑里的东西统统吃光！”

    “嘿……您是玄尊大能，放开肚皮吃，一餐可食万斤谷，那茅厕里的东西说不定还不够你享用的呢～”

    “大胆！”

    “放肆！”

    此言一出，药神宗的诸多弟子、长老们纷纷怒言咆哮。

    辰申却是充耳未闻，继续自顾自的道：“如果我未能成丹，愿自绝与众人面前。”

    “本座现在所用的这口地阶上品的罡芯琉璃鼎、还有此前地钮榜头名得来的那条玄脉，都将无条件转送于药神宗。”

    “共立血誓为证！如何？”

    闻言，显圣漾眼皮狂跳。

    辰申的前一句话，气的他头顶冒烟；可后面所许下的利好，又让这老家伙心动不已。

    如果光是用辰申的命作为赌注，显圣漾还真不会答应对方。

    在他想来，辰申连与他对话的资格都没有，跟他对赌？岂非有失身份！可是，对方既愿付出一条玄脉、还有那地阶上品的罡芯琉璃鼎，显圣漾还真是有些动心了……
