    杨牧冥想完已经夜里十一点。
    他踏步走到院中，抬头看天。
    星夜如此璀璨，好像从未见过。
    月亮已在正空，东升。
    说明其实太阳并没有在西边升起，地球并没有逆行，一切都是幻象，可能是强悍的灰色能量导致。
    冰骨，到底什么时候要来地球呢？
    所有神王都没来，神帝神皇都在月宫，为什么冰骨却这么着急，第一个神降地球，难道他们的谈判终于有了结果。
    杨牧很想打探一些这方面的消息，不过连赫拉都不知道，那也就没人知道了。
    “你名气很大。”
    忽然，身后有人说话，女人！
    杨牧急转身，抬头，就见在院墙上站着一身影。
    很朦胧，看不清她的五官，并不是夜太黑，她脸上也没遮盖东西，只是在她身边飘荡着淡淡的白色烟，徐徐晃晃，遮挡了视线。
    “谁？”
    杨牧开口问，女人并没有回答杨牧的问题，而是道：
    “这地方不适合你，劝你离开。”
    “什么意思？”
    “冰骨神王很快会带手下十二神将前来，京师必然尸横遍地，作为人类，能力越强越会遭受攻击。”
    “你为什么要告诉我这些，你是什么人？”
    “就这些了，走吧，越快越好。”
    女人说完，身体消失，融入白色烟雾，之后烟雾升空，扩散，变淡，无痕。
    杨牧已感受不到她的存在。
    金，银，橙，蓝四色能量。
    她以金银橙炼化本体，让本体成幻想之物，然后蓝色控制体内金属微量元素，从而做到这种气雾化吗？
    有点震撼，这样的幻想变化还从未见过。
    神将？
    又是什么等级分类法，没听过。
    或许也是大战神级，或者是真神？也就是极限战神。
    如果那样的话就太可怕了。
    十二个真神。
    这是神王拥有的实力？
    真神下面还有大战神。
    希望自己猜测错误，要不然京师怕是真要乱了。
    冰骨到底想干嘛？不是说三帝背后都有神王吗？
    难道他要跟其他神王战斗？
    根据目前得到的信息来看。
    想要挑起光明神王与神帝之间矛盾的应该就是冰骨。
    想不明白，京师复杂的局势，到底要走向何方？
    让杨牧更加头痛的是，神秘女1号好没搞懂，如今又出现了神秘女2号？
    毕竟在这边根基不深。
    想要得到更多情报貌似没有办法，如果能把暴君城的情报组织调来就好了。
    是否应该从暴君城那边弄来一些人支援？
    算了，那是自己的根基，没必要参与到这里的混乱局面。
    至于神秘女2号，既然神秘，估计也很难想明白，只能小心谨慎防范。
    杨牧打了个哈气，让心豁达，思维平稳，这才上楼看温思佳。
    很意外，小娘们竟喝的上床睡着了。
    看到她躺在那里脸上挂着笑容的模样，杨牧一片平和。
    温思佳，真是这样看看就很舒服，不需要任何刺激作为驱动。
    或许爱情就是如此平淡的东西，喜欢看着她，宁愿什么事也不做。
    到阳台上，将温思佳用过的酒杯餐具洗干净收起。
    然后杨牧也脱衣上床，刚躺下，温思佳就迷迷糊糊的过来，直接进入杨牧怀里。
    杨牧开启强化皮肤，在体表形成隔离，这才安心抱着温思佳。
    两人的感情在这段时间的相处中急速提高。
    杨牧抱着温思佳的时候才意识到这个问题。
    从哪天开始，他们这样相拥而眠是这样自然的事情了？
    温思佳似乎从没反抗过，就好像他们本该如此一样。
    琢磨一会，杨牧苦笑，懂了温思佳。
    其实在自己想要把她吃掉的时候，她甚至都从来也没反抗过。
    温思佳如今三十五岁了吧？
    孤独了这么多年，还有什么是接受不了的？
    就算她表现的那么醋意盎然，其实心里也没那么多不满。
    她渴望被爱，渴望得到爱护，和天下所有的小女人一样，都希望自己的男人好好的疼她。
    杨牧轻轻向前，吻了温思佳的唇，一股酒味，很甜美。
    慢慢的，轻轻睡去。
    不过小黄人们可没休息，四处飞舞侦察，担当起警戒的重任，幸好一夜无事，在杨牧的感觉里，转瞬天明。
    “嗯嗯嗯呃！”
    温思佳在杨牧怀中拱来拱去，把杨牧弄醒。
    杨牧打了个哈气，搂着她。
    她不知何时已把衣服换了。
    一件短袖圆领T恤，上身空，下身穿小裤。
    这种穿着可不是为了勾搭杨牧。
    女人睡觉大多如此，舒服。
    如同杨牧所想，温思佳已做好了准备，就不怕和杨牧发生些暧昧。
    滚来滚去，让杨牧醒来后很快就感受到了她身体的娇柔与妩媚，于是压上去，亲几口。
    “小兔子，勾引我是吗？”
    “重！”
    温思佳嘴上抗议，身体却没有任何反抗。
    杨牧笑着滚下去，把温思佳抱着放在自己身上。
    “你压着我。”
    “热！”
    温思佳也刚醒，闭着眼睛可劲的撒娇，说话虽然只是单字，但依然听上去特别好听，尾音拉长，好像叫......床。
    夫妻间在床上暧昧，属于天伦，任何人不会来管。
    而这种状态对于双方当然都是幸福的享受。
    杨牧真觉得很幸福，于是就安静抱着她，希望自己体内的丧尸病毒魂力不要爆发，然后就抱着温思佳到天荒地老。
    人生在男女方面忽然得到满足，杨牧差一点就再想不起其他女人。
    当然，他还是想到了，因为他的责任，因为那些女人对他的情谊，因为他的感情也确实分给了她们。
    时间静静流淌，差不多十几分钟，温思佳又开始动起来。
    杨牧闭着眼睛皱眉，觉得不太舒服。
    “别动！”
    “热，放我下来！放我下来！”
    温思佳的声音很低，不过缠绵牵绕，如同妙音。
    杨牧微笑，将温思佳放在一边。
    温思佳闭着眼睛就像那边滚，杨牧急忙出手拉住她，免得她掉下床去。
    在床边躺了一会，热量散发后，温思佳才滚回来，重新趴在杨牧怀里，枕着他的胳膊。
    杨牧眼睛睁开了，基本清醒，笑道：
    “你可真是会滚。”
    “滚床单，呵。”
    “不害臊的女人。”
    “不要脸的男人。”
    “咱两是一对了？”
    温思佳闭着眼睛，点了点头，脸上挂着幸福而甜蜜的笑。
    杨牧叹口气苦笑道：
    “知道以前我是怎么看你的吗？”
    “以前？你是说多久以前？”
    “十二年前，十二到十四年之间，我们结婚的那两年。”
    “那时候我们一共也没见多少次，不是我故意冷落你，就是太忙，你知道的，那时我年轻，刚接手公司事务不久，每天都工作到深夜，然后直接在办公室的休息间睡觉，早上立刻上班。接手一个集团，还是有很多元老的集团，对我来说并不容易，摸着石头过河呢。”
    “所以很苦吧？”
    “苦，但也有快乐和成就感，人生大多时候都是这样。”
    “让你再回去一次，你还会那样忙不？”
    “不！我说过，再回去我会和你做没羞没臊的事情，给你生儿子。”
    杨牧哑然，然后感动。
    温思佳果然是温思佳，也有如此通透的时候，之前身边有其他女人时她没表现什么，有的只是吃醋。
    如今剩下他们两个人，她完全变化了。
    这样的温思佳，杨牧好喜欢。
    可如果重新回到其他女人身边，她是否又会变成那个不太与他交流，只是偶尔吃醋的女人呢？
    杨牧想到此处就有些担忧，然后深深自责，这段爱情，是他亏欠了她。
    “老婆，今天想要干嘛？老公陪着你，干什么都行。”
    杨牧还很少在温思佳面前自称老公。
    不经常做这样的事情，自然不会习惯。
    温思佳还是闭着眼睛抱着他：
    “什么也不做，懒床，我们睡死过去！”
    “呵呵，你不想离开床，可是想要给我生孩子？”
    "确定你可以，然后再招惹我，不要一次次激发女人的火气，尤其是对一个三十五岁的老姑娘，知道吗？小心我真的火爆起来，把咱们两个都给烧死！"
    温思佳语气平淡的发出提醒和威胁。
    杨牧懊恼，感觉体内的狂暴其实已经在升起，虽然有隔离界面，但身体爆发的周期到了，他需要进行另一次冥想。
    好吧，忍耐，陪着温思佳安静的懒床。
    两人就静静的躺着，温思佳似乎又睡了一觉，杨牧一直没睡，温思佳再次醒了，然后清醒。
    看到杨牧额头上的汗水，叹口气道：
    “起床吧，睡够了，你是不是又难受？”
    “嗯，有点。”
    “那就出去，找个地方冥想。”
    “嘿，还是老婆疼我。”
    杨牧飞一样起身，快速穿衣离开，到三十多米外的一处花园里，那有假山，杨牧躲到假山中进入冥想境界，主魂飞离身体，不去远处，就在附近徘徊，这一下估计又要几小时的时间。
    杨牧正琢磨，忽然见那边月亮门走过来一人。
    三十七八岁的模样，很健壮，个子高，长得仪表堂堂，浓眉大眼，似乎有一股争气，唯有那眼神！
    杨牧看着他的眼，觉得这眼中含着那么一点猥琐。
    其实没什么，只是他五官太正，所以对比起来就有点让杨牧在意。
    “小娟，还没起床？”
    他开口说话，对着那边二楼窗户。
    咦？
    杨牧很意外，自己来到的院子，竟然是尚小娟住的？
    正想着，二楼窗户上出现一张盛世美颜，不是尚小娟还有谁。
    “爸，什么事啊？”
    不用想了，刚刚来到这人，应该就是京师第一高手，尚云豪！
    杨牧猛然间心有所动，尚云豪的容貌看上去有一种熟悉的既视感，却想不起来在什么地方见过。
    这人的长相并不大众，挺帅气，如果见过自己一定记得。
    现在感觉见过，却记不得，到底为什么？
