一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子轻轻摇头道：“剑池，你多虑了，此事为师与欧阳宗主私下已经谈过，对于控制湘西的门派，为师自然首先的是琅琊仙宗，这么多年来，苍云与琅琊向来共进退，正因为如此，琅琊仙宗现在才不好出

    面。”

    古剑池还是有些不解，湘西现在是势力是真空期，三千里的肥肉，苍云门这一次动用这么多剑仙，怎可为一个五行门做了嫁衣？

    见古剑池还是有些想不通，玉机子便多解释了几句。对于这位自己百年之后的接班人，玉机子向来是不遗余力的加以培养。他淡淡的道：“刘、王、孙、钱四大赶尸家族，至少有一万多赶尸者，可是我们只屠灭了五千多人，剩下几千人全部隐藏了起来，加之还有千面门的人隐匿其中，这些人都是躲在暗中随时会咬人的毒蛇，既

    然五行门一心想要接这块烫手的山芋，就再合适不过了，不论五行门死多少人，我们都不会在乎。最后五行门会发现，他们只能龟缩在聚龙峰，无力掌控湘西。”“等过几年局面彻底安稳下来之后，最后湘西还是得交给琅琊仙宗、九宫观这几个门派进行分割，为师估计佛门这个时候也会乘机插一脚，迦叶寺一系就别想了，这一次拿下湘西迦叶寺一系的西佛门派没出力，但菩提山与五台山的东佛势力，绝对会在湘西境内开几个道场，毕竟这一次琅琊山的济世庵、金光寺、金龙寺都出力不少，这几个佛家门派所修的都不是西佛迦叶寺的《法光宝佛心经》，而是东佛五

    台山一系的《大日如来真经》。”“为师可以断定，最后湘西会由三股势力进行切割，一是以我们苍云门为首的南道玄门，包括琅琊仙宗，九宫观等，我们占据的份额是最大的。第二股势力就是刚才为师所说的五台山、菩提山的东佛势力。第三股势力则是以龙虎山为首，湘西本土的老君观为辅的北道玄门。至于五行门，只是打打前站的看门狗而已，还不配分一杯羹。不过五行门这一次攻打湘西也出了一些力，听说死了一些弟子，好处自然

    也会给的一些，但绝对不会是湘西给他们。”古剑池听的冷汗涔涔，这些年来处理苍云门中琐事，觉得自己已经可以独当一面，现在看来自己还是嫩了，眼界也还是局限了，处理门派之内的事情虽说游刃有余，可是在处理各派系利益、放眼天下大势

    时，自己还是没有纵观全局的眼光，还需要慢慢的磨炼才是。

    如果不是今夜恩师提醒，他短时间内是想不透这一点的，就算想明白一些，也不会如此细致。看来湘西以后就没赶尸家族啥事了，会被三分天下。现在人间修真者实在太多了，中土境内，但凡是有些灵气的山川，都被修真门派占据，像湘西这种三千里的多山地带，修真门派几乎是一片空白，这可是一块巨大的蛋糕啊，苍云门的势力一旦进入湘西站

    稳脚跟，不出百年，苍云门的实力将会再上一个台阶。美合子最近的心情愉悦的不得了，前段时间赶尸家族被打散，湘西出现了难得的势力真空期，美合子算是有些脑子，自然看的出苍云门会很快的将派出去的剑仙回撤，但也绝对不会轻易放弃到手的三千里

    的疆域。

    湘西本来就没有什么门派，正好五行门在湘西西面七星山脉聚龙峰建立中土新家，美合子觉得这是一个好机会，立刻将正在暗中调查左秋身世已经半年多的哥哥山下直束找回来。

    兄妹俩野心勃勃，知道这是一个大好机会，山下直束亲自求见玉机子，很不要脸的说：“如果让五行门接管湘西，那日后五行门就永远是苍云门看守东大门的恶犬，世世代代绝不会有二心。”

    在兄妹二人看来，是自己表的衷心，打动了玉机子，玉机子竟然真的答应了此事。

    现在的美合子正在想尽方法伺候迎合着孙尧，还拿出皮鞭蜡烛让孙尧折磨她，这种近乎变态的闺房之乐，令美合子感受到前所未有的愉悦。

    其实，她和山下直束哪里知道，五行门在玉机子的眼中，只是一群可以打洞的老鼠，有肉吃，苍云门只会先紧着琅琊仙宗、九宫观等自家人，高兴起来，顶多会给五行门一根肉骨头而已。

    孙尧发现最近的美合子在床上的要求越来越多了，一晚上三四次，有时候都折腾到第二天日出，自己都快累出了腰间盘突出。其中到底是什么缘故，孙尧自然是知道的，他的眼光比古剑池还要低，自然看不透湘西未来的发展局势。现在的孙尧觉得，五行门霸占湘西之后，未来百年肯定会大发展，在担心之余，他还有些小小的自

    得，五行门实力越强，自己在苍云门中的地位也就越来越高，这是互惠互利的双边关系。

    面对最近美合子的疯狂，孙尧是卯足了劲，整天虎鞭牛鞭大补汤，还从炼丹房长老那里弄来了许多壮阳补气的丹药，最近几天将美合子这个欲望旺盛的女人收拾的不轻，一展苍云男儿雄风。

    杨十九回到小院天就已经黑了，这个坚强的侠女一看到师父，就哭的不像样子，一个劲的说自己对不起师父，自己差点害了师父云云。

    醉道人自然知道下毒之事和杨家无关，乃是千面门所为，这半年爱徒了无音讯，大弟子又远在冥海联系不上，半年时间似乎苍老许多。

    如今小弟子回来，心中自然欢喜，让杨十九以后不准下山了，现在山下太危险，就留在山上好好的修炼。

    杨十九见师父并没有责怪自己，心中更是内疚，暗暗发誓，一定要将千面门的人碎尸万段。对师父没什么好隐瞒的，便将这半年来发生的事儿都和师父说了一遍，醉道人听完之后，表情和玉机子差不多，严令杨十九绝对不要将千面门弟子混入苍云之事外泄他人，千面门是一个极为特殊的门派，以免引起苍云上下不必要的恐慌，只能秘密处理。