
    第450章一群垃圾

    女主持也是微微愣了一下，不过很快就露出了笑容，夏天说得越有争议，他们的收视率也就越好。

    女主持又看向了叶欢，她知道，这个男人现在才是所有人关注的焦点，只要有他在，颁奖典礼的收视就会爆表。

    “这位先生，我能请问你一个问题吗？因为你之前的一些举动，在网上引起了很大的凡响，说实话，网友们都您的举动都十分不满，你对此有什么看法？”

    女主持看着叶欢，直接问道。

    她相信，这也所有网友最关心的问题这个男人到底凭什么这么嚣张，他当真这么无所顾忌吗？

    “一群垃圾而已，谁有空管他们的想法。”叶欢冰冷地说道。

    轰！

    一瞬间，整个会场都轰动，下面无数的明星，都轰然炸开，开始议论纷纷，窃窃私语，这个青年的话实在太嚣张，狂妄。

    这真的是要和全国人民作对的节奏啊！

    “我操，我想干死这个家伙，如果不是他有一群保镖的话，我可以轻易地打爆他。”

    “有保镖又如何，有本事他来我们江东，这里就是老子的地盘，来了看我不弄死他！”

    “居然骂我们垃圾，这人太狂妄了，我们一定呼吁全国的人民抵制他，就算是他家族里的势力再大，国家也不会放过他的。”

    直播间里，所有的观众沸腾着，叶欢的话一下子戳痛了他们的心，弹幕密密麻麻，全都是在骂叶欢。

    几十年来，还重来没有谁敢在镜头前这么嚣张，竟然真的将上百万的观众不放在眼里，太放肆了。

    主持人一下子愣住了，不知道该如何说话了，叶欢的话太让她震惊了，这个男人简直是无法无天。

    她主持了这么多的节目，从来遇到过，像这样说话的男人，这些网友都是垃圾？我的天，这样的话谁要是敢在镜头前说出来，第二天就会被封杀吧。

    他们这可是现场直播，同时会在多个直播间播出的，叶欢这一下，绝对会引起轩然大波的。

    “呵呵，那我们现在开始颁奖吧。”主持人尴尬地笑道，想要错开话题。

    旁边的工作人员正要将奖杯送上来。

    “不用了。”这时，夏天忽然摇摇头，让众人顿时一愣。

    “我宣布，从此退出娱乐圈！”

    夏天表情淡定，语气更是平静无比，然后这句话却想一颗丢入湖面的一个石子，顿时引起了一阵轩然大波。

    “夏天，竟然要退出娱乐圈？”

    这个歌坛新秀，无论是从外表容貌，还是从歌声才华而言，都十分的有潜力，不然也不会有这么多的粉丝，还有歌坛小天后的称号。

    不仅是会场之中这些明星被惊呆了，就连直播间的网友，也被夏天的话吓到了，他们万万没有想到，夏天居然这么果决，居然真的为了这个男人退出娱乐圈。

    “夏天，不要走啊，我愿意支持你！”

    “呵呵，你们这些人，整天追着夏天骂，现在夏天退出娱乐圈，你们开心了吧？完全没有证据的事情，就把责任推到夏天的身上！”

    还是有一些忠实粉丝支持夏天的，在直播间发出一点微弱的声音，不过很快就被淹没了。

    不过这些都不重要了，夏天拉着叶欢的手，大步走下了舞台，然后直接走出了会场，留下目瞪口呆的众人。

    又反应快速的记者，立刻跟了上去，不管如何，现在这个青年和夏天才是收视率的保证，剩下的这个颁奖典礼根本不重要了。

    在场的众人顿时有些尴尬了起来，他们这个盛大的颁奖典礼，众星云集，星光璀璨，可是从开场到现在，根本没有镜头注意到他们。

    现在夏天一走，竟然这么多记者跟了出去，实在太尴尬了。

    影子和小影守护在门口，等到叶欢和夏天一出门，她们就跟在身后，将后面的记者隔开，让他们不敢跟上来。

    就这样，在一群记者的跟随下，夏天牵着叶欢，大步地走出了皇冠酒店。

    “哼，就这么就想走了吗？”一群黑色西装的人守在了门口，其中领头的人冷冷地道。

    这一幕，同步被投放在直播间，顿时让直播间的众人都兴奋了起来。

    “太好了，终于有人来收拾这个家伙了，这些人都是黑社会吧？”

    “这些人一看就不是黑社会，应该是职业的保镖，我猜是黄子凡的保镖，毕竟早就传闻黄子凡的身世不凡了，这个富家公子招惹到黄子凡，这下终于要被教训了。”

    “可是黄子凡怎么没有出来啊？”

    “你是不是傻啊，这种情况凡哥肯定不可能出来啊，他又不是这个纨绔子弟，完全没有脑子，早晚要完蛋！”

    “如果真的是黄子凡，那就太帅了，这波疯狂支持黄子凡！”

    一时间，整个直播间的人都异常兴奋，叶欢的说话做事实在太嚣张，让这些人太讨厌了，所以一定十分渴望叶欢出事。

    现在终于有人来教育这个家伙了，他们怎么能不兴奋。

    “走吧。”叶欢牵着夏天，根本没有将这些人放在眼中。

    “站住！”领头的西装男子顿时大叫一声，上前想控制住叶欢。

    “砰！”

    几乎是一瞬间，影子就果断出手了，柔韧的身材一个高抬腿，一脚直接踢到了男子的手臂上，直接将他的手臂咔擦一声踢断了。

    一瞬间，其他的西装男子也动了，与此同时，小影也瞬间出手，两个高级战士闯入一群普通的保镖之中，顿时如同虎入羊群之中，势不可挡。

    “我的天，这两个女人太厉害了吧，太酷了！”

    直播间的人都看傻了，这样的一对双胞胎的美女，居然这么厉害，对面的一群西装男子完全不是对手。

    真的是太让人嫉妒了，这样的一对美女，竟然给这个纨绔子弟当保镖，这样的废物，凭什么？

    好想看他被打一顿啊！

    叶欢淡笑着，走向了不远处停着黑暗之中的一辆悍马，露出了一丝冷笑。

    黄子凡坐在悍马之中，眼中顿时瞪大了眼睛，难道这个家伙发现自己了，自己这么多保镖怎么可能不是他两个女人的对手！

    “凡哥，怎么办？这个人过来了。”王若彤有些颤抖地叫道。

    巨大的悍马，就如同一个钢铁怪兽一般，十分给人巨大的压力，突然悍马的灯光亮了起来，一个巨大的引擎的声音响起了，轮子在原地发出了剧烈的摩擦。

    “去死吧！”
