    魁地奇赛场哄闹到后半夜，才逐渐安静下来。

    不是大家累了，而是英格兰国家队的队员，被魔法部抓去了阿兹卡班。

    福吉说要抓闹事的巫师，但不可能真的抓。

    现场有十万巫师呢，而英国就那么多傲罗……你抓谁去啊？阿兹卡班都能给你塞爆！

    最后无奈之下，傲罗只好将英格兰国家队的队员抓走……说是抓，其实是暂时性保护起来，防止被球迷采取进一步过激行为。

    打一顿出出气就算了，可不能真打死喽。

    不过在傲罗那也不安全，有好几个人，都想干死这群废物。

    毕竟10：390……我上我也行！

    英格兰的粉丝也被围攻了。他们十分委屈，说好停止内斗，一致对外呢。

    说好世界杯期间，一律免黑呢？

    说好的……

    说你妹啊！

    菜不让人喷，难道靠爱来感化？

    尤其是苏格兰球迷，闹的最欢腾。谁让人家上次世界杯，获得了亚军呢。

    当时被各种喷‘坠扫帚’、‘游回来’……但凡事就怕对比啊。

    和英格兰这种辣鸡队比起来，苏格兰简直是为国争光。

    果然，英格兰也就图一乐，夺冠还得看咱苏格兰。

    最搞笑的是来自阿根廷的巫师，人家烧照片，他们也跟着烧。

    不过没有分清楚英格兰和爱尔兰，他们把爱尔兰国家队找球手艾丹·林齐的照片，拿出来烧了。

    这并不奇怪，阿根廷人一向分不太清别的国家。

    上次阿根廷魔法议会，暗讽韩国魁地奇国家队被淘汰，官方报纸上放的就是朝鲜麻瓜政府——永远的委员长正日的照片。

    然后，阿根廷魁地奇队，就被某次友谊赛里下了黑脚。

    经过阿根廷的这波骚操作，球迷原本紧张的关系，一触即发。

    不仅苏格兰的球迷闹着要公投独立，爱尔兰的巫师，也吵着组建自己的第二魔法部，要和英国魔法部分庭抗礼！

    一场揭幕赛，魁地奇世界杯营地里乱成一锅粥。

    英格兰国家队可真是带恶人，不发配到阿兹卡班砍甘蔗……简直不足以平民粪。

    第二天早上，威廉与赫敏走出帐篷。

    整个营地里一片狼藉，仿佛糟了贼。地上也到处躺着巫师，手里还有空酒瓶。

    四周不少的帐篷，都被人泼上了油漆，上面写着标语：

    “你们是球队520年历史的耻辱！”

    “不知羞耻的人们，滚出克！”

    “你们已经不再受这片土地欢迎了！”

    显然，英格兰国家队伤了很多球迷的心，被单方面开除国籍了。

    尤其是那些，以为能够稳赢比赛的球迷，他们压了不少钱。

    早上在魁地奇球场排队，等着从体育台跳下去呢。

    威廉与赫敏都没有在意，两人挤在一柄小伞下，躲避着四周巫师的视线，朝着妖精的帐篷走去。

    债主……去收账的！

    二十二万加隆呢！

    “所以，芭布玲教授和那人算是接触了。”赫敏低声道。

    “不算吧，教授没有立即答应，还在故意吊着汤姆呢。”

    远远凝望着雾蒙蒙的天空，青葱少女会心一笑，微微眯起那双漂亮眼眸，眉眼含笑道：“

    我懂……欲擒故纵嘛……你在这方面是老手了，理论知识丰富，实战经验更是无敌。”

    威廉一脸的迷茫，眼神里还带着几分小无辜，似乎听不懂女孩在说什么。

    赫敏嘴角翘了翘，伸手挽住威廉的手臂。

    总的来说，芭布玲教授确实厉害。

    她一早就盯上威廉这张脸。

    是啊，还有哪张脸比威廉这张，更能吸引汤姆的注意力呢？

    这是一张他无法拒绝的脸。

    芭布玲教授又充分发挥古代魔文教授的身份，在课堂上提起某种古代力量。

    换个职业提起这种事，都会显得突兀，而古代魔文教授的身份……恰到好处。

    果然，汤姆的注意力，立即被吸引走，昨晚也主动接近芭布玲。

    威廉又突然想起芭布玲教授那句：“有人和死神合作过。”

    这句话确实让他在意。

    威廉与尼可都梦到过死神，得到他的指引。

    双方存在某种奇妙的联系，却并非合作关系。这个魔法界，还有人曾经和死神合作过？

    路过马尔福帐篷时，威廉发现了失宠招领的广告。

    不过马尔福肯定找不到了，那些肥孔雀，早就不知道入了谁的肚子。

    在打水的位置，威廉还看见水井发黄，显然昨晚的一群巫师，把这里当成了厕所。

    幸好帐篷里有水，他们不从这里用水。不知道谁会是用水的倒霉蛋。

    快走到妖精帐篷时，威廉意外的在门口，看见了两个熟悉的身影。

    ——卢多和福吉！

    昨天后半夜，卢多就试图找过威廉。

    不过早知道营地会躁动，帐篷外施展了很多魔法，他根本进不来。

    卢多想来想去，只好一大早来赌球的地方堵人。

    目的自然是想跟着他一块押注，顺便谈一谈三七……啊不，二八开的事情。

    不曾想，福吉部长也是这样考虑的，一大早来到妖精帐篷这堵人。

    “威廉，我有要事和你商量，谈一谈广告的问题。”福吉压低声音。

    “那去里面谈吧。”威廉点点头。

    四人朝着妖精帐篷走去，福吉部长要了一间安静的房间。

    赫敏没有跟着一块去，她拿着金库钥匙，去找妖精们领那二十二万加隆了。

    在椅子上坐下，威廉疑惑道：

    “广告费不是已经谈妥了吗？”

    和麻瓜的众多比赛一样，魁地奇世界杯也有广告赞助。

    毕竟这是一次面对全世界巫师的比赛盛宴。

    不过，肯定没有麻瓜超级碗这种，广告费那么贵。

    在威廉前世的时候，超级碗比赛上投放30秒广告的平均成本，已经达到了恐怖的560万美元，平均每秒高达186667美元。

    而在1994年这个时间点，三十秒广告，也已经超过了百万美元。

    但人家什么收视率，你魁地奇世界杯又是什么臭鱼烂虾？

    没有电视直播，只有收音机直播。全球巫师体量也就那么大，广告价格自然要便宜太多。

    不过再低，一场比赛随便也是几百到上千加隆不等。如世界杯决赛的58个广告位，更是达到近万加隆。

    称为销金窟也不为过。

    “威廉，你已经买过决赛的三个广告位，就不想着再买一些吗？”福吉提议道。

    威廉一晚上赚了二十万加隆，可以消费更多嘛。

    而魁地奇世界杯有几十场比赛，如果不是大热门队伍，就没有多少观众，票卖的也不行。

    广告位置更是没多少投放，福吉也是着急啊。

    这都金灿灿的加隆！

    “我当然可以买更多，再来七八个都不是事，甚至还能包场。不过……”

    威廉思索片刻，笑道：“我不买广告位，我买其它的东西。”

    “你买什么？”福吉疑惑道。

    “决赛有着吉祥物表演，结束后，我希望有三十秒的表演时间。”

    “什么？！”福吉愣住了，脱口而出道：“不行。”

    魁地奇世界杯，还从来没有过这种玩法。

    “我出价很高。”威廉笑道。

    “多少？”福吉立即问道。

    威廉端起一杯咖啡，轻轻抿了一口。

    “卢多啊，你去帮我看看今晚的赔率。”福吉会意道。

    “部长……”

    “快点去吧。”

    卢多不情不愿地站起身，这种商业机密，人家不让他听也正常。

    卢多离开后，威廉轻声道：“我出五万加隆。”

    “五万加隆……”福吉的小心脏停顿了一秒。

    真是土豪，一开口就这么多！

    不过，人家昨晚才赚了二十万加隆，五万算什么！

    福吉看威廉的眼神，也是瞬间炙热。

    “威廉，我们俩关系不错……但这个位置很重要，从来没有过先例……我会顶着很大压力……”

    “六万五，不能再多了。”威廉说。

    1994年超级碗的三十秒广告，不过百万美元。按照加隆和美元的汇率，十万加隆都73万美元了。

    但超级碗有电视直播，魁地奇却没有。而且巫师数量，也远远少于麻瓜。

    所以中间价六七万加隆很合理。

    福吉思索良久，突然道：

    “威廉，咱们关系不错，这也是从来没有过的广告形式，不好估价。

    但第一次试水嘛，我可以只收三万加隆。”

    威廉愣了愣，他原本以为福吉会狮子大开口没想到会主动降价。

    威廉只是思索两秒，就瞬间会意了。

    现在收多少广告费，那都是魔法部的，和他魔法部部长……有什么关系！

    反正这是新形式广告，福吉甚至故意压低价格，只收一万加隆……但中间商嘛，总得赚点差价。

    在福吉看来，那些魔法部的官员懂什么，加隆……就该由合适的人收藏！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“妮娅海尤达嘉”，“你好.a再见”，“支流汇入干流”三位大佬的打赏。）

