    一个共识是，蠕虫诞生自天车御手的尸骸。

    那也就是说……至少在天车御手还存在的时候，世上是不存在蠕虫的。

    那个时候，没有堕落之道、没有恶魔、没有蠕虫。

    目前活跃着的一切此世大敌都还不存在。

    而在诸多大敌中，堕落者也会畏惧恶魔、恶魔也会畏惧蠕虫。

    恶人自有恶人磨——按照这样的食物链，“蠕虫”应当就是这个世界的最终之敌了。

    而蠕虫是变之兽。

    天车行于“升与变之道”，蠕虫至少掌握着天车一半的权能。如果从这点来思考，弗拉基米尔畏惧安南，倒也不是不能理解的事……虽然还是感觉其中欠缺了点什么。

    ——总感觉自己忽略了什么重要的东西。

    安南深深皱起眉头，思索着。

    而他同时还在分心，聆听着塞利西亚的叙述：

    “【蠕虫】并非是张开血盆大口，吃掉某个世界。也不是昔日夺天远征军那样，直接破坏一个世界的表皮、挖走它的心脏。

    “蠕虫吞食一个世界的办法，是让整个世界的‘不幸’不断增加。如果一件事可能导致好的结果、可能导致坏的结果，它一定会通往坏的那个方向。随着蠕虫的自我吞食，世界就会开始‘加速’……并最终‘加速’至完全失控，整个世界陷入到混乱的自我吞噬之中，最终自我毁灭。

    “通过这种方式被毁灭的世界，会被视为献给蠕虫的祭品。它会以此增大自我，并进一步的增强食欲，下次的吞食就会变得更加迅速。”

    “是这样的。”

    一旁的维克多插话道：“精灵们当年发明的【蠕虫仪式】，就是取‘自我复制’、‘加速至失控’、‘自我吞噬’的概念，用仪式之力窃取到了‘蠕虫’的力量。”

    “……所以举行了蠕虫仪式的人，才会出现‘被蠕虫咬噬过的痕迹’吗？”

    “正是如此，陛下。”

    维克多点了点头：“如同举行了燧父的仪式后，身上可能会出现烙痕一般。这就是举行蠕虫仪式后的证据，在帝国后期、身上只要出现类似的痕迹，就会被立刻逮捕并审讯。”

    “精灵们在那个时候，是发现了‘蠕虫’的秘密吗？”

    安南没有用“你们”，而是用了比较委婉的“精灵们”作出询问。

    而维克多却是摇了摇头。

    “不是那回事。‘蠕虫’从最开始就是无法控制的，当年因为有着咒能，精灵们无所畏惧。即使是正神，也只是稍微强大一些的‘领主’而已，在咒能之力面前、即使是神力也并非不可逆转。蠕虫不过只是‘残余’、最开始的精灵们如此骄傲，更不可能把蠕虫看在眼里。

    “……但是，随着咒能被废除。精灵们就逐渐变得……嗯，冷静了下来。他们中本就不缺乏智者，他们很快意识到、如果有人举行蠕虫仪式，就会飞快增殖。直到将他们有限的生存资源吞噬殆尽。

    “他们从最开始，就仅仅只是为了自己而已。发明蠕虫仪式是如此，而废弃蠕虫仪式也是如此；祭拜蠕虫是如此，厌弃蠕虫也是如此。”

    维克多幽幽答道：“后来蠕虫被皇帝封印在了帝都中心……也就是如今沉没的那一块大陆、那片大漩涡的所在之处。

    “不过，虽然大陆已经坍塌、沉没，但蠕虫并不应该脱困。因为皇帝设计了绝对万无一失的封印，那片大陆仅仅只是封印所在的‘坐标’而已。”

    “那弗拉基米尔，又是如何找到的蠕虫？”

    安南询问道。

    但面对这个问题? 维克多与塞利西亚面面相觑。

    两个人都沉默了。

    “这个我就不知道了。因为弗拉基米尔当时并没有跟我说。”

    最后? 还是塞利西亚先开口：“那个人当时信誓旦旦……说自己已经找到了使用蠕虫之力的办法。我当时也跟那个人说，请带上我。但他最终……还是一个人都没有带。

    “那个人? 他最终还是谁都信不过……他只相信他自己。”

    “……理论上? 他不该找到蠕虫。”

    维克多犹豫片刻，还是答道：“因为蠕虫根本就不在这个时代——它被名为【第六相往世书】的伟大级咒物? 送到了一百八十多年后的未来。”

    “未来？”

    安南顿时惊了。

    这种事……也能做得到的吗？

    维克多点了点头：“每十年，【第六相往世书】都要进行一次调试? 要将【蠕虫重现于世】的事实向后再推十年? 因此蠕虫始终距离现代有一百七十六到一百八十六年的距离。

    “噩梦或许可以前往到历史之中，但绝对进入不了未来。所以这是绝对安全的封印……更不用说，当时弗拉基米尔只是白银阶。他不该找到蠕虫才对。”

    “但事实是，他不仅找到了? 还利用蠕虫摄食了其他的世界、获得了不止一个世界的‘残余’。”

    安南总结道。

    维克多眉头紧皱：“这个我也不太能理解。

    “但无论如何? 这件事都必须得到重视。我将面见教宗大人，对他叙述此事、并召开圣座议会。

    “如今的【第六相往世书】，被保存在‘沉默无言之人’圣彼得手中。但为了伟大级咒物的力量不被滥用，至少需要六位教宗同时存在，才能使用它前往未来亲自查看情况。”

    维克多说罢? 耸了耸肩：“顺便一提，我其实觉得教国那些奇怪的、跨越度极高的先进科技? 就是他们从未来窃取的技术……毕竟‘第六相往世书’就在教国，至净厅的教宗们开个会、集结一下意见? 偶尔用一下也不奇怪。当然，我也没有什么证据? 只是跟您说一下传言。

    “不过有一件事可以确定——如果蠕虫真的已经脱困? 那么它多半已经不在这个世界了。”

    维克多叹了口气：“蠕虫有着跨越相邻世界壁的能力。而并不是所有的世界? 就曾经有着‘天车御手’存在的……没有‘活柱’存在的世界、真理脆弱无比，根本无法对抗蠕虫。

    “蠕虫不能被物质手段杀死，否则就会在相邻的世界重生。蠕虫的智商不高，但是有着趋利避害的本能……它只要被放出去，就肯定会逃个无影无踪。当时雅瑟兰帝国也曾讨论过，到底是将蠕虫封印起来、还是将它放逐到别的世界。

    “蠕虫一旦被放逐，至少几千年内它是不会回来的。当它回来得时候，我们必然没有抵抗能力；而如果封印的话，就肯定有解除封印的办法。最终因为摒弃咒能后，精灵们对‘慢性死亡’这方面过于……警惕。于是最后，‘封印派’占了上风。”

    ……还好你们当年得了环保PTSD啊。

    安南不禁捏了把汗。

    不过，安南心中突然诞生了奇怪的想法。

    蠕虫诞生自天车御手的尸骸……而如今安南就是新任天车。

    那么……

    会不会蠕虫不是“不能被杀死”，而是“蠕虫无法在天车已死的世界线中被杀死”？它或许并非是吞食神尸而孽生的变之兽，而是天车御手的另一个形态——如同升华者也会因为灵魂被侵蚀而变成堕落者一般。

    但这仅仅只是一个猜测。

    目前还是去看一眼封印最为实在。

    “那就辛苦你了，维克多。”

    安南点了点头，严肃的说道：“而我这边，也会想办法寻找尼古拉斯二世的。”

    “您有办法了？”

    安南点了点头，又摇了摇头：“暂时还不能说。得稍微一等，至少要等到卡芙妮继位。”

    不过也快了——也就是下个月的事了。

    “哦对了，陛下。还有另外一件小事。”

    看正事基本谈完了，卓雅才突然开口道：“德米特里殿下快回来了……他遇到了玛利亚殿下，说他们明天会一起回来。”

