
柳帅哥为兄弟两肋插刀，而且也不是需要自己免费贡献珍贵药丸子，乐小同学自然没拒绝，

小萝莉没栽自己的面子儿，柳大少高兴得发出狼崽似的嗷嗷叫，更加殷勤的给小萝莉捶肩揉肩，顺便问她什么时候方便去驻地走一趟。

乐小同学揭了揭眼皮：“没必要去看本人，你给他拍张全身照，再做个全身测量，再抽20毫升左右的血，一起拿来给我就行了。”

“好嘞。”柳向阳如捣蒜似的点了几下头，眼见小萝莉斜眼望来，猜着是表示“没事就正经点”的意思，赶紧坐下，继续折腾电脑。

燕行拿着一叠资料到了傅哥房间复印好再拿回到丹炉，看到发小跑小萝莉身边去了，他也拖过椅子放小萝莉身边坐着。

诊断书复印好了，乐小同学回书房取印匣子，先亲笔签字，再开匣子取印戳章，复印件上还加了一个“复印件与原件一致”的印戳。

原件自然留在自己手里，复印件也留一份以备不时之需，燕某人拿走五份，医院一份，病人本人一份，后勤部门一份，还有一份转给工作单位或保险公司做报销凭证。

小萝莉戳章，燕行柳向阳帮着收拾，最后将他们要带走的五份叠起来，小萝莉预留的份装在一只匣子里。

办完正事，哥俩也知避嫌，赶紧离开东院，回去睡觉。

两只帅哥闪人了，乐小同学收拾好用品，抱着印匣子关好了丹炉的门再去拴好东侧门才回九德堂，因时间还早，宝贝弟弟也在学习，她也取文房四宝，伏案写东西。

燕少柳少哥俩因有正事要办，早睡早起，连早饭都没吃就开着直升机回了驻地，柳少趁着吃早饭时候最容易找人，跑去找某位哥们。

燕大少带着资料先去找某些上级领导，会晤了一个钟，之后才去后勤部门送诊断报告。

他还在总后勤处，接到了陈指导的电话，知道陈指导在前往乐园的路上，吓得急匆匆地往乐园赶。

燕少心急如焚，搭乘地铁换公交车，再换乘地铁，最后租共享自行车急驰一段路，紧赶慢赶的赶回了乐园。

千辛万苦爬回乐园，问了傅哥知晓某位人物还没到达，坐在傅哥的门卫室直喘气。

而他刚喘顺气儿，陈指导和文哥也被出租车送至乐园西大门外，共搬下三只成人那么高大的大箱子，箱子绑在行李托车上。

听到车子马达声，燕行和傅哥便探头望，看到果然是陈指导来了，开了铁门跑出去帮搬行李。

“陈老，您说您咋又跑来添乱，小姑娘她忙着呢，哪有空陪您老瞎折腾。”不用说，燕行也知道陈指导是想找小萝莉研讨论某个小战斗机。

“去去，你小子边儿去。”陈指导无比嫌弃燕某小子：“我老人家当然知道小姑娘忙，可这关你啥事儿？小姑娘都没说什么，你唠唠叨叨个什么劲儿？

你自己是打着保镖的幌子才能在乐园占一席之地，说白了你也是个外人，你瞎替小姑娘做什么主？小姑娘她知道你总是这么喧宾夺主吗？

也难怪你小子一把年纪都还单着，就你这死脑筋，哪个女孩子跟你谈对象还不得被你气死。”

好嘛，燕队他只说了那么一句，陈指导直接劈头盖脸的一顿喷，还外带上了人身攻击。

文哥默默的当自己是隐形人，陈指导他早就因为燕队没将小姑娘拐去研究部门而对他“积怨已深”，逮着机会自然不会放过燕队。

“陈老，请别人身攻击。”燕行脸都黑了：“我哪里笨了，我要是真笨，在这里当保镖的就不会是我，而是您老欣赏的那类油嘴滑舌的纨绔草包。”

“什么，你说我没眼光欣赏的都是草包？”陈指导怒目圆瞪，气咻咻地指着燕家小子：“我老人家最欣赏的就是小姑娘和她哥哥，你竟然说小姑娘和晁家小子是草包？我要告诉小姑娘，你背后骂她是草包，你小子玩完了。”

脑子里“咣”的一声，燕行差点吐血，谁会想到陈指导他竟然臭不要脸的拉小萝莉下来水，这不是陷害他吗？

他可不想被抹黑，黑着脸反驳：“我说的不是小姑娘和晁少，您老以前最欣赏的也不是晁家兄妹，您老以前欣赏的人实际真没有几个是人中龙凤，比如您老曾经赞不绝口的擎老家的长孙。”

青年反击，陈指导不慌不忙：“我以前说的是反话懂不？你就没发现我夸的那些都是心高气傲狂傲自大类的青年？我骂的都是谦虚好学的年青人？我要是真那么没眼光，早就不知给你上了多少眼药，你觉得你还能这么肆无忌惮的跟我这种老家伙说话？”

燕行想骂国骂，论不要脸，陈指导他也算是最字辈中的之一！

他又不能真跟一个老人辩扯太多，干脆认输，不跟他吵吵，拖过一只行李拖车就走人。

成功将燕某小子给怼得无话可说，陈指导心情美好，背着手，迈着六亲不认的步伐进了乐园，也不去客厅坐，自己踱着公府步到处溜跶。

戴着墨镜的文哥付了车资，在陈指导与燕队斗嘴时也不吭声，当一老一青年偃旗息鼓，他也拖着一个行李拖车跟在陈指导和燕队傅哥身后走向乐园。

傅哥走在最后，进了门洞，又关闭铁门。

小萝莉在东院，燕行和文哥傅哥将行李拖车直拖到东院的屋宇大门的屋檐下放着，他们也没去喊门，先离开。

文哥没去打扰陈指导满园子乱晃的雅兴，去找傅哥喝茶闲聊。

燕行悄咪咪地观察了陈指导一阵，也不管他老人家了，自己去找了管厨的帅哥们，说了有客，请他们做饭时加点米。

他也留在厨房帮忙打下手，待饭快做好才去找陈指导，结果发现陈指导竟然也跑去施工现场帮搬砖。

陈指导不会做泥瓦活，他真的是帮搬砖、递砖或帮递浆水桶，待工人们收工，他也开开心心的收工，看到燕小子直翻白眼。

“咋的，以为我老人家会帮倒忙？还是以为我老人家会碍事儿？”

“您老知道就好。”燕行不客气的回怼一句：“也就是在小姑娘这里别人才敢让您老下场，要是换个地方，没准别人以为您老是想碰瓷。”

“你这小子太不讨喜，极可能要注孤生。”陈指导气得想动手，碍于君子动口不动手，只好忍了，再不肯鸟某个小崽子。

修士们假装没听见燕少和某个老人家的话，笑咪咪地慢行。

陈指导入乡随俗，与大部队开到群英荟萃殿的西殿用午餐，美滋滋地搓了一顿，兴高采烈的与在家侃大山。

傅哥吃了饭又回到了门房，只休息了十几分钟，接到小姑娘电话，赶紧去找陈老，告诉他老人家说小姑娘请他移步去东院。

听说小姑娘有空了，陈指导眉眼发亮，与众人说了声“失陪”，急冲冲走出大殿，跑到傅哥身边，慈爱的拍了拍他的肩膀、

“哎，是你小子告诉小姑娘我老人家来了是吧，好小子，上道，比燕某人聪明多了。”

“……”被暗指不上道的燕行，气苦，还不能与随时抹黑自己的陈指导较真，说有多郁闷就有多郁闷。

傅哥被拍得呲牙咧嘴，客气礼貌的笑了笑，不说是也不说不是，只催陈老快去东院。

陈指导哪用人催，脚底像抹了油似的，走得飞快。

燕行不急不徐的走在后头。

两人走到东院，刚登上月台，也见东门从内到外拉开一扇门页，穿着练功服扎着高马尾的小姑娘跨步而出。

“小姑娘，好久没见哟。”陈指导看到娇娇美美的小姑娘，整个人容光焕发，像蜜峰看到花朵一样奔了过去。

乐小同学知道某位老人什么时候来的，她坚决不理身外事，雷打不动的教弟弟练轻功，给弟弟做营养餐、泡药浴，待吃完午饭才通知傅哥请陈老移驾东院。

看到某个国防老功臣如飞而来，站在门前等着，等他跑近，礼貌地问好，再拖起一只行李拖车，请老人进院。

文哥没跟来，陈指导也拖了一只行李车，将东西搬过门槛再拖着走，穿过王府大门的门洞区，大致观瞧了几眼景致，赞不绝口。

他也按耐住了好奇心，没去研究院子内的大屏风，待穿过精美的垂花门，心中再次受惊，赞美之辞也不要钱似的一串接一串。

燕行听得心颤儿都在颤。

乐韵笑咪咪地倾听，偶尔表示谢谢夸奖，领着陈老沿东廊到了到东厢，将行李车搬进三思堂，再请陈老上座，亲手沏茶。

陈老张望一阵没见小姑娘的弟弟，也没问，客随主便，品香茗。

燕行发挥工具人的作用，拆箱子，三只箱子有两个箱子装着机器人，一个箱子装着小萝莉的小战斗机零件。

两个机器人中一个是国际品牌，是个双足人形机器人；一个是国内技术最先进的机器人，属于直立式，没有分左右腿。

燕小子拿出机器人，陈指导献宝似的介绍机款人的性能与优点，还跑去按了开关，让机器人展示功能。

国际品牌机器人、可识别面孔、动作、姿势和检测多个实体的移动；国产机器人是家庭服务型机器，可依指令送取东西，当然，它自己不能取拿物品，是需要人类将东西放在指定的地方，它负责往返两地送货。

陈指导觉得小姑娘家大门太多，所以需要一个可以当门卫的机器人和需要一个可以帮跑腿的机器人。

某们老科研兴致勃勃，乐小同学只回以微笑，让她说啥？机器人比去年的那一款更先进，可论起来还是比不得她的机械傀儡。

至少，机器人不能帮翻地、收割、采挖，她的机械傀儡则可以，神学产品比高科技产品好用，自然用神学产品。

“小姑娘，你不喜欢？”陈指导涛涛不绝洋洋洒洒的讲了半晌，小姑娘反应平平，他才后知后觉的反应过来。

“它们即不能帮我耕地，也不能帮采挖田地里的作物，还不知耕田机和收割机的作用大。”

乐韵真不想打击老人家的，奈何，她不想被他老人家惦记，为了杜绝老人家以后经常以研究机器人为由跑来找她，果断的实话实说。

燕行偷乐，小萝莉她自己整的那个小小的机器人会驾驶战斗机，这些什么机器人在她眼里弱爆了好吗。

“哎，这个比去年的更先进，你还是看不上眼。”陈指导泄气地撇撇嘴，扔下机器人，坐着狂灌茶。

“功能不实用就算了，个头还那么大，呆头笨脑的。”

“机器人都差不多是这样子的啊，小巧可爱的只有扫地机器了。”

“所以，革命尚未成功，研究人工智能的人员还需继续努力。”

“算了算了，你不喜欢，我老人家也不抓你研究这个了。”小姑娘对机器人不感兴趣，陈指导也不勉强，挤眉弄眼地问：“小姑娘，你研究的那个小宝贝咋样了？”

机器人什么的不重要的，重要的是战斗机。

“一直忙着研究我的本门学科，没时间研究机械。”国防重器牵涉到各行各业的知识，哪有那么好掌握的。

“小姑娘，你在你的本门学科上已经属巅峰级的国手了，要不，你匀点时间研究一下其他，换换思维。”

“谢邀，我爱我的专业。”休想骗她上贼船，她可不想一辈子呆在研究所里埋头苦干。

“又不是叫你转行，只是建议你偶尔研究研究其他学科，换个研究方向，换种心情嘛。”

“谢邀，医学领域像星空那样宽广无边，需要学习的太多，分身乏术。”

“……”陈指导无语的瞪眼，小姑娘上次挺好说话，今天咋油盐不进的样子？难不成是燕小子又做了什么惹她不高兴了？

老人家暗戳戳的给某个小子丢去一个白眼，也就此打住话题，又闲话了几句，喝完了壶药茶，识趣的辞行。

他要离开也没忘记贺家外孙，一把揪住燕小子的衣襟，将人拎出了东院，拖到西大门才问：“臭小子，你是不是惹小姑娘不高兴了，所以她不研究小宝贝了。”

“陈老，麻烦别什么锅都往我头上扣，我不背黑锅。”燕行憋得想……去抓陈家的孩子暴揍，不能跟国家级的科研人员动手，揍他孙子一顿应该可以吧？

“不是你惹小姑娘生气啊？那行，我回去了，等我折腾出更先进的机器人再来找小姑娘。”

贺家外孙脑子越来越不灵光，陈老不想跟他说话，双手负后背，叫上小文，雄纠纠地走人。

燕行无比欢悦的送没事就爱折腾人的陈老到门外搭计程车离开，直到车子远去，他还有点小迷糊，陈指导他来乐园究竟想干什么啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67167184"  chaptername="第六百四五章  究竟想干什么啊">加入书签</a>
</div>
