    抱紧怀中的儿子，白淮捂着自己被打成猪头的脑袋：痛，但是提神醒脑。

    直至现在，他还记得靳青刚刚撂下的话：“别让老子看见你，否则见一次打一次。”

    虽然早听说过靳青那些壮举。

    可听说与亲身经历，是两回事。

    谁能相信，他堂堂魔法师学院院长，竟然被自己十六岁的女儿打到没有丝毫还手之力。

    抽痛的眼角，让白淮忍不住抽气。

    见一次打一次应该不至于，但真的是疼。

    而且是那种痛不欲生的疼。

    事实上白淮怀疑，如果不是他当时怀里还抱着儿子。

    靳青有可能会将他打的更惨。

    正想着，院子里发出一声闷响。

    白淮咧着嘴，抱紧儿子出去查看情况。

    却在看见院中身影时表情一愣：“亦寒！”

    靳青大摇大摆的走在街上，在她身边，还有豪横的大嘴花。

    由于之前做出的事，靳青在帝国也算是知名人物。

    这一人一花的组合，在街上的回头率极高。

    尤其是小吃摊上。

    靳青蹲在地上撸串，大嘴花则蹲在靳青身边撸锅。

    靳青今天是去白家找白梦雪的，因为之前那本书中，写了不少关于白梦雪的事，她打算去找白梦雪“讲理”。

    然后便看到了白淮和舒亦寒的对话。

    尤其是当舒亦寒掐住孩子的脖子时。

    707发誓，在那时，他看到靳青头上的青筋都要爆出来了。

    然后，便有了白淮挨揍的一幕。

    至于舒亦寒，那纯粹是活该。

    要707说，靳青打断她身上所有关节都是轻的。

    当着他家宿主的面杀孩子，这女人怕真是活够了。

    想到这，707对靳青问道：“宿主，你打算把舒亦寒怎么办。”

    靳青有些疑惑的反问：“还能怎么办，见一次打一次呗，老子还能弄死她不成。”

    她可不是那种心狠手辣的人。

    707：“...”就你那种打法，还不如直接弄死她。

    想到这，707再次问道：“万一见不到怎么办。”

    他要是那女人，就再不出门了。

    靳青扒开大嘴花的嘴，将手中吃剩的竹签子都塞进去：“不可能。”

    707：“...为什么！”怎么这么确定。

    却见靳青走向下一个摊位：“正好最近没事，老子可以天天去见她。”

    没办法，学院放了两个半月的假，她正愁没地方蹭饭。

    去白家蹭吃蹭喝的同时，还能顺带着消消食，为什么不做。

    至于白家主愿不愿意让她蹭饭...

    不重要！

    她的要求很简单，吃饱就行。

    707：“...”你这就叫堵上门打人。

    打完人还要在人家吃，你自己说说你还有人性么！

    白梦雪最近过的也不好。

    由于身份尴尬，她在白家主要凭借三个依仗。

    第一是舒亦寒撑腰。

    第二是炼器天才的身份。

    第三是安宇未婚妻。

    可现在，这三个身份都有点崩了。

    自从生了儿子后，舒亦寒对她就越来越不上心。

    虽然已经做好了心理准备，可这样的落差还是让白梦雪恨上了舒亦寒。

    只想着一旦他日自己上位，定然要让舒亦寒后悔。

    之后便是安宇。

    自从回来后，安宇便在没有和她联系过。

    这样的情况让白梦雪忍不住的心慌，她的婚事，应该不会出问题吧。

    如果说，前面两种情况是只让白梦雪心烦意乱。

    那罗华大师就是给了她致命的一击。

    自从八国联赛回来后，罗华大师就像是吃错药一般，对对靳青非常推崇。

    白梦雪尝试着说出几句挑拨的话，结果被罗华当众给了没脸。

    最可恶的是，罗华竟然当着众学生的面，停了她的学业。

    同时还勒令她回家闭门思过，在痛改前非之前，禁制她回到炼器所。

    罗华大师对他的惩罚，彻底打散了之前，她在众人心中留下的“炼器天才”形象。

    很多人都意识到，她并非像大家想象中那么优秀。

    甚至可能··没有众人想象中那么受罗华喜欢。

    更有那唯恐天下不乱的好事者，直接跑到罗华大师面前询问，白梦雪究竟是不是他最优秀的学生。

    罗华从没关心过这些事，自然不会知道白梦雪在外面给大家的暗示。

    因此，当听到这些人的询问后。

    他一脸懵逼的给出了这些人否定的答复。

    于是，白梦雪就悲剧了！

    炼器水平怎样尚且不说，人品绝对是差到家了。

    这其中最直观的影响，就是找她炼器的人越来越少。

    而撤单的人却越来越多。

    知道自己现在的情况并不适合回白家，白梦雪索性直接搬去了魏家，给他们一个与自己近距离相处的机会。

    对于白梦雪的到来，魏岭没有任何反应，而是自发自觉的去了佣兵团。

    托靳青的福，他们这几个人的年龄虽然都不大，却都能当一个成年好手来用。

    而且他们的实战经验丰富，能无限量放出召唤兽，还是未来的储备将领。

    因此，在佣兵团里，他们都是抢手的香饽饽。

    看到儿子麻利离开的背影，魏家夫妻相互对视一眼，眼中满是无奈。

    毕竟养了十六年，他们对魏媱嫦并非全无感情。

    只不过，错乱的人生中终究是要回过正轨的。

    他们只是想帮两个孩子做出抉择。

    儿子原本也很配合他们，可为何出门回来后，他的态度就彻底变了。

    别说梦雪不理解，就连他们也觉得懵逼。

    出门后，魏岭停下脚步，眼神冰冷的看着自家的洋房。

    他本就不是什么好性情的人，心眼小还爱记仇。

    上辈子白梦雪想害她姐，这辈子又想送他去召唤师联赛。

    不管白梦雪知不知情，这个仇他都记住了。

    因此也别指望他会对白梦雪有什么好脸色。

    此时刚好是假期。

    刚进任务大厅，便看到正站在任务面板前的华易和裴军。

    魏岭微微一愣，还不等反应，便见那两人对他热情的挥手：“这边。”

    裴军笑的一脸猥琐，伸手勾住魏岭的肩膀：“我在家睡了两天，后背都硬了，就寻思出来接点小任务，结果刚过来就看见了华易哥。

    我俩正说话你就过来了，怎么样要不要一起组队。”

    往日里，魏岭并不喜欢被人这样近距离靠近。

    但对于这个曾经与自己一起水深火热的小伙伴，魏岭倒是没有什么恶感。

    动了动肩膀，刚准备将裴军的手抖下去，却见大门外出现了一个熟悉的身影。

