    “这些人？”郭吉廷指着这些流民一样的人说道：“桓温抓的燕国俘虏，大王觉得他们可怜，就出钱买了下来。”

    陈秀眉头一皱，不屑的道：“虚伪。”

    曹晖则不动声色的问道：“不知道贵国买他们准备做什么？”

    郭吉廷假装不知道他们的想法，笑道：“自然是充实人口。汉人会直接分房子、农具、种子和土地，还会给他们娶妻生子。”

    “异族就麻烦一些了，要先劳改教育，学会汉话和汉人的规矩，在看情况给他们娶妻生子。”

    方昭惊讶的道：“居然不是用来当奴隶？”

    郭吉廷很喜欢看他们大惊小怪的样子，这让他很舒坦，笑眯眯的道：“我唐国没有贱民和奴隶。”

    “你们是直接进京，还是想先在唐国转一转，亲眼看一看这里的情况？”

    陈秀已经彻底不相信郭吉廷信上所说的一切，决定亲眼去看一看这里的情况，当即就说道：“去哪里都可以吗？”

    郭吉廷道：“除了某些标有禁止参观的地方，别的地方随意。”

    陈秀对其他三人说道：“三位兄台，我准备去唐国民间看一看，你们意下如何？”

    方昭、曹晖二人马上表示也跟着一起去，周启觉得这样做不是为客之道，但见三位同伴都表态了也只能跟着一起去。

    郭吉廷心中微怒，虽然话是他说出来的，也确实想让他们四个去民间转一转。

    但这四个人的态度摆明了看不起他，亏自己还如此保举他们。可想到他们是自己搬过来当援助的，也只能强行咽下这口气。

    “那想必四位也不想让人打扰，我就不跟着过去了。这位是大王的使者，就让他陪你们走一遭吧。”

    “你们的家人也无需担心，码头有专门住宿的地方，我会安排他们住下等你们回来。”

    周启怕他们又说出什么过激的话，连忙道：“谢郭兄，小弟感激不尽。”

    郭吉廷点点头，对赵昉说道：“赵行走，你陪他们走一走吧，随便他们往哪里去都行无需干涉。”

    “是。”赵昉心中也殊为不快，但他城府很深，并没有显露出来。

    郭吉廷又对四人说道：“本来还想为你们接风洗尘，想来你们也没那个兴趣，我就不招人嫌了。我还有政务需要处理，告辞。”

    说完转身就走。

    陈秀冷哼一声，方昭、曹晖这才意识到自己有些过分了，有些不好意思。

    周启则连忙追上去道：“郭兄切莫误会，陈兄他们的脾气你也知道，并非针对你。”

    郭吉廷笑道：“周兄说的哪里的话，我确实有要事等着处理，你们在这里好好转转吧，我在京中等着你们。”

    说完翻身上马离开。

    周启叹了口气，转身对三人说道：“郭兄也是一腔好意，纵使信中有夸大之言，也只是希望咱们能来。你们……何至于此，何至于此啊。”

    方昭和曹晖二人面色讪讪，陈秀负手而立丝毫不觉得有问题。

    赵昉看着四人突然觉得很有趣，这就是晋国的士人吗？哪怕是那种被发配岭南的寒门士子都这么傲慢？

    在回想自己的出身，他突然很庆幸自家祖上很早就被发配岭南，否则养成他们这种性格还不如死了。

    “四位先生，你们是想今天就出发，还是休息几日再去？”

    周启说道：“这一路舟车劳顿我们也有些疲乏了，先休息一晚再说吧，且还有家人需要安置。”

    他是四人中唯一态度比较友好的，所以赵昉对他比较客气，道：“好，几位先生请随我来。”

    一行人来到码头住宿区，在这里找了个院子把他们安置了进去。

    赵昉也没有多逗留，留下一副地图道：“这是唐国舆图，城镇村庄都有标注，几位可以自行规划出行路线。”

    说完转身离去。

    四人面面相觑。

    方昭不可思议的道：“他居然把这么重要的东西留给我们？”

    曹晖怀疑的道：“不会是假的吧。”

    拿起一看，顿时也不说话了。实在太详细了，看上去不像是假的。

    陈秀忽然说道：“恐怕人家就没打算放我们走。”

    三人：“……”

    周启道：“几位，唐国对我们始终以礼相待，咱们做的是否有些过了？”

    陈秀讥讽道：“番邦小国自诩为大汉之后本就是僭越，当面斥责方是我上国读书人所为。”

    周启也气道：“你……那你为何还要来，还把家人也一起带过来。”

    陈秀昂首道：“当然是要用圣人之学教化他们，让他们明白礼义廉耻。”

    “……”

    最终四人不欢而散。

    周启是被气走的，方昭和曹晖也隐隐有些后悔，为啥白天的时候想不开要跟着他走啊。

    以前觉得这个人非常的方正，现在看来分明就是周火入魔了。

    ……

    且说另外一边，郭吉廷气冲冲的回到梦启城，思虑在三还是决定进宫请罪。

    文易听说事情的经过之后被气笑了，道：“这就是晋国的读书人吗？他们这种优越感是哪来的？”

    “现在北方还在异族手里，身为读书人他们不感到丢人就算了，有什么可傲慢的？”

    “他们要是士族我还能理解，寒门出身，被发配岭南的罪人……奇葩，真是奇葩。”

    郭吉廷觉得脸有些烧得慌，道：“臣举荐失当，请大王责罚。”

    文易叹了口气道：“我知道你为什么这么着急举荐人，但有些事情是急不来的啊。”

    “尤其是举荐官员更是要慎重，一个不好可能会把自己坑死的你明白吗？”

    郭吉廷羞愧的道：“臣……汗颜，请大王降罪。”

    文易道：“算了，起码那个叫周启的看起来还算不错，这一趟也不算白跑。你要吸取这个教训，以后不要再犯这样的错误。”

    郭吉廷感激的道：“谢大王，臣记住了。那他们怎么办？”

    文易淡淡的道：“让他们在岛上看看也好，能想通了最好，想不通了就送他们离开。”

    郭吉廷假装没有听出话里的杀意，低着头道：“是。”

