    法正的悲剧不用多说，在场的都是心里有数，要说法孝直心中没有姜莹这些人都不信，法正说是为了他爹安稳赶紧找了一个妾侍，但是实际情况所有人都是心里有数，不过凉州始终太远了，刘备就算是想插手也有些心有余而力不足。

    “娶了妻也算是成年了，孔明你呆在那个榜也挺欺负人的，过一段时间孝直回来，我徒弟给你们见识见识，绝对是少年天才榜榜首的不二人选。”陈曦拐了两下又拐到了自己的徒弟的身上，在他看来诸葛亮排进少年榜简直是欺负人，陆逊这种小孩子才符合啊！

    “您将庞士元还有司马仲达忘了。”诸葛亮无奈地说道，“还有他们两个。”

    “切，你们这些家伙好不要面皮，多大的人欺负小孩子，回头我就跟许子将讲讲，像你们这种绝对不能算作少年，只排十四岁一下的！”陈曦不爽的说道，他从来没觉得诸葛亮，庞统这群人算是少年，“你要是排庞士元，法孝直应该也入少年榜，回头周公瑾和我也该进去了。”

    “你要是进去了，回头文臣榜贴出来就成笑话了。”鲁肃翻了翻白眼说道，现在这群人将该处理的事情已经处理的七七八八，正因此才有时间闲聊，当然吕布那件事他们也算是达成了共识，谈归谈，打还是要打的。

    到了现在不黑不吹，就算文无第一，许子将的月旦评文臣总评要出榜首的话陈曦也是不二人选，之所以现在没有直接出文臣榜的直接原因就是，袁绍和刘备的文官不好排，双方都是天下最强的势力，麾下的文武群臣在没有全面交手之前很难分出谁强谁弱。

    或者换另外一句，就算许子将有把握分辨出谁强谁弱，也不愿意现在写出来，毕竟两方都有翻盘的可能，要是提前发出来，对方发挥的出色，将他看好的一方放翻了，这样以来就不好玩了，就算他知道失败的一方文臣实力更强，但是胜者王侯败者寇才是自古不变的道理！

    不过陈曦例外，许子将某些特殊渠道早就知道了一些隐秘，就如同繁良当初所说的话，君王轮转，不变的永远是陈曦位极人臣，这几乎和天命没什么区别，所以第一的人选许子将稳稳地给了陈曦。

    “好了好了，回归主题，不谈这个了，等许子将发出来我们也就知道了，现在瞎猜没有什么意思。”贾诩还是制止了这群人的瞎扯淡，毕竟现在得情况他们已经歪的有些严重了。

    “也对，不谈这些了，我们还是确定一下是否调赵子龙进兖州吧。”鲁肃叹了口气说道，这个时代的人对于名望都很看重，文臣榜爆出来的话，就连一贯淡定的鲁肃都有些把持不住，他也想知道自己能捞个多少名。

    “调赵子龙吧。”贾诩点了点头说道，“同时我建议子川为帅，公佑随军。”

    一直在一旁核实律法没说话的荀悦，在贾诩这次开口之后，眼中闪过一抹精光，在见识到孙乾那不正常的建设水平之后，他一直佩服的不知道该怎么形容，而贾诩的提议，让荀悦升起了另一种想法。

    “我附议贾文和的提议。”说完荀悦果断踩了一脚旁边的满宠，随后满宠抬头望了望天花板，思虑了片刻之后开口说道，“我也附议。”

    “建设军团为主的话，文和的意思是将阵地前推到东郡临邑一带吗？”李优开始思考其中的可能性，良久之后点了点头，“我附议公佑随军。”

    陈曦皱着眉头思考了一会儿，临邑一带处于黑山延伸地带，地处兖州，但是却能依靠黑山进入冀州并州一带，更重要的是在那里建城的话，西部战火算是彻底脱离了泰山，而他们也有了一个攻占兖州，对战袁绍的桥头堡。

    “附议，不过我不赞同我为主帅。”陈曦点了点头，之后果断推辞掉自己为主帅的提议。

    “先调子龙回泰山再说其他。”鲁肃在众人统一的口径之后开口说道，不管其他，赵云到现在必须回泰山一趟了，毕竟快到年底了。

    “公佑，最近你将物资还有工匠准备好，我们这次的做法会让陈公台彻底明白什么叫做财大气粗，什么叫做步步为营，刚好这次收拢了很多的黑山军，劳力也不缺，就安置在那里吧。”陈曦朝着孙乾叮嘱道。

    “黑山军的话，打散安置吧，他们和青州黄巾还是有着相当大的差别，黑山军不少渠帅并不干净。”鲁肃敲了敲桌子神色阴郁的说道，“迁徙一部分徐州百姓，再将部分黑山军迁到徐州。”

    “也好。”李优点了点头说道，他很喜欢鲁肃这次的作风，这才是妥妥的永无后患。

    “张燕的话，我觉得可以让他坐镇新城。”陈曦犹豫了一下开口说道，他实际上很不理解管亥还有张燕做出的选择，毕竟他不是那种舍己为人的英雄，而且历史上他们也都不是这种人，而现在这种情况，只能说当初那场戏演的太逼真了。

    “也好，叔治！”鲁肃点了点头，然后侧头看着正在记录文案的王脩开口说道，“你将今日我等谈的关于兖州一事的记录呈报给玄德公，你现在就去吧。”

    “喏！”王脩收起纸笔，对着鲁肃回复道。

    眼见王脩出门，贾诩等人才收回自己的目光，然后面有所思的看向鲁肃，“如此也好。”

    “这么长时间了也该放出去了，而且叔治所有的政务现在孔明都能接班了。”李优看了一眼诸葛亮夸赞道。

    “也是，泰山书院的学生也有一部分学成了。”陈曦神色感叹的说道，“也下放出去吧，也该检验检验了，等我们平推完河北，肯定会有人因为一些职位跳腾的，算了提前演练吧。”

    “曲汉谋前一段时间给我说他那里出现了一些进展，需要你去一趟。”鲁肃点了点头说道，随后又想起来曲奇叮嘱的事情，于是开口对陈曦说道。

    “那家伙为什么不去我家里，非要让你转告？”陈曦不解的问道，“回头我去一趟就行了。”(未完待续。)

