    法空微笑合什，目送着他离开。

    曹景淳匆匆出了永空寺，来到外面时，六个护卫迎上来，高大魁梧，白发如银的蒙至正迎上来：“刚刚收到的消息，国师刚刚离开大妙莲寺，前往皇宫。”

    “好！”曹景淳露出笑容：“国师出关得正是时候。”

    他脚下不停，大步流星往外走。

    蒙至正笑道：“国师一出关，我们便无忧矣！”

    “正是。”其他人皆露笑容。

    法空若有所思。

    看来国师在他们心目中地位崇高，让他们这些顶尖高手都如此钦服。

    他双眼泛金芒，目光投到了禁宫，看到了一位老态龙钟的老僧正缓步而行。

    老僧身穿紫金袈裟，与自己所穿的紫金袈裟差不多，显然都不是俗物。

    须眉皆白，皮肤松弛，满脸的皱纹，甚至还有几块老人斑，怎么看都像是一个先将就木的。

    他高大的身子微微躬着，眼皮耷拉着，似睡非睡，让人担心他走路也会睡着。

    他身后跟着两个青年和尚。

    两个青年和尚皆气宇轩昂，其中一个青年和尚法空却认得，正是元德和尚。

    元德和尚正亦步亦趋的跟在老僧身后。

    老僧的步履缓慢，好像每一步都思索过后再迈出。

    一步迈出，然后停住，再迈出一步，再停住，再迈出下一步，站稳了再是下一步。

    不过他的一步是常人的十步远。

    所以他看似步履缓慢，其实走得极快。

    法空推测，他这是类似于缩地成寸的轻功，平常的时候，一步是别人的十步远。

    一旦动手，可能就不仅仅是十步，可能是百步甚至数百步，是绝顶的轻功。

    法空收回了目光，若有所思。

    他暂时还没有跟这位国师见面的意思，只是好奇，这位国师到底有何神通，让曹景淳如此兴奋与笃定。

    ——

    众人在金刚寺外院吃过了晚膳，楚灵却没有直接回宫的意思，大违平常。

    徐青萝周阳周雨他们都没多说，仿佛没认识到她反常一般，林飞扬却忍不住问。

    楚灵耷拉着美丽脸庞：“冷飞琼今天入宫。”

    林飞扬惊奇的道：“今天刚刚才入宫？还以为她早就进宫了呢。”

    楚灵白他一眼。

    林飞扬道：“早晚的事，殿下还生气？”

    “原本以为已经不在乎了。”楚灵摇头道：“可她真进宫了，我却忍不住。”

    法空不置可否。

    这是人之常情，没必要太过在意。

    “楚姐姐，她进宫之后干什么了？”徐青萝问道。

    她一直避免提及这个问题，就是怕惹楚灵难过，不能哪一壶不开提哪一壶。

    现在楚灵主动提出，她也就趁机满足好奇心。

    她对冷飞琼是极为好奇的。

    尽管站在朋友楚灵的立场，还有师父与天海剑派关系的立场，冷飞琼算是敌人。

    但冷飞琼以女儿身成为天海剑派的掌门，还能让皇帝楚雄死心塌地，令她既敬佩又好奇，想要弄清楚冷飞琼到底要干什么，进宫的目的何在。

    她不相信冷飞琼只是单纯为了感情。

    一定还有别的用意。

    可这用意到底是什么，恐怕别人很难猜到。

    她觉得法空知道，可法空不说，她是挖不出来的，从楚灵嘴里说不定能弄点儿线索。

    楚灵哼一声道：“她倒是没做什么，刚刚进宫，她当然是夹起尾巴的。”

    徐青萝笑道：“她没必要夹起尾巴吧？谁不知道她是皇上最宠爱的人。”

    “那不一样。”楚灵摇头道：“后宫里，可不仅仅是父皇的宠爱就能横行的，还有皇祖母，还有其他的贵妃呢。”

    “凭她的手段，这些都能摆平吧？”徐青萝道：“她到底为何要进宫呢？”

    楚灵蹙眉：“好像跟父皇有十年之约。”

    “这样……”徐青萝道：“你觉得她进宫，是不是有别的目的？”

    楚灵哼道：“肯定是想成为皇后，母仪天下。”

    徐青萝若有所思，轻轻摇头。

    她觉得不是这个目的。

    冷飞琼要的肯定不仅仅是这个。

    当然，冷飞琼如果真要成为皇后，这一步是极为厉害的，如果当初便入宫，恐怕是成不了皇后。

    毕竟她的出身是先天限制，几乎不可能成为皇后的。

    现在在宫外十年苦等，证明了与皇上的情比金坚，也证明了她的过人能力，还获得了足够强大的身份与地位。

    这个时候再进宫，挟强大之气势，成为皇后便给人以水到渠成之感。

    可她直觉告诉自己，冷飞琼的目标并不是这个。

    法空道：“既然不想回去，那便去灵空寺吧，陪一陪皇后娘娘。”

    “再好不过。”楚灵道。

    她想到这里，起身往外走：“和尚，你好好安慰一下母后吧，她现在很伤心，很痛苦。”

    法空颔首。

    据他观察，皇后却没那么伤心痛苦，反而异常的平静，这不是强装出来的平静。

    而是看透之后的彻悟。

    这是很难得的踏入佛门的时机，是机缘到了，如果自己在这个时候稍加引导，皇后很可能会成为一代神尼。

    可他想了想，最终还是放弃。

    冷飞琼不是安份守己的女子，不是宜家室之人，进入皇宫不过是为了更好的报复大云。

    最适合做皇后的还是皇后。

    楚雄可能现在明白这个，也可能现在还不明白，将来会明白。

    总之，自己把皇后真引入空门，彻底与青灯古卷为伴，楚雄一定会深恨自己。

    更何况对皇后来说，更适合她的还是皇宫，而不是寺院。

    ——

    清晨

    法空吃过早膳，来到灵空寺，来到精舍，看到正在菜圃里忙碌的皇后。

    她布衣荆衩，秀发轻轻挽起，不施粉黛，肌肤仍旧晶莹温润如羊脂白玉，凤眸琼鼻，当真是丽质天生。

    看到法空出现，她嫣然一笑：“神水果然不愧是神水，已经生芽了。”

    短短的几日，自己种下的菜种子都生出芽来。

    在这样的寒冬里，竟然还能生芽，当真是异数，也可见神水的神妙。

    法空颔首：“万物皆有其生机，再不可能的事，试着去做，总有一线机会。”

    “大师话里有话呀。”皇后微笑道：“是因为冷姑娘入宫的事？灵儿她就是大惊小怪，其实我早就知道会发生的，没那么难受。”

    法空这两天早晨过来，与她闲聊的都是佛经与神京的奇闻秩事，没有涉及到冷飞琼。

    主要就是避免刺激到她。

    现在看，皇后比想象的更坚强，更冷静。

    法空笑着摇头。

    皇后道：“大师，我现在可以皈依大师了吧？”

    “娘娘，”法空摇头：“机缘还没到。”

    “现在还没到？”皇后黛眉轻蹙：“大师，我如今心如冰雪，看破红尘，佛缘竟然还没到？”

    法空道：“有无相生，娘娘觉得自己看破红尘，斩断俗缘，其实只是错觉。”

    皇后道：“大师，我如今是孤零零孑然一身，还不算斩断俗缘？”

    “娘娘，你不是孤零零一人，有殿下，还有皇上，还有太后，都是羁绊。”法空道：“论尘缘之深，皇上足够抵得上太多人。”

    “……原来如此。”皇后轻轻点头：“大师过虑了，我遁入空门，正合皇上的意思。”

    她一下明白了法空的意思。

    皇上没放下自己，绝不会允许自己进入空门，这是最大的羁绊。

    她对法空的判断极相信。

    听到这个，她心中酸涩难言，却又不知说什么好。

    要说对楚雄不怨不恨，那是不可能的，她不是圣贤，也是正常的女人，怎么可能不伤心失望。

    可在绝望之际，听到法空如此判断，却又隐隐有一丝欣慰。

    法空摇头：“娘娘妄自菲薄了，娘娘既然心如冰雪，那便不要急，慢慢修心养性即可。”

    “唉——！”皇后无奈的叹一口气：“我住在这里，会连累大师你的。”

    法空微笑道：“这里是灵空寺，是皇上亲自下诏请我来做这个住持，娘娘在这里是没问题的。”

    “辛苦大师了。”

    “娘娘休要说这些见外的话。”法空温声道：“娘娘且静下心，慢慢看吧。”

    “是。”

    ——

    一轮明月照湖水。

    杏花坞的湖边小亭里，独孤夏晴正在执卷而读。

    灯火亮如白昼，照得她双眼熠熠。

    法空忽然出现。

    独孤夏晴抬头，露出笑容。

    她相貌平平，可一笑起来却极美。

    她随即眉头一挑，惊奇的看向法空，感应到法空的气势变化，因为法空没想隐瞒她，反而故意放开气势让她感应到。

    她利落的抽出石桌上的长剑，湖水般的剑光笼罩向法空。

    法空袖中飞出一道清光，与她的清光混合在一起。

    “叮叮叮叮……”清鸣声中，两人从小亭里飞出，飘飘如羽毛般落向湖水。

    两人在湖上如履平地，剑光如水，连绵不绝，看不出精妙与不精妙，因为已经超越了肉眼的可视范畴。

    眼中所见唯有一片光，看不到剑。

    一刻钟后，两人戛然而止，飘落回了小亭里，独孤夏晴双眼灼灼，兴奋难抑。

    这一次收获太过巨大。

    她也困在四象境不能往上，剑意仿佛已经力竭，无力再劈斩开阻碍更进一步。

    此时得法空的剑法刺激，给她重新注入了力量，再次感受到了破开阻碍的灵光。

    法空这也算是投桃报李，助她一臂之力。

    两人落座之后，独孤夏晴斟了两杯酒，对着月光一边喝酒一边闲聊。

    两人不知不觉聊到了大云的皇子们遇刺之事。

    PS:更新完毕。

