    等温有山洗干净出来，美美地享受着美食，陈宁雅几人也了解了今天发生的事情。

    温元良摇头叹道：“以前一直觉得孙庆他娘人挺好的，至少我们过去蹭吃蹭喝她也睁一只眼闭一只眼，没成想会变成这样！”

    陈宁雅嗤笑道：“这不是很正常吗？以前接济你们可以凸显她的优越感，再说了，一直给你们吃的是你们孙奶奶，也不是她小李氏，只不过她没反对罢了。”

    “我也经常给来福野味，他们家吃的肉很多还是我给的呢！”温有山补充道，要是没有这般走动，他也不好意思一直让自家孩子占孙家的便宜。

    温元良几人无言，倒是温元贞说道：“我以后肯定不能变成小李氏那样，一个人孤零零地埋在荒山野岭，听着就凄凉得很。”

    “呸呸呸，说什么呢！”陈宁雅没好气地点了点温元贞的脑袋，她铁定不会让孩子沦落到那般地步。

    温元贞吐了吐舌头，娇憨道：“嘻嘻，我瞎说的！对了，娘，咱们什么时候再继续染布？”

    家里的蚕茧还有不少，也不知道用不用得完。

    说起正事，大家的心情明显好多了，陈宁雅看了看外头的天色，道：“我就织到腊月十五，估计还能出二十五匹，你们等腊月十五再开始染布，二十匹染成红色的，剩下五匹染成姜黄色的，至于价钱......”

    陈宁雅看向温有山。

    温有山不慌不忙地说道：“我心里有数，定能说到一个高价。”就算卖不到九两也能卖到八两。

    陈宁雅放心了，她一直挺看好温有山的，这个男人体魄健壮，头脑灵活，镇得住场面，缺的只是历练，只要让他多见识一些世面，相信以后他会给她惊喜。

    接下来村子恢复平静，没再出现一些乱七八糟的事情，偶尔老房子塌了伤了人也没找上温有山，他就安安心心在家里跟两个儿子识字，他的要求不高，只要能看会写就成。

    于是乎，之前被淘汰下来的沙盘又派上用场了，正好温元静的年岁到了，也可以跟着一起练，最小的温元兴看了也吵着要，温有山只好再给他弄一个，让他自个儿一边玩去，这样心无旁骛的学上十几日，温有山和温元静不仅认识了几十个字，还能写出来，就是写得歪歪扭扭的不好看，不过父女俩已经够惊喜的了。

    其他人也很高兴，温元良教会了父亲和小妹，很是有成就感，再加上陈宁雅给他们兄弟俩指点了一些功课，收获不小，成日待在书房闭关，连锻炼身子也挪到了里面，都快到废寝忘食的地步了，温元宏被他带得异常上进，两人仿佛较劲似的，谁也不让谁。

    温元贞倒还好，每天都是先把家中的活做完再练字一个时辰，作画一个时辰，绣花一个时辰，忙完天都黑了，日子过得有条不紊。

    最小的温元兴在这种氛围下，竟然磕磕绊绊把三字经背了一半，要知道他还不满三岁，陈宁雅听他背书惊喜得不行，百忙之中还抽空给全家做了桂花糕。

    桂花是秋天摘的，晒干了储存起来，陈宁雅本来是打算过年的时候再做，现在提前做出来奖励几个孩子。

    忙忙碌碌，到了腊月十五这日，陈宁雅数了一下，竟是织了二十七匹布。

    温有山他们已经把红色的染料准备好，脱胶之类的步骤他们都会，不用陈宁雅废话，她需要的是教他们染姜黄色。

    姜黄色用的染料也是茜草，不过茜草不用事先处理，熬煮出色后就可以把绸布放进去染，之后再加入白矾定色，白矾跟茜草都是药铺买的，价格可不便宜，但胜在质量好，雪白雪白的。

    加了白矾的染缸看起来没啥变化，几个孩子担心得不行，这怎么看都不像能染出姜黄色的布，他们娘是不是弄错了？

    孩子们面面相窥，到底不敢吭声，这一匹布可值好几两银子，万一说了影响爹娘的心情咋办？

    陈宁雅可不知道孩子们的心里活动，看颜色染得差不多了便让温有山把布捞出来。

    当那一抹鲜亮姜黄的颜色挂在竹竿上时，几个孩子真的是目瞪口呆，实在是想不明白其中的缘故。

    温元良的心灵受到了深深的撞击，开始缠着陈宁雅问染布的事情，陈宁雅见他感兴趣，也不藏私，有问必答，有的时候还特地给温元良示范一番，当然，用的是温有山买回来的白色细麻布，家中那些绸布可不是这般糟蹋的。

    二十七匹布在腊月二十之前染完晾干，温有山仔细装好收进篮筐里，赶着驴车就要去县城，临行前同陈宁雅问道：“可是需要我带些东西回来？”

    陈宁雅琢磨道：“买半扇猪肉，再买些能吃的干花，饴糖，糯米，白面......”

    她干脆列了一张清单，也不管温有山能不能全都看懂，直接催他离开。

    温有山兴致勃勃地赶到县城，熟门熟路地进了布庄，被掌柜捧着去了后院，掌柜的一瞧，二十匹红色的绸布还是一样漂亮，另外七匹姜黄色的也着实亮眼，而且东西少，估计东家会全部留下，可能都不够卖。

    这般一想，掌柜也不跟温有山压价，还是一匹给他九两银子，连姜黄色的那七匹都是一个价。

    卖了绸布，温有山一身轻松，开始研究陈宁雅给的清单，连蒙带猜，最后竟是弄了一整车东西回去。

    陈宁雅检查了一番，发现她需要的东西都买了，不需要的也买了一些。

    温有山见娘子看他，有些心虚，讨好地笑道：“娘子，你还别说，这法子好用，出门一趟我已经把上面的字记在心里了，以后铁定不会再错了。”

    陈宁雅噗嗤一声笑了，嗔怪道：“行了，看你嘴贫的。”

    温有山心下一松，太好了，没被骂！

    得寸进尺的温有山又开始缠着陈宁雅，问道：“娘子，今年过年你打算做什么？”

    陈宁雅也没瞒他，盘算道：“今年我多做一些吃食，你送一些给孙家，让他们也好好过个年，等开春婶子可以下地了，到时候咱们就不管了。”

    这种时候能帮一点是一点。

