    颜冉端着烤得金黄酥脆的烤鸭走过去，半蹲下来：“七七，吃烤鸭。”

    颜墨小脸一扭，不看他妈妈，嘴巴撅得能挂油瓶。

    “吃鸭腿，很好吃的，刷了蜂蜜，你最爱的味道。”

    颜墨气呼呼地站起来，冲进了屋里。

    颜冉咬了一口酥脆的鸭腿：“看来这回生了大气。”

    秦惑：“老大，这可怎么办？”

    “我叫宋安安过来。”

    宋安安是颜冉的闺蜜，颜墨的干妈，住在京都，最会哄颜墨了。

    宋安安随传随到，两个小时之后就赶了过来，带了一大包吃的玩的，进屋哄孩子去了。

    出来的时候，秦惑忍不住给她比了个大拇指：“还是你厉害。”

    隔天早上，颜墨郁郁寡欢地背着小书包去上学，快到学校的时候，看到了昨天那个保镖叔叔。

    顾北摸了摸他的头，笑眯眯道：“小朋友，我们家墨爷现在就住在东边的云水湖，他在那边有个度假村开发的项目，大概要在这边住一段时间，你要是有什么事，随时可以去找他。”

    本来还情绪低落的小家伙眼睛立刻亮了：“是真的吗？”

    “大人怎么会骗小孩子？”

    颜墨一把抱住顾北的腰：“谢谢叔叔，我爸爸是不是也特别喜欢我？”

    顾北笑呵呵说是。

    其实是墨爷觉得这小孩眉眼处确实像他，他想留下来搞清楚这件事，正好这边有项目，便住了下来。

    颜墨便欢天喜地，蹦蹦跳跳地上学去了。

    颜家，门口又停了一辆黑色奔驰车，宋安安看到从车上下来的两个女人时，气不打一处来。

    秦惑问她：“这两位又是谁？”

    宋安安冷哼：“那位贵妇是颜冉的母亲，那个穿粉色连衣裙的，是颜冉的双胞胎姐姐，颜冉爸妈在她们五岁的时候离婚，当时颜冉一直没开口说话，她爸妈都以为她脑子不好，是自闭症患者，双方都不肯要她，怕她耽误他们重组家庭。

    那对狠心的父母是偷偷溜走的，颜冉一觉醒来，家里空了，爸妈和妹妹都走了，没有人要她，她才五岁，抱着怀里的娃娃，光着脚跑出了屋子，跑到了街上，吓得哭起来。”

    正在劈柴的秦惑猛地一用力，斧头底下的木柴被劈成两半，他咬牙切齿道：“没有人性。”

    颜冉从屋里出来，就看到了她那贵妇母亲和大明星姐姐，很光鲜亮丽，连头发丝都透露着精致，和她这农家小院格格不入。

    颜宁满眼写着嫌弃。

    要不是她当了明星，有个妹妹的事被网友扒出来了，她怎么可能纡尊降贵到这种穷乡僻壤的地方来？

    妈妈非要她来和颜冉演绎姐妹情深的戏码，她逼不得已才来的。

    颜宁挽着她妈妈赵曼的手臂，优越感一览无遗，仿佛踏足这里脏了她们的脚一般。

    哗啦，一盆水泼到了她们脚底下，颜宁吓得差点跳起来，指着宋安安，皱起眉头，却还是不失大家闺秀的风范：“你有没有礼貌啊？”

    宋安安插着腰大声道：“不好意思，没有看到二位，我们这小地方，容不下二位大佛，哪里来的还回哪里去！”

    赵曼看了一眼她的小女儿颜冉，不修边幅的样子，t恤衫，牛仔裤，脚上还穿了一双夹脚拖，半点淑女的样子都没有。

    她也庆幸，幸好当年没带着颜冉进杜家，不然她怎么可能在杜家站稳脚跟，成为京都上流社会的贵妇？颜冉这丫头实在是太登不上台面了。

