    当那段影像放出来的时候，有的人是不可思议，有的人则是眼神躲闪。

    那些冒充强盗为非作歹的人，可不就是他们本村的熟人嘛。

    现在就跪在县衙的旁边，一个都没有抓错

    县衙对着周围的人询问道：“留影石里面说，你们还有活人献祭？不知道可是真的？村长在哪里？出来回话。”

    头发花白的老头拄着拐杖颤颤巍巍走出来。

    “大人，草民在这里。”

    他哪里想得到, 长相羸弱的女人居然直接把县衙搬来了，他们这个破地方，终年避世，连外乡人都少有，更不要说是有朝廷来管了。

    县衙厉声说道：“本官念你年老，就不让你跪下了，但是你要如实道来, 你们这里是不是有活人献祭！坦白从宽, 抗拒从严, 说谎的话就不要怪我棍杖伺候了！”

    村长在自己村子的村民面前，还能拿出些威严，但是到了县官的面前，立马就虚了下去。

    对方不但名义上名正言顺，身边更是有修真者的帮助，他根本就是翻不了花的。

    他低下了头，心中恐慌，想要找办法摆脱罪名。

    “大人！我们这也都是逼不得已啊！我们村子里面的人都要吃饭活命的！”老人颤颤巍巍地跪了下去，脸上流出几行老泪。

    “我们这个地方实在是太贫瘠了，很难养活农作物的，祖上为了活命才不停献祭，后来就成了传统，我也是为了守护老祖宗留下的村子啊。”

    周围不少围观的村民，都纷纷点头称是。

    县衙可没有好糊弄，他愤怒地指责道：“愚昧不堪，残忍至极！”

    “一年一个人，那十年，二十年, 你们要杀死多少人啊！更何况还有屠戮其他村子这样的恶行，简直是目无王法，灭绝人性。”

    “这一次屠戮村子的主意是谁出的，以往又有谁还干过这样的事？举报者可以酌情降低罪行，这是你们最后减轻罪行的机会。”身穿官服的中年男人，对着自己旁边跪着的众多青壮年询问道。

    “大人，这都是我们一意孤行，和其他人没有关系！”领头的男人声音粗犷地大喊。

    “你放屁！都是你和村长逼着我们去的！”一个身形瘦弱的男人瑟缩地指责道：“如果不是你们威胁说，以后用我们的亲人献祭，我们才不会和你一起去，而且你们也不是第一次干这种事了，每隔几年都会有一次，除了掳走女人，还会搜刮粮食！”

    他这一次也是鬼迷心窍，并没有真的铸成大错，还是有挽回的余地的。

    看见有人站出来，剩下的人也纷纷开口，希望自己的罪行得以减轻。

    原本就不团结的队伍立马就被分裂开来，一方是新加入的，一方是之前就做过的, 两方人马相互埋怨。

    村长跪在旁边，气得手都抖了，脸色铁青，嘴唇发颤。

    这些人是要把他往死里整呀！

    在他这里获得了那么多的好处，结果遇事就这样把他抖得干干净净。

    “好了。”县衙经过双方争论，已经清楚的明白了前因后果。

    本来就是一群自私的乌合之众，根本不用费心，事情全部都抖落了出来。

    “把这些人和村长都带走吧，本官心中已经有了定论了。”县衙对着身边的衙役说道。

    一群人统统被送上了飞舟，等着他们的是暗无天日的关押。

    柳飘飘站在飞舟旁边，对着剩下的村民说道：“忘了和你们说了，你们以后都不用献祭了，因为献了也没用，你们的山神已经被我变成一堆灰了，就在那边山崖的下面。”

    村民们听说山神都没了，不禁变得目瞪。

    女子不再理会剩下的那些人，将飞舟上面的人送回到县衙。

    衙役再加上犯人，整个院子都显得格外的拥挤。

    “今日还要多谢仙子相助。”县衙拱了拱手。

    柳飘飘也有有样学样地回礼：“您客气了，我也只是坐了一个正义民众该做的事情，如果接下来没有什麽事情的话，我就先告辞了。”

    中年男人笑着点头：“好，那就后会无期，有缘再见。”

    柳飘飘颔首，收了飞舟，御刀回到村子。

    路上的人见到女子，就好像遇见了什么恶鬼，一脸嫌恶惧怕，纷纷躲开。

    这才到村子多久，他们依靠的山神就没了，那么多青壮年也没了，村长也没了。

    等到明年的时候，他们这些剩下的老弱妇孺要怎么办？

    家里面的香火都没了，传宗接代的人也没了，绝后了呀！

    柳飘飘丝毫不在意身边人的目光。

    她自认为没有错，也问心无愧，那就没必要在乎那些人的目光。

    剩下的就是，关于带走秀珠的事情了。

    她的脸上带着思虑，一路上都是魂不守舍的。

    对于带走朴秀珠，却要舍下她老娘这件事，她虽然明白最好的选择，但心中依旧隐隐觉得不太妥当。

    主要是老大娘年龄不小，身边也没了老伴，女儿再远走，那她老得动不了的时候要怎么办？

    总不能说等死吧？这样是柳飘飘不能接受的，总觉得有些残忍。

    可若是带上，按着老妇那个什么便宜都想占，捞好处不择手段的性子，指不定怎么闹腾。

    不带上秀珠的话，也不行……

    山神没了，村子里面不少男人都被带走了，连村长都没了，肯定有不少人在暗地里狠狠地怨恨。

    报复不到她的身上，那肯定会找一个他们能拿捏的出气筒，未婚先孕的秀珠绝对是首选。

    那是一个勇敢坚强的母亲，也是一个大胆隐忍的女性，柳飘飘不能眼睁睁看着这样的人走向生活的深渊。

    想了一下，柳飘飘决定将选择权交给秀珠娘，让她自己做出选择。

    一身白衣的纤瘦女子打了个响指，立马变成了一个肥头大耳满脸癞子的员外模样。

    那依旧只是一个障眼法，但迷惑凡人绰绰有余。

    她拿出三张纸人，往旁边的地面上扔过去，立马出现三个表情僵硬的小厮。

    员外模样的人，衣着鲜亮，大模大样带着人走在一片茅草屋的小村庄中，身后跟着三个顺从的小厮。

    路过的人见村子中出现这样的人，又开始交头接耳的谈论。

    “你知道朴秀珠家在哪？”胖员外拉住一个已婚女子，笑嘻嘻地询问，看上去很是油腻猥琐。

    妇女一脸嫌恶惧怕地抽回自己的手臂，指出方向。

    她的丈夫就因为那个浪荡货被抓走了，她巴不得那个贱人从此以后都霉运连连，最好是不得好死。

    胖员外带着自己的仆人，一脸满意地往那个方向寻找过去。

    正好碰见在门口看热闹的老妇人，他大踏步走过去：“你知道朴秀珠家是哪一户吗？”

    秀珠娘一脸警惕地询问：“你问这个干什么？”

    胖员外掏出自己袖子里面的金锭子，笑的露出自己的豁牙子，说道：“我出门游玩碰上打劫的，秀珠和我共患难，当时我就看上她了，想着逃出生天后一定娶她当我第十三房小妾，这不，特地找过来，想把人带走，彩礼不是问题。”

    一看见金锭子，秀珠娘眼都直了。

    “哎呀，原来是是这样，这里就是秀珠家，我就是她娘。”她热情搞招呼道：“快，快请进啊！”

    老妇人快步走进家门，开始扯着嗓子大喊：“秀珠，秀珠！有人来看你了。”

    清秀女子听见她的声音，疑惑地从屋里面走出来，说道：“娘，你小点声，孩子正睡着呢。”

    老妇人不管不顾地攥住她的胳膊，嚷嚷道：“快和我走，现在有一位客人需要你好好招待，这可是你天大的好机会啊，我们家的好日子就要来了！”

    老妇人激动得眼睛都在放光。

    朴秀珠则是摸不着头脑，什么机会，什么好日子，能让她娘这么高兴？

    “秀珠带过来了，你们好好聊聊吧。”老妇人拉着清秀女子，把人带到胖员外面前。

    朴秀珠看见陌生的男人找过来，自己的娘又这么热络，卖女儿似的，她气得简直要说不出话了。

    “娘，我根本不认识他，有什么好聊的？而且你怎么能随便把我推到陌生男人这？这不合礼数吧？”

    清秀女子大部分的时候还是比较温吞的，只有情绪激烈的时候，才会爆发出来，做出平时不敢做的事，说出平时不敢说的话。

    “你说什么礼数？你还配和我说礼数？”老妇人瞪着她，一脸尖酸地讽刺道：“你个赔钱货，能有这样机会，你居然还不好好珍惜，我把你养这么大难道是白养的吗？你不应该想办法好好养我吗？”

    如果能做有钱人家的小妾，她这个当娘的也能吃喝不愁，穿金戴银了。

    胖员外挤倒两人中间，牵住了清秀女子的手，对着她眨巴眼睛，wink了一下。

    朴秀珠被碰到手的那一刻，简直都要气疯了，直到看见男人对她眨眼，这才从他身上找到了熟悉感。

    柳飘飘疯狂飙戏：“秀珠，是我呀，之前我们不是一起遇到山匪的吗？不是你喊人过来救我的吗？我现在要把你抬进门了，虽然是第十三房小妾，但我绝对会对你好的。”

    清秀女子将自己的手抽开，也跟着演戏：“只不过是一面，谁要当你的小妾啊，我都已经有孩子了！”

    她不知道仙子要干什么，只能按照她给出的设定，尽量表现真实的她自己。

    老妇人一听自己的女儿说孩子，气得不行。

    这么好的机会，她那个蠢笨如猪的女儿居然提起那个野种，

    “只要您不在意，我不会让那个孩子打扰你们的。”她一脸恳切地对柳飘飘说道。

    柳飘飘露出一度惊讶的表情：“孩子？”

    她沉吟半晌后又说道：“没关系，如果秀珠要带着，那就带着吧，我们家不差那一口饭。”

    老妇人一幅感动的模样，觉得自己要被天降馅饼砸中了。

    她才不稀罕养那个没爹的小杂种呢，不用她费事最好了。

    “我今天来就是想带秀珠走的，不知道六十两黄金够吗？”柳飘飘将自己的目光投向身边的清秀女子，装出一副色眯眯的模样，垂涎之情不言而喻。

    老妇人自然知道那样的目光代表什么，那个丑陋的男人只是馋她女儿的身子了。

    这样也好，她的女儿才能换来更多的钱，值得了。

    “六十两黄金……恐怕不行吧？”她低声道，看起来是一副很为难的样子。

    柳飘飘收回自己的目光，豁达地大笑起来：“您想要多少彩礼，尽量提，我家离这里远，以后秀珠恐怕都不方便回来，我多给点，就当是替她给您尽孝了。”

    虽然话说的好听，但是这样的要求，和卖女儿又有什么区别呢？

    老妇人的眼球咕噜噜的转悠，试探的伸出自己的手指，说道：“两百两黄金？”

    柳飘飘从自己宽大的衣袖掏出十个金锭子，整整齐齐地摆在旁边的桌面上：“这是两百两的黄金，从此后秀珠就是我的房内了”。

    老妇人小心的看了一眼门外，确定没有人，将那金锭子赶紧收了起来。

    “她是您的人了，您尽管带走吧，有时间的话也可以过来看看我，不要忘了尽孝啊。”前半句是秀珠娘对柳飘飘说的，后半句则是对自己身边脸色难看的女儿叮嘱。

    “对了，方便问一下您的家在哪里嘛？如果我有时间的话，也可以去看看我这女儿。”老妇人陪着笑脸说道，心里面则是盘算着到时候打秋风，没事就顺点大户人家的东西。

    柳飘飘握住清秀女人的手，动作夸张地把人往外面扯去，看起来粗鲁极了。

    “如果可以，我还是希望您不要过来，路途遥远不方便，我们家人也不是很好说话，我害怕伤害到您。”她一边走一边说。

    秀珠娘的脸色变了变，但是捂住自己怀里面的黄金后，砸吧了一下嘴，也就不再说什么了。

    这个结局是柳飘飘完全可以预料到的。

    就算不是她，以后清秀女人大难不死，也会以这样的方式被卖掉。

    只是她过不了自己心里的那一关，提前用这样的方式了结了母女之间的关系。

