    一百万亩。

    十五万民！

    李世民盯着书契上面的字样，老半天都还感觉眼睛有些发晃。

    这手笔真够大的。

    但是，最让皇帝眼睛发晃的并不是这俩组数字，而是书契最底下的一行字，那才是让皇帝心神动摇的地方。

    “百万亩地，十五万民，一年之后，分润三成！”

    “保底收益，两百万贯……”

    嘶！

    李世民深深吸了一口气。

    两百万贯？

    还是保底收益？

    这似乎是要发大财了啊。

    ……

    足足良久之后，李世民陡然大声而笑。

    皇帝脸上更加神气十足，道：“那个臭小子这回可是欠了朕一大笔债，等到来年的时候若是还不起朕就用唾沫吐他一脸，哈哈哈哈，顾天涯，你也有欠朕钱的时候。”

    大笑声中，抬脚出门，放声又道：“朕手上攥着一百万亩地的开荒份额，谁还敢说这件事不是朝堂之事。朕要召集群臣，各家一起出动，朕，又有借口去北方走一趟了。”

    长孙皇后在御书房门口远远看着他背影远去。

    忽然噗嗤一下喷笑出声。

    “男人啊，就像是小孩子，这哪是想去北方走一趟？这分明是想找妹夫显摆去……”

    “这兄弟俩怕是一辈子闹不完的嘴皮子！”

    长孙皇后笑的眉宇温柔。

    她喜欢看到丈夫和顾天涯的这种护斗。

    这能让丈夫在帝王的冰冷座椅上保留一份童真。

    ……

    ……

    老百姓们背井离乡的苦，要比李世民和长孙皇后想的更深几分。

    长安外，蓝田县。

    一座小村庄。

    此时虽然天寒地冻，然而整个村庄热火朝天。

    家家户户都在收拾行囊！

    这是一场堪称巨大的迁徙。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这是一场涉及三十万民户的朝堂之事。

    既然是朝堂之事，那么主导者自然就是官府。

    村中，某户。

    柳老汉捧着双手凑到嘴边，哈出一口热气试图取暖，然而双手冻的发僵，哪是凭借一口热气能够暖和过来的？

    双手已经冻的发僵。

    但是刘老汉已经心满意足，他弯下腰吃力的抓起一副扁担。

    扁担的前面挑着小孙女，后面则是眼珠子咕噜噜乱转的小孙儿，两个小家伙很不听话，各自把小脑袋从筐子里露出来，都很兴奋，都不怕冷。

    柳老汉故意装作生气，呵斥道：“怂娃子，快缩回筐里去，谁敢再冒头，爷爷就不带他了。”

    两个小家伙根本不害怕，反而用小手扒住筐子更兴奋，小家伙的脸上全是期待，一起仰头问道：“爷爷，这一路都是您挑着我们吗？”

    柳老汉舍不得继续呵斥娃娃，只能道：“是啊，这一路上都是爷爷挑着你们俩。所以你们两个小东西啊，不要在筐子里乱动乱晃，否则爷爷挑着扁担会很累，你们得学会让爷爷省点劲……”

    两个小家伙果然不再乱晃。

    但是小脸继续满是期待的仰着，又问道：“爷爷，这一路上都会有饭吃对不对？可以吃的很饱很饱那种？可以不用担心饿肚子的那种？对不对？”

    柳老汉笑了起来，沧桑的老脸尽是温柔。

    他伸出枯瘦的老手，轻轻去摩挲一个孩子额头，安抚道：“是的，一路上都会有饭吃。可以吃的很饱，可以不动担心饿肚子，你们两个小家伙啊，算是摊上了好时节……”

    两个小家伙又兴奋起来。

    各自待在筐子里忍不住乱晃悠。

    自小就饱受饥饿的农家娃娃，也许最大的欢喜就是听到可以吃饱这个词。

    柳老汉仰起头来，浑浊的目光似是仰望天空，忽然不知为何，流下两行滚滚热泪。

    好半天后，才喃喃道：“可惜呀，你们的爹爹没摊上这样的好时节。若是他也能摊上这样的好时节，他就不会为了省一口粮食……”

    柳老汉没再说下去。

    此次整个庄子一起迁徙，据说是城里柳氏在北方参与了一项产业，需要大量的百姓过去种地，而且必须在开春之时赶到那边。

    时间很紧。

    路途千里。

    所以，柳氏大发善心。

    凡是参加迁徙的庄子，不管庄子上有多少百姓，只要是前往北方的家户，一律保证路上给吃给穿。

    粮食直接用牛车运输，跟随着迁徙的队伍走，并且还不限量，随便百姓们可劲的吃。

    据说是柳氏的家主下了严令，不允许任何一个百姓饿死在路上。

    不但不允许百姓饿死路上，而且还要保证百姓们的体力，唯有如此，百姓们到了北方才能立刻开始开荒。

    开荒？

    那不就是种田？

    对于华夏的老百姓来说，他们到哪里种田都是种。

    最主要的是，这一路上可以吃饱饭，柳氏提供的粮食管够啊，这是一件何等幸福的事情。

    所以，他们不畏惧迁徙。

    所以，没有任何一个百姓抗拒。

    所以，柳老汉才会说摊上了好时节。

    也所以，柳老汉才会流泪说两个娃娃的爹没能摊上这个好时节。

    若是摊上了，那就不用为了节省一口粮食饿死了。

    ……

    这时不远处有动静传来，但见一个汉子推着一辆独轮车缓缓接近，汉子身后跟着一个挑着扁担的女人，汉子的独轮车上则是推着几个娃娃。

    那汉子走近之后停下独轮车，望着柳老汉挑着的扁担皱了皱眉。

    似乎踟躇和迟疑天人交战良久，汉子最终还是咬牙开了口，瓮声道：“四叔，您这样可不行，路太远了，挑着孩子您撑不住，让俩个娃娃上我的独轮车吧，我推车赶路总比您挑着扁担轻松……”

    说完之后，小心翼翼看了看自家媳妇。

    汉子身后的女人瞪了男人一眼。

    明显是嫌弃自家男人没事找罪受。

    柳老汉本来是很意动的，但是看到女人的目光便打消了心思，老汉仅是笑呵呵的摆了摆手，有些失落的道：“不用了，四叔还没老。虽然这一趟很远，但是四叔肯定能撑住。”

    “但是锅碗瓢盆怎么办？”

    汉子几乎是脱口而出，下意识的道：“您若是挑着两个娃娃，就没办法挑着锅碗瓢盆，虽然城里柳氏会在路上给咱们发放粮食，但是做饭的锅碗瓢盆得自家出……”

    柳老汉沉默。

    好半天后，才转头看向身后的破旧房屋，喊了一声问道：“小栓他媳妇，收拾利索了没有？”

    “来了来了，这就好……”

    屋里传出一个女人的声音。

    随即就是叮叮当当的响动。

    但见一个面黄肌瘦的女子，手里攥着一个硕大的包裹，由于包裹里面的家什太多，这女子根本无法扛起来，她只能用手抓着包裹拖在地上，此时正在吃力的往门外走……

    包裹里装的乃是锅碗瓢盆。

    还有一床看着像是睡觉用的破烂铺盖。

    女人吃力拖着包裹走出来，面上有些羞涩的对着柳老汉道：“公爹，奴家都收拾齐全了，只是，只是，咱家里就一副扁担……”

    家里只有一副扁担，而扁担用来挑着两个孩子。

    那么，锅碗瓢盆就只能用包裹拖着在地上！

    汉子看的满脸不忍。

    汉子身后的女人脸色也变得不忍。

    猛然，汉子的声音变大起来，仿佛怒气冲冲般道：“坐我的车，让两个娃娃坐我的独轮车，这是我的侄儿侄女，我是他们的亲大伯……”

    他仅只说了这一句，剩下的再也没有说。

    他似乎不再顾虑自家媳妇会絮叨他，也似乎不再担心自己一路上会不会累倒，他猛然走上前来，把柳老汉扁担里的两个娃娃抱起，然后，动作温柔的放在了自家独轮车上。

    人性的光辉，在这一刻战胜了因为贫穷带来的顾虑。

    他转头看着自家媳妇，声音很大像是解释又像是命令，大声怒吼道：“咱家里能够拥有一辆独轮车，就属于村里百姓的富裕户。既然咱家是富裕户，那就得帮衬穷亲人。”

    “媳妇，四叔是咱的亲四叔。”

    “两个娃娃，是咱那个饿死的兄弟留下的苗。”

    “我作为顶天立地的关中汉子，只要有一把力气就得使在家人身上……”

    “媳妇，这事就这么定了，你要是再敢瞪我一眼，我就…我就打你耳刮子。”

    他的声音很大，脸色因为激动变得发红。

    身为顶天立地的关中汉子，他决意要用自己的独轮车推上兄弟留下的两根苗。

    哪怕这一趟北地之行再苦再累。

    汉子的妻子几番想要张口，最终化作一声幽幽叹息。

    女人毕竟还是心软的。

    她没有开口絮叨，也没有瞪丈夫一眼。

    人性的光辉，不止她的丈夫会有。

    ……

    柳老汉的扁担被腾出空来，可以挑着家里的锅碗瓢盆，那个面黄肌瘦的女人很是感动，走到汉子的妻子身旁小心翼翼喊了一声嫂子。

    然后，满脸讨好的道：“嫂子，让我挑你的扁担吧。”

    汉子的妻子叹了口气，摇摇头道：“我家里三四天就有机会吃上一回饱饭，所以嫂子我的力气肯定比你大的多，你看看你瘦成什么样子啦？扁担你肯定挑不动的，你跟上队伍，能走着就行……”

    说着停了一停，又叹口气道：“听说这一路可远呢，嫂子希望你能活着走到那边。弟媳妇，别怪嫂子刚才那样子，嫂子并不是心狠，嫂子只是害怕咱们两家都死在路上！”

    面黄肌瘦的女人擦了把眼泪，点点头道：“嫂子，我懂。我是个死了男人的女人，我早已习惯了家里没有男人的苦日子……”

    汉子的妻子眼圈也哭了起来，忽然伸出手来攥住弟媳妇的手，大声道：“咱们都活着，咱们谁都别死在路上，弟媳妇，咱们一定要活着。”

    百姓们背井离乡的艰难，远比李世民和长孙皇后想象的更深。

    幸好，有一个人比两人想的透。

    这一场涉及三十万民户的大迁徙，远在千里之外的顾天涯早就有着筹谋了……

    ……

    ……第2更到，今天7000字，谢谢大家。

