    <!--go-->    项南赶到医院不久，黄伟业也都赶到了。

    “小强，你怎么了，什么病呀？”他关心的问道。

    “不知道，小腹痛得厉害。”项南捂着腰部，一脸痛苦的道，“伟业，你快去帮我挂号吧，帮我挂最好的大夫。”

    “好，别急，别急，我马上就去。”黄伟业见状，连忙答应道，随即帮项南挂了号。

    “没想到，这泌尿科全都是女大夫。不过放心，我帮你挂得是个男大夫，名字叫赵凯。据说是这泌尿科最好的大夫。”片刻之后，他赶了回来，跟项南显摆道。

    项南却是笑了笑。

    知道赵凯虽然名字很男性化，却是个不折不扣的大美女。只可惜的是，性格随名字，跟男人一样，喜欢打War Game，喜欢看恐怖片，性格洒脱、豪爽、率真。

    当哥们儿绝对够格儿，当女朋友却有些瑕疵。不够温柔，不够热情，不够粘人。

    项南随后在黄伟业的搀扶下，开始了一步步的检查流程。

    ……

    一个小时后，项南坐在赵凯的办公室，等待最后的检查结果。

    黄伟业在一旁陪着他。

    “这科室的大夫长得都一般呐。”他撇撇嘴道，“哎，你说好看的话，我要找个大夫怎么样？”

    “你少废话。我在这边痛得要死，你还在那边胡思乱想，还有没有点同情心，有没有点人道主义了？”项南瞪了他一眼道。

    “好，好，好，我乱说的，你别激动，结果马上就出来了。”黄伟业连忙安慰道。

    “伟业，我今天去参加婚礼了，新郎跟我一样是老单身，今年三十六岁才刚结婚。可是登完记，就被查出患了食道癌。我听人说，单身久了容易得绝症。”项南哭丧着脸道。

    “我到现在还没结婚呢，觉得特对不起我爸妈。我要是这么死了，我都闭不上眼睛。”他又难过的道。

    他担心黄伟业见到赵凯后，先被她的美貌、身材吸引。就算他知道黄伟业追不上她，可是他也不想落个跟兄弟抢女人的骂名。

    所就以预先打个感情牌，以免黄伟业对赵凯下手。

    “好了，好了，别这么说，人过三十，身体机能下降，是很正常的现象。”黄伟业连忙安慰道，“你担心找不着对象，死不瞑目，那咱抓紧时间找不结了，别难过，别沮丧，会好起来的。”

    ……

    就在这时，就见赵凯身着一袭白大褂，微笑着走了进来，“你们好~”

    “我去~”黄伟业发出一声赞叹，直接看傻了眼。

    “大夫你好~”项南把自己的检验数据递了过去，“我的身体没大碍吧？”

    “嗯……”赵凯审视着他的各项数据，随后点了点头，“没事，流动性尿结石、尿道有划伤、轻度膀胱炎，都是小毛病。”

    “好，那我就放心了。”项南笑了笑道，“那我该做些什么呢？”

    “多喝水，不要空腹喝茶，多菜少肉，没事就蹦一蹦。自己蹦出来最好，蹦不出来的话，就需要做个小手术。”赵凯解释道。

    项南点了点头，“谢谢大夫。”

    ……

    看完病之后，黄伟业扶着项南去打点滴。

    “没想到这赵大夫居然是女的，长得可真漂亮呀~”他笑着说道，“没想到你看病也会有艷遇，早知道我也得尿结石了。”

    “你赶紧得吧，疼不死你~”项南白了他一眼道。

    “哎，你说她结婚了么？”黄伟业又笑道，“要是她没结婚的话，你说我追她怎么样？”

    “你荷尔蒙分泌怎么那么厉害，动物呀你，见到女人就想追。”项南白了他一眼，“收收你那颗猥琐的心吧。

    她是大夫，我是病人，你始乱终弃，把她惹毛了，我今后还怎么找人看病？”

    “好了，我不追了，让给你行不行？”黄伟业一听，摆了摆手道，“正好你不发愁没结婚，死都不瞑目嘛。哥们儿就舍弃小我，成全大我，把这位美女让你了。”

    “行了，咱先别说的这么热闹。人家结没结婚，咱都不知道呢，谈什么让不让呀？”项南撇撇嘴道。

    “那简单，回头我帮你问问不就结了。”黄伟业笑道。

    项南也笑了笑，不再说话。

    他跟赵凯接触，还就需要黄伟业这么个穿针引线的人。

    这也是为何他打电话把黄伟业叫来的目的。

    ……

    正打着点滴呢，就在这时，手机忽然响了起来。

    项南拿起来一看，是曹小强的老妈李文琴打来的。

    她跟项南的老妈一样，都喜欢催儿子结婚，隔三差五就打一次电话，追问恋爱的动向。恨不能儿子今天相亲，明天就领证儿。

    因此每次一接她的电话，曹小强也和项南一样，紧张、恐惧、胃痉挛。

    “喂，妈~”项南定了定心神，随即接起了电话。

    “小强，你干嘛呢？”李文琴关心的问道。

    “妈，我参加六人聚会呢，婚介所给安排的~”项南压低了声音道。

    “噢，好、好，小强，你做得好，应该多参加。”李文琴一听，顿时开心起来，“怎么样，有合适的么？”

    “刚见面，正聊着呢。”项南笑着说道，“我先挂了啊，回头咱再聊。”

    “好，行，小强，你记得对女生要殷勤一点，大胆一点，主动一点。”李文琴又唠叨道，“男生嘛，不要怕丢面子，更不要怕花钱，一定要拿出最真的诚意，最高的热情，最好的态度，咱们争取今年就能完婚。

    你要知道，你二姨家的孙子都会打酱油了，你三姨家的表弟去年也订婚了，咱们家可就剩你一个没着落了……”

    “妈、妈，你说的这些我都知道了。人家那边还等我我呢，我先挂了啊。”项南随即挂了电话，长出一口气。

    好家伙的，这李文琴跟他老妈是一模一样的，唠叨起来就没完没了。真是同一个天下，同一个妈！

    ……

    八点钟，打完点滴之后，项南坐黄伟业的车回家。

    “小强，好消息，赵大夫没结婚，也没有男朋友。而且，听她们科室的人说，她人好，业务好，就没见她发过脾气。”路上，黄伟业一边开车，一边笑着说道。

    “可以呀你，你007呀，我打点滴的功夫，你就打探出这么多消息！”项南都佩服的道。

    “那是，咱是谁呀。”黄伟业得意的道，“所以，上吧，小强，你的缘分到了。”<!--over-->

