    “警惕！”

    陈立低声叱道。

    众人也都听见了远处靠近过来的脚步声，打起来精神。

    “听脚步声好像来了挺多人……”

    石骨分析道。

    尖刺鼻翼微动，嗅了嗅气味，说道：“有血腥味，应该是一些刚刚经历过厮杀的人。”

    尖刺具有“超强嗅觉”的特殊资质，鼻子比狗还灵，他说有血腥味，那肯定是有血腥味。

    陈立微微点头，低声对众人道：“我们先埋伏好，看看来了多少人。如果人少，就干他丫的！如果人多……咱就低调行事！”

    他自己敏捷高，体能强，不怕群殴。

    但石骨等人可就没这么牛哔了，一旦被群起而攻，很容易丢掉小命。

    “好！我们听村长的！”众人一一答应道。

    周围的树木很茂密，众人爬到树干上，多在密密麻麻的叶子之中，达到了暂时性“隐身”的效果。

    熊大这个大块头躲不住，陈立已经拍拍它的屁股把它赶到百米开外藏起来了。

    很快，那些嘈杂的声音越来越近。

    不止有脚步声，还有人在骂骂咧咧。

    “你们这帮熊货，被一头棕熊追着打也就算了，居然连个人类也打不过，真是白吃了那么多巨兽的肉！”

    “大王，大王，真的不是我们不行，是那个人类太厉害了啊！”

    “是啊是啊，他一脚能把豹哥踢飞几十步，一拳能把仔仔脑袋打爆，比那头棕熊还要可怕！”

    “我们都怀疑那个人类是棕熊养大的，不然怎么可能这么厉害？”

    “胡说八道！我看你们就是废物，被人给傻了！哼，少废话，赶紧带路，趁他还没走远快点追上去，我要捏碎他的头骨，踢爆他的蛋蛋，让他见识见识我们赤红勇士的厉害！”

    “好的大王！遵命大王！马上就到了！”

    ……

    一群人由远及近，声音渐渐清晰。

    陈立坐在树枝上，嘴角一阵抽搐。

    “狗日的，居然想踢爆我的蛋蛋？这可是我伺候富婆的最大资本啊，比我100分的颜值还重要！”

    “这小子这么狠，想砸我的饭碗，决不能轻易放过他！”

    “emmm……我要……打烂他的屁股！”哗啦啦~

    一群人快速奔跑着，从树下跑过去，扬起一阵灰尘，完全没有发现躲在茂密枝叶中的人。

    陈立居高临下扫了一眼，信息探查术批量使用，直接读取了将近10个人的信息。

    其中有七八个都是3-5点体能，3-5点力量的大号猛男。

    另外还有一个最为特殊的存在，也就是那位“大王”，更是个猛男plus pro max！

    姓名：赤红之熊

    年龄：19

    性别：男

    体能：12

    力量：9

    敏捷：4

    武力资质：98

    智力资质：62

    特殊资质：1、返祖（拥有上古人类始祖强大的体魄，同时兼备当世人类敏锐的身手）；2、嗜血（饮用巨兽的血液可以加速体魄的成长）

    掌握技能：格斗14级……

    看到这属性，陈立差点没把刚吃下去的肉干喷出来。

    “屮！这也太强了吧！”

    “两个这么变态的特殊资质，是要比谁开挂更厉害吗？！”

    “还上古人类始祖？？现在不就是你吗的上古时期吗？上古的上古……日狗了，这人该不会是返祖到二叠纪去了吧？”

    开挂也不是这么开的啊！

    大力王够离谱了吧？

    那好歹是大巫的作品，吞了虫子搞出不知道什么后遗症才换来的！

    可是这个什么“赤红之熊”就更离谱了，啥毛病没有，光是喝喝血，打打架，就能成长到比大力王还变态的程度！

    这也就算了，更过分的是他居然还拥有高达98点的武力资质！

    关云长本长？还是张翼德本德？

    这特么还给不给棍棍他们活路了！

    “熊大！出来干活了~~~”

    陈立忍不住了，当场从树上蹦了下来，落在“赤红氏族”的队列屁股后方。

    听到他的声音，躲在不远处的熊大立刻有了反应，从趴在地上翘着屁股的姿态转为直立行走，嗷嗷大叫两声，屁颠屁颠的冲了过来。

    石骨等人也瞬间反应过来，断喝一声：“站住！哪里跑！”从树上跳了下来。

    算上陈立，一共七个人先后落地，站在微微扬起的尘埃之中，看起来颇为装哔。

    “什么人？！”

    听到陈立等人以及熊大的声音，赤红氏族的人立即停住了脚步，两向注视。

    “大王！是他！就是他！就是中间那个人！是他杀死了豹哥他们！！”

    只是一瞬间，赤红氏族中的某个猎手就认出了陈立，指着他一阵激动跺脚，眼角含泪，显然还没从刚才被追杀的惊吓中走出来。

    “哦？就这？”

    赤红氏族的大首领——赤红之熊，转过身来看着陈立。

    这位高级开挂人士长相颇为帅气，虽然是一身毛的原始人，但是五官端正，面容刚毅，又兼虎背熊腰，肌肉发达，是个十足的原始时代优质基因。

    再加上他一身赤红色的毛发，看起来还挺有几分热血漫画男主角的味道。

    面对突然出现的陈立等人，他非但没有任何慌张，反而淡定的打量起了陈立他们。

    几秒钟后，赤红之熊摇了摇头，失望道：“太差劲了，这身板，一个能接住我拳头的都没有。”

    陈立：……

    得，光顾着落地耍酷，哔被别人先装走了。

    失算失算，一会儿可得多打两拳，把这个亏补回来！

    “喂，差不多得了，我们村长都没鄙视你呢，你咋还装起来了？”

    石骨听到赤红之熊的话，很不爽的怼了回去。

    赤红之熊闻言也不生气，大概是见多了在他面前逞强的人。

    倒是他身旁的小弟闻言怒道：“我管你什么村长村幼的，敢杀我们赤红氏族的人，你们必须要死！”

    然后看向自家大王，义正言辞的恳请道：“大王，请您出手干掉他们！为豹哥和仔仔他们报仇！”

    “好说，好说。”

    赤红之熊面带自信的笑容，信步走了出来，停在陈立等人面前不到10米的位置，目光扫过众人，似乎已经开始构思要让他们用什么姿势去阴间报到。

    这时，熊大撞开密林的遮挡，来到了陈立等人的身边。

    “吼~~~”

    一声威严的咆哮，震荡方圆好几公里。

    “咦！好吃的！”

    看到熊大的出现，赤红之熊平淡的表情顿时一变，两只眼睛泛起亮光，露出了贪婪之色。

