    第720章这位姐姐是幕后BOSS

    嗅着对牛奶的渴望，小白缓缓起床。

    洗漱完喝了牛奶，满足得喟叹一声。

    行了！可以接着让漂亮姐姐看病了。

    漂亮姐姐软萌软萌的，可下起针来，那是眼睛都不扎一下，当他是布娃娃一样。

    他好几次都想跟漂亮姐姐说，他不是布娃娃，他是有血有肉的小白白。

    但每次又都因为拔针后的通体舒畅后，便断了跟漂亮小姐姐诉苦的心。

    安伊伊瞧着任她针起针落，底下的小奶娃也不曾哼一句。

    纵使忍耐不住了，也只是咬紧牙关，这番小模样，甚是疼煞人心。

    等扎完，安伊伊把小奶包抱了起来，剥了一颗靳逸给的糖塞给他。

    “既然我们小白这么乖，那姐姐就奖励给你吃。”

    针已经撤了，身体也舒服了很多，可针扎下去的刺痛与恐惧还在，但小家伙毕竟人小，即便他懂事。

    只那淡淡甜味和着那浓郁的香味，在口腔里肆意散开，那所有的疼痛与经久累月的折磨，便也忘得一干二净。

    取而代之的是对幸福的向往，对健康的渴望。

    漂亮姐姐说了，等到哪天下大雨了，那他的病也好了。

    因为雨水会把他所有的病痛统统冲刷干净。

    他觉得漂亮姐姐是把他当小孩子看待，因为雨水冲刷不走他的病痛，漂亮姐姐却可以把他的疼痛驱除走，因为他有感觉啊，小姐姐就是妈妈嘴里说的神医。

    他还问过妈妈，什么是神医。

    妈妈说了，神医就是能起死回生的那种人，而小姐姐就是这种人。

    “司姐姐，从明日开始换药了，按照这副药方去抓药回来煎给小白喝，至于扎针，明天我就不用来了，隔上三天我再来。小白的身体情况恢复得很好，这全得了小家伙乐观的心态。

    当然，还有你这个好妈妈的陪伴。未来继续，治疗期间尽量不让他精神受到什么打击，保持愉悦的心情很重要，不出意外，下个月中旬，小家伙的身体就能痊愈。”

    “当真？太好了！”司碧几乎不相信自己所听到的，实在是幸福来得太快。

    这些年，她绝望过太多次，每每听说哪里有厉害的医生，她都不远万里的跑去求医，可每次结果都是医生耸肩摇头，也有相熟之人劝她听天由命，趁着儿子活着，好好陪他，送他走完人生最后一程。

    可她一个母亲，哪里能听得了这话，为此，她跟他们都闹翻无来往了。

    现在，她终于可以大声的站在那些人面前，狠狠的打脸一番。

    走之前，安伊伊四处扫了一圈，“司姐姐，曾先生呢？今日怎么没见到他？”

    司碧意外了下，然后有些闪烁其词道：“不知道，我也没见过他。”

    “哦！”

    时间回到昨天晚上。

    曾允遇忙完公司里的事，马不停蹄过来看母子二人，彼时，小白以及睡了。

    而司碧也靠在沙发上睡着了，屋里还有一盏灯亮着。

    曾允遇心下大悦：司碧还是在于他的，还给他留了灯。

    听到动静的司碧醒过来，就发现一张放大了的俊脸，而那张俊脸还厚颜无耻的亲她了。

    司碧气怒之下，用扫把把人给打出了门。

    就这种了，司碧觉得以后耳边清净了，不会再有人来她面前晃了。

    不知道的人，以为她光鲜亮丽，是闪闪发光的明星，受万众瞩目，要什么有什么。

    可她要的从来都不是这些虚名，她只要儿子健健康康，这就是她唯一期待的，为此，她可以用一切来换。

    至于爱情，呵呵！她不需要，她只要儿子。

    至于事业，呵呵！能养活儿子，能给儿子看病，她就别无所求了。

    曾允遇是真情还是实意，她向来不会去揣测，因为她不需要。

    所以，还是早些绝了的好。

    但现在，司碧被安伊伊刚刚那么一问，心里某个地方竟是莫名闷她慌，她看向马路，一辆……两辆……十多辆车呼啸而过……

    她才恍然发现自己脑海里浮现的是他的那辆车。

    ***

    安伊伊刚回家，就接到了一个不太熟悉的电话。

    想着乔沐同她的那点微妙，安伊伊眼前一亮。

    火速摁了接听键。

    古初畔：“哈喽！小仙女，你答应过我要帮忙的，没忘吧？现在有空不？我来接你。对了，我已经在来你家的路上。”

    安伊伊：“……”的确像那个姐姐的行事作风。

    十五分钟后，一个青衣女子就出现在安家门口。

    “小仙女，走吧。不用带任何东西，我那儿都给你准备好了。对了，我也跟阿姨说了，让你住我那儿一段时间。”

    安伊伊诧异，“我妈同意了？”不太像她妈的一贯作风啊！

    古初畔白了一眼，“阿姨都要出去旅行了，能管得了你？

    安伊伊：“话不是这样说啊，我可是乖乖女一枚。”

    古初畔突然有点不自然，的确，小丫头一看就是个乖乖女，除了偶尔暴力点。

    古初畔：“是这样，我需要你的帮忙。”

    古初畔虽然被古家接回来，但从小被养在乡下，乍然回来，全家人排外，尤其那对母女，表面一套，背面一套，话里话外还都是白莲那套。

    而她还不能发作，因为那个家，没有一个人希望她回来，自然没有一个会帮她说话。

    今晚是老爷子是寿辰，她也是老爷子的孙女，自然是要参加的。

    “那你不早说，我也好提前做准备。”安伊伊低头看自己的蓝色牛仔裤，啧啧啧，如果就这样进去，也不知道她会不会被古初畔那后妈给打出来。

    古初畔不在意的笑道，“放心吧，我都给安排好了。”

    不一会儿，车子开到一家工作室门口。

    而下了车的安伊伊，好奇的四处打量，然后悲催的把一对野鸳鸯打量进了视线里。

    咦？

    这对野鸳鸯有些眼熟啊！

    安伊伊想啊想，想到了那日在天香楼撞见的场景。

    咳咳……回头看去，停车去的古初畔也回来了。

    “走啊，在这里做什么？这么大太阳，小仙女，我让你先进去坐着休息呢！”

    可能是被惊扰到了，野鸳鸯立马分开。

    而古初畔也发现了不对劲儿，一双淡漠的眸子打量了起才分开的男女。

    “啧啧啧，这么迫不及待的吗？陆成亦，你就穷到连开间房的钱都没了吗？

    都不觉得丢人吗？还是你们就喜欢在大庭广众之下，告诉所有人，爱情还是偷着的好？”

    这话，无疑是在说陆成亦人品有问题，呛得陆成亦一张俊脸青白交加。

    而被他亲得嘴唇给香肠一样的陆青青，则是更好相反。

    眼里的得意不要太明显，看向她的眼神挑衅得欠揍，可偏偏她还假仁假义的装无辜。

    “姐姐啊！对不起，都是我缠着成亦哥哥的，不关成亦哥哥的事，都是我的错，姐姐要怪就怪我好了，千万不要怪成亦哥哥。”

    这白莲花的口吻，听得古初畔都要吐了。

    “打住！古青青，你哪只眼睛看到我要怪你的成亦哥哥了？正好相反，我希望你们现场表演，就地圆房，我也好看看现场版的真人表演，别说，好期待的。也不知我这位善良的妹妹，你能不能善良的满足我这个小小的要求。”

    快啊！当戏子啊！尽情表演取悦我这个观众啊！

    古青青一愣，显然没料到古初畔这么不按常理出牌。

    可明明这个姐姐自从回家后，就不曾跟她顶嘴过，活得跟个小透明似的，不管如何用话刺她，她也无动于衷，简直懦弱得跟个草包似的。

    古青青忽然想到什么。

    “姐姐，原来你一直都是装的？可，可是爸妈还老担心你，怕你性子软弱遭欺负。姐姐，你是不是不把我们当家人？”

    古初畔似笑非笑的挑眉，“是啊？你们不也没把我当家人看待吗？”

    “姐姐……”

    陆成亦突然出声，“够了！古初畔，你妹妹一心一意待你，你竟然这般糟蹋她的心意，既然你不懂珍惜，那今后你的事，也跟青青没关系，希望你好自为之。”

    说着，就要拉古青青离开。

    古初畔巴不得这对渣男贱女赶紧离开。

    真是的，原本好好的心情，都破坏了呢！

    可偏偏那个白莲太贪心。

    “成亦哥哥，姐姐这是气话，再说姐姐初来乍到，人生地不熟的，我们不帮她，又指望谁帮她呢？”

    这话，妥妥的把自己塑造成一个心地善良的小仙女。

    真是应验了那句话：白莲不要紧，全靠一张嘴。

    古初畔懒得理这对渣男贱女，拉着安伊伊就上台阶。

    而这里是千变万化设计工作室。

    在京市的富人圈里非常有名，尤其名媛贵妇圈，这里可以说是高端的代言。

    工作室可以根据个人的特点以及需求，设计出你满意的造型来。

    从头发和化妆，全套负责，甚至连服装都可以提供。

    只是进这家店是需要会员卡的，而会员卡的办卡门栏是充值一千万。

    古青青很早就想来了，但无奈她家虽然有矿，但也不可能拿一千万来给她办张消费卡。

    还好有陆成亦，这不，今日就借了陆妈妈的卡过来，古青青被设计得美美的，以至于来接她的陆成亦看到她的样子，实在忍不住了就摁着她亲。

    但古初畔……呵呵，一个乡下土包子，真是个没见过世面的，看着别人进去，她也以为自己能进去似的。

    古青青之所以想要留下来，就是等着看古初畔被拦下来的丢脸模样。

    她之前可是还看到过一个女孩子也是要进去，被拦了死活不愿意离开，最后被两个保安强行架走，那模样真的是丢脸到家了。

    “成亦哥哥，姐姐才回来，她不懂这些，等会儿我们帮帮姐姐，好不好？就再借阿姨的卡给姐姐用一下。”古青青软软的求着，虽然双手抱着陆成亦的手臂摇晃，她她整个人都像陆成亦靠去，那勾人模样，很少有男人招架得住。

    “你看看她那副嘴脸，是需要我们帮忙的人吗？青青，我不是不帮忙，是那个人根本不值得你帮，你别被她糊弄了才是，她就是一不懂感恩的白眼狼。”

    古青青满意了，只差让人抬把椅子过来坐下嗑瓜子了。

    可下一秒，她看到了什么？

    就见古初畔进门如同踏入无人之境，保安没拦她不说，还对她格外的“点头哈腰”。

    “怎么会？”古青青绷不住的惊讶。

    陆成亦也看到了，那个女人也不知道对保安如何贿赂的，保安竟让她进去了。

    “成亦哥哥，姐姐真的进去了？太好了。只是我又没能帮到姐姐。”

    一副遗憾的表情。

    陆成亦心疼的拉住她的手，“青青，你就是太心善了，那种白眼狼不值得你记挂。”

    “可是成亦哥哥，她到底是我姐姐。”

    “就你当她是姐姐，她何时当你是妹妹了。”

    “成亦哥哥……对了，成亦哥哥可还记得上次亲我姐姐的那个人？”

    陆成亦蹙眉，“怎么还记那事？”提起那事，陆成亦想杀古初畔的心都有，为了那一百万的赌约，那个不知廉耻的女人竟然当众吻了个陌生男人，别以为他不知道。

    “成亦哥哥，会不会是上次那个人认识工作室的人，才让姐姐进去了？”

    陆成亦想起上次那个男人开的那辆跑车，蹙眉，脸色越发冷了。

    古青青状似不经意间看陆成亦，实则是观察他的神色，见他越来越厌恶古初畔，心里都快笑了。

    她就是要引导陆成亦以为古初畔那个女人不检点，为了某一样目的可以出卖自己。

    只有陆成亦厌恶古初畔到极点，陆成亦才会想方设法同古初畔尽快解除婚约。

    妈妈这段时间也在帮她在陆夫人那里周旋，相信不久的将来，她就会是陆家少爷明媒正娶的妻子，陆家的少夫人。

    陆家家大业大，不是古家所能比的，到时候古初畔越发的高攀不起她，只能一辈子仰望她卑微的生活。

    古初畔不清楚外面一对狗男女还站着，更不知道二人那些无聊的心思。

    拉着安伊伊坐到了最豪华的一间。

    “琳达姐，赶紧给我的这位小姐妹设计一个美美的造型，还有，她以后来千变万化，你们都得好好为她服务，总之一句话，见她如见我。”

    安伊伊：“……”她像是get到了什么不得了的秘密。

    (本章完)

