
“哦。”柳舞抬头认真的看了一眼金善喜。似乎想要认出她是谁。但是她很快就因为没有认出来这是谁而放弃了。

男朋友去世以后，柳舞的世界只剩下了和蓝宛一起教导箭馆的学员以及回忆和男朋友的过往。

一个手下败将，柳舞早就忘记她是谁了。

“你这是什么眼神！”金善喜要疯了。

她日日夜夜幻想着要复仇的对手，居然看她像是看一个陌生人。

这对金善喜来说是一个莫大的侮辱。

她感觉自己的人生意义和运动生涯在这一刻遭到了否定。

“喂喂，你们中华人这么不尊重对手的吗？”又有几个南朝鲜的男选手跑到了休息室为金善喜壮声势。

看着这几个南朝鲜人一脸受到了莫大侮辱的表情，休息室里的中华参赛选手感觉到一脸懵逼。

这些南朝鲜人是脑子有泡么。

事实上，正常的地球人类还真的很难理解南朝鲜人的想法。

前不久中华宣布要整治明星打榜和不良艺人的新闻出来，南朝鲜从上到下义愤填膺的却认为这是在故意针对他们的。几大经纪公司股票直接下跌百分之十几。

这些人，一个个都是被害妄想症晚期属于是。

“诶，选手们的休息室好像起了一些不愉快的冲突。”南朝鲜选手冲进中华选手休息室的一幕被随行摄像机拍摄了下来播放到了电视里。

不过因为记者离得远，没有听到具体发生了什么。

“好像是两个国家的选手发生了一些不愉快的冲突。我们可以看到，冲突发生的地方是在中华选手的休息室。一方应该是我们的中华选手，另一方不知道是南朝鲜的选手还是扶桑的选手。”各国的主持人迅速的反应过来开始讲解这次突发事件。

不过事件很快平息下去了，保安将南朝鲜的选手赶出了休息室。

“看来另一方应该是南朝鲜区的选手了。”中华方面的一个解说嘉宾看到了这一幕，开口说道。

“你怎么知道？”主持人很好奇的询问这个嘉宾。

“如果是扶桑区的选手，在保安来的一瞬间，肯定会先鞠躬说一句私密马赛。但是这群人一直在骂骂咧咧的，所以肯定是南朝鲜的选手。”嘉宾说出了答案。

这个小插曲并没有影响比赛的举行。

因为每个项目实际上只有十二个选手参加，所以每个项目只举行一场比赛，直接就是决赛。

但是可不要小看这十二个选手，因为这些选手一个个都是射箭运动里的成名选手，在场的几十个选手里面。光是参加过奥运会的就有七八个。

第一场比赛是十米箭靶的男子组比赛。毫无意外的，南朝鲜的选手拿下了冠军。

“可见南朝鲜对于射箭运动的垄断还是很强的。”主持台上的嘉宾一个个纷纷感慨了起来。

“是啊。”黄忠杯中华区的主解说名为黄强，是非常有名的解说，参与主持过很多比赛，不单单是射箭。

虽然主持的项目杂，但是他的业务能力却很强。他熟知箭术运动的历史，知道这几年，箭术运动想要挑战南朝鲜的霸主地位实在是太难了。

十几年下来有且只有三年前的柳舞成功了。

“希望这次我们的柳舞选手可以再创造一个奇迹吧。”黄忠由衷的祝福。

男子组的十米箭靶结束以后，紧接着是男子组的轰二十米红缨。

这是一个有趣的项目。

选手射的不再是箭靶，而是特制头盔上的红缨。

这是取自三国时代，黄忠为了感谢关羽不趁着他的马倒了趁人之危下手，在射箭的时候只射落了关羽头盔上的红缨的故事。

这个比赛项目就是，每个参赛选手需要在二十米的距离上射落头盔上的红缨。

每个选手最多射二十箭，而比赛场上一共有三个头盔。

最终的排名，谁用的箭最少，谁就获胜。

如果成绩相同，那就加赛，直到决出冠军。

这个比赛项目的难度可一点也不简单，毕竟射中红缨是不算的，得将红缨和头盔连接的那个小铁环给射断才行。

首先是扶桑的比赛选手上场，一共五位。最好的成绩是十六箭射落三个红缨。

然后便是南朝鲜的选手。

南朝鲜人虽然普遍脑回路有问题，但是实力还是有的。最好的一个选手，仅用六箭就射落了三个红缨。

“哇，这个成绩实在是太好了。”黄强惋惜的说道，“今天这位南朝鲜的选手应该也是超水平发挥了。此前这个项目最好的成绩是九箭。没想到今天将世界排名提升了三箭。”

“这个项目应该是南朝鲜的选手拿下了。不过希望我们的选手也努力。”嘉宾们也非常的无奈。硬实力不如人家，没办*******到我们中华的五个选手了。第一个是蒋长风，也是一个老将了，此前拿过多次国际比赛的亚军。”

“九箭射落三个红缨，也非常不错了。”

“接下来是中华的第二个选手。”

“十七箭。”

“十三箭。”

“十六箭。”

“接下来是第五个选手。这个选手是，是。”黄强卡壳了。

作为一个知名主持人和解说，他曾经在奥运会的网络解说节目里，一个人解说七八个项目

最高同时在三个项目来回切换镜头的时候，准确的说出每一个运动员的名字。

但是今天，他卡壳了！

因为他压根儿想不起来，中华什么时候多了一个名为刘善的射箭运动员。

“黄强？”导播看黄强死机了，急忙通过耳返询问他。

黄强很想让导播给他十分钟时间让他查查这个刘善是谁。

但这是现场直播，他只能硬着头皮编道。

“这个刘善选手，应该是中华射箭运动员里的年轻一代。此前从未有过国际重大项目的比赛记录。这次他最后一个出场，也是让他多有一些时间适应比赛环境。

我们看到，他现在站在了赛道前，正在从箭筒里拿箭。

哎呀，果然是新手，他居然一次性拿了三根箭，这是失误了吧。

没事儿，新手第一次参加大型比赛紧张也是很正常的。他应该很快就将多余的两根箭放回去。

等等，他怎么直接一次性将三根箭搭在了弓弦上！”

弯弓，射箭！

风会指引箭的道路。

刘善心里冒出了一句话，然后脱手一次性射出了三根箭矢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066312"  chaptername="043箭术篇章：黄忠杯交流赛">加入书签</a>
</div>
