    岚星星域和临海不一样。

    临海需要高强度的压迫使得人口无法流失，但是岚星星域不一样，这里的星空中密密麻麻都是飞行器或者星舰，这里的每一颗星球上九成九的人，都能够进入宇宙。

    这也就导致了，这片星域内大多数人的生活，都有可能与星空有关系。

    团队, 帮派，家族，企业，甚至是旅游美食，跨星际的偶像演出，都不是什么稀奇的事情。

    谁都可以离开出生的星球，谁都可以进入他人所在的星球，自然的，也就导致了星空中太多的鱼龙混杂以及……

    莫名其妙的队伍诞生。

    探索团，研究院便是如此，他们中的人可能是某些学院中志同道合的的朋友，也可以是有着共同利益的伙伴，总之，宇宙很大，机缘很多，所以，这些什么探索团研究院什么的，也很多。

    很多著名的探索团研究院，在闯出一片天后可能会被那些大势力吸收，但也可能依旧保持自由之身，以自己的名气获取更多的利益。

    恰好的就是在诗齐星上，这样的组织不算少。

    夜家也是有自己的研究院的，但是在临海那边，显然不能浪费时间，而在诗齐星上也还没有时间组建，想要得到那些超凡资源的分析就只能找其他。

    “诗齐星上的各大中立研究院其实或多或少都会和顶尖势力有点关系, 而这里面最大的应该就属于观棋研究院了。”

    “他们基地就在第七大陆, 研究团队和星际探索团的人都不在少数，而让他们一跃成为诗齐星顶尖研究院的是一百多年前一枚异兽蛋化石的复苏，他们在陨石中找到了那颗蛋，据说流传了数万年早已经变成化石，但是他们还是将其复活了。”

    “不知道真假，但观棋研究院在诗齐星的名声高涨。”

    ……

    ……

    观棋研究院，坐落在一片茂密森林的中央，这里有着第七大陆最庞大的原始森林，同时也是诗齐星生物种类最丰富的三大自然环境之一。

    百米巨木比比皆是，稍微不平整的地形，都有着十数人才能合抱的古老历史。

    没错，这里的很多树木，都见证了这颗星球的兴衰，它们就是这颗星球的传承和历史。

    森林中没有什么动静，但是当穆弈带着夜枭从那上百座火山中带回来的资源落在那金属广场上的时候，立刻就感应到了周围数之不尽的武器锁定。

    每一座研究院，最不缺的就是各种稀奇古怪的武器, 不管有没有效果。

    一道道舱门打开，穆弈也见到了观棋研究院的那位负责人。

    “夜家最近声名远扬，只是不知道，你们想要我们帮你们分析什么？先说好，要是消遣人的普通玩意儿，观棋研究院也不会接受你们的委托的，夜家也没有资格命令我们。”

    最中央的老人没有说话，反而是一旁一位中年人开口。

    穆弈对比了一些中年人和老人的长相，然后猜测到这人应该是那个研究院长的后辈。

    “夜家带来的东西，当然不会是普通货。”穆弈目光直视那位名叫路汉儒的老人。

    “家主让我带来了两份交易，第一份是夜家和观棋研究院的，不知路院长有没有想法加入夜家？”

    老人眼神微眯没有说话，而一旁的路异却是冷哼起来，“笑话，就凭你夜家也想招揽观棋研究院？你们那个家主的修为，还没有我高呢！”

    说着，中年人一身浑厚的渡空者实力爆发，几乎令穆弈窒息。

    他不是夜枭，探索者和渡空者之间的差距还是很大的。

    “好了。”终于，路汉儒平静开口，“说说第二个交易吧。”

    穆弈眼神冰冷地看了看那个路异，随后挥了挥手，身后十名壮汉各自抱着一个大箱子走了出来。

    “打开！”

    十个齐人高的箱子打开，顿时间一股炽热的能量爆发，几名垂钓者挡在了路汉儒的前方，却被后者抬手推开。

    枯瘦的面孔下深陷进去的双目盯着那十个箱子，路汉儒还是一眼就确定了某些事。

    “这些东西，都不在资料中。”

    一旁，路异惊讶，观棋研究院虽然只在诗齐星周边活动，但是岚星星域很多超凡资源都是由记录的，长什么样，具体属性数据如何，虽然其中很多他们没有亲眼见过，但都在系统库中。

    眼前的这一百三十中超凡资源，却全都不在？

    想道最近传言中夜家的来历，在场的人都有些猜测。

    “这份委托，观棋研究院接下了，三个月，无论能够得出全部的结果，都会将信息送到夜家。”

    穆弈点了点头，这是标准的规矩，随后安排人将一箱箱烈风矿和超凡黄金放在地上，这是报酬。

    观棋研究院很有野心，从他们不怎么收钱只要资源的情况上，就能窥视一二。

    “三个月，家主说了，如果答案让他满意，这就是第一批委托，日后还会有更多的合作机会。”

    “另外……”穆弈看着路汉儒，“刚才我所说的第一件事，路院长还是考虑考虑，没必要这么快下结论。”

    说完，穆弈转身离去，广场中很快就只剩下了观棋研究院的人。

    “这夜家，不过是那些了林州城，居然就如此口气，爷爷不必理会。”路异冷笑说道。

    “哎……”路汉儒摇了摇头，安排人将那些灼热的资源送进研究院。

    “今时不同往日，难说啊。”

    路异惊讶路汉儒语气中的犹豫，“爷爷，我们观棋研究院保持了这么多年的中立，还怕他一个夜家不成？不过一个暴发户，随时都有可能覆灭，何必在意。”

    路汉儒叹气，“我说的不是这些。”

    “如今诗齐星混乱，整个岚星星域都因为齐家之事动荡不安，于家要是垮了，必然会有人接替他们的位置，你说，谁有这种可能？”

    “无论是谁，顶替了于家之后都算是更上一层楼，继续投靠齐家，还是另一家霸主的附属，都算是这颗星球上声音最亮的一个。”

    “而诗齐星上这么多顶级势力，他们如何把自己的地位太高？才能碾压其他家让自己的声音最响亮？”

    “当然需要全方面的压制才能体现出他们已经彻底取代了于家，以及成为了顶级中的第一，门下的产业，门内的实力，研究院，当然也属于其中之一。”

    “观棋研究院可能不是最好的研究院，但一定是名声最大的那一个，他们不需要给自家研究院浪费多少东西去提升名气，只要把观棋研究院拿到手，就足以达到目的，而偏偏，这只是他们全方面压制其他顶尖势力的其中一步而已。”

    “夜家也罢，你悄悄联系的那个什么水衣军也罢，都没有什么区别。”

    路异闻言，一时间愣在了原地。

