    第235章 奇葩的上神境修士

    “希望你能猛一点。”

    “如果很没用的话，我会很失望的。”

    苏宇看着大个男子，淡淡地说道。

    “放心，我肯定猛。”

    “就怕你受不了。”

    “等下你要是连我一招都抗不了，我会更失望。”

    大个男子开口道。

    “废话少说，你出手吧。”

    苏宇冷声道。

    “先吃我一拳！”

    话毕，就见大个男子踏了过来, 地面发出沉闷的声响。

    与此同时，他的拳间积蓄了一股恐怖的力量，疯狂地朝着苏宇的胸口砸了过来。

    上神境后期修士的力量！

    见状，苏宇再次掏出中神剑，随即一剑劈去。

    一道剑光闪耀而出，光华覆盖了这片区域。

    “卧槽！”

    “好闪！”

    大个男子被闪得睁不开眼睛来。

    一时间，偌大的拳头都有些失准了, 原本攻向苏宇的他, 竟扑了个空。

    “你视力不行啊。”

    苏宇笑着说道。

    明明是要来打自己，却打在了空气上。

    “啊啊啊啊！”

    “小子，你居然用剑使诈，有本事不用这种暗器！”

    大个男子瞪着苏宇，说道。

    “……暗器？”

    “我挥个剑，你跟我讲这是使用暗器？”

    苏宇一脸无语。

    这货怕是没被人用暗器打过吧？

    “不然呢？”

    “刚才都快闪瞎我眼了，还不算暗器？”

    大个男子质问道。

    “你要这么说的话，那我这暗器就要一直用了。”

    话毕，就见苏宇再次挥剑而出，无数道剑光打出，无尽的光华闪耀而出。

    此次的光芒，可是比之前还是刺眼许多啊！

    “啊啊啊啊！”

    “你好阴险！”

    大个男子直呼受不了。

    他最怕的，就是这种光了！

    苏宇：“……也不知道你怎么修炼到这个境界的？”

    他一脸无语，按理而言，这样的修士应该早就被淘汰了。

    “你有本事不要用这种卑鄙的伎俩。”

    “我们俩光明正大地单打独斗。”

    大个男子捂着眼睛，说道。

    “额……行吧。”

    说着，苏宇便将剑光收了起来。

    他也挺想知道自己真刀真枪跟对方打一架是怎么样的。

    “好小子，你还挺有魄力。”

    见状，大个男子给苏宇点了个赞。

    “……你出手吧。”

    “这次别再打偏了。”

    苏宇说道。

    “放心。”

    “那现在就……吃我一拳！”

    话毕, 大个男子就再次朝着苏宇冲了过来。

    偌大的拳头再次砸下，狂暴的力量在虚空再度涌起。

    见状，苏宇双手掐诀而出，一股可怕的法力在他指尖凝起。

    “咻咻”两声，这股法力化作一道流光，直朝着大个男子轰了过去。

    “啊啊啊啊啊！”

    “好刺眼！”

    大个男子被这道流光的光芒闪得不行。

    直呼救命。

    苏宇：“……”

    这点光芒都怕？

    他现在已经不知道该用什么形容词来形容大个男子了。

    这货这么修炼上来该不会是用了外挂吧？

    否则，早就被别的修士给弄死了。

    “砰”的一声，大个男子被这道流光击飞了出去。

    “啊啊啊啊！”

    “说好的不用这种阴险招式呢？”

    大个男子捂着眼睛，质问道。

    “……这要都算阴险招式的话，我劝你还是自尽吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    这货没救了，在这神界活着也是受罪，还不如就此凉凉。

    这个宿命才适合他。

    “你……你这个小人。”

    “我就是一死也不会让你羞辱我。”

    “啊啊啊啊啊……噗呲！”

    大个男子掏出一把匕首，在一瞬间就了结了自己。

    苏宇：“……”

    唉。

    就是有一点挺可惜。

    对方即便是死了都没有将他的宝物奉献出来。

    这属实可惜啊！

    等等……他虽然没有说出来这宝物在哪里，但他毕竟死了，可以搜身啊！

    想至于此，苏宇便来到了大个男子的尸体前，并一把将他的储物戒指摘了下来。

    随后。

    他便在其中扫荡, 看看其中有没有啥值钱的。

    探索了好一会儿，杂七杂八的东西倒是不少, 但是好宝物却是没有。

    呸！

    穷鬼！

    不过也难怪，这么一个怕光的修士，别说有宝贝了，就是能活到现在已经算是很不错了。

    只可惜，他遇到了自己。

    生命就此止步了。

    当他正要将这储物戒指扔掉之时，忽然戒指内的某一样东西闪了一下光亮。

    但很微弱。

    不仔细察觉，根本发现不了、

    不过也难怪，大个男子这么怕光的一个人，能有那么一丝微弱的光亮留存着，已经是极其不容易了。

    见状，苏宇当即将此物从储物戒指内掏了出来。

    既然能发亮，那他一定得好好看看了。

    很快。

    他便发现，这是一本书。

    书封写着四个大字：

    葵花宝典。

    苏宇：“……”

    踏马的，耍我！

    正当他打算扔掉之时，这书自动翻了一页，这一页才是真正的封面。

    中间写着五个大字：

    葵花点穴手。

    右下角还有一个备注：

    （第一页以迷惑敌人为主）

    苏宇：“……你够可以的。”

    他挺佩服这本书的，居然会自保。

    既然不是葵花宝典，苏宇自然是敢修炼。

    因为有神通读取术的缘故，因此他在一瞬间便领悟了此功法。

    葵花点穴手，顾名思义，就是一种点穴类的功法。

    但此功法的点穴之术，比之寻常的那些类可是要精妙许多。

    不仅可以虚空一指便准确击中对方的要害穴道，使其动弹不得。

    还可以在亿里之外便使出此技，让人防不胜防。

    不过，此功法最难的便是熟练运用。

    这大个男子之所以没有使出此技，就是因为练习没到家。

    而这对苏宇而言，那是零难度。

    毕竟看一眼就能会了。

    “好东西，之后要好好用一用。”

    苏宇随即便将《葵花点穴手》收了起来。

    随后。

    他离开了此地，继而前往了别处。

    已经进过两个上神境修士的宫殿了，不知道还能不能遇上第三个。

    神界那么大，想要经常遇到上神宫，也不是件易事啊！

    待得苏宇行进了十亿里路程后，又一个上神宫被他给寻到了。

    “真是不容易啊。”

    “希望这里的修士不那么奇葩。”

    苏宇看着这一处上神宫，心中颇有感叹。

    (本章完)

