    

    进了办公室，金二当家的果然黑着脸坐在椅子里。

    “金市长，市文化局宣传干事陆遥向您报到，请指示！”我说完还用左手敬了个少先队礼。

    金二当家的抬头看了我两眼，依旧面色严肃地说：“行了，别出怪形了。”

    “嘿嘿嘿。”我嬉皮笑脸的说：“金叔，别生气，气大伤身。晚上回去我让小丽给您做几道理气护肝的菜，好好补补。”

    “少套近乎，这可是办公室，喊市长。”话虽这么说，他的脸上却看不出有半分责怪的意思。

    “是，市长。不知您喊小的来，有什么指示？”我依旧嬉皮笑脸的问。

    “你的会开完了？有没有想跟我说的？”金二当家的没答话，反而问道。

    “唉……”我换成愁云惨淡的样子叹了口气，“人家都说官场险恶，起初我还不信，现在我终究还是……没信。各位前辈们对我真是太照顾了。”

    金二当家的听出我话里有话，点头示意我继续。

    我哪儿还客气，就把刚才会议内容添油加醋地讲述一遍。

    “你小子，来我这就是打小报告的啊。”金二当家的说道：“就这么点儿事还能难得住你？”

    话虽这么说，可我明显地看到他的眉毛刚才跳了跳。都说咱们的市长大人最护犊子了，看来我刚才告的这状，他已经给姓吕的记下了。

    “我当然是听着市长您的指示来的，可绝没有打小报告的意思。本来嘛，我从一个白丁跳到了副科级，肯定会有人看着眼气。正好，就着这事儿我给他们展现展现实力，总不能让人说闲话是市长您用人不查不是。”我忽然换了副一本正经的样子说道。

    “你知道就好！”金二当家的说道：“不过，新人嘛，要是有需要市里支援的也可以张嘴，用不着硬撑。”

    “您就放心吧。想琢磨我的人也得掂量掂量自己够不够分量。私房菜这个客我是坐定了，到时候希望市长您能大驾光临，省的有人不认账。”我说。

    “行。”金二当家很干脆地答道。

    “我的事儿说完了。市长大人，您喊我来不会是想听我发牢骚的吧。”我又换成那副嬉皮笑脸的样子。

    “这次企业家峰会，我和谢书记出面请到了几个重量级的人物，其中就有杰克马。你应该也知道杰克马在互联网方面的影响力。尤其是现在云技术的应用和发展，对于城市管理方面也开拓出很大的提升空间。所以，我想借着这次峰会跟他商讨一下智慧城市的打造方案。有同样打算的，还有其他几个城市，现在杰克马还没有决定到底跟哪个城市合作。”金二当家的说道。

    “金市长，互联网的事儿我可帮不上忙，您找我来是？”我问。

    “听说这位杰克马先生是位美食家。”金二当家的用一个舒服点的姿势靠在椅背儿里说道。

    “哦……，您的意思是他来开会期间让我们私房菜馆管饭呗。”我恍然大悟。

    “那你小子以为我把你整进组委会是为了什么？”金二当家的终于露出了微笑，“用美食招待一下这些高级别的客人，最好是有目的性地吸引住杰克马还有其他几位。这就是你的任务。”

    “当政府的指定用餐单位倒也不是不行，不过这费用嘛……”我正愁钱来得慢呢，眼前的竹杠倒是可以敲一敲。

    “想什么呢你小子！市政府当然不会给你按照十万一道菜的价格买单，更别提什么拍卖价了。就按照政府普通的四菜一汤的标准定价吧。”金二当家的笑着说。

    “按那个标准，我们连本钱都收不回来。”我假装哭丧着脸说。

    金二当家的当然能看出来我是故意哭穷，又道：“所以我把你弄进组委会当补偿了嘛。智慧城市要是能搞的下来，你算是立了一功。政绩也赚到了，以后再升迁就没有人会说闲话了。”

    “我又不打算走仕途。”我小声嘀咕道。“那啥，市长大人，您还是给我来点实际的吧。我现在就只认钱。”

    啪，金二当家的居然拍了桌子。

    “你小子！这不是跟你商量，是命令。”说实话，金二当家的瞪起眼来还是挺吓人的。

    “别别别，金叔，您别发火嘛。我话还没说完。”我赶紧作揖道。

    “说！”金二当家的从嘴里挤出一个字。

    “您要是以市长大人的身份下命令，我当然得讨价还价啦。这属于公对公嘛。”我嬉皮笑脸地说道。“不过，您要是以我金叔的身份让我帮这个忙，那没话说，一分钱不给咱也得干。您知道，我是个讲义气重亲情的人嘛。嘿嘿嘿。”

    “这还差不多。”金二当家的表情又变得春风般和煦。“谁让你又自己在组委会揽了个活回来。前期你忙活我不管，不过等那几位重要的客人到了以后，你可得给我招待好了，不许掉链子。”

    “喳！”我做了个清宫剧里请安的姿势。

    金二当家的终于是又笑了。

    “那啥，金叔，晚上早点下班吧。我金奶奶最近老埋怨您不顾家，载云跟费雯的婚事，您也偶尔过问一下。金奶奶因为病全好了，又动了抱重孙子的心思。”我说道。

    “就你小子敢拿老太太压我。”金二当家的表情严肃但语气明显轻松了不少。

    “我这不也是担心您嘛。全市几百万人都让您一个人操心，饭也吃得不规律，胃病又犯了吧。金奶奶可是念叨了好几次，让小丽把上次那个养胃理气的阿胶粥多给您做几回。”我真诚地说。

    “知道了。回去跟家里说一声，晚上我回去吃饭。”金二当家的道。

    “那啥，我打听一下，刚才您发脾气是为了什么啊？我见刚才出去的那位都快吓出心脏病了。”我也是有好奇心的。

    “告诉你也无妨。就是你做的那套大学城周边改造方案。下边一些人见有利可图，把原来不是改造范围的区域也划成了改造区。设计了一大堆功能重复，不合规划的建筑。说到这，你还得帮我把把关，凡是设计方案以外的，一律不准有变动。”金二当家的指着桌上一份图纸说道。        

