    “这是我家，这是孟家，我为什么不能赶你们出去？你说话真是可笑。”孟朝军冷着脸说道。

    坐在沙发那里翻着报纸的年堂听到这里，把手里那个报夹往茶几上一甩。

    报夹将茶几上的一个杯子撞落在地上，咣地一声摔烂了。

    孟老心头一跳，赶紧走了过去。

    这要是摔的是小小给他的杯子，他得心疼死。

    孟老算是已经知道了，只要是小小给的东西，那一定就是好东西。

    等到他看到地上碎了的杯子，不由得松了一口大气。

    幸好幸好。

    摔的不是小小给他的杯子。

    “年堂，你这是干什么？”既然摔的不是他的那只杯子，孟老就有心思跟人家好好说道了。

    说话的同时，他还赶紧地拿起了自己的那只白瓷杯，捧在手里。

    年堂是年老太的儿子，是年程儿的堂哥，所以算起来是孟昔年的堂舅，本来确实应该还是很亲的关系。

    “干什么？叔，你觉得这是什么意思？以前说了这老宅咱们孟年两家都有份的，是谁？你现在是想赖账不认了？这样可不太好吧？我要是把这事说出去，像你们这样言而无信过河拆桥的，那得被人唾弃！你们孟家现在是不要脸面了？”

    年堂沉声喝斥着，虽然是叫孟老为叔，但是根本就没有给他留半分情面。

    孟老听了这话也忍不住一股火冲到了头顶。

    “年堂！”他喝了一声，“我承认我当年说过那样的话！但是我说的是昔年他外公那一个年家！现在年老哥已经去了，昔年他妈也早已经不在世上了，这房子当然就是昔年的，他身上也流着年家的血，这就是我说的孟年两家！跟你们又有什么关系？”

    “这话可不是这么说！”年堂站了起来，冷冷说道：“我叔姓年，我爹也姓年，我爹还是老大，他们是亲兄弟，还是同父同母的亲兄弟，我们本来就是一家人，都是年家人，怎么可能分开说？”

    这无不无耻了？

    “他们兄弟俩早就已经分家了！”

    “再分家，那我跟程儿也是同一对爷爷奶奶的。程儿一家都没了，那这老宅自然得分到我们的头上来，这理拿到外面跟谁说都是说得过去的。这一次我们过来，就是要跟你好好地谈谈这老宅究竟要怎么分。”

    分宅子？

    “做梦！”孟朝军冷喝一声。

    这是强盗啊。

    这老宅子早就已经在姜筱的名下了，他倒要看看他们想怎么抢！

    “朝军，我们早就知道你这人无情无义了，”年堂看向他，说道：“当年程儿一门心思向着你，什么都站在你这边，结果她怎么死的你连查都不查......”

    “阿堂！”年老太突然一声厉喝。

    年堂立即就把话刹住了。

    孟朝军一震，敏感地察觉到他这话有些不对。

    什么叫程儿怎么死的连查都不查？

    程儿不是病死的吗？

    当初他们之间虽然已经恩断义绝，但是程儿住院的费用，他还是一分不欠地全结了的。

    “年堂，你刚才说的那句话是什么意思？”

    