        “圣使，萧易离开云州城，去往中州了。”楚涵冰低沉道。

        这回吐血昏迷，误了圣使大事，楚涵冰心里一直很愧疚。

        她恨自己为何不能多点忍耐，这样武白樱就没有机会寻死了。

        武白樱不死，萧易就得大祸临头！

        当然，这是她的认为。

        房间的门打开，风渡舟冷冷的从其中走出。

        “知道了。圣蝶之事，楚殿师便不用过问了，我已与大圣师汇报过此间的情况，他令你回返雪域去。”风渡舟冷淡的说道。

        “什……什么？”楚涵冰脸色一片苍白，让她回雪域去？

        风渡舟淡淡说道：“圣蝶已不在云州城内，你留在这里也是无用了。大圣师令你回到雪域，普及我圣殿的光辉。一年之后，会有人接引你前往圣殿。”

        楚涵冰这才松了一口气，原来不是将她逐出元魂殿，而是调派回她的祖地。

        她咬着嘴唇问道：“圣蝶真的不在云州城了？萧易会将她藏到哪里呢？”

        风渡舟眯眼道：“这世上总有一些自以为是的人，可惜，他们却并不知道，世间有圣殿光辉笼罩的地方，便无法欺瞒大圣师的聆天之术！圣蝶之事，你也不用过多问询了。”

        楚涵冰黯然一笑：“好，我不问就是了。圣使何时启程？”

        “现在便走。”风渡舟道。

        楚涵冰一怔，强笑道：“好，那我便不留圣使了。只是苏成大祭司不知所踪，武白樱叛变，眼下这里只剩我一人，我还是等到新的殿师前来，再离开吧。”

        风渡舟摇头道：“不用了，大圣师说了，云州城不需要殿师了。空留一座殿宇即可。”

        楚涵冰脸色一变，没有殿师的分殿，又有什么意义？空殿无人，岂不是让云州城的人，看尽了元魂殿的笑话？

        可是，大圣师的命令，她也不敢违抗，只得不甘道：“好，明日一早，我便回雪域去。”

        风渡舟不再多说，当即离开。

        云州城这个地方，在他心中种满了耻辱！若非是为了等待大圣师的魂音传来，他根本不愿意多留一刻……

        ……

        三天后。

        萧易优哉游哉的和贝珠心坐在神行舟中，贝元波则是一脸郁闷的坐在金翅狂狮的背上，制作着灵符石。

        原本他还很感激萧易这个师父去中州带上了他，现在他只想回家。

        出城登空后，萧易便让他开始制作灵符石，他连欣赏沿途风景的时间都没有。

        反观那个无良师父，却在神行舟上，和自己的妹妹你一杯我一杯的喝着小酒儿，好不惬意！

        “我贝元波上辈子究竟造了什么孽，居然摊上这么一个师父来！”贝元波心里气闷不已。

        丁义等人之中，大多有着飞行坐骑，几个没有的，此刻也骑乘在狮鹫元兽身上。

        想要更快抵达中州，自然还是从空中行路最快。

        “嗯？”

        豁然，悬浮在神行舟旁侧跟行的欧阳伍毒眉头一皱，对着萧易道：“公子，前方有点不对劲。”

        萧易咧嘴笑道：“嗯。总有一些人，不想让我的日子过得太舒坦。”

        “想要日子过得舒坦，那就做个识时务的人。”冷冷的笑声，从虚空之中传出。

        随即，一行五道人影，在萧易等人前方五十米外的虚空中现身而来。

        看到这些人，丁义等人脸色微变。

        这五人虽然黑袍笼身，却无一不透着强大的气息！

        “可惜……你们还不够资格让我识时务。”萧易唇角一掀，手中的酒杯，豁然飞掷而出，其中酒液抛洒出的瞬间，化为一道道紫黑色的水箭，朝着五人爆射而去！

        “呵，这点小把戏，也在我们面前献丑？”为首之人，不屑一笑，抬手一掌轰出，顿时紫雨毒箭，尽数被震散开去。

        萧易唇角一弯，拍了拍手掌，起身笑道：“你们看起来好厉害的样子！”

        “哼，现在老夫是否还有资格让你识时务？”为首之人阴冷笑道。

        萧易眯眼笑道：“好像还是不够。”

        老者眼眸一眯，杀气浮起，哼声道：“原来只要你交出圣魂觉醒者来，老夫便可饶你一命的，可眼下……”

        嗖！

        老者的话还没有说完，一人已经化作一股黑色的飓风，狂暴的飞冲向老者而去。

        一拳，横空直冲而出！

        “哼，不自量力！”老者眼神一怒，身形亦是瞬间闪动，一拳迎向欧阳伍毒！

        唰！唰！

        “天尸王拳！”

        “魔拳崩杀！”

        轰——

        虚空之中，欧阳伍毒与黑袍老者二人，带着浓烈黑气的两拳交碰，虚空猛然震荡而起，爆出一道恐怖的轰隆巨响！

        两股黑色气浪，在二人拳间力量爆发后，崩散倒卷，化为强猛之力，将二人各自震飞开去！

        “好霸道的力量！”那老者倒飞后，眼眸微微一缩。

        对方的修为气息，明显没有他强大，可拳劲之威，却丝毫不弱于他。

        甚至，这一拳碰撞后，他感觉到自己的右手虎口，阵阵发疼，更有一股邪恶毒力，朝着经脉之中渗透进去。

        黑袍老者周身激荡出一股凶悍魔气，将渗入身体当中的毒力，尽数震散出体。

        “哼，倒是没想到你小子身边，竟然还有这等强者守护者。”黑袍老者冷笑道，“可你以为他一人，可以护得住你吗？”

        萧易眯眼道：“谁说只有他一人？”

        “摆阵！”

        随着萧易一声低喝，蛟卫十人，顿时形成两个五行通元阵阵势！

        而他自己，则是身形一跃，落到两方阵势之前。

        嗡！

        随着萧易身形一落，天地之间，蓦然风云一动，三色光印顷刻浮现出来！

        其中一道，落于萧易脚下，另外两道则是分别铺落在两方五行通元阵脚下！

        “叠阵之术！”黑袍老者目光豁然震惊起来。

        他这种震惊，并非是畏惧于萧易即将暴涨的实力，而是震惊于萧易小小年纪，竟然可以使出叠阵之术！

        所谓叠阵之术，便是多重阵势融合使用！

        眼下，萧易与两方五行通元阵，三者一体，又形成了一个三才阵势！

        不过叠阵之术，并不容易布置出来，多重阵势的气机，只要有一丝连接不上，便会令得整体阵势崩散！

        这就需要施展叠阵之术的人，拥有强大的魂力，方能掌控整体，不至于让阵势陷入混乱。

