    张御见诸廷执不言，便出声道：“诸位。”

    他这一出声，诸廷执无是是郑重看来。

    作为此次斗战的绝对主力，张御之作为所有人都看在眼里。可以说，此战之胜，至少有一半功劳要算在他身上。

    若说镇道之宝是一极，那么他就是另一极。尤其是张御最后斩出的那一剑，光只是看到，便有一种身神俱灭之感，隐隐然超脱了眼前所有的层次。

    所有廷执心下都是觉得，要说继庄执摄之后，哪个人可以求得上境，那么非这位莫属了。

    张御见诸人望来，道：“此一次侵攻，我们所要做的，并不是向元夏求得能再获十载、二十载、亦或是更为长久的安稳。而是要尽可能的削弱元夏。恕御直言，元夏在此上吃了一次，又岂会再放任我等积蓄时日？

    何况局面不同，做法也当不同。御以为，眼下元夏比我更需要喘息之机，我等若是要缓上十余载，那反而是给他们这等机会，故御以为，接下来若攻伐元夏，就不会于半途停下。”

    说到这里，他稍作停顿，又再言道：“虽说元夏根底深厚，不可能一次削弱太多。但是我们既然可以攻打一次，那么就可以打两次、三次，持续削弱下去，不给其任何恢复的机会，直到时机合适，再将之一举覆灭！”

    风廷执这时提声言道：“风某赞同张廷执之见，以往我等得有十载之机，已经能给元夏带来不小威胁，元夏既然吃亏，定不会再给我等任何机会。

    而于我等言，从前十载之约，那是迫不得已，实力不如人，这才需要更多时日积蓄力量，但是现在以我天夏之实力，完全可以攻代守，不给元夏丝毫喘息之机！”

    冯涛考虑了片刻，不由点头，道：“张廷执此法甚可，我等不求能一次取得充足战果，甚至不要求取得战果，只要是让元夏无从调和内部便好。”

    诸廷执点头不已，这其实就是给元夏持续放血。你想调整天序，取拿宝器，我就偏不给你这个机会，只要你有这个动作，我就来打你或者袭扰你，让你空有力量却没法拿了出来。

    天夏的力量是每时每刻都在增进的，而元夏不得恢复实力，一张一消之间，就等于使天夏获得了更多的壮大时机。

    武廷执沉声道：“若此策可行，但也需提防元夏不顾一切与我放对。

    根据此前俘获的两名上三世的修道人交代。元夏天序过往是在不断侵夺天道旳，而如今就算拿出了诸多宝器，也仍是可以与天道正面角逐。

    所以其未必是不能退，一旦被逼到极限，还是可以拿出更多镇道之宝的，此一点不得不防。”

    张御道：“的确需防此一招，不过元夏向来保守，内部派系众多，除非是上境大能亲自下命，否则绝无于一开始就如此做，也不会有人同意如此做。只会在遭遇避不过去的危机后，才会如此选择，这般我等是其实有不少时候的。”

    他又言道：“其实元夏若如此做，于我既是坏事，却同样也是好事。因为此举等于是给元夏天道松开了压制，天道势必生出更变数。”

    他这话是有道理的，因为元夏天序才是元夏根本。要是说天夏是元夏一个大敌，那么天道就是元夏的另一个大敌了，而且是最为重要的敌人。元夏自吞灭万世以来，所做的一切，都是围绕于此进行的。

    诸廷执纷纷点首，都是认同了这一策略，下来是为围绕此略进行了一番商榷和布置，且认为侵攻越早发动越好，这般元夏来不及加以布置，故是诸廷执议定，就在两日之后，对元夏发动反攻！

    元夏，元上殿。

    向司议待来到了下殿正台之上，就见到全司议站在那里，便是上来一礼，道：“见过大司议。”

    全司议嗯了一声，他道：“这次的事我知晓了，过错不在于你，你能带人退了回来，保全我两殿的宝器，其实是有功之人。”

    两殿上真最后只有向司议一个人跑了回来，说起来也是十分难看，上三世好歹还有四人存身。可问题是上三世一件宝器都没带回。这就对比明显了。

    人可不回来，但宝器却是涉及元夏天序，重要程度无疑超过任何事物。向司议再有过，只这点足以将功折罪了。

    向司议道：“敢问大司议，不知我等下来该是如何？”

    全司议道：“你当知晓，天夏见得我等失利，必如上次一般来攻我，故需的提前做好防备了。”

    向司议道：“可是镇道之宝能够取出的都已取出，上三世这回又失落了不少在外，连借我两殿的宝器亦是落在了天夏，若只靠我两殿的宝器，恐怕挡不住天夏的侵攻。”

    全司议道：“我元夏做事，又岂会不留余地？此次我与上殿过司议一同主持大局，上三世那里由则雍上真出来主持局面，不会给天夏太多可趁之机的。”

    向司议一凛，道：“雍真人出面么？”他暗道：“看来上三世这次也是认真了。”

    三十三世道之中，上三世是最讲究道法传承的，宗主即派主，自宗主之下，有名的人却是不多，雍真人可以算一个。

    这位的地位换在两殿，那大致可算得上是一名大司议了。而这等人若不是元夏没有上进之路，那说不定也是立上境的人之一了。

    全司议道：“天夏随时会来，你去召集下殿之人，与上殿再做一番商议。”

    向司议见他没有借机夺过自己的权柄，仍是交给自己办事，放下心来，执有一礼后，便即下去了。

    原空世道之外，某处元墩的观殿之内，钟甲道人和虞月女道的正身都是落在此地。

    这次侵攻失败的消息他们也是知道了，可奇怪的是，他们能感觉到自己的假身却并未断绝。

    他们寻思下来，这等情况莫非是自己的假身被俘获了么？

    假设是这样，那倒算是好的，但有可能是另一个他们不想看到的结果，那就是假身投降了天夏。

    钟甲道人郑重言道：“虞月道友，此事绝不能向外提及。”

    虞月女道也知道这里的严重性，她沉吟一下，道：“不知那两位……”

    不止他们还在，崔子因、莱凤明二人同样也还在，这两人的情况不知道是不是与他们相同？还是有所不同？

    钟甲道人想了想，道：“我以为这两人当与我一般，因为这两位居于次位，我等不做决断，这两人若要作主，势必谋我。而既然我等在，那很可能是我等做出的选择。”

    说到这里，他看了一眼虞月，后者也定定看着他，至于两人之中到底谁先做出的决定，这个不要深究了，现在想这些也没意义。

    他想了下，又言：“稍后若能见了两人，必要统一口径。他们当也是心中明白，什么能说什么不能说。”

    虞月女道点点头，也觉得此事不用太过担心。能成求全上真之人，没一个简单的，特别是做出了投降举动的，本身就是立场不坚定之人，那是不太可能将这些主动透露出去的。

    这时外面有一名弟子走了进来，对着两人一礼，道：“雍真人唤两位上真前去相见。”

    两人不觉一凛，又暗自以意识交流了几句。这才自里出来，到了外间，他们一抬头，见天中不知什么悬浮有一座庐舍，并自上垂下两道彩光，一直落到了面前，两人便借此光而上，并来到了庐舍之内。

    此间上如穹盖，地如平镜，四面扩旷，给人予心空神荡之感，此刻唯有一名少年道人坐在一张长案之后，正在翻看着什么，他头也不抬道：“两位来了，前面坐下说话吧。”

    钟甲、虞月二人对他施有一礼，在对面的两個蒲团之上落座下来。

    少年道人看完书卷，拂袖一合，才是抬起头，带着几分不满道：“钟甲、虞月，你等实在有负三上世的期望。”

    钟甲、虞月二人连忙欠身施礼，致歉道：“此回是我二人之过错，愿受责罚。”

    少年道人道：“我元夏有过必罚，只是现在用人之际，准许你们将功折罪，事后再作处断，你们就不必做出这样子了。”

    钟甲、虞月二人没想到这么容易过关，忙是致谢道：“多谢雍上真！”

    雍道人神情和缓了一些，道：“不必谢我。此回有人为你们说请，罢了，此事且先不谈。这次因你等假身一个也不曾归来，全灭在了天夏，具体经过也是不知，但好在还有两殿那边的消息，这是两殿的报书，你们先拿去看了。”

    说着，伸手一推，将案上之书简送到了两人面前。两人连忙接过，仔细看了起来。

    雍道人站了起来，边走边言道：“此回主要之变数，乃在于那位张道人！此人擅长一门极是了得的剑术，能够通过假身斩杀我辈正身。”

    说着，他神情严肃道：“此人对我威胁委实太大了，我元夏镇道之宝不管是不是能压过天夏，这回天夏若至，此人都在首要铲除之列！必须将此人杀灭在我元夏空域之内！”

    ……

    ……

