    如此的近距离，君羡能看清她每一根浓密卷翘的睫毛，饱满的唇瓣，像等待王子吻醒的小仙女。

    他怦然心动，便这么做了。

    很轻，很温柔。

    天可怜见，小仙女明明睡着了，却在回应他。嘴里念念有词，“棉花糖好甜。”

    甜蜜而热情。

    君·棉花糖·羡发誓，以后再也不能主动撩拨她，他的自制力在她面前，不堪一击。

    好不容易抽身而出，君羡自己出了很多汗。

    他又打来了热水，帮她脱了鞋子和外套，擦拭脸时，又用热毛巾将她的五官细细临摹了一遍。而后帮她盖好被子，连被角都认真掖好，他才离了房间，去冲冷水澡了。

    秋老虎，很燥。

    *

    周六的上午，君羡是被手机铃声吵醒的。

    不止一个铃声。

    仅跨洋的，就两通。

    “hello。”跨洋电话说英文。

    “您好，君羡先生，这里是纽约爱乐乐团。中秋佳节期间我们乐团将在大会堂举行交响乐演奏，鉴于善解意女士在推动中外文化交流中，架起了一座友谊桥梁，乐团诚挚邀请她担任此次演奏会首席钢琴。请问你这边时间可以吗？”

    好消息来得太突然，君羡还有点反应不过来。“我和解意商量一下，会尽快给到回复。”

    而后又一个电话打了来，这个号码君羡认识，是厉安。

    “厉导，最近可还好？”

    “托你和意意的福，好的不得了。一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”厉安卖了一个关子，但君羡听得出他心情不错。

    “好消息。”

    “好消息就是你和意意的《止战之歌》现已被格莱美提名为最佳当代古典音乐作曲奖、最佳原创影视音乐专辑，哦对了，意意本人还提名音乐关怀年度风云人物和格莱美名人堂候选人。我的大电影还没发行，先蹭了音乐一波热度。哈哈哈。”

    透过手机，厉安开怀的笑声传了来。

    君羡也笑了，“真是，听了你的消息，我早饭都能多吃半碗。坏消息呢？”

    “坏消息就是这些都是题名，有可能镜花水月一场空。格莱美的颁奖典礼在十一月份，你们提前准备一下旅行吧。代我问候一句意意。”

    君羡说好。

    第三个电话来自申屠政。

    “喂，你大清早的扰人清梦，不厚道吧。”君羡先兴师问罪。

    “不是兄弟，羡哥，你和你家小猫女上热搜了，格莱美多项提名！我靠收下我的膝盖，收下我这个马仔吧，从此意姐罩着我。”申屠政上来就一顿马屁，先抱大腿。

    出乎他的意料，君羡太平静了。

    “你不惊喜不意外……你知道了？”

    君羡从床上爬下来，此刻他已经完全没了睡意。“我，也刚刚才知道。”

    “热搜不止这一条，你家小猫女昨天在酒吧杯酒十曲的事，也上了热搜。网友的脑补能力是强大的，说意意是我的金牌作曲，我搭着东风也上了热搜。”

    君羡嘴角忍不住上扬，他家小猫女就是绝世锦鲤啊，给身边的人都带来好运。“行啊，你得了便宜见好就收，我要去做饭了，挂了。”

    宜室宜家好男人，君羡。

    “别别别羡哥，别挂。你知道唱歌说我强项，填词编曲我不行啊，你也不忍心意意那么好的曲子没有好歌搭配吧，唱出来才能普罗大众，兄弟我拜托，你送佛送到西。”

    申屠的斤两，君羡最熟悉不过。这世上又有几个罗大佑、李宗盛，唱作俱佳呢？而且从情感上来说，他也希望喵喵的好曲配好歌。

    他想和喵喵的名字并列，出现在每一张专辑上。

    作词乐君羡，作曲善解意。

    想归想，嘴上却不含糊，“那我要确定，倘若未来新专辑发行，分成怎么算？”

    申屠政想也不想，“三分之一，各自三分之一。”

    “好，我考虑一下。”

    他挂断了电话，一抬眼，就看见善解意倚在他的房门口，委屈巴巴的：“肚子饿了。”

    君羡走过去，揽住了她的腰，“三个好消息。”

    当他说完，善解意爆发了巨大的欢喜，跳的高高在他脸上亲了一下。“君羡，我们成功了。我就知道，我们一定会成功，因为我们拥有两件最重要的事物，我和你。”

    这是《破产姐妹》的经典台词，也是善解意最喜欢的句子。

    “对，我和你，我们就是一个世界。”

    君羡抱起了善解意，在客厅里转了好大的圈圈，她的睡裙摆出了巨大的弧度，开成了一朵花。她的笑声充斥了整个房间。

    吃过早饭后，君羡和善解意开启了“男女搭配、干活不累”的节奏。

    善解意弹琴，将昨天即兴弹奏的曲子修正并完善；君羡则根据她的曲子，完成了另外九首的填词。

    “这本新专辑就叫做《写给贝多芬的情歌》好不好？”君羡提议。

    善解意转着眼珠儿，忽而掩口而笑，她有了一个更好的想法。

    “笑什么？”君羡被她的花枝乱颤的笑意所吸引。

    “这分明是《写给君羡的情歌》嘛。”弹奏的时候，善解意可不是满脑子想的都是君羡嘛。

    君羡在她鼻子上刮了一下，“你啊，小古灵怪。”

    善解意极其认真地凝视他的双眸，“君羡，如果没有你，我一定一首曲子都弹不出来，你是我的缪斯。”

    他们完全是颠倒的模式。

    一切弄好后，君羡甄选了其中几首，将词曲的电子版发给了申屠政的邮箱。申屠政几乎描绘，只有一个跪了的表情。

    “好，接下来我们出去吃一顿大餐，庆祝一下。”君羡收拾完毕说道。

    不过他们没等出门呢，就收到了邵玉章的电话。

    “君羡，你们能过来一下胡同吗？然然她回来了，整个人很消瘦，把自己锁进了房间不出来，你师娘很担心又没什么法子。”

    “好，老师，我们这就过去。”君羡拧着眉，他有一种预感，这件事和他调查的事情有关系。

    “君羡，我也和你一起去。”

    “好，一起。”君羡开了车，载着善解意到了邵家二环宅基地。

    邵玉章和傅冰都守在房门外，老两口急的团团转。“然然，你出来，万事好商量。君羡他来了。”

