    “噗呲！”

    一道血光冲天而起。

    -7425

    狂歌度日的血条瞬间清空。

    黛圆圆纵身往后一跃，一个后翻稳稳落地。

    转身，左手前伸，右手匕首负在身后，背后长发无风自动。

    渊渟岳峙，俨然一副宗师风范。

    霎时间，全场鸦雀无声，所有人都呆了，看着赛场上的黛圆圆已然说不出话来。

    就连对面的飞扬跋扈和泰山压顶也瞪大了眼睛，眼神中写满了不可思议。

    秒杀！！

    竟然是秒杀！！

    这个看起来人畜无害的小姑娘，竟然只一个回合，就秒杀了顶尖高手狂歌度日！！

    那可是当过主力的职业高手啊。

    虽然现在已经退役，其实力之高亦不是一个寻常玩家可以比的，身上装备更是极品，身为武器战，血量有将近一万点，防御力更是不输寻常盾战。

    这样一个大高手却被人秒了。

    秒杀他的还是一个女玩家。

    这……

    但凡是有过和女玩家组队经历的人，都不敢相信，做到这一点的是一个女玩家。

    在正常认知里，女玩家就是坑的代名词，十个妹子九个坑，还有一个特别坑是很多男玩家常说的口头禅，甚至那些带妹上分的男玩家都会被鄙视为舔狗究极体，为人所不齿。

    可谁能想到，一个女玩家竟然秒杀了一位赫赫有名的职业高手？

    以至于大家亲眼所见这一幕后，都开始怀疑自己是不是看错了。

    “这么狠的吗？”

    不止寻常观众，即便是见识过黛圆实力的天龙教和纵横天下众人，也俱是一脸震撼。

    他们知道黛圆圆实力极强，狂歌度日就算是巅峰状态都不见得能打得过黛圆圆，可怎么说也是职业高手，二人应该是打得有来有回，你来我往，最起码得大战数个回合黛圆圆才会险胜一招，把对手磨死。

    结果黛圆圆只用了一刀，就把狂歌度日秒了，这……这属实让人难以接受。

    最让大家震撼的是黛圆圆的杀人手法，抹脖子。

    这个杀人手法虽不如方才开膛破肚那么凶残，可其视觉冲击力和开膛破肚绝对难分伯仲，关键是这小妞用得还挺溜，熟练度极高……

    好家伙，难道这妞现实里也是个悍匪不成？

    现在大家天龙教这群人已经不是在害怕黛圆圆的实力了，而是在畏惧她现实里的身份。

    场内外，唯有王历看到这一幕神情淡定。

    毕竟二人曾合力击败过奥法形态的阿鲁高，也曾联手打过天魔尼菲斯，没有人比王历更了解黛圆圆的实力。

    黛圆圆秒杀狂歌度日，在王历看来再正常不过了，没必要大惊小怪。

    “你们愣着干啥，快解决战斗！！”

    王历大喝一声，一箭飞过来射穿泰山压顶的盾牌。

    破甲触发让泰山压顶防御力清空。

    贼行天下和横冲直撞趁机冲上前去开启大招。

    “追风十字斩！”

    “袭风刺！！”

    两道青光穿过泰山压顶，泰山压顶三面受敌，当场去世。

    “冰封印！”

    飞扬跋扈还想开个冰箱挣扎一下。

    “干扰！”

    法力无边法杖一抬，使出一招精神干扰。

    “嗡！”

    飞扬跋扈凝聚的法术直接被打断。

    “冰镜！”

    飞扬跋扈反应极快，另一只手施法就要分身跑路。

    “想跑？”

    可就在这时，九星毒奶随手一指。

    飞扬跋扈被困在了一个圈子里。

    【困魔咒】

    “狙击！”

    两个百步穿杨同时张弓搭箭，两道白光一左一右飞射而出，交叉贯穿了飞扬跋扈。

    飞扬跋扈方才已经扛了一波伤害，血量不满，现在又挨了两记狙击。

    布甲职业可没有板甲职业那个级别的护甲。

    弓手的狙击是目前为止最高伤害技能，破不了坦克的盾，还破不了法师魔抗？

    “噗！”

    飞扬跋扈被百步穿杨一箭射死。

    “哈哈哈！牛X！”

    两个百步穿杨互相竖了个大拇指，得意洋洋道：“就这？就这？还职业高手呢，挡不住小爷一箭，哈哈哈，我已经天下无敌了。”

    “擦！咱们把他踢了吧……”

    天龙教众人不忍直视这个智障。

    杀了一个毫无反抗之力的法师，能把他嘚瑟成这样，孰强孰弱自是一目了然。

    ……

    随着最后一人被击杀。

    系统宣布比赛结果：完美击杀，获胜方：天龙教

    接着光芒闪过，天龙教众人被传送出场。

    此时整个赛场观众席的玩家，都还是懵逼的……似乎还没在黛圆圆抹脖子那一刀中缓过神来。

    等他们清醒过来的时候，比赛已经结束了。

    天龙教五比零，完美击杀拿下了狂歌一笑。

    “不可能……不可能！！”

    那些买了狂歌一笑能拿冠军的玩家，看到这个结局差点没哭出来……

    什么鬼啊这是，为什么啊……呜呜呜，XXXX退钱！

    最后的决赛押注，赢一局赚一局的钱，狂歌一笑这种实力胜率极高，赔率极低，大家肯定都是花了重注往下押……

    结果一局没赢，老本就亏了底朝天。

    一时间，赛场上哀鸿遍野。

    那场面可以想象，就支持率而言狂歌一笑的粉丝绝对是最多的，此时哀嚎的玩家自然堪称一大景观。

    身体力行地宣传了一波什么叫赌博有害身心健康。

    简直就是年度最佳禁毒宣传画面。

    有哀嚎的，就有激动的。

    之前买了天龙教能进八强四强的玩家，此时就乐开了花。

    什么鬼啊这是，为什么啊……哈哈哈哈哈。

    同样的台词，说出了两个人生。

    真是小小的赛场就能看见人生百态

    那些不赌博的玩家，此时的心情只有震撼。

    他们没想到天龙教会赢，更没想到天龙教的一个女玩家能够强到这个地步。

    这场比赛当真是出乎了所有人的意料。

    “曰了犬了，那小妞真特喵的狠，捅我肚子！！”

    狂歌一笑这边，芸芸众生咬牙切齿。

    “你那算什么？”

    说起黛圆圆，狂歌度日也是心有余悸道：“那娘们抹我脖子……”

    一边说着，狂歌度日还抚摸了一下自己的脖子，似乎黛圆圆的匕首就在他脖子上压着，至今都在瑟瑟发抖。

    “诶？无为呢？”

    其他人四下张望寻找碌碌无为。

    只见碌碌无为面色煞白地缩在角落里道：“你们不要说了，行吗？求求你们了！！”

    【作者有话说】

    兄弟们，好评走起来。

    拜谢了！

