    无夜的声音与东方不败的步骤，完美的形成一致。

    每一步指令落下那一刻，东方不败的步骤完美的呈现。

    话落那一刻，东方不败剑锋正好刺进九曲剑钟镇的胸口。

    “难以置信。”

    东方不败看着自己的双手，真的刺进去了，战斗中她什么都没想，完全放空如无夜手中的木偶，而这一切是她自愿的。

    “这已经不是看穿了他的剑招，或者预知他的剑招，而是直接引诱他，正大光明。”

    东方不败内心无法平息。

    每一招都让九曲剑钟镇只能依照无夜口中的话语那般应对，因为只给他留下哪一种应对方式，这简直就是上帝之手控制着这场战斗。

    “难以置信。”

    九曲剑钟镇呆滞的看着刺进自己胸口的剑锋，手中的剑锋似乎还保持着横扫的状态。

    他呆滞而无神。

    眼中一片茫然，自己全力攻击，同时完美的应对对方每一步的反击，可为什么会如此简单刺进胸口呢？

    为什么？

    不知道，但他知道，自己快死了，剑锋虽然没有直接贯穿身体，但刺进肋骨中，加上浑身的伤势，能感受到生命正在远离。

    “去死吧。”

    死之前也要拉一个人垫背。

    怒吼着，手中的剑锋向眼前的东方不败刺杀而去。

    “不好！”

    东方不败惊呼一声，暗骂着自己，刚才只顾着震惊了，大意了。

    她以为被自己刺穿了，九曲剑钟镇已经无力反抗，而且无夜带给她的震惊太过于强烈了。

    剑锋就在眼前，这一刻不用无夜提醒，她看得见，就直接刺来，可太快了，没法躲避了。

    “难道最后一刻要死了？”

    东方不败没有恐惧或者害怕，只有不甘。

    “咻！”

    寒光一闪而过，冰冷的剑尖停在东方不败额头，只有一寸，她已经能够感受到剑锋散发的寒意。

    “你真的是东方不败吗？”

    无夜站在九曲剑钟镇身后，随意把他的尸体向右侧退去，无力的倒在地上，颈部飙出大量的鲜血，无夜手中的剑在滴血。

    东方不败呆呆的看着无夜，他不是在后面吗？他救了我吗？

    准备感谢，可无夜那怀疑的眼神，让她很不满：“谢....你什么意思？”

    “哦！”

    无夜随即一声，直接无视东方不败那杏眼倒竖的愤怒表情，弯腰把九曲剑钟镇的剑锋捡起来，虽然入不了无夜的眼。

    但比自己手中劣质剑锋好得多，应该在笑傲中还算得上是一把好剑罢。

    “给我。”

    东方不败伸手索要。

    “什么？”无夜直接把手中劣质剑扔掉，然后把九曲剑钟镇的佩剑放入刀鞘之中。

    “是我打败他的，而且我是副香主，你只是我手下。”东方不败加重语气，让无夜明白，谁才是老大。、

    “是我智慧你打败他的。”无夜手指在东方不败额头一点：“至于我是属下？我没承认。”

    举止很是轻佻。

    反正没有把东方不败这位未来最大魔头太过于在乎。

    哪怕她以为让世界闻风丧胆，但无夜知道，她现在可还是一个十五岁的少年？或者少女，还没有修炼葵花宝典，还只算是天才而已。

    等她成长起来。

    无夜相信自己比她更强，如果这都做不到，那趁早选择放弃石碑吧。

    “你！”

    东方不败愤怒的盯着无夜，捂住自己额头，居然敢弹我的额头？混蛋！

    咬牙切齿的盯着无夜，后者却转身向远处走去。

    “给我站住。”抬手东方不败就向无夜打去，可脚步不稳，整个身体向前倾斜，上本身倾斜在无夜背上才稳住身体。

    背后软绵绵的娇躯，滑腻温软。还有一股股体香袭来。

    无夜心中一荡。

    但突然想到，东方不败还不知是男是女，女人那无所谓，如果是男人这样暧昧的靠着自己，无夜估计自己会洗澡三天。

    急忙开口询问：“你是男....”

    话语却没有说完，因为已经不需要说了，仔细感受，无夜发现有两团不算太丰满柔韧的肉弹紧压在背上。

    这样的感触，谁不懂啊。虽然不大。

    但结合此时东方不败的年龄，刚发育不久的年龄，而且她肯定束胸来的。

    那么不可能是男人了，男人有胸肌，那肯定不是这样的感觉，除非是胖男人，而东方不败胖吗？很苗条啊。

    “干嘛？想压死我报仇啊？”

    无夜回头道。

    “想杀死你是对的。”东方不败绯红着脸，却又咬牙切齿。

    努力站起来，可战斗如此久，能坚持到现在已经是奇迹了，一时间难以站起来，感觉仿佛从背后抱着无夜不让他走一样。

    让东方不败羞愤不已。

    “算了，帮你一下。”

    无夜没好气的把东方不败提起来，然后把她放在地上。

    东方不败面色可没有感谢，反而更愤怒，你当我是小鸡吗？跟提小鸡一样提起我，尊重点行不行。

    “好了，我走了。”

    无夜回头向远处走去，此时还有太多疑问他需要安静的想一想，刚来到笑傲江湖，还需要判定接下来的路，可没时间浪费在这里。

    “等一下。”

    东方不败急忙道：“你要去哪里？你难道要叛变吗？跟我一起回黑木崖。”

    “黑木崖？”

    无夜脚步停下：“现在我是日月神教的弟子，而在笑傲江湖中，我现在最.......”

    “快快快。”

    突然远处森林中，传来一声声响，有人说话。

    “快走，在这里的嵩山派弟子可不止我们杀死的那些。”东方不败焦急道，现在她已经没有多少抵抗之力了。

    ..

