    【模拟开始！】

    【老奶奶问：“昨天凌晨你是不是来找过我？”】

    【你说：“有来找过您，只不过刚走出门就听见五楼传来脚步声，有个男人想拿菜刀砍我，我害怕就跑回去了！”】

    【老奶奶脸色稍霁：“为什么不听奶奶的话，这个点千万不要出门，不然的话，你会有生命危险的。”】

    【你佯装感谢, 实际上内心却在揣测着对方的话到底可不可信。】

    【就在这时，老奶奶突然问了句：“昨天闻到肉香？”】

    【你错愕了下，这不按常理出牌啊，不知道这又是什么问题，你犹豫了下，刚准备做出回复。】

    【突然，你就被老奶奶赶出房门。】

    【外面嗖嗖的冷，有种身入冰窖的感觉, 你正对着201房门, 但却感觉背后有人在盯着你。】

    【你僵硬地扭过头，却见身后站着一个浑身湿漉漉的小女孩。】

    【她低着头自言自语着：“你要和我一起玩游戏？看谁憋气最长！姐姐，你不是说要送我花头绳？我的花头绳呢？】

    【你咽了咽口水，试探回道：“姐姐，下次给你带！”】

    【听到这话，小女孩慢慢地抬起头，那是一张毫无血丝的人脸，脸色泛白，一看就像是那种长年被水浸泡所致。】

    【在女孩抬起头的瞬间，你的身体一下僵在原地，呼吸变得困难，好似正有人把你塞在一个水缸内，你不断挣扎着，却毫无作用，反而会让你多灌几口水。】

    【你死了。】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间6分58秒！】

    呼~

    楚风大口吸着气，刚才的窒息感实在是太真实了。

    “外有狼，内有虎，这也太过了吧！”他开始分析着：“外面那个不适合接触, 根本就不知道她说的都是什么意思。”

    姐姐？

    花头绳？

    目前以楚风的了解，女性就出现过三个，第一个就是老奶奶，第二个就是受害人李文君，第三个就是住在404的长腿美女。

    第一个显然是不可能的，最有可能就是第二和第三，而想要破小女孩的局，花头绳可能是其中的一个点。

    不对！

    等一等！

    正分析着，楚风发现到一个重要的遗漏点，那就是小女孩和老奶奶到底有什么关系？

    看样子，老奶奶似乎很怕小女孩，而且他细心的发现，在小女孩出现之后，隔壁房间的动静也是变得格外大。

    “难道房间内关着人？而且这个人跟小女孩有着什么关系？”楚风不再继续想下去，因为模拟的冷却时间过了，新一轮的模拟又要开始。

    【模拟开始！】

    【老奶奶问：“昨天凌晨你是不是来找过我？”】

    【你说：“有来找过您，只不过刚走出门就听见五楼传来脚步声, 有个男人想拿菜刀砍我, 我害怕跑回去了！”】

    【老奶奶脸色稍霁：“为什么不听奶奶的话，这个点千万不要出门，不然的话，你会有生命危险的。”】

    【就在这时，老奶奶突然问了句：“昨天的肉香？”】

    【你早就想好了应对话术，回道：“什么肉香？难道有谁大白天就在炖汤？”】

    【老奶奶神情变幻了下，随即说道：“嗯，我这层楼内经常有人大白天炖肉汤，你也知道奶奶是素食主义者，为此找他们说了好几次。唉，可惜都没有用。”】

    【听到这话，你露出一副原来如此的样子，当即扯开话题道：“对了，我们为什么要关灯啊？”】

    【老奶奶：“奶奶对面那户人有邪乎。”】

    【你：“怎么邪乎了啊！”】

    【老奶奶：“唉，也是一个可怜的孩子，和我孙子一样大小，都是被那可恶的人贩子拐走了，她家也没有什么亲人，因为以前和我家孙子走得近，所以就把这里当成了家。原本都相安无事，最近跑出来比较勤……”】

    【模拟成功！】

    【恭喜你存活！】

    不知何时，房间内的灯被重新拉起，重获光明的楚风没有感到幸喜，反而是有点恐慌。

    从和老奶奶的对话里，他不难得出一个问题，那就是她并不知道自己死了。

    至于她口中的小女孩，如果没猜错的话，应该就是住在201对面206 的住户。

    第一次模拟时，楚风记得在躺避菜刀男追杀的时候，无意间将挂在门上的八卦镜弄到地上，然后他就听到房开的声音，紧接着就是有人骑上他的脖子。

    当时他还很好奇，为什么会有种湿漉漉的感觉，现在想来，早在那个时候，他就无意把小女孩放了出来。

    那八卦镜会是谁放呢？

    以及就像老奶奶说的那样，小女孩把她家当成了自己家，那不应该会怕成这样子，对方明显是有藏着什么秘密。

    疑问点越来越多，直到现在楚风才明白这个副本的不容易。

    三个任务，至少要完成两个才行成功晋级下一轮比赛。

    1、谁是凶手？

    2、谁是好人？

    3、大火是谁放的？

    想要找到这些答案，他必须要理清每个人物之间的关系才行。

    出了201房间，门外的小女孩已经消失不见，仿佛从未出现过一样。

    楚风看了眼时间，发现还早，于是将目光放在一楼，那里他还从未踏及过。

    从老奶奶口中得知，一楼107号房间住着一名老名，而这人正是305女主人的干爸爸。

    再怎么说，楚风也是看过不少电视剧的人，一般干爸爸这个角色，要么是彻彻底底的坏蛋，要么就是彻彻底底的好人。

    为了验证心中的猜测，他决定还是过去一趟。

    从二楼来到一楼，每层的装饰都差不多，楼道灯都很昏暗。

    走到107号门前，楚风深吸一口气将其敲响。

    过了好半天，门才被打开，眼前的人，正是监控里的拐杖男。

    “你是？”拐杖男扶了扶自己的老花镜。

    楚风道：“我是住在305号的租客，方便让我进去聊几句？”

    “哦，那你进来吧！”

    这么爽快？

    对方的落落大方令楚风一愣，他想到之前的卖房合同，所以就用这个做切入口，和对方攀谈起来。

    也不知道闲聊了多久，终于从对方的口中得知到一些有用的信息。

    首先是监控上对方拜访这件事，以拐杖男的意思，当天他之所以过去，是因为他想看看李文君是不是遇到什么困难了。

    而李文君之所以能成为对方的干女儿，这中间确实也是有故事的。

    原来李文君上学那会，她和拐杖男的女儿是十分要好的朋友关系，两人经常一起上下学。

    可就在有一天，意外发生了。

    那天和往日一样，两人乘坐同一班车，谁知司机一不小心打了盹，导致公交车翻下坡。

    在公交车掉落翻滚下去的瞬间，油箱泄漏。

    拐杖男的女儿为了救李文君，放弃自己的活命机会，也正是因为这样。

    李文君得救了，而拐杖男的女儿却是永久的离开人世。

    事后，李文君也很自责，于是就认了拐杖男做干爸，准备替后者尽那未完的孝敬之事。

    不可否认，这是一段十分感人的故事。

    当然前提是它真的是这样。

    前几次的失误判断，令楚风都有些怀疑自己的推测了，所以现在的他决定万事先信一半。

    在聊天中，对方还提及到两个人的名字。

    一个叫王帅、还有一个叫赵子燕。

    王帅应该是监控里出现的那个怯弱眼镜男，在谈及对方时，拐杖男明显不愿多说，从神情动作上难看出两人关系并不好。

    而这个名叫王帅的还有个好友，听说是个画家，长年待在房间里，为人特别神秘。

    至于他叫什么名字，就连拐杖男也不清楚，只知道对方就住在602。

    至于赵子燕，则是住在404号房间长腿美女。

    临走前，楚风又提了口住在楼上的小女孩。

    见他问起这个，拐杖男直接笑了笑，那种笑是属于和蔼的，显然对方和小女孩关系还不错。

    “红红，这孩子就是调戏了点，最喜欢和明明在一起买。”

    红红？

    应该指的就是住在206的小女孩。

    明明？

    那就应该是老奶奶家之前的孙子。

    “这孩子自小无父无母，全靠楼里楼外以及社区的救济才活到这么大。”这话和老奶奶之前所说的差不多。

    “她最听我的话了，之前我还给她买过一个遥控飞机，可把这小家伙乐坏了。”说到这里，拐杖男会心的一笑。

    接着，他像是想起什么，又继续说道：“上次我去女儿屋子时，这个小捣蛋还把遥控飞机落在房间，还是我给拿出来的。”

    在602待了大半天，从里面走出来后，楚风理了理思绪。

    305号房间住的是受害人李文君，和五楼的菜刀男是情侣关系，而404号房间住的是赵子燕，和李文君是闺蜜，且对方所住的这个房间乃是李文君所有，另外貌似喜欢五楼菜刀男。

    201住的是老奶奶，素食主义者，有一个孙子，和206内的小女孩关系很好，但都被人贩子拐卖了。

    107住的是拐杖男，和李文君是干爸和干女儿关系，另外与小女孩关系好，讨厌住在602的王帅。

    以目前线索来说，每个人之间都有着交际。

    整理之余，楚风突然想起上次在404号房间，长腿美女问起过她是谁，当时因为没回答不上来，也就暂且放弃了继续探索的打算。

    “看来404号可以再回去一趟了，或许能得到什么有用的信息。”想到这里，楚风顺着楼梯向三楼爬去。

    再经过二楼时，他的脚步停了下来，耳边同时响起系统的提示音。

    【模拟开始！】

    【你在楼梯口看到一个女孩站在那里，你在看她的时候，她也在看你。】

    【想到之前的经历，你下意识地向楼上跑，准备回到305房间。】

    【可谁知小女孩的速度太快，就在你拿出钥匙打算开门的这会功夫，你的背上就像被什么压住。】

    【紧接着，你耳边就传来小女孩说话的声音：“不要跑，一起来做游戏，比比谁憋气更长。”】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间32秒！】

    “不行，往回跑，肯定是来不及的！”

    “如果去201的话，也不行，对方就拦在楼梯口，根本没有足够时间的敲门。”

    楚风想着逃跑路线，这时他突然想起一楼107的拐杖男。

    记得听对方有说过，他和小女孩的关系特别好。

    不知道对方能不能帮自己避开这一劫？

    想到这里，楚风开始新一轮的模拟。

    【模拟开始！】

    【在看到小女孩的第一时间，你就掉头向一楼冲去。】

    【小女孩紧随其后，并且在后面喊着：“别跑，快点陪我玩游戏！”】

    【听到对方的话，你的心里暗骂不止，玩个捶子玩呀。】

    【很快，你就重新回到107号房间前，运气比较好，房门是敞开的。】

    【你没有多想，一头扎了进去。】

    【冲进去后，你先大口呼气，接着再回头向后看去，发现小女孩并没有跟着进来。】

    【拐杖男疑惑地走上前询问：“你怎么了？”】

    【你说：“红红在后面追我，让我陪她玩游戏。”】

    【此话一出，拐杖男直接走到房门外，随即招手道：“红红，到爷爷这里来。”】

    【你的心里拔凉一片，怎么也没想到小女孩居然没走，还站在门口。】

    【很快，拐杖男就将小女孩带了进来，你紧张地退到墙角，生怕会遇到什么不测。】

    【但谁知小女孩看都没有看你一眼，跟着拐杖男进了房间。】

    【模拟成功！】

    【恭喜你存活了！】

    在提示音响起的刹那，楚风长舒一口气。

    本来他是打算问候一声再走的，可又怕遇到啥意外，所以就放弃了这个想法。

    楚风站起身，向外走去。

    漆黑的长廊，看得格外让人后怕，紧了紧身上的衣服，将自己包裹的严严实实，似乎只有这样才能让你找到一点安全感。

    攀爬着楼梯，楚风准备回去好好睡上一觉，在这个副本内才过去两天，但却让他有种过去二十多天的感觉。

    在路过206门前时，看着对方的房门敞开，楚风顿时犹豫地站在那里。

    “现在206里面应该是没有人的，要不进去看一看……”

