    楚墨目光一顿，秦国与楚国联手？顺着秦震天手指的方向望去，九州大地，秦国雄占北方，至于最南方，则是楚国。

    若秦国与楚国联手，可占九州半壁江山。换句话说，西梁已经沦为秦国之地，三国联手，秦国这是要统一天下的节奏。

    “蛮荒欲要南下，除非打开九州西梁边境，或者神州伪晋国边境，九州我就不用多说，自有邪族坐镇，蛮荒若想强攻，定然会付出极为惨重的代价。”

    “但神州边境却不同，神州边境早些传来消息，戍边大将军叛变，表面上，神州已经无力管辖边境，实则乃是伪晋国故意为之。”

    “蛮荒若从神州边境长驱直下，以伪晋国的态度，根本不会抵挡，到时，蛮荒入两州，第一目标会是何？”

    说到这里，秦震天的手顺着神州的方向直驱九州，这一刻，即便楚墨再傻也知道秦震天意欲所指，蛮荒这是要报复！报复秦国，报复九州！

    “我想我不用多说，楚兄跟敬王都明白。”

    秦震天冷漠一笑，继而转身坐到桌椅上，拿起酒杯一饮而尽，冷笑道：

    “而这一切的根本便是明日盛会呐！有些人欲想天下太平，但有些人，则想天下大乱，如何去留，二位请慎重！”

    说到这里，秦震天继而转身，伸了个懒腰，便朝着门外走去，看到秦震天远走的背影，楚墨眼神若有所思。

    目光移向敬王身上，只见敬王眸子深邃，在他身后，那名谋士则是略有深意地看向楚墨，重重叹息道：

    “明日，定然是一场腥风血雨！”

    瞥了眼那谋士，楚墨转身，并未与敬王多说一言，直接转身离开，身后黑和尚与李谨同样也是跟上楚墨的步伐。

    “楚兄，今晚就留在秦国驿馆吧。”

    就当楚墨刚准备踏出秦国驿馆时，秦震天的声音从背后传来，将楚墨的步伐所阻止，楚墨回过头去，在秦震天的身旁，雪女冷傲而立，犹如一朵高山雪莲。

    “虽说秦国驿馆与楚国驿馆只有一步之遥，但今晚这一步之遥，却是步步杀机呐！”

    秦震天将手中的酒壶凭空扔向楚墨，楚墨伸手便将那酒壶捏在手里，一饮而下，身旁，敬王后脚跟出，左右看了秦震天跟楚墨一眼，一言未发，转身便朝着远处街道走去。

    “黑夜行走时多，便容易遇见厉鬼。”

    冷风扬起，街上早已空无一人，冷风中，带着丝丝杀意，诡异的气氛告诉楚墨，这条街道，不简单！

    楚墨将酒一饮而下，他如何不知，今日下午得罪蛮荒，杀了几名至尊强者，蛮荒如何会放过他？

    在这秦国驿馆内他们不敢动手，但是一旦楚墨踏出驿馆，便是他的死期！

    今晚楚墨不死，蛮荒威严受损难平！

    秦震天让他留在秦国驿馆，他何尝不知道秦震天的意思？但他堂堂楚国太子，又岂会受秦国太子庇佑？这传出去，他岂不是沦为笑柄？

    这一步，他踏也得踏，不踏也得踏！

    “此酒，刚烈，很对孤的口味。”

    楚墨咧嘴一笑，很久很久，他都没有经过这般被人追杀的感觉了。

    既然他们敢来，那便让他们有去无回吧！

    楚墨抬起右脚脚迈出，可当他刚刚伸出脚，踏在秦国驿馆门外半步时，一股肃杀之意弥漫在空，像是群箭飞扬，令人呼吸都变得急促起来。

    嗖！

    可怕的气息凭空压来，楚墨这一脚顶着那份压力实实在在踏在地面上。

    轰！

    远处，一道长剑散发着寒意，破空朝着楚墨刺来。

    “哼！”

    楚墨冷哼，不屑一顾，抬手举剑，便将那迎面而来的剑影所震开。

    “藏头露尾，孤可没兴趣陪你们玩。”

    楚墨大步迈出，冷眼扫向街头远处，身后李谨跟黑和尚则是紧随其后，至于黑和尚冷哼一声，略显不屑，对于这些计量，他根本不放在眼里。

    嗖！嗖嗖！

    还未等楚墨踏出两步，但见迎面而来数道箭矢，直逼楚墨的胸膛，这一刻，楚墨的步伐不由得僵硬在原地，这股气息，赫然是宗师巅峰，凭他的实力，不足以抗衡！

    “不知死活！”

    黑和尚伸出手直接拍在那数道箭矢上，将其震断，继而只见他大步一迈，冲着街头怒喝道：

    “一群杂碎，给老子滚出来。”

    呼！

    冷风呼啸，便见几名身穿白袍男子出现在楚墨三人眼前，楚墨看的很清楚，足足有五个人，而且，其中三名皆是武道强横之人，以他的感觉，绝对是至尊境无疑。

    其余两名相对较弱，皆是宗师巅峰。

    这豪华的阵容，比下午时，还要厉害几分。

    “黑和尚，有些事，你不该管，现在收手还来得及。”为首男子目光移向黑和尚，眼神充满冷漠。

    “我若插手，你又能如何？废话少说，要动手就赶紧！”

    黑和尚满脸不耐烦，只见他收起左手上的佛珠，将右手上的大刀拿出，浑身上下散发着一股煞气，咄咄逼人。

    “既然你非要趟这浑水，那休怪蛮荒无情！”

    “早就听闻黑和尚一念佛，一念魔，手持魔刀才是你的最强之巅，那便让我看看，你入魔有多强！”

    为首男子一步跨出，浑身上下散发着一股可怕的气息，顿时朝着黑和尚席卷而去。

    “我拖住他，楚墨交给你们，速战速决！”

    “是！”

    其余四名强者，双手各自出现一朵黑色莲花，气息各不相同，但皆都蕴含着恐怖的威压，李谨则是一步跨出，挡在楚墨身前。

    “你若退回来，他们不敢动你。”

    秦震天眼神微眯，看着面前这一切，他并没有出手阻拦的意思，在他身旁，芯儿则是拿起一个披风替秦震天盖上。

    至于雪女，冷漠地看着底下，面无表情，无动于衷。

    “在你手下都能活下来，凭他们，又怎能杀得了孤？”

    楚墨卷起袖子，目光逐渐露出疯狂之色。

    杀孤？他们也配？

    “是吗？那我倒要看看，你今晚能怎么活下来。”

    秦震天嘴角露出几分淡笑。

