    选手抽取资格没有使用主要是因为现在队伍没有空缺，所以没必要使用。

    但【技能】这个东西，就没有那么多限制了。

    而且孟德也已经吃到了【语言精通】带来的美妙之处了。

    毕竟刚来的第一天，能够和S1mple进行无缝交流，全靠这个技能。

    所以在知道了这个技能是这么难得之后，他直接选择了再次抽取。

    那个开箱的画面再次闪现出来，不断地转动。

    最终停留在了一个红色品质的技能上。

    【技能：教练的信任】

    【效果：在每场游戏开始前，可指定一位选手，提供赛前鼓励，使其增加信息，提升随机属性一个评级。】

    这么夸张，直接就指定人选增加了属性了？

    那他这之后的比赛，技能肯定都得往S1mple身上放。

    直接把S1mple的状态拉满了，这游戏想要赢下来还不简单吗？

    “教练你怎么不吃肉，这些东西可好吃了。”S1mple的话语打断了孟德的思绪。

    只见S1mple在他旁边辣地满头，但吃牛肉卷的速度依然没有减慢。

    “我刚刚在想东西呢，我直接来。”

    孟德看到队员们递到自己面前的一大盘涮好了的肉，急忙说道。

    虽然心里是有些小感动的，但是有些话孟德还是得说的。

    “今天比赛赢了，大家都非常开心，这次在上班期间出来吃东西，也是一个特例。”

    孟德先给这帮年轻人打个预防针，然后继续说道：

    “但是接下来就不可能这样了，工作的时候还是得工作，有事的时候像我报备。”

    对于这一点孟德是非常看中的，在他看来，一个队伍可以因为实力的差距失败很多场。

    但不能因为作风的问题而摆烂导致成绩不佳。

    实力的问题，很多时候都是没有办法的。

    就算是现在世界上惊才艳艳的那些顶级选手，他们在没有出名之前，也是经历了不断的失败。

    这种实力上的差距是没有办法的。

    可如果队伍是因为习惯作风问题，而逐渐导致了实力下滑。

    那基本就很难拯救了。

    毕竟当失败成了一个队伍的习惯之后，胜利也就没有那么可贵了。

    “这个我们知道。”

    “我们不会犯那种错误了。”

    队员们纷纷表示自己明白。

    而经历了这一次的比赛，他们也的的确确更认可孟德的话了。

    他们来参加职业，就是为了发光发热，赢下比赛，被粉丝和家人们认同。

    孟德能够拉他们一把，带他们赢下比赛，这一点就足够了。

    孟德点了点头，他对于现在队员们的表现还算满意。

    “但是今天的比赛虽然赢了，可大家都知道，这一场比赛我们打的并不是特别的好。”

    “基本上全都是靠着S1mple的发挥赢下的，所以等会我们吃完饭，还需要回去复盘各个问题。”

    “大家都看得出，S1mple他的天赋是极高的，但现在也不可能让他一个人独自发挥。”

    “我们之后面对不止是这次极限之地的比赛、ESL的赛事、IEM的赛事、甚至是Major系列的赛事。”

    “到时候我们的对手就不会像今天这样了，所以你们也要抓住比赛的机会，从里面不断找到机会变强。”

    “这样，你们才能在那种比赛的强度上，帮上S1mple，助他一臂之力。”

    西瓜听着孟德的讲话，他整个人直起鸡皮疙瘩。

    在他的脑海中，已经出现了VC在这些顶级的一线赛事和那些国际强队龙争虎斗的画面。

    那种场面，让现在的他仅仅是想一想，就感觉很开心。

    “我们真的能打到那种赛事吗？”LIGE有些不自信。

    他一直都是悲观的，虽然现在这么说可能不合时宜。

    但他真的认为他们的实力或许连应付这次比赛都够呛。

    这次不用孟德了，西瓜把筷子一把拍在桌子上：

    “如果没有理想，和咸鱼有什么区别？”

    看到四周被吓一跳的队友，西瓜也意识到自己有点跳脱了。

    “你个西瓜，你要死吧。”

    “吓我一跳，你这个中二少年。”

    队友们纷纷开始谴责。

    孟德虽然刚开始也被吓了一跳，但对于西瓜反而是看好的。

    正如他所说的，没有理想。

    和咸鱼又有什么区别呢？

    .......

    一顿酒足饭饱之后，孟德并没有立马回家，而是先回到俱乐部和选手们对于刚才的比赛进行了复盘。

    VC一众人也又一次被孟德那毒辣的眼光给惊叹到。

    按照孟德的那一套打法体系，他们的许多站位，打法问题都被一点点找出来。

    直接被放出来公开处刑。

    孟德也终于感觉到自己对于这个游戏的理解得到了发挥。

    孟德对于这款游戏是有天赋的，他非常聪明。

    很轻松就可以理解比赛的节奏和各种打法。

    可是他的枪法太差了，在国内这个全都是干拉打法的环境内。

    他很难打到高分段，这让他在这个游戏的前1000个小时都认为自己的水平很低。

    一直到了某一次他借用了朋友的高分段账号，才发现自己可以在里面如鱼得水。

    终于意识到，他并不是特别菜。

    他只是偏科罢了。

    等到他意识到这个问题的时候，他的年龄已经到了21岁。

    加入职业的黄金年龄已经过去，所以他就没有继续选择走成为职业选手这条路。

    在找工作的时候，意外看到了VC招募教练助理这个职位。

    他就秉着尝试一下的态度应聘了一下，结果就真的成功了。

    现在他对于这个游戏各种理解终于显现出来了，他对此也是高兴不已。

    和选手们讲完比赛录像之后，留下其他人在思考，孟德带着S1mple更换了一份长约。

    这份合同的时间为两年。

    两年期间，S1mple都是为VC的签约选手。

    第一年S1mple为VC的签约选手，固定首发位置。

    第二年开始如果队伍情况不佳，俱乐部可以将其挂牌销售。

    到了第三年，S1mple就转为自由合同，随意去留。

    重新签完合同之后，孟德清楚地看到了这个来自乌克兰的天才少年。

    终于毫不顾忌地绽放出他并没有耀眼的笑容。

    “我终于正式成为了VC的一员了！”

    拿着那张小小的A4纸，S1mple终于感觉到了自己在这里拥有了一个落脚的地方。

    他转头看向孟德，带着大大地笑脸，心中感谢教练给自己发的邀请。

    自己终于有机会真正站到职业的舞台上了。

    我一定不会让您失望的。

    一定！

