    吴阎王瞳孔一缩。

    猜错了！

    对方不是要围魏救赵，就是冲着自己来的。

    只有九千骑兵出城，居然就想攻破自己的中军大营？

    若说王笑一开始就有这么大的胃口他是不信的。两支骑兵出城很明显是为了解今日之围，不然楚军就会带更多的兵马，而那样自己也会有所防备。所以，是在解围的过程中，他们发现了自己的破绽，于是毫不犹豫地冲上来，一支骑后拖出自己的老营，另一支从右翼直直杀过来……

    吴阎王想着这些，觉得有些骇然，对战事的变化能敏锐到这个地步，他是做不到的。更别提两支兵马相隔那么远，不可能相互沟通……那就只能全靠默契与配合了。

    迅逼把握战机、默契的配合、当机立断的决断力，如或是要较量这些能力，彼此根本就不在一个层面上。

    但哪怕到现在，吴阎王也未必会输，他还有一营亲卫，他自己也是猛将。冲来的楚军只有四千人，他可以领着亲卫营上去挡住。

    只要挡住，人数优势慢慢就能显现出来，还能赢！

    于是吴阎王再次提起他的大刀。

    下一刻，德州城方向，楚军的大军已经向这边涌过来，两万余人声势浩大，奔在最前面的将领一身黑甲。

    虽看不太清，吴阎王直觉那就是杀了自己次子吴伯的林绍元。

    ——拼命一搏，拦下那四千楚军、杀了王笑、杀了林绍元、攻破德州，擒下周衍……

    ——没有必要为了瑞朝拼命，又不是老子的天下……

    吴阎王脑中思绪万千。

    是战？还是撤？

    而秦山海的四千人已突破整个右翼，如利刃一般向这杀过来。

    “撤！”

    ~~

    “死吧！”

    秦山湖一刀劈下，眼前的一名镇南军老卒惨叫一声栽倒在地。

    “来啊！你他娘再凶啊！”秦山湖兀自大喝不停，须发皆张。

    他是在关外长大的，自虏患以来，他几乎一直活在战乱之中，从小到大，认识又死去的人多不胜数。

    而眼前这些狗东西，拿着刀砍些军官百姓，便以凶狠为傲，狂妄地自认为战力便与边军无异。

    这让秦山湖觉得生气。

    “贼杀才，敢跟你爷爷叫嚣。”说话间又劈翻一人。

    战到现在，镇南军老营的伤亡已然高过骁骑营的伤亡，心中也终于有了恐惧。

    他们不敢再认为自己不逊于边军，只盼着大帅尽快派兵上来支援。

    但支援还没来，鸣金之声已响起。

    “大帅让撤军了！”

    “撤……”

    这一战戛然而止，吴阎王撤得太果断。

    镇南军老营迅速脱离战场，随着主帅的大旗向东奔去。

    剩下的步卒逃得并不快，林绍元那边已带着贲锐军冲上来，迅速掩杀上去，逃得掉的溃兵撒丫子漫山遍野地乱逃，逃不掉的跪在地上求饶，乌泱泱一大片。

    “必胜！必胜！”

    楚军的欢呼声响彻整个德州城……

    ~~

    王笑驻马立在战场上，落日将他的身影拖得老长。

    楚军伤亡不算大，但短短两个时辰的攻城被掳来的百姓便有两万余人倒下，他回头望去，整个城池都是一片血红。

    此时此刻他倒也没什么得意，只是有些感慨……吴阎王这人能力一般，性情暴虐，但一有权势，轻易便能让数万人身死。

    “还是要把他杀掉才行，可惜太会跑了。”他轻叹了一句。

    但总而言之，终于还是打退了吴阎王。

    德州之围以这样的方式解了，这一战比他想像中要快，似乎有些侥幸。

    或许也不能称为侥幸，他和秦山海原本的指挥能力便高过吴阎王，辽东兵马的战力也胜过镇南军，劣势就只是人少。

    吴阎王若是按部就班围城，只要不露破绽，那就还有优势。但既然敢耍花样，那就如同一条布勾了丝，王笑与秦山海拿着这条丝，便能将这条布愈扯愈破。

    倒是林绍元能迅速反应过来，带兵压上，这让王笑很有些惊喜。待了解了详情之后，他心中不由想道：“军机处还是有作用的。”

    这件事王笑自己没有吩咐清楚，高成益确实没做错什么，王笑也不打算处置他，不然往后别的将领做事难免畏手畏脚。

    眼前要忙的事还有很多。

    楚军攻占了吴阎王的大营，迅速扑灭了粮仓的火势，清点下来，所余粮草还有近十万石。这让王笑微有些吃惊。自瑞朝东征以来，吴阎王一路劫掠，得到不少钱粮，这他是知道的，但三十万大军开销，今天又被烧了一把，却没想到还有这么多。

    他吃惊的另一方面在于，吴阎王有这么多粮草还到处抢掠，看来所图不小。而且今日一有败势，粮草又是说丢就丢，看来是抢来的不心疼，回头还要到处去抢。

    这家伙是个祸害。

    于是，王笑想除掉吴阎王的想法又强烈了一些。

    另外，在大营还发现了被关押起来的李帛柏，王笑暂时没空理他，只吩咐继续关着。

    德州之围既解，宋氏兄弟与不少臣子便提出让齐王南下济南，王笑并不答允。

    吴阎王大军虽退，但未伤及根本，等其稍作休整必还要再围追过来，何况唐节兵马就在不远，让齐王现在继续往南跑，无非又是在路上被追上，远不如在德州迎敌从容。

    既打算继续在德州迎敌，王笑便让秦山海领了大部分兵马驻扎在城外大营，同时连夜安排人在德州城与大营之间修筑防御工事。

    德州城小，三军入驻之后已经拥挤不堪，如今又来了这么多百姓，王笑便把百姓中的青壮留下，打算日后整编成军，把妇孺全部送到德州城以南的平原县，这些人将由王珍带人安排治理、由秦山湖领突骁营护送。

    如此，德州、城外大营、平原县三者之间互为犄角，反军再想包围便不容易。

    “行动范围就扩大了很多嘛……”

    ~~

    孙三财这次运气不太好，没能跟着镇南军逃掉。

    交战之时，他从右翼逃散，非常聪明地没有去冲中军大阵，而是跑到大营里，打算等大帅击退了楚军再出来。

    因肚子饿了，他当时还回自己帐中拿了点干粮嚼着。

    等鸣金声起，他再想逃便逃不掉了，只好跪在地上求侥。

    楚军倒也没杀他，把他俘虏了，卸了他的盔甲，缴了他的武器，拿烙铁在他额头上盖了个刺印，痛得他哇哇直叫。

    他看不到自己额头上被刺了什么，但看别人还是能看到。

    居然是一个‘盗’字……

    这怎么能行呢？自己是造反的，就算被官兵捉了，也不该如此羞辱！

    虽不忿，他也不敢反抗，只能在心中哀叹——回头就算逃回去，有了这个刺字当官也不自在了。

    这次被俘虏的人很多，放眼望去有似乎有两三万人，被分为十人一队，一队由一个楚兵看管。用绳索把脚绑在一起，如粽子一般，队伍中要是有一人敢闹，楚兵手一拉，十人就一起栽倒在地上……于是像更粽子。

    他们被安排干各种各样的活，孙三财这队便是送去挖战壕。

    那战壕长得不像话。位置是由一个楚将骑在马上拿着刀一边跑一边在地上划出来的。

    那楚将围着城外大营和德州城跑着跑着就看不到人影，老半天才回来。

    “哈哈哈！挖得和锦州城的第一条沟一样大就行……”

    孙三财极是恨他。

    ——锦州来的王八蛋！

    接下来就是没日没夜地挖战壕，饭倒是给吃，但除了睡觉不给休息。

    还有一些奇奇怪怪的规矩，还会评比‘优秀战俘’之类的，比如孙三财这样挖战壕的一共一千个小队共一万人。楚军会在这一千个小队中选出一百个小队，被选中了就不是俘虏了，给肉吃还发银子，也能轻省自由得多。

    至于怎么比，就是看哪个队挖出来的土多。

    孙三财根本就不屑当什么狗屁‘优秀战俘’，他迟早是要逃回镇南军跟着大帅当官的。

    偏偏他队里的另外九个人疯了一般，也不肯睡觉，没日没夜地挖，宁可累死也要挖最多的土。

    挖了两天，孙三财头昏眼花，几乎要栽倒在壕沟里。

    两天后，忽然听得远远有马蹄声响起。

    “反军来了！”

    孙三财精神一振，抛下手里的铲子就往壕沟上爬去。

    “哎哟！”

    一声惨叫，他身上的绳牵被队友一扯，摔了个四仰八叉。

    “干什么干什么……还不快挖？加把劲啊！”

    “不是。”孙三财压着声音道：“大帅来救我们了……别拉老子……先看看再说。”

    好不容易爬出壕沟，只见那个看守他们的楚兵正居高临下地看着他，眼中很有些讥笑。

    “心向反军……哈，你们这一队当不了优秀战俘了。”

    “官爷啊！”队友纷纷哭求起来：“就只有他这样啊，我们几个是冤枉的啊。”

    “是呐，一粒老鼠屎坏了一锅粥呐……”

    孙三财心中大恨，也懒得理他们，趁机向壕沟外看去，只见远远的人马奔腾，瑞军大旗迎风而来。

    “是三殿下的兵马来了！”孙三财心中振奋……

    但唐节的兵马并没有如他所想的一般冲上来，而是远远地望了一会，接着调过头，往更远处安营扎寨。

    孙三财正望眼欲穿，下一刻，那楚军在他耳边冷笑道：“看够了没？”

    接着一鞭子又狠狠抽下来。

    “还不接着挖……”

