    “不许碰我！”冷艳美女将手中的长刀斜刺里向罗腾飞猛劈过来，又快又狠，但因身体虚弱力量明显不足。

    罗腾飞步战本领天下无对，这一招如何伤的了他，伸手一格，然后使出了空手夺白刃之术，抢过了宝刀，随手丢弃在了一旁。

    “你……”冷艳美女寒霜般的俏丽脸庞露出了一丝怒意，右腿搁在了左腿之上，想要阻碍罗腾飞的帮忙：“我不需要别人的帮忙。”

    罗腾飞毫不理会，只是斜着眼眸的说道：“你若不将脚拿开，老子立刻扒光你的衣服。”

    冷艳美女厉声大叫：“你敢……”

    “你看我敢是不敢！”罗腾飞一手拍开冷艳美女的长腿，冷艳美女也真怕他会扒光自己的衣服，只是哼了一声，不在阻挡。

    罗腾飞双手用力掰开了捕兽夹，再用长刀割开了紧贴在长腿上的劲服，不由倒吸了一口凉气：月光之下，那纤细的脚腕处有四个深可见骨的齿洞，小脚上尽是殷红的血迹。

    “止血药呢？”罗腾飞出声询问。

    冷艳美女冷哼一声，并不说话。

    罗腾飞心头火气，将冷艳美女抱了起来，伸手探入她的怀中摸索着。古人并没有胸罩，罗腾飞的手掌清晰的感受到了一片坚挺的柔韧感以及对方胸前那小小的颗粒。

    本来罗腾飞并未念及其他，但手心接触到那小小的颗粒时，还是忍不住的揉了一揉，然后又在那小小的颗粒的顶端捏了一捏。

    冷艳美女忍不住呻吟了起来。从来未有他人触及地禁地被一双组大地手掌覆盖。一阵酸麻地感觉突入心田。犹如蚂蚁在心头乱爬。感到怀里那可恨地大手正在捏拿着自己胸前地坚挺。登时打了一个激灵。冰冷地眼神满是怒火：“你……”

    罗腾飞堂而皇之地说道：“我在找药！”

    “在腰间地包里！”冷艳美女最终还是妥协了下来。

    “早说嘛！干嘛又活活受这种罪！”罗腾飞拿到了那瓶止血药。口中低声嘀咕。

    冷艳美女闻言更是气得浑身颤抖。明明是自己被占了便宜。竟然还是自己地不是了。她愤怒地吼叫道：“罗腾飞……我杨瑛这辈子不杀你。誓不为人。”

    “原来你叫杨瑛……好名字！”罗腾飞露出了一脸地微笑。随后又低声念了一遍“杨瑛”。似乎要将这个名字记在心底。

    杨瑛给他的感触太大，罗腾飞从来没有见过如此坚强，如此倔强的女人。

    杨瑛见罗腾飞不搭理她，大声叫道：“只要我伤好了，我一定会杀了你。”

    “随你的便！”罗腾飞替杨瑛敷上了药，在替她包扎了起来，无所谓的说道：“若不是你救过老子，老子才懒得管你。”

    他将杨瑛拦腰抱起，将杨瑛的宝刀衔在手上，顺着坡路往山下走去，口中说道：“老子在这里也事先申明：我这个人恩怨分明，你救了老子一次，老子这次也要保你性命。此后，你我互不相欠。是敌是友，在你一念之间，日后再来惹老子，老子也不会手下留情的。”

    杨瑛并没有说话，只是一对漂亮而又冰冷的眼眸死死的盯着罗腾飞，眼中充满了敌意。

    走了大约半个小时左右，罗腾飞忽觉脚下的土地突然陷了下去，整个人摔到了一个大坑之中。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    这祸不单行，正是罗腾飞此刻最真实的写照。

    他掉下的坑洞足足有五米高，三米宽，显然是用来猎捕大型野兽的。莫说此刻他左脚受伤，行动不便，纵是完好无损也未必爬的上去。

    杨瑛蹲坐在一旁，疼得冷汗直流，身躯也微微抽搐：先前的高空坠落让她原本已经疼的麻木的右脚疼的更加的厉害，犹如脚上凭添了一根刺骨的钢针一般。

    但她始终没有吭上一生，倔强的她根本不想让任何一人看到她的软弱。

    罗腾飞放眼四顾，无计可施，终于也察觉出了杨瑛的不正常，深深的看了她一眼，夜色很暗，暗的看不清她的样貌，但却可以让人感受到眼前这个女子是多么的坚强、倔强。

    “忍着一点，我很快就救你出去。”罗腾飞低声说着，一瘸一拐的摸索着四方的土壁：从五米高的地方摔下，他受到的伤害比杨瑛更重。

    “就是这里了！”罗腾飞自语笑着，找到陷阱里最柔软的土壁，深吸了口气用长刀在墙上挖起坑来：“只要挖出踏脚的洞孔，我们就可以顺着洞孔攀爬上去。”

    罗腾飞如此说着，手上更加用力。

    杨瑛冷冷的说道：“这陷阱为猎物而设，不出两日，自会有人前来查看，你又何必如此费神。”

    罗腾飞头也未回，手也没有停下，随口说道：“两日，我支撑的住，可你支持不了。”

    杨瑛听了沉默半响，深深的望着罗腾飞的背影，眼中的冰冷以出现了一丝溶化的迹象，“你为什么要对我这么好？”她问出了一句令自己也吃惊的话来。

    “对你好？”罗腾飞停了下来，摇了摇头：“我不觉得，也没有那么复杂。只是不想你死在这里而已。原因我说过，你在那母老虎手上救过我一命。此外吗……就是老子从来没有见过象你这样坚强、倔强的女子。”

    顿了一顿，他又道：“我很好奇，你难道就不怕死吗？明明受了这么重的伤，却还如此倔强，倔强的不近人情。”

    满以为杨瑛不会回答，谁知杨瑛却道：“我师傅说：人只能靠自己，别想依赖他人。自我懂事以来，我都是凭借自己的本事活下来的，没有依靠过任何人。”

    罗腾飞不知道杨瑛以前的故事，但从她的这几句话中却可以看出，杨瑛一定受到过非人的教育、训练。

    罗腾飞嗤之以鼻：“你师父是谁？这么混帐的话也说的出来！老子十岁的时候就知道，人无完人，应该发挥自己的长处来弥补自己的短处。”

    罗腾飞十岁的时候确实是这么干的。十岁的罗腾飞因学习不好，作业做不来，他发挥自己能打的长处，揍那些成绩好的同学，逼他们帮自己写作业。

    “不许说我师傅的坏话。”杨瑛厉叫了起来，声音异常的严肃：“他很严苛，但十年来，他教我的都是生存的法则，一个女人在这乱世中能够活下来，不被他人欺负的法则。”

    杨瑛的话让罗腾飞产生了几分兴趣，究竟是什么人物，能让杨瑛这么坚强倔强的人对他充满敬重，问道：“你师父叫什么？”

    “他叫李俊，混江龙李俊。”杨瑛的语气异常的恭敬，脑中却浮现出一幕景象：一条受伤的饿狼跟一个粉刁玉琢的小女孩相互对立着。

    一个高大的男子站在小女孩的身后低声说着：“这条狼饿了三日，现在想将你一口吃下。你只有两条路，一条用我教你的刀法杀了她，另一条就是你成为它的午餐。不要求师傅帮忙，你要活下去只能靠自己，别想依赖他人。”

    最后，小女孩克服了恐惧杀了那条狼。

    小女孩正是杨瑛。

    而那个时候的杨瑛才十岁。