
　　在看到灯笼的那一瞬间，青钢影的TP光芒刚刚结束。

　　可惜，就在青钢影落地的那一瞬间，李木终究还是成功的捡到了那个救命的灯笼。

　　与此同时，在看到李木捡到灯笼的那一瞬间，马上激活第二段Q。

　　就这样，两个人一起位移到了石甲虫的位置。

　　如此一来，德莱文和锤石一下子消失在了刚刚落地的青钢影以及另外三人的眼里。

　　“西八！怎么会这样！？”

　　看到二人瞬间消失，落地的青钢影直接人都麻了。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我要干什么？

　　TP落地心茫然，说的就是此时青钢影的心情。

　　“追！不能让他们跑了！”

　　看了一眼空荡荡的防御，青钢影狠狠一咬牙，直接一个钩索过墙，随即空中闪现位移到锤石的身边，然后海克斯通牒瞬间落下，直接盖住了李木的德莱文。

　　此时李木的德莱文才走到石甲虫坑过去一点点的位置。

　　刚好能在青钢影的E闪范围内。

　　而就在青钢影的大招落地的那一刻，加里奥之前那迟迟没有出手的大招也在同一时间亮起。

　　“撑一下，我们也T了！”

　　一直看着下路的吴文刚和周六一在看到青钢影E闪过去框住李木的时候，马上也直接亮起了TP。

　　没办法。

　　李木在跑路之后就说让他们稳一手，不需要马上T。

　　他以为对方估计是会放弃这次的gank。

　　结果......李木还是低估了对面的果断程度。

　　“我应该能撑一会儿，不过肯定会死，加里奥落地之后还有嘲讽。”

　　李木一边说话，一边在那儿疯狂地输出青钢影。

　　此时的青钢影还在憋三相，身上只有一个小木锤，伤害其实不算高。

　　虽然身上有被动的盾，但是在德莱文和锤石的双重输出之下，青钢影的血量降得飞快。

　　咚~

　　可惜，就在青钢影已经被李木打来只有三分之一血，并且把大招也甩出去的那一瞬间，加里奥成功的落地把还在海克斯通牒里面的德莱文给击飞在天上。

　　随后就是接上一个嘲讽加Q，再加上赶来的皇子，李木的人头最终是给到了加里奥。

　　不过也得益于李木拖的这么长时间，让吴文刚的铁男以及周六一的法条在TP落地之后直接打了一波爆炸输出。

　　青钢影直接被秒，皇子也是被铁男给拉进轮回绝境里，没法跑路。

　　至于加里奥则是被最后赶到“案发现场”的李柯的莉莉娅给“睡”死了。

　　至此，团战结束，双方打了一个一换三。

　　李木人虽然死了，但最后的那个大招还是混到了三个助攻的。

　　也不算是亏得特别多的那种。

　　“啧啧啧，这波可以啊，没想到对面对木哥的杀心这么大，完全不想后果的都要来干他~”

　　拿到一个人头的吴文刚回到线上之后，那叫一个美滋滋。

　　身上小反甲一出，青钢影打这个铁男就跟刮痧没啥区别了。

　　而这一切则都是李木带来的。

　　嗯，起码有三分之一的功劳。

　　同样是也拿到了一个头的李柯很是认同乌鹟刚的话。

　　“确实，要是对面能加大力度就好了，多来几波的话，咱们这不直接原地起飞？”

　　对于这两个幸灾乐祸的家伙，李木只能是先把这笔账给记在心里了。

　　经过了刚刚那一波强抓之后，李木在下路虽然还是处于压制状态，但是也不敢再放肆了。

　　起码在李柯不在下半野区的时候，他们基本上都是推了线就往塔下缩，或者说直接把下半野区的视野全部点亮。

　　为此，李木身上的真眼都是两个两个的买。

　　而在这么一个天罗地网的视野布置之下，对面的第二波攻势最终成功的被李木化解。

　　加里奥和皇子直接白跑了一趟，这让周六一在中路狠吃了两层镀层。

　　李柯也是把第一条峡谷先锋给控了下来。

　　在这种交换之下，SY众人发现他们好像又被复刻了上一局中后期的那种情况——被ZM的直接给运营到死。

　　特别是李木的德莱文。

　　他们以为李木在被抓死一次之后应该也不会放弃之前那种强势压线的情况，毕竟大家都是年轻人嘛，年轻人的心思还是蛮容易猜的。

　　只要李木心里有一点不服输，那后面肯定会上头给机会的。

　　结果......SY这边的中野愣是硬生生的看着李木在下路发育了整整十分钟。

　　这期间他们组织了两次进攻，但是由于两次都被吴文刚的TP给及时救下，让SY的局面变得很是被动。

　　特别是李木直接把饮血剑给发育出来，开始补无尽的时候，SY知道，他们真的不能再等下去了。

　　要是在等，让李木把无尽给摸出来了的话，这把比赛几乎就没有啥悬念了。

　　于是，他们选择了在第三条小龙的时候接上一波团。

　　这也是ZM这边的听牌龙，而且还是火龙魂。

　　所以不管是出于什么目的，这波小龙团他们也必须要打。

　　可惜，想法虽然很好，但是打团的时候李木压根儿就不给他们开团的机会。

　　这把李木他们是蓝色方，李木的德莱文就一直站在小龙的上面，也不下去大龙，就等着对面把那些控制技能给用了。

　　而SY这边的人虽然很想开李木，但青钢影的进场一直被限制在河道的另一边，即便是能用钩索钩到人，那也是只能踢到铁男或者锤石。

　　两边在对峙了十多秒之后，最后还是秦山的锤石找到了一个机会，直接给钩到了青钢影。

　　随后吴文刚的铁男跟上，一个大招就把青钢影给关在了小黑屋里。

　　这下李木就能可以过来放心大胆的输出了。

　　后面虽然皇子和加里奥尝试着冲了一波李木的德莱文，可惜他身上还有闪现，反而是被李木拉开距离之后给活生生的平A致死。

　　这波之后，直接奠定了李木他们赢下比赛的基础。

　　拿到了两个头的李木，再加上之前身上一直存着的德莱文被动，回家之后一下子就从兜里掏出来了一个大宝贝——无尽。

　　有了无尽的德莱文再加上Q技能，那一刀下去对面的加里奥和莎弥拉两个脆皮血量直接下降三分之一。

　　如果除了暴击，半血就没了。

　　“来来来，直接动龙，逼团。”

　　看了一眼自己身上的秒表，李木他们直接在二十一分钟的时候开始动手打大龙。

　　已经有所准备的SY也发现了ZM众人的动向。

　　但是敢不敢过来那就是另外一回事儿了。

　　李木他们则是有恃无恐。

　　如果对面不来，那他们无伤拿下大龙之后也能推进一波。

　　如果对面想要过来，那这波团战估计就是这场比赛的最后一波团战了。

　　眼看着大龙的血量越来越低，李木一个蓝眼睛照到了红色方的野区，发现只有一个皇子再上面的草里蹲着，估计是想尝试着抢一下大龙。

　　可惜，在被李木照出来了之后，皇子只能无奈后撤，眼睁睁的看着他的大龙老婆被李木他们给拿下。

　　这波啊，当面NTR了属于是。

　　拿下大龙后，李木他们吞了两波线之后，直接从中路进发，直逼SY的中路高地。

　　其实这时候如果SY能开出来一波完美团战的话，后面也不是没得打。

　　可惜，李木此时的伤害实在是有点变态。

　　一刀下去再加上一个大招，青钢影这个最关键的开团手就直接残了。

　　见状，青钢影也顾不得上来把大招给德莱文了，而是给了最近的铁男。

　　可惜，吴文刚的铁男肉得一批。

　　并且直接无视了这个海克斯通牒，把另一个对李木有威胁的加里奥给关了小黑屋。

　　失去了两个开团手，SY的团战只能溃败。

　　最终，李木他们在二十五分钟的时候就结束了半决赛的第二局比赛。

　　这场比赛之后，李木他们距离决赛的舞台就只有一步之遥了。

　　只要后面的第三局不出意外，那么他们就直接进军决赛舞台，等待着下一个挑战者的到来。

　　第三局。

　　不知道SY是不是因为前面两局针对李木都没有结果的原因，导致他们在第三局里面五个人都打得浑浑噩噩的。

　　以至于第三局李木他们打起来压根儿就没有一种半决赛的感觉，甚至觉得和之前的小组赛乱杀局没啥区别。

　　看比赛的观众们也没想到，半决赛的第三局居然能结束得如此的......平平无奇？

　　在李木他们带着一大波兵线直接推掉SY基地，成功晋级决赛的时候，国内的很多观众都没有反应过来。

　　“啥意思？这就没了？”

　　“我还以为第三局SY要殊死一搏呢，结果九折？！”

　　“666，恭喜ZM！牛逼啊！晋级决赛了！”

　　“不知道为什么，心里面总有一股子索然无味的感觉。”23sK.com

　　“别急着索然无味啊，等夺冠了之后再无味也不迟~”

　　“这还用说？SY都被三比零吊打了，这剩下的两支队伍能抵得住？”

　　“要不现在就把奖杯直接颁发给ZM算了。”

　　“啧啧啧，现在狂，要是后面翻车了那就舒服了嗷~”

　　“某些粉丝可劲儿酸嗷，自家队伍回家之后这么无聊吗？”

　　在经过了先扬后抑的半决赛之后，李木他们就回到了基地等待着下半区的半决赛结束。

　　对于FH和SKT之间的这场战斗，ZM众人普遍看好SKT。

　　没办法，硬实力的差距两边其实还好，不能说谁能碾压谁。

　　但是在打法和策略方面，FH就要落后SKT很多了。

　　第二天，在半决赛开始之前FH的人还特意过来请教了李木他们一番，想问问有没有什么他们觉得好打SKT的地方。

　　对此，李木他们倒是没有吝啬什么，把他们这段时间的分析都给FH说了一下。

　　甚至李木还专门给FH的新人AD沈俊开了一个小灶。

　　当然，其实也没啥，就是说了一下SKT的下路在线上的时候的一些对线习惯而已。

　　这种东西沈俊自己肯定也能看出来一些的，但是他毕竟不如李木这个变态。

　　像那种走位上的小细节，沈俊就没有看出来。

　　比如说在走位躲技能的时候，SKT的ADC在情况允许的条件下，基本上都是往右下方撤退的。

　　这样子走位很多钩子和技能其实即便是预判也不容易能钩到。

　　不过呢，要是再加上闪现，那么到时候这个预判基本上就能中了。

　　这个发现李木也不知道有没有用，反正他是能帮的都帮了。

　　很快，到了下午，双方比赛正式开始。

　　在第一局，FH并没有参照之前李木他们说出来的那些对线习惯来进行BP，而是就按照他们之前预想的BP来进行。

　　结果......自然是输了。

　　就和赛前李木他们预测的一样。

　　输给SKT的点不是对线实力，而是运营。

　　FH的运营这一把被SKT刷得团团转。

　　他们选的前期阵容，前面一直想上去找SKT打架，但人家就是不给机会。

　　该怂的时候怂得一批。

　　但是，等到了中期，看起来一直人畜无害，怂得一批的SKT瞬间发难，一波小龙团就让之前还是0:0的人头比一下子就来到了3:0.

　　零换三，并且还拿下了一条小龙。

　　这波SKT直接赚翻。

　　后面的对局基本上都是这样。

　　在没有中立资源的时候，SKT根本就不出来和FH打架，反正就清清兵线，守一下防御塔，再做做视野。

　　这期间，如果FH想要上去找机会的话，那么就是直接给了SKT的机会。

　　如此一来，被这种不上不下的感觉弄得心烦意乱的FH在大龙刷新之后一不小心给了机会，被SKT给打了一个团灭。

　　“卧槽，这SKT的运营感觉好强啊！”

　　“这一局没了，看看后面怎么打吧~”

　　“感觉SKT的运营比ZM都要厉害啊~”

　　“SKT十年老粉不请自来！加油~”

　　“啧啧啧，这么快就知道了新的韩爹了？”

　　“赌五包辣条，ZM肯定输。”

　　“SKT都还没赢呢，就想着能打赢ZM了？”

　　弹幕上看着FH第一局就被打得这么凄惨，一部分观众顿时就对SKT信心大增。

　　在他们那“朴素”的观念里，SY、SKT、FH这些队伍谁夺冠不重要，重要的是ZM最后不能夺冠。

　　所以，只要谁有机会打赢ZM，在这些人眼里那就是好样的！

　　咋说呢，可能就是发自内心的贱皮子吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十四章 不能夺冠才重要免费阅读。https://xs.23sk.com 