
“倾心，你向来不喜欢见客的，今日怎非要跟来？”易布衣见妹妹跟在自己身后，紧紧拽住自己衣角的模样甚是好笑，不由问道。

“坊间都传颂这梅大人，把他说得如何如何好，难得今日哥哥你来拜会他，我当然要来。”易倾心答道，“反正一会儿我跟在你身后不言语便是。”心里却想着，“他亦是往锦州方向去的，又都姓梅，不知他与这个梅大人有没有甚么关系。”

梅远尘是初到盐运政司府，不想这府邸竟也颇不小，各中廊苑交错。好在傅惩已告知了偏堂正厅的所在，梅远尘总算顺利找到。甫一踏入院门，便远远瞧见易布衣、易倾心正坐在客位上。

“易公子，竟真是你们！”梅远尘远远叫道。

易倾心听这声音，只觉似曾相识，转头一看，却见那“坏透的人”正往厅内行来，一时心里“扑通！扑通！”急跳起来。易布衣却无这许多心思，从座上起身，往外行出几步一脸喜笑道：“梅公子，竟是你！”自前日在驿道及客栈两番相遇，易布衣便对梅远尘生出了相交之心。虽有心结交，却只是途中偶遇，不好过问太多，以至连个去处亦未留下。易布衣还以为，客栈一别后便已缘尽，不想今日又在此间再遇，心中亦颇激动，感慨道，“没想到两日前迎来客栈一别，竟又在此重逢，莫非是缘分使然？”

“如何不是！”梅远尘欣喜不下于易布衣，朗笑回道。

待梅远尘走近了，易布衣乃询道：“梅公子，可介意我冒昧一问？”

梅远尘笑道：“你是不是想问我与府上梅大人是何关系？”

“正是。”易布衣拱手答道。

“你们要见的梅大人，正是家父。”梅远尘回道，心中一股自豪油然而生。

易倾心不敢正眼去看梅远尘，只得低下头，用余光偷偷去瞥他，暗自想道，“没想到他竟有这样的显赫出身。那日我骂了他，又打了他，他也不还口、不还手，也不知他是恼我不恼。还好，他脸上的手掌印似乎已消了。”

“易小姐，你好啊！”梅远尘走到易倾心面前，问道。见她低着头不搭理自己，还道她在生自己冒犯她的气，歉然道：“易小姐，当日在下行止鲁莽粗鄙，冒犯了你，还请勿怪则好。”

易倾心先前正神游中，未曾听见梅远尘向自己问好，只听他又向自己道歉，心想，“他是个呆子么？怎如此礼甚？又跑来道个甚么歉！”一边抬起头从座上起身回礼，一边微微歪着头，眼睛看下他处，轻声答道：“你不是有意冒犯，我便不生你气了。”

“在下不敢。”梅远尘尴尬笑道。

易倾心回过头，竟恰与梅远尘四目相对，忙又错了开去。惊鸿一瞥间，梅远尘似乎见到她脸上若有若无的笑意。

“原来你们竟认识？这可巧了！”梅思源大步走过来，朗声笑道。

盲山盐场产盐远远多于预期，然朝廷运力却一时难以续上。眼见盐仓积压益甚，而偏远州郡的百姓却仍因无盐可食而致病死，梅思源愁苦难挡，郁结于胸。正当无计可施之时，易布衣找上了门来，揽了这笔并不赚钱，甚至于蚀本的买卖，解了梅思源老大一个难题。

“梅大人！”易布衣拱手执礼道。一边用肘尖顶了顶易倾心，示意她见礼。

不知易倾心今日怎如此鲁钝，半晌才反应过来，忙跟着易布衣向梅思源拱手行礼。

“这位姑娘是？”易倾心今日仍是着了男装，但她肤白皮嫩，眼大眉弯，乍看就辨得出是个女儿家，是以梅思源这般问道。

易布衣一脸歉意，微躬身躯道：“梅大人，这是舍妹倾心。她久慕你大名，今日说甚么也要跟过来见你一见。我道女孩儿家上门访客多有不便，她便着了这身男袍出来。实在无意存心欺瞒，还请大人海涵！”

“三公子，你多虑了，我便是随意问问罢了。”梅思源摆手温声笑道，“御风镖局如此耗费大力帮朝廷运盐押盐，解思源天大的难题，本当早日登门拜谢。只是此间杂务困囿，始终不得成行，还请转告易老先生，勿怪则好！”

盲山盐场每日出盐三万余斤，月出盐合一千五百石，而盐政司官驿当前运力却堪堪够五百石之数，余下千余石的缺口全由御风镖局补上。因朝廷统购律有明令，盐货运资不得超自身货价的两成。而大华当下，各郡、各州、各县府，食盐无有足用者，运途往往又远又偏，一路颠簸好走，合算下来，实在毫无银钱可挣，是以，虽然朝廷派人多方游说，却并无民镖愿接官盐的买卖。

不想一日易布衣找上门来，表明了所来何意：

“爷爷他老人家谓布衣道，天下百姓翘首待盐，梅大人天纵之才，竟在如此之短的时间内扭转大华盐政，实在是至善至能之人。天下人熙来攘往皆为利，像梅大人这般置之生死于度外，一心为民谋福的好官实在太少了。易家处江湖远处，无力造福一方，却当在自己所长处略尽绵力。御风镖局开门三十七年，接镖数以万计，每一笔买卖皆是为赚钱牟利，这些年已赚了不少银钱。如今大华国危民困，难得有梅大人这样的能臣激流勇进。易家虽做不得那倒转乾坤之人，却愿站在这样的人身畔，愿能挡几缕风，挡几滴雨。力虽有限，终究亦是助益。爷爷已令，御风镖局辞却了所有镖务，全部的镖车用于接盐镖，运盐押盐，直至盐危解抑或易家垮。”

那日，梅思源听了易布衣之言，激动得热泪盈眶，躬身执礼回道：“三公子，易家所为如何是‘挡几缕风，挡几滴雨’，实在是毁家纾难的大义之举，当得至善之名！思源得此良助，实在感激涕零，无以言表！”那是易布衣生平仅见，竟有朝廷官员为了百姓之事而感激流泪，不觉触动莫名。

“梅大人客气了！”易布衣回道，“易家家训传承数百年，仅两字：‘义’与‘善’。御风镖局所为这般，不过出于义尔、源自善尔，本分本心而已，又何敢劳大人分心记挂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629279"  chaptername="第〇九一章  以善之名行善行">加入书签</a>
</div>
