    嘭！

    金乌火鸟，携带着毁灭性的力量，瞬息间就狠击在了一只血雾邪尸的身上。

    这只血雾邪尸从见到这道火鸟箭矢，到身形展开躲开的动作，前后也就眨眼间的功夫而已。

    然而，这一箭的速度和威力，远超出了所有血雾邪尸的想象。

    这只血雾邪尸的身形才刚展开闪避动作，它的整个身子就被爆裂了开，彻底化为了一团血雾。

    顿时间，其余血雾邪尸面上浮现出的表情，全都变得惊恐至极。

    “倒霉，我之一脉简直是倒了八辈子血霉了，降生地怎么就在人族夏国战士的降生地旁？！”

    两千多只血雾邪尸身形悬浮于低空，彻底的慌乱了。

    裁决之战上，它们通过光幕投影，目睹了洛无尘的整个战斗过程。

    当时，隔着投影光幕，只能看到画面，根本无法感受到洛无尘的实力具体有多强。

    正所谓，人的名，树的影。

    在发现眼前这群人族，是人族夏国的战士后。

    它们就已是被洛无尘的名，给震慑住了。

    现在，洛无尘又射出了这一箭，相隔着万米多的距离，瞬息间秒杀了它们的一位同伴。

    让这群血雾邪尸真真切切的感受到了，洛无尘的可怕。

    对洛无尘所存有的恐惧之意，好似瞬息间深深烙印进了它们的灵魂一般，内心全都恐慌震颤到了至极。

    不过，却有一些体态苍老，浑身肌肤上长着尸斑绿毛的血雾邪尸，显得比较镇定。

    其中一位，淡淡的道：“慌什么，先将逮住的人族拽过来尝尝鲜再说！”

    话语声中，它身上的血光更盛了。

    身上凝化出的那条血色能量触手，也血光大绽，回拽的速度变得更快。

    也，正是这时。

    有击杀异族生灵的提示信息，在系统信息面板上跳动浮现。

    【叮！宿主成功击杀尸族五级生灵血雾邪尸，后羿英雄模板融合进度+0.005%，武器经验进度+0.0005%】

    只不过，洛无尘没有太过留意，目光紧盯着前方这群血雾邪尸，大喊道：“陆剑一、苏厉，快救人！”

    喊声中，同时开启了赵云模板，触发了惊雷之龙技能。

    顿时，身形就如同化为了一道雷光电影，极快的冲出了人群。

    刚才，以后羿模板大招所射杀的血雾邪尸，不过是将林初夏所控制的那只而已。

    此刻在他的视线中，发现三十几人中了招。

    这三十几人，全都被一条血色能量触手拖拽着，极快朝着血雾邪尸所在方向飘飞。

    情急之下，洛无尘只能动用惊雷之龙，爆发出最快速度，来救人。

    瞬息间，他的身形就出现在了三千多米外，达到了惊雷之龙技能的最大冲锋距离，追上了其中一位被血色触手所控制的战士。

    当即，手中的半神之弓也切换为龙域刀锋形态，猛然挥斩而出。

    融入了这名战士体内的那条血色能量触手，立刻就被斩断，崩散为了无数零星的血色能量光点。

    而，这名战士身形恍然一颤，如行尸般空洞无神的眸光，立刻恢复了生机与色彩。

    他在惶恐中，朝着洛无尘投去一个感激目光，开口想要说些什么。

    却是发现，洛无尘的身影，已是猛然跃起。

    随后，周身绽放出恐怖的雷霆电光，如一道惊雷般，劈落在了前方七百多米远的地方。

    咚！

    闷雷般的炸响声起，洛无尘身周，直径百米米范围区域内，上百条血色触手就被暴起的雷霆所毁灭。

    其中，六名被控制的人族战士，也猛然清醒了过来，恢复了对身子的掌控权。

    这时，陆剑一、苏厉二人也在怒吼声中，冲到了前方。

    陆剑一御剑斩杀，苏厉手中血魂鬼刀狂砍，也救下了五名被控制战的战士。

    只是，其中却还有着十多位人族战士，已经被拖拽到了这群血雾邪尸身前的不远。

    然而此刻，洛无尘距离着十多位被血色触手拖拽着的人族战士，最近的都足有着四千多米的距离。

    他，只能眼睁睁的看着落这些人族战士，落入到那群血雾邪尸的手中，根本来不及营救。

    “敢伤我人族战士性命，我屠灭你们一族！”

    洛无尘身形在爆冲向前，怒声狂吼道。

    然而，那十多位体态苍老的血雾邪尸，却是丝毫不曾停手。

    片刻间，就将身上血色能量触手拖拽着的人族战士，拽到了它们的身前。

    咔嚓！

    其中一位血雾邪尸，直接张开了布满锯齿的血嘴，一口就要在了一位人族战士的脑袋上。

    顿时将这名人族战士的半个脑袋给咬碎，津津有味的嚼咽，露出一脸享受的表情。

    另外那些被控制住的人族战士，遭遇也皆都如此。

    “你们这是在找死！”

    洛无尘双眼，顿时变得通红，眼中有着滚滚杀意弥漫。

    裁决之战，才刚刚结束。

    这十多名夏国战士，也才刚刚重生，结果就丧命在了这群血雾邪尸手中，被当做美食般的嚼咽吞食。

    眼前的一幕，让洛无尘怒到了近乎发狂的地步。

    此刻，这群血雾邪尸在他心中的痛恨，已达到了同等于那只狐族诡秘妖狐的程度。

    在如此狂怒下，浑身的血液都被怒火烧得沸腾了起来。

    他的身形，朝着前方疯狂冲去，携带着无穷杀意。

    欲要，将尸族血雾邪尸一族屠灭！

    “他…他杀过来了！我们现在怎么办？！”

    成片的惊恐叫声，在这群血雾邪尸中响起。

    大多数血雾邪尸对洛无尘，还是极度恐惧的。

    “不慌，先撤。”

    “人族的夏国战士，也就他和陆剑一比较强而已。”

    “我们只要退回到血雾山，他们还敢杀进来不成？！”

    体态苍老的血雾邪尸纷纷冷声道。

    声音落下，就带着所有血雾邪尸，驾驭着血雾向后快速飞退，速度不可谓不快。

    洛无尘看着飞快退走的血雾邪尸，怒火中烧。

    追击途中，手中龙域战刀化为了半神之弓。

    后羿英雄模板，多重箭矢技能开启！

    狂暴的能量在弓弦上疯狂凝聚，一道道的能量箭矢如雨般飞射而出，杀向前方这群飞逃的血雾邪尸。

