
　　俗话说。

　　人上一百，形形色色，人上一千，无边无沿。

　　人上一万，彻地连天。

　　此时夏天和仙蒂面对的就是后者。

　　四面八方全都是人。

　　密密麻麻，看不到尽头，堵死了所有的途径。

　　近处和远处，以及更远处的一栋栋别墅上，同样伫立着一道道彪悍的身影。

　　还有在半空中盘旋着几架武装直升机。

　　别说是人。

　　就是鸟雀也飞不出去。

　　水泄不通！

　　夏天并不惧怕，他能活到现在，不止一次经历过大风大浪。M.23sk.com

　　但他却对眼前的阵仗感到惊讶。

　　真的是大手笔。

　　这种阵仗，摆明了要和他死磕到底。

　　人越来越多，距离两人三百米的时候，都放缓脚步，慢慢的逼近。

　　不同于夏天的冷静，仙蒂的心脏开始剧烈加速跳动起来。

　　这不是惧怕，而是身体机能的本能反应。

　　因为仙蒂很清楚，一旦激斗起来，她有极大的可能陨落。

　　甚至会连累夏天。

　　人实在太多了。

　　绝大多数人都端着先进的大威力火器，还有一部分手持着冷兵器，明显都是高手。

　　在地下世界和古武界人眼中，达到一定实力之后，便可以无视火器、以及人数上的数量。

　　但这句话的前提是，火器只是三两支，人数也只是百十人。

　　人毕竟是肉体，而非钢铁。

　　或许可以利用异能，在身前形成防护气罩，能够挡得住一两颗子弹。

　　古武者利用超高的反应和速度，能够在枪手扣动扳机的一瞬间，提前进行规避。

　　但那要分场合。

　　他们现在面对的情形，四面八方全都是大威力火器……在仙蒂看来，别说自己，就是夏天也够呛。

　　“怎么办？”

　　仙蒂的身躯紧绷着，白皙光洁的额头浮现一层细密的冷汗。

　　“见机行事。”

　　夏天嘴巴开阖，面色也凝重起来，“他们没有立即动手，也许还有不知名的变数。”

　　“哗”

　　四面八方缓缓逼近的人群，集体止住了脚步。

　　咔咔咔声响中，一道道黑洞洞的枪口对准两人。

　　与此同时。

　　前方右侧，密密麻麻人群，忽地缓缓分开一条通道。

　　一辆加长黑色轿车，缓缓驶了进来。

　　夏天没有去看豪车，而是通过分开的人群缝隙，眯眼观察。

　　他的脸色愈发凝重了。

　　人太多了，并非虚张声势。

　　透过林立两旁的人群，向后望去，一眼望不到尽头。

　　他的心中生出一丝担忧。

　　并非担忧自身安危。

　　而是仙蒂。

　　说实话，若仅仅是夏天一个人，他肯定挡不住、也打不过这么多人的围杀。

　　但是对方想要杀他，更是难于登天。

　　凭借虎豹雷音急速和自身的实力，他有绝对的信心全身而退。

　　眼前看着人多，阵仗大，但这人挨人，人挤人的场面……也仅仅是个场面罢了。

　　只要他突入人群，火器便失去了作用。

　　一旦混乱起来，想要退走实在太容易了。

　　但是，现在不仅是他一人。

　　还有仙蒂。

　　一旦激斗起来，他无法一直分心照顾，那么仙蒂就危险了。

　　思绪间，那辆加长黑色豪车已经停在了最前方。

　　其中一扇车窗的玻璃缓缓下启，里面的人不知说了什么，站在一旁的一名大汉点了点头。

　　随即，他直起身躯，扭头向夏天这个方向，嘴角露出凶残的狰笑。

　　“跟我走。”

　　他挥挥手，迈大步走来。

　　身周上百人跟随。

　　“他是卡洛斯。”仙蒂轻声道，“如今地下世界凶徒榜排名第一，原来排名第十二，还有那辆车四周的那些人，都是地下世界有名的凶徒和悍匪以及杀手，实力都在禁断之上，其中不泛有超凡入圣的超级强者和独行者。”

　　夏天微不可查颔首，眼神却变得意味深长，“看来对方还不想立刻开战，见机行事吧。”

　　“明白。”

　　说话间，一群人已经到了近前。

　　他们气势汹汹，杀气腾腾，每个人的目光皆透着凶残与不善。

　　而为首的光头大汉，也是如今凶徒榜第一的卡洛斯，则面带戏谑之色打量两人。

　　“嘿嘿……杀神，久仰大名，没想到会在这种场合见面，鄙人，卡洛斯。”

　　夏天凝视对方，不语。

　　“嘿嘿嘿……”

　　卡洛斯咧开嘴笑了，“杀神阁下想必很紧张吧，其实我期待，这么多人一起出手，不知能不能杀死一位霸主。”

　　“你可以试试看。”

　　夏天的双眼嘘眯起来。

　　话音落下，卡洛斯脸色一变。

　　危险的本能之下，他的身躯猛地曲弓起来，心头狂跳不已，额头上肉眼可见浮现一层细密的冷汗。

　　“哈哈哈……”

　　他大笑着掩饰自己的心绪，“我是很想试试，可以我们的老板不允许这么做，毕竟，他给出的报酬让我们很满意。”

　　顿了顿，加快语速，“走吧，老板要见你。不过，为了安全起见，希望两位把身上的武器交出来。”

　　“我没有武器。”

　　夏天眼眸闪现一抹异样，心中生出些许诧异。

　　他此时还不清楚车内究竟是什么人，可对方竟然敢让自己近身……不是脑子进水，就是别有深意。

　　“我也没有。”

　　仙蒂冷冷道。

　　“嘿嘿……阁下何必说谎呢，谁不知道你身上有一把非常锋利的蛇刀，交出来吧。”

　　夏天沉吟一下。

　　随后点了点头，故意抖动了一下手腕，猛一看去，仿佛有一并利刃从袖口落入掌中。

　　正是蛇刀。

　　他将蛇刀递给了卡洛斯。

　　“好刀啊，传闻杀神阁下这把刀无坚不摧，用你们华夏的话来说，吹毛利刃，削铁如泥。”

　　卡洛斯皆过蛇刀，眼中流露贪婪之色，“现在有传闻，阁下的这把刀，至少杀死了一万以上的人。”

　　顿了顿，他将蛇刀递给身旁一人，随后笑眯眯看向了仙蒂，“这位一定是第九山的圣女，仙蒂小姐吧，果然美丽无比，让人心动，请把你的武器也拿出来吧。”

　　仙蒂黛眉微蹙，“我已经说过，我没有武器。”

　　“谁知道呢，想必仙蒂小姐不介意我们搜身吧。”

　　愕然听到这句话，身周的一众人也都流露出不怀好意的目光，聚集在仙蒂身上。

　　仙蒂眼中杀意凛然。

　　夏天忽地说道，“你们老板让你们搜身了吗？既然敢让我近身，有没有武器有区别吗？”

　　“呃……”

　　卡洛斯一愣，而后很快说道，“不管老板有没有命令，但我们要有职业操守，毕竟我们今天来这里的人，每一个都得到了满意的报酬，而我们也把自己的生死置之度外……对了，阁下不提醒我差点忘记了，虽然你交出了蛇刀，但我们也要搜身。”

　　顿了顿，极其严峻喝道，“你们两个都要搜！这与老板无关，是我们的规矩。”

　　仙蒂一双黛眉当即立了起来。

　　她刚要喝斥对方，夏天抢先开口，“好，搜吧。”

　　嗯？

　　卡洛斯和四周众人一愣，感到有些意外。

　　即便是仙蒂也投来诧异的目光。

　　但就在这时，她的耳畔传来了夏天一缕声线。

　　仙蒂的目光微不可查一亮，一抹隐晦的杀机一闪而逝。

　　“哈哈哈。”

　　卡洛斯戏谑笑了起来，“原来杀神阁下也有畏惧的时候啊，真是让我大开眼界。你，你，你们两个，去搜身吧。”

　　“是！”

　　两个家伙当即上前，分别走向夏天和仙蒂。

　　尤其是那个准备搜身仙蒂的家伙，脸上的笑容龌蹉而猥琐，又充斥着恶毒与戏谑。

　　“仙蒂小姐，很抱歉，我要搜身了。”

　　一边说着，他伸出两只手明目张胆抓向仙蒂。

　　然而就在这时，异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2846章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 