    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里面这才有些些许放下心来。

    他本来以为这猴子又要弄什么幺蛾子，然而如今听到孙悟空的这一世假戏真做，江流儿的心里面也有了个大概。

    “如今只要师傅你好好的和这女儿国国王做一场戏，到时候其他的事情都交给俺老孙来办就好了。”

    看着孙悟空这么一副得意洋洋的模样，江流儿认不住有几分想笑，没有想到这所有的事情孙悟空都能迎刃而解。

    “今日里大家都累了，赶紧去歇息着吧，随后我会让我的随从们给您和您的徒弟们安排一个好去处，今天所有的事情都辛苦您了。”

    女儿国国王再看到那个食者，已经被逼退之后，小心翼翼的站在江流儿和孙悟空的面前说着。

    她心里面是有几分愧疚之意了，毕竟自己之前把江流儿抓在自己的面前，想要做那些不道德的事情。

    但是如今没有想到，江流儿不仅不在乎自己之前所做的那些事情，反而会让自己的徒弟来帮助，女儿国国王心里面的那些小心思，全部都在此刻被打破。

    “谢过女王陛下。”

    “女王陛下，俺也会一直帮助您的，不止我大师兄会帮助你，我们几个都会好好帮助你。”

    猪八戒出来看到孙悟空在这女儿国所有人面前出现了风头，于是也凑上了热闹。

    他很想在眼睛的这些女人们面前表现出自己威风的一面，但是这些女官们对这一样一副猪头猪脑的样子是压根不感兴趣。

    看到女儿国国王并没有理会自己的意思，猪八戒也只能缩了缩自己的脑袋，有些侥幸地往后退了几步。

    他实在不知道自己的大师兄孙悟空到底有什么魅力，为什么每件事情都能处理的这么妥当？

    “好了，徒弟们赶紧回房间里面去歇着吧，其他的事情就交给接下来的发展情况。”

    江流儿安排着自己的徒弟们到房间里面去休息，随后自己也有些忐忑的回到了房间里面。

    虽然孙悟空已经向自己解释了接下来的事情应该怎么做，但是假戏真做这样的事情真正地处理起来还是有些不太好办。

    此时，御宅国皇宫。

    “国王陛下，小的已经按照您的吩咐，到那女儿国的国王里面去向他们传递了咱们的消息，但是没有想到那国家里面有个厉害的角色，今天把小的直接升到半空之中。”

    这个使者唯唯诺诺的站在自己的国王面前，把今天的事情一五一十的全部都说了出来。

    但是御宅国王明显是一副不相信的模样，他在位这么久从来都没有听到过女儿国国王里面有什么厉害的角色。

    “你这小东西该不会不是想帮本王办事儿来编造出了这么多的谎言吧，那女儿国里面全部都是女人，怎么可能会有什么厉害的角色！”

    看到御宅国王这么一副生气的模样，这个使者也不知道该如何为自己辩解。

    就在这个家伙百口莫辩的时候，他突然拍了一下自己的脑袋瓜子，想到那之前孙悟空说自己是什么天上的齐天大圣。

    “啊，对了，国王陛下那个猴头猴脸的家伙，说自己原来是天上的神仙，还说自己是天上的齐天大圣呢！”

    本来这御宅国王没有那么生气，再听到自己的使者竟然编出这样的瞎话来哄骗自己，一下子便有些暴怒了起来。

    他没有想到就连自己的手下竟然也能说出如此的瞎话，这御宅国王恨不得现在就一脚把眼前的这个家伙给拖出去砍了脑袋。

    “来人哪，把眼前的这个东西给本王拉出去，本王再也不想看到这个人出现在我的眼前。”

    随后在这个食者百口莫辩的时候，御宅国王就已经派人把他拉到了皇宫之外。

    这个时候使者才想起来之前孙悟空交代给自己的那些事情，于是大声呼唤着救命才换回来了自己唯一的说话机会。

    “国王啊国王，你可要再听小的最后再说一句，那个猴子模样的家伙说是让咱们比武招亲呢，说什么女儿国的国王现在要嫁给他的师傅江流儿如果您不相信的话，就自己亲自到女儿国去问一问！”

    使者说完这句话后，便被御宅国王亲手拿自己的宝剑给杀死了。

    随后他有些怒气冲冲的派来了自己朝中的几个重臣，商议了一下之后，决定自己亲自带着军马到女儿国国内去一探究竟。

    “本王就不信他女儿国王真的是吃软不吃硬的家伙，难道他非让本王带着军马杀光他国内所有的女人们才心甘情愿吗？”

    随后御宅国王挑选了一支精锐的兵马。

    他想着趁夜色进攻，到时候直接把女儿国洗劫一空，到时候自己的意中人，女儿国的国王也可以顺便带回自己的国家来了。

    就在御宅国王做出这番决定的时候，孙悟空透过自己的在那个使者身上安装的法术全部把消息听了过来。

    他就知道那个使者回去没有什么好果子吃，于是早早的在这个使者的身上安上了自己的一只猴耳朵。

    没有想到那御宅国王竟然如此迅猛，直接要带着一队人马来攻打这里。

    “快告诉你们的国王，就说那御宅国王今晚上要攻打你们女儿国，赶紧让你们所有的女官们全部聚集起来，今天晚上好歹有点安全的防范意识。”

    孙悟空说着这些话，但是他的心里面早就已经有了计划。

    无非就是一对凡间的人马，这些小小的凡人把戏在孙悟空的眼睛里面，根本算不了什么东西。

    眼瞅着就到了天黑，孙悟空早早的就坐在自己的房间里，听到外面有一阵从远方而来的喧闹声，孙悟空就提着自己的金箍棒出去了。

    只听得这只猴子大喝一声，随后那御宅国王带的人一队人马全部都暴露在早早准备好的灯光之下。

    “听说你们要来洗劫一空女儿国，那也得看看俺老孙的金箍棒同不同意了！”

    孙悟空站在房头上居高临下。

    那御宅国王愣是没有想到自己布置缜密的计划，竟然被一只猴子看出了心思。

