    唐人街近20年来的平衡要打破了。

    这是马言现在的想法。

    他并不认为老蔡他们有反击的动力。

    这么多年了，老蔡他们现在都是安安稳稳的，因为整个唐人街都是在闫先生的控制范围之内，如果说20年前闫先生一战定乾坤的话，那么接下来的几年老蔡他们觉得还有机会，可是后来老蔡被闫先生给敲打了几下，于是老蔡他们就老实了。

    10几年了，你要说老蔡他们没有恨意怎么可能？

    毕竟明明可以当老大，现在只能憋屈的当老二，甚至自己手里的人都被夺走了一大半，这换谁都受不了。

    可形势不如人，马言曾经让鹰眼盯过一段老蔡几个老家伙，他们目前都是相当的老实。

    不过既然闫先生怀疑了，那么他马言又能说什么呢？

    只是马言在想柳莹给闫先生说这翻话到底是什么意思？

    分裂吗？

    说实话，马言猜的确实没错，柳莹就是想要让闫先生内斗起来。

    鲁迅说过瘦死的骆驼比马大，老蔡、老李、老王他们几个虽然被闫先生欺压了一番，但是他们同样有自己的一些势力，如果闫先生真的向他们开刀，那么他们怎么也不会坐以待毙的。

    斗吧。

    斗吧。

    只要斗起来，那么闫先生就会自顾不暇。

    ……

    唐人武馆。

    “郭林，目前其它几处势力是没有办法摧毁了。”

    方新武摇头说道：“那边戒备比较森严，我让人去摸了下情况，基本上都是陷阱。”

    “恩，那就算了吧，我也正想和你说这个事呢。”

    林振东笑呵呵的说道：“鹰眼这个组织虽然没有全部被闫先生给摧毁，但是他想要再跟以前那样掌控整个唐人街的情报是不可能了，而接下来，我们就可以老实的看戏了。”

    “看戏？？”

    方新武一愣。

    “没错，就是看戏。”

    林振东给方新武倒了一杯茶水说道：“我已经把戏台子给他们搭上了，现在就看他们怎么唱了。”

    ……

    唐人街某处富人区。

    “蔡哥，你听说了吗？闫先生最近可是相当头疼啊。”

    一名中年人笑呵呵的说道：“我是真没有想到啊，20年了，他也有今天。”

    说话的中年人叫王宝，他今年45岁，应该说是这些人中最年轻的，坐在王宝旁边的岁数稍大的叫李凉，当年就是李凉最先跟闫先生竞争的，可是目前他们这些人中是以老蔡为头的。

    老蔡本名叫蔡云，他一开始是支持李凉的，可是在20年前那一战蔡云看出来了李凉如果再和闫先生斗恐怕就真的要完犊子了，于是蔡云说服了李凉转而支持闫先生。

    如此一来，闫先生对于他们反倒没有办法下死手了。

    后来，蔡云倒是逐渐的成为了实际的领头者，组织了几次人手跟闫先生掰了几次手腕，最终蔡云把所有人叫了过来开了一个会。

    闫先生太变.态了，我们打不过，所以咱们就老实的挣钱吧。

    可是蔡云并没有真的当案板上的肉，在他看来自己可以不主动挑事，但绝对不能够没有自保的手段，于是他同样养了一些人。

    大家相安无事。

    一晃20年过去了，蔡云、李凉、王宝几个人对于闫先生说没有恨意是假的，他们在得知闫先生不能生育的时候私下里没少嘲讽，尤其李凉自己三儿两女，那叫一个嚣张膨胀。

    大家想的很简单，你闫先生再牛又有什么用？

    当然，这些话都是蔡云他们在密室说的，他们哪怕在自己的客厅都不敢说，鬼知道那个变态的闫先生在自己家里有没有监控呢。

    “这件事情我们看戏就行了，我其实在想应该是闫先生太过于贪婪了，所以才会遭受到别人的报复，不过现在我也挺好奇的这倒底是谁替我们出的这口恶气。”

    李凉呵呵笑道：“真希望闫先生可以被干掉啊。”

    “李哥说的同样是我想的。”

    王宝阴冷的说道：“这个闫先生坏事做尽，当年连他最好的兄弟都能杀掉，结果现在信什么佛简直就是搞笑，我巴不得他挂了，只要他挂了，那么咱们说不定还有机会。”

    “王宝，这话在咱们密室里说说就行了，在外边千万不要说了。”

    蔡云想了想说道：“这如果让闫先生听见了还以为是我们策划的。”

    “怎么可能？我倒想策划呢，可是我们根本做不到。”

    王宝毫无顾及的说道。

    “你啊。”

    蔡云对于王宝的这个性格有些无语了，他刚想说什么的时候手机响了起来。

    陌生电话。

    他接通后淡淡的说道：“没错，我就是，你哪位？呵呵，你这是想要挑拨我跟闫先生的关系吗？我告诉你，你打错算盘了。”

    啪嗒。

    蔡云说完挂了电话，不过这个时候蔡云的脸色已经有些难堪了。

    “蔡哥，怎么了？？”

    王宝看着蔡云的样子皱眉说道。

    “刚刚我接到了电话，对方声称闫先生已经怀疑唐人街的事情是我做的，他让我小心一些，说闫先生可能会对我下手。”

    蔡云此时的心情仿佛是吃了苍蝇一般难受。

    刚刚他们几个还在说着这次他们只吃瓜，可现在仿佛他们吃瓜吃到舞台中间了。

    聚光灯甚至都打了过来了。

    “扯淡吧，我们最近都老实成什么样子了，他闫先生难道心里一点逼数都没有吗？凭什么说是我们做的？”

    王宝一听这话怒了：“这口黑锅我们可不能背啊。”

    “没错，老蔡，是给你打的电话？”

    李凉同样没有刚才的轻松了：“我们这一段一直都是打打麻将，溜溜狗，咱们倒想干呢，可是我们完全的没有条件啊。”

    “是一个陌生的电话，我们暂时先不要慌。”

    蔡云沉吟片刻说道：“咱们该做什么做什么，但是我们确实需要小心一些，虽然这件事不是我们做的，可是保不齐闫先生借题发挥。”

    “没错，蔡哥说的对，闫先生这个卑鄙无耻的家伙什么事情都做得出来，我们确实需要小心。”

    王宝咬牙切齿的说道：“大不了和他拼了。”

    “拼？我们凭什么和他拼？？”

    蔡云冷笑道：“整个唐人街几乎都是闫先生的势力，我们就靠着咱们的人和他拼？？”

    “但是那我们也不能坐以待毙吧。”

    李凉微微皱眉说道。

    “等，先看看，我们先不要自乱阵脚，不管刚刚的电话到底是示警，是试探，还是挑拨离间，我们现在能做的都只有等。”

    蔡云朝着王宝说道：“还有花一笔钱请两队雇佣兵，之前我们已经和他们有合作了，这次请他们派点猛人过来，否则单靠我们这点人恐怕还没有直接会被闫先生包了饺子，要准备还是要准备的。”

    王宝轻轻点头：“蔡哥，你放心，我晓得。”

    ……

    闫先生府邸。

    回到家中的闫先生把人全部叫了过来，他淡淡的说道：“马言，你说一下损失。”

    马言轻轻咳嗽一声道：“我们在短短的几天时间里损失惨重，陶杰、绿毛、武振、刘霄、张信等人，除此之外，鹰眼的损失同样惨重，可以说这是近20年来我们损失最惨烈的一次，最关键的是到现在我们为止对方是谁我们依旧不知道，这简直就是……”

    “行了，马言，我是让你说说情况，你倒好，又开始长篇大论了。”

    闫先生微微摆手说道：“还是我来说吧，情况很简单，现在有人在唐人街不给我们面子，三番五次的挑衅我们，大家说应该怎么办？”

    “弄他！”

    “杀他，闫先生，不管是谁只要敢挑衅我们那么绝对不能让他们好受。”

    “没错，必须砍死他。”

    ……

    客厅里的众人一个个都是非常的义愤填膺的说道。

    “不错，就是这样，黄峰，你带着人埋伏在唐人街大酒店那边，把人全部带上，卢海，你现在暂时管一下鹰眼组织，然后把蔡云几个人都给我盯上。”

    闫先生语气杀气腾腾的说道：“20年了，看起来都以为我不敢杀人了啊。”

    一旁的马言忧心忡忡，因为他知道闫先生如今已经真正的偏激了，或者说闫先生迫切的需要发泄一下。

    想一下吧，马言跟着闫先生20来年了，结果闫先生都怀疑他呢，更不要提本来就矛盾重重的蔡云了。

    不过现在惟一好点的是蔡云并不知道实情，那么以有心算无心应该问题不大。

    “我多说一句，这一次的形动必须保密，谁如果把这件事泄密了，那么就不要怪我们动家法了。”

    马言一摆手说道：“在这一段，所有的人都用这个新手机，有什么时候我们会联系你的，而且你们对于自己的手下不要说那么多。”

    这时管家老木把准备好的手机依次的发了下去。

    不用怀疑，手机里都装了窃听器。

    黄峰、卢海等人都不敢多说什么。

    “好了，都下去准备吧，随时听我的安排。”

    闫先生一摆手说道。

    眨眼间，厅里边只剩下了闫先生和马言了。

    “马言，你也下去吧。”

    闫先生转身朝着马言说道。

    马言神情有些复杂，不过他还是硬着头皮说道：“闫先生，我觉得还是慎重一下，免得我们自己先乱了，毕竟这些年蔡云他们……”

    “行了，马言了，你总是这样心软，所以这就是为什么你只能拿军师的原因。”

    闫先生打断了马言的话问道：“再说了这件事是不是蔡云做的重要吗？”

    “重要吗？”

    马言脸色一变。

    “对啊，重要吗？一点都不重要，我一直想要找机会把蔡云等人给收拾了，可是一直以来都是不凑巧，这蔡云太狡猾了，就仿佛是泥鳅一样怎么都抓不住。”

    闫先生笑呵呵的说道：“所以我并不在意到底谁在背后捣鬼，我需要的是让人运动起来，如果能够借此把蔡云他们全给收拾了，那么反倒是一件好事。”

    直到这个时候马言才终于明白了，闫先生由始至终都没有动怒，他的生气，他的动怒原来一切都是伪装的，一切都是做给下边人看的。

    是的，由始至终闫先生都并未真正动怒。

    遭人背叛？

    或者说是被人下黑手？

    再或者是面临着多方的围堵？

    这些闫先生什么都见识过，哪怕现在是身边的人接二连三的遭受到袭击，闫先生都并未真正的慌乱，他又不傻，对方就想要用这个方法让他自乱阵脚。

    呵呵，搞笑。

    不过什么都不做同样不像话。

    闫先生倒是设置了几个陷阱，但对方完全的不跳进来，既然这样闫先生只能造成一种自己已经完全疯癫的样子。

    人生如戏，全靠演技。

    现在就看谁演的好了。

    “那闫先生，您打算怎么做？”

    马言暗叹一声问道。

    闫先生道：“两天后就是一年一度的饭局了，我稍后会给蔡云打一个电话，两天后在唐人街大酒店进行吃饭，饭局上一次性的解决掉这些人。”

    “这…”

    马言一愣，然后说道：“万一蔡云他们不来呢？”

    “不来？？”

    闫先生哈哈一笑：“不来更好了，不来我们完全什么借口都不用找了。”

    既然闫先生一切都安排好了，马言不再多说什么了。

    5分钟后，闫先生给蔡云打了一个电话：“没错，是我，呵呵，只是一些小打小闹罢了，翻不了天，两天后就是饭局了，我提前给你打一个电话，好，可以，行，那就这样……”

    挂了电话后，闫先生的脸上挂起了冷意：“看你这次如何翻盘。”

    同一时间，蔡云挂了电话后同样有些狰狞：“姓闫的，既然你想鱼死网破，那么就来吧。”

    都在准备着。

    闫先生有鹰眼情报，蔡云并不是睁眼瞎，两天的时间，他们请的雇佣兵到了，然后蔡云把他的家人还有王宝、李凉的家人全部保护了起来，毕竟他可担心闫先生真的把他的家人给全部捣毁了。

    两天时间很快。

    两天后，唐人街大酒店前可谓热闹非凡，一辆一辆的豪车应邀而来，不仅仅如此，现场同样是安保措施做的非常厉害。

    至于林振东则带着一行人前来看戏。

    ……

    ……

