
　　秦可可前脚刚走，蓝之胜的老婆唐欣桐则拉着他：“老蓝，我觉得这个风傲集团不靠谱！咱必须得提防着！”

　　想了想，唐欣桐继续开口：“不行——咱们还是取消合作吧？”

　　“这个APP是我们俩辛苦2年多才开发出来的，万一被抢了——”后果不堪设想啊！唐欣桐实在不忍继续说下去，她盯着蓝之胜看着。

　　开发APP的辛苦，只有她这个全程陪着的人最清楚：蓝之胜几乎是不吃不喝，跟闭关修炼没啥区别。要不是唐欣桐按时按点给他送饭，督促他吃完，蓝之胜估计早就饿死了。

　　蓝之胜现在也无比纠结：他等了2年就是为了等一个机会，现在机会来了，他要就此错过？

　　揉了揉凌乱的头发，直接看向自己老婆：“那你说怎么办？我听你的！”

　　唐欣桐顿时也退缩了：“你——你别问我啊！你——自己做决定！”

　　这么大的事儿，万一以后后悔，她可承担不起这个责任。

　　啊——蓝之胜几乎要崩溃了。

　　唐欣桐倒是弱弱地说了一句建议：“但若是在我看来的话，秦可可说得话很有道理。咱们当务之急还是得申请专利什么的！”

　　“然后，你只要把代码保护好，哪怕对方现在得到我们的方案，他想剽窃，这个代码也足够他们写个一年半载，而我们有充足的时间……”

　　在听到这里，蓝之胜立刻下定了决心，他直接起身：“我知道怎么做了！”

　　“哎？你去哪啊？”说完，在唐欣桐的呼喊下，他夺门而出。

　　一会儿之后的馄饨店门口：

　　秦可可无意中发现，蓝之胜的公司距离这家馄饨店最近，刚巧肚子饿了，她就来吃碗馄饨。

　　看了一圈，发现之前的老爷爷今日不在，秦可可进门则点餐：“老板，老样子，一份鱼汤馄饨、一份红油抄手！”

　　老板立刻咧嘴一笑：“瞧你！我们家一份馄饨明明分量很足，你都能吃两份，但怎么就吃了不长肉呢？”

　　秦可可几乎每次来，老板都说。

　　所以，秦可可早已见怪不怪，她的回答也是老样子：“就我这吃了不胖的体质，多少人羡慕都来不及！”

　　之后稍微唠了几句，秦可可则问了一句：“老板，最近那位老爷爷来这里不？”

　　老板明显叹气一声：“有些日子没来了！”

　　【之前天天来，自从老伴走了之后，来了一次，就再也没出现过！】

　　“但我听说，那位爷爷好像搬家了！”

　　“哦？”秦可可突然来了兴致。

　　老板也极其不确定地说：“我也是听人说的，那位爷爷好像被孙子接走了。据说现在住的地方离咱们这儿比较远——”天籁小说网

　　【所以不来咱这小店也是正常。】

　　秦可可刚点头没多久，她点的馄饨则上来了，她咔咔往里面加很多醋和辣油，再喝了一口面汤：“艾玛！就是这个味儿！”

　　一旁的老板则笑面如花：“不愧是大明星，吃个馄饨都这么好看！”

　　【跟拍广告似的！】

　　秦可可急忙主动开口：“老板，要不考虑一下？让我当你的馄饨店代言人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第176章 馄饨店代言人免费阅读。https://xs.23sk.com 