    沿着赵家庄西北方向的通向野狗岭的土路已经全面拓宽。道路宽达二十步，按照张延龄的要求铺上了碎石，甚为平整。一路蔓延上野狗岭顶端。

    上野狗岭的坡道分为车马推车行人三条，并排而上，互不干扰，保证畅通无阻。两侧山坡上各有一条盘岭道路通向东西两侧两处山坡上的平地位置。那里是和山岭顶端一样重要的后续作坊的坐落位置。

    野狗岭上，沿着平坦山顶四周已经用石块夯土造起了一圈高墙。此刻虽然尚未完工，但是墙高丈许，已经很是巍峨壮观。山顶平地被尽数圈在其中，这里便是最为重要的冶炼作坊的区域。

    围墙内的地面的平整工作已经全部结束，之前地面上的草地已经只剩下了靠近南边的一小部分，这里是住宅区域，自然可以保留一些草地，但是其余的地方，草皮已经全部被铲除干净。地面上靠近烽火台四周的位置全部铺了碎石地面，因为这里是冶炼炉将要建造的位置。地面需要能防火防烫，且保持足够的平整。而其他区域则全部以青砖铺地，成为平整的地面。

    整个山顶现在已经分为三个区域。东南侧的一小片草地。西北方向的烽火台左近的大片碎石地面，以及其他地方的青砖铺设的地面位置。

    站在烽火台废墟之上，可以俯瞰整个野狗岭工地的建设情形。可以看到数百名百姓充斥四周工地之上忙碌着。一辆辆的拉土运砖的车马在坡道上穿梭上下，半山腰处的两处山坡上的平整工作已经接近尾声。沿着山坡的石墙正在修建。

    四周各种号子声，车马声，叮叮当当的敲击干活声不绝于耳。虽然此刻正值七月中，正是最为炎热的时候，但是这些百姓们却顶着烈日炙烤辛勤劳作着。场面甚是宏大。

    在山顶东南侧的新建的宽敞的屋子里，张延龄和赵铁匠马全以及负责建造的工匠头们见了面，众人喝着大碗茶认真商讨了工程的进度以及遇到的困难。

    为了工程的进度，这次赵铁匠不光是请了西山庄园的百姓，还在别的庄园和村庄请了一些苦力。所以才能有这么快的进度。虽然是大热天，但是对于普通老百姓和佃农而言，只要能赚银子，别说热些，便是天上下刀子也顾不得。

    但天气热，也确实造成了不小的困扰。

    “延龄，为了赶工期，这些人可真是干的辛苦。这几日最热的时候热倒下了十几个。咱们现在别的困难都没有，我就是怕热死了人。都是乡里乡亲的，我心里过不去。可否延缓些进度？”老铁匠道。

    “进度不能停，人也不能死。工钱可以多给。每日酬劳再加五十文。另外可避开高温时段，利用晚上的凉爽时段补上。我这次也带来了不少防暑药物，一会分发下去。”张延龄快速给予解决。

    老铁匠点头道：“那就好，多加工钱，他们已经会更高兴。晚上做事跟我想的也一样。那我便放心了。”

    张延龄看着他黑黝黝的面孔道：“老爷子也要注意身体，指挥调度便可，千万别亲自上手。阿秀都跟我闹别扭了，说我要把你老人家折腾死了。”

    老铁匠笑道：“莫听她的，我不知多么享受这件事呢。话说我活了这么大年纪，也没参与过这么庞大的工程。我虽不知道你这是要干什么，但是我知道这对你一定很重要。你放心，事情我一定会替你办好。只是老汉我不知道你花这么大代价在这里大兴土木的，银子白花花的流走，有些心疼。”

    张延龄呵呵笑了起来，从随身的背囊里取出了一张最新完成的规划图。那不是一份图纸，而是一张场面宏大的色彩明艳的工笔画。

    碧绿的田畴之间，宽阔笔直的大道通向远方，道路两旁绿树成荫花木成行。野狗岭上方巨大的高炉冒着烟火矗立，山坡上下红墙绿树之间，排排房舍错落分布。山坡上，环形道路围绕山岭两圈，山坡平坦处也有红墙绿树和房舍。许多人物在画面之中劳作着。有的推车有的挥锤，有的喝茶，有的聊天说笑，一派繁忙欢乐的情景。

    “这便是这里建成后的样子。整个野狗岭将成为数十座作坊组成的庞大工厂。西山庄园将会发生巨大的变化。老爷子，等着看吧。不光是外边，整个野狗岭内部也将凿空，上上下下将形成一座堡垒一般。到那时，这里才叫壮观呢。”张延龄笑道。

    众人还是第一次看到整个野狗岭完工之后的整体效果图的样子。那副画画的太美了，技艺也很高。里边的景物画的精致不说，人物车马也栩栩如生。众人看到这副效果图都惊叹不已。若是真如图中所画的那般，这里岂不是成了仙境了么？

    张延龄笑眯眯的看着啧啧赞叹的众人，心中也很高兴。这副画反映的倒不是全貌，但是徐晚意画的是真的好。张延龄自己本来就在画整体的规划效果图，在书房里画了许多天，结果差强人意。

    徐晚意有一天在府里乱逛，趁着张延龄在衙门里的时候偷偷逛到了张延龄的书房里，看到了张延龄画的效果草图。徐晚意也早就从谈如青以及其他人的口中得知了张延龄正在野狗岭大兴土木的事情，立刻意识到这便是张延龄画的野狗岭的效果图。于是便偷偷回屋花了两天时间画了这张效果图，命人送给了张延龄。

    张延龄看到这副画之后甚为惊艳，虽然因为徐晚意并不知道张延龄改造野狗岭的用意，只知道是要冶铁造东西，所以以她自己的想象进行了一番美化。里边的房舍围墙道路树木人物画的像是个大花园一般，很多地方并不符合实际。但是张延龄还是决定将这幅画作为效果图带去。

    别的不说，这布局审美绿化等等方面，倒还颇有些借鉴之处。就算野狗岭最终是一处制造火器的兵工厂，但也并不妨碍把这里建设的像个花园一般。而且毕竟是效果图，也不需要完全的符合实际。

