    那人事文员带着胡小虎进了贯达的写字楼的前台大厅。

    大厅内装修豪华，铺着大理石的地面一尘不染，极其宽敞，给人一种大气的感觉。

    人事文员让胡小虎在一间小会客室坐下，拿来一份试卷，“靓仔，这份试卷，你考到70分以上，课长才会来面试，要是考不过，可别怪我。”

    胡小虎站了起来，朝她半鞠了一躬：“不管是否应聘成功，先谢谢美女了！”

    所谓礼多人不怪，那文员见他这么客气，笑了，“靓仔，你很懂礼貌啊，怪不得我叔叔极力推荐你。”

    这份试卷，囊括了工厂品质、技术、专业英语等方面，但是对于胡小虎来说，只是扫盲级。

    不到十五分钟，他已经三下五除二，全部搞定。

    那人事文员对他已颇有好感，倒了一杯水进来，顺便看看他答题的进度。

    胡小虎站了起来，恭恭敬敬的递上试卷，“美女，答完了。”

    “这么快？”那文员疑惑的接过试卷。

    她看了看试卷，字迹工整，卷面整洁，“你稍等一下。”

    过了一会，那文员神色略带点激动的走了进来，“胡先生，你好厉害，考了满分！你们课长要来面试你。”

    一个二十七八岁的青年走了进来，白衬衫，面相很和善，外形帅气，手里拿着胡小虎的简历和试卷。

    来人很客气，跟胡小虎握了手，又递上了自己的名片。

    IPQA课长，邓建龙。

    所谓IPQA，是品质部下属的一个部门，主要负责生产制程的品质监控、品质分析和改善。

    IPQA下面又分IPQC（生产制程的检验员）和PQE两个部分。

    “胡先生，你是我们这套试卷第一个打满分的。但是你的工作经验不符我们的要求，为了慎重起见，能否再做一套题？”邓建龙和气的说道。

    胡小虎又站了起来，半鞠了一躬：“谢谢邓课长能给我机会。”

    对于邓建龙的要求，胡小虎是理解的。

    民营企业为了快速发展，要求的是来之即战的熟手，没有耐心去培养生手。PQE工程师这样一个对经验和技术要求极高的职位，很少有招应届毕业生的。

    这份试题，对于技术和专业性要求高了很多。

    但是，对于胡小虎来说，也只是入门级。

    邓建龙没有走，就一直坐在胡小虎的对面，看着手机信息，不时的笑笑。

    胡小虎心中明白，他这是亲自监考了。

    不到半小时，胡小虎就答完了题。

    邓建龙的脸色严肃了起来，拿起他的试卷看了看，眼中露出惊异的神情。

    “胡先生刚刚毕业，而且并非电子专业，怎么会对变压器这么熟悉？”

    “我从高一开始，寒暑假就一直在伏特电子打短期工，那里的技术经理是我的堂舅，所以学了很多东西。”

    “为什么不去伏特电子上班？”

    “因为长辈之间的关系，最近因为一些原因闹得比较僵，所以不太好意思去了。”

    这当然是随口瞎编的。

    伏特电子，员工达一万五千多人，在这个时候是变压器行业里的标杆。

    邓建龙又问了胡小虎一些品质标准、品质管控流程、产品工艺技术、产品基础理论知识等问题，胡小虎对答如流。

    邓建龙站了起来：“胡先生，请稍等一下。”

    …………

    邓建龙拿着胡小虎的资料，走出会客室，神色稍稍有点激动，迎面正遇上那人事文员。

    “邓课长，这个人怎么样？”人事文员笑嘻嘻的说道。

    “小雨，这是不是你男朋友，这么厉害，两套试题都是满分。”

    “你看你看，帮你招个这么好的下属，又是你们衡西市老乡，还乱说话。”

    “要肖经理确认了才可以，我先去找肖经理。”

    两人嘻嘻哈哈的开着玩笑，然而那叫小雨的人事文员听到说要找肖经理，急忙压低了声音，“肖经理和李总监都出差去了，这个人没经验，又是你老乡，给他们签核的话，百分百过不了，你懂的……不如趁杨总在，给杨总签了。”

    “直接拿给杨总签，不好吧？”邓建龙神色一愣。

    “阿龙，大家都知道你是好人，没别人那么会玩手段。据我们所知，杨总对你印象是不错的，不要怕。”小雨悄声说道。

    邓建龙点了点头，上了电梯，直达写字楼五楼。

    一抬眼就看到“总经理室”的铭牌。

    轻轻的敲了敲门。

    “进来！”门里传来一声清脆的声音。

    办公室不小，差不多一百平米。

    进门的左边，是一个古树根雕成的茶台，上面摆满了茶具和各类高档茶叶，四周围着几张藤椅，不高，但是很宽敞和柔软。

    右边是一张宽大的老板台，台上摆着一台笔记本，旁边还有一个大大的显示器，播放着厂区内的监控摄像。

    老板台后，一张真皮的老板椅，坐着一个二十七八岁左右的美貌女子，一身黑色OL装，正在签核文件。

    邓建龙小心翼翼的走了进来，满脸的惶恐，“杨总。”

    这个美貌女子就是贯达电子的总经理杨璐。

    据说贯达电子只是其产业之一而已，东山市的悦华大酒店，还有某房产公司，都是她的产业。

    这是个地地道道的女强人，莫要说课长级的邓建龙，就算是厂内的总监和经理，也是畏之如虎。

    抬头看了邓建龙一眼，“什么事？”

    “杨总，我们部门招一个PQE工程师，肖经理和李总监都出去了，您看要不要过目一下……”邓建龙小声的说道，有点底气不足。

    杨璐抬起头来，深邃的目光，意味深长的看了邓建龙一眼，“具体个人信息和工作经历如何？”

    “刚刚毕业的大学生。但是我们部门的招聘题，还有工程部的研发工程师内部考试题，全部考了满分。这两份试卷，从来都没人打过满分的。据他说，从高中起就在伏特打寒暑假工，伏特的技术主管是他亲戚。我刚刚有考核他，几乎所有问题都对答如流。相信其他部门的QE也难做到这一点。”

    邓建龙生怕杨总打断他的话，一口气把所有想说的话全部说完了。

    杨璐红嫩的嘴角勾了勾，似乎觉得有点离谱，“把资料拿过来。”

    邓建龙小心翼翼的把胡小虎的简历、学历证书复印件和两份试卷，全部递了上去。

    杨璐看到简历上的照片，愣住了。

    真巧……

    她又看了看试卷，果然全部是满分。

    思索了片刻，打开电脑，选取一份文件，打印了出来，足足三页试卷，递给了邓建龙。

    “我马上有个会，你把这份试卷给他再做一下，时间一个小时，考完之后拿到我办公室。”

    ……

    “胡先生，不好意思，可能要麻烦你把这份试卷再做一下。”

    这次，连邓建龙自己都有点不好意思。

    胡小虎看到邓建龙递到面前的试卷，有点哭笑不得。

    这搞得像高考似的，一连考三次啊。

    第一次是扫盲级综合性试题，第二次是入门级的技术题，这一次算是有点难度的综合试题。

    比较离谱的是，他应聘的是品质工程师，里面居然会有关物控、跟单、仓储、行政之类的题目，与这个职位完全无关。

    没有工作经验，就是这么麻烦……这明显是有点刁难了。

    不过到了这一步，他已是没有退路，唯有继续答题。

    四十分钟左右，胡小虎把答完的试卷递给了邓建龙，“邓课长，麻烦您。”

    邓建龙看了看，凡是他会的都是对的，至于他不会的……

    ……

    “杨总，试题答完了。”

    邓建龙小心翼翼的递上试卷。

    杨璐接过试卷，打开了电脑，把标准答案全部核对了一遍，眼中露出异样的神色。

    “PQE工程师，是不是分6级和7级？”

    “是的，6级是工程师，7级是资深工程师，副课级。”

    杨璐没有再问，从笔筒里抽出一支签字笔，在胡小虎的简历上写了起来。

    “同意录用，按7级待遇，杨璐。”

    她把简历递给了邓建龙，淡淡的说道：“交给人事部，今天就把入职手续办好，让他明天直接来上班吧。这小伙子功底很扎实，好好的培养，以后不会局限在你这个部门，我有重用。”

    6级工资，试用期月薪1200，转正1500。

    7级工资，试用期1600，转正1800。

    邓建龙有点惊讶，“谢谢杨总”。

    邓建龙轻轻的走了出去，把门带上。

    杨璐望着那份字迹工整的试卷，提起笔，在上面写了个“100分”。

    她脑海里浮现出那个帮她推车的小伙子稚嫩、俊气的脸庞。

    “20岁，很年轻，很好学，更难得的是很热心……”

    …………

    在人事部办理手续时，胡小虎才知道，自己的职务居然升了一级。

    或许，是因为做了三次考试题吧。

    他没有想太多。

    就像一个大学生，重生去读小学，想从一年级跳级到五年级，校长考试之后直接让他读六年级，这没什么奇怪的。

    “胡工，恭喜你，我们大老板杨总很看重你，破例给你升职。”小雨笑靥如花。

    “谢谢美女帮忙，十分感谢！”胡小虎忙不迭的说道。

    “我叫姜小雨，人事部课长，你叫我小雨就好了。”

    卧槽，以为人家只是个小文员，没想到也是个小小的大佬。

    走到工厂门口，胡小虎微笑着朝那保安大叔挥了挥手，“大叔，明天见，谢谢啦。”

    保安大叔一听，顿时激动起来，“录取啦？我就知道，你这小伙子能行的！”

    大叔的脸上，满满的骄傲和自豪。

