    在王定金出现之前，蒋天临原本只想给王定海相应的惩罚。

    毕竟和黄牛勾结在一起，倒卖黄牛票并不是什么大罪。

    但现在看王定金这表现，蒋天临有理由怀疑他们兄弟俩这样横行霸道不是一天两天了。

    蒋天临看着王定金说道，“既然没有证据，那我也只能亲自给你们一点教训了。”

    听蒋天临这么说王定金笑了。

    现在这个办公室里自己这边有七个人，而蒋天临只有一个。

    七打一，难道还能打不过？

    王定金只当蒋天临是脑子有问题，想当正义使者想疯了。

    他一摆手，示意小弟去摆平蒋天临。

    然而让王定金没有想到的是，这些小弟刚要动手，蒋天临身形一晃就消失在了原地。

    好快的速度！

    见鬼了！

    那几名小弟还没有反应过来，蒋天临的拳脚就已经落在他们的身上了。

    一身肌肉的他们此时在蒋天临的面前，就像是完全不设防的纸片人一样。

    伴随着噼里啪啦令人牙酸的骨折声，几名小弟瘫倒在地，不停地哀嚎。

    他们的手脚全都以一种极其诡异的角度扭曲着。

    王定金意识到事情不妙，下意识地掏出手枪就准备瞄准蒋天临。

    然而就在他扣动扳机的瞬间，蒋天临顺手从桌上拿起一支笔，塞进了手枪的枪管之中。

    砰!

    枪声响起。

    但是蒋天临却没有像他想象之中的那样倒下去。

    被塞住枪管的手枪竟然直接炸膛了！

    “啊！”

    王定金发出一声惨叫，捂着自己的右手满头大汗。

    手枪炸膛导致他的右手整个炸开了，此时的右手已经血肉模糊，想要再治好几乎是不可能的。

    王定金的眼睛里充满了怨毒。

    他刚想要说话，蒋天临一把抓住是他的衣领，将他整个人往后推了一把。

    在旁人看来蒋天临就只是轻轻一推。

    但王定金却感觉自己简直就像是被一辆大卡车给撞到了的一样，整个人倒飞着撞碎了玻璃窗。

    景区里的玻璃窗为了安全着想，原本窗户的尺寸设计的就不是很大。

    现在王定金被这么一推过去，他整个人顿时呈现出一个V字形状，背部和腿部都卡在了窗户里，没有办法动弹。

    从蒋天临动手到现在，也只是用了不到两分钟的时间而已。

    看见这一幕的王定海咽了口唾沫，整个人都呆住了。

    在王定海看来，自家表哥一向都是所向披靡的。

    别说是一个蒋天临，他最好的战绩是一个人打十个都不落下风。

    自己的表哥平日里猛成那样，结果今天一个照面就被人给解决了？

    发现蒋天临的目光落到了自己的身上，王定海一边往后退一边紧张地说道，“你想要干什么？我警告你不要过来啊，你知不知道殴打公职人员是什么样的罪？”

    “公职人员，你也配？”

    蒋天临冷笑一声，抄起桌上的一支钢笔就朝着王定海扎了过去。

    十分钟过后，当蒋天临从售票厅里走出来的时候，他的手上拿着好几张门票。

    秦燕拿着手机刚才一直站在售票大厅的门口。

    她是经历过一些事情的，所以知道无论是宫老二还是王定海，都不是好招惹的人物。

    尤其是在刚才看见王定金带着人进去的时候，秦燕更加担心起蒋天临的安危来。

    如果不是之前见识过蒋天临的那些手下，秦燕说不定早就报警了。

    此时看见蒋天临毫发无损地走出来，秦燕赶紧凑上去问道，“蒋先生，您没事吧？”

    “我没事，票已经拿到了，我们走吧。”

    秦燕看了眼售票大厅的方向。

    “里面的人……”

    “这个你不用管，会有人来处理的。”

    见蒋天临不愿意多说，秦燕也很识趣的没有多问。

    等坐上车以后，秦燕开车继续朝着野生动物园里面走。

    因为是自动化检票，所以秦燕只需要将手中的五张门票贴近检票口，拦在她们前面的栏杆就会自动抬起来。

    随着汽车越来越深入，周围的树木和灌木丛也越来越多，道路的两边还能够看见各种提示标语。

    蒋依依很是兴奋地说道，“爸爸，我们现在是不是已经进入动物园了？我们在这里能不能看见老虎和狮子？”

    “我待会儿可以下去和它们一起照相吗？”

    听蒋依依这么说，坐在一旁的穆雅雪皱起眉头说道，“依依，这里是野生动物园，狮子老虎什么的都不是关在笼子里的，它们很凶猛的。”

    “你待会儿要是下车的话，这些狮子老虎是会吃掉你的哦。”

    听穆雅雪这么说，蒋依依一脸不高兴。

    “那我们就只能待在车上看吗？这多没意思啊，和在笼子外面看狮子老虎有什么区别？”

    穆雅雪一时间不知道应该怎么回答蒋依依了。

    可能最大的区别就是，在一般动物园里，是笼子里关着的是动物。

    但是在这种自驾游野生动物园里，关在笼子里的其实是人？

    见蒋依依一脸失望，坐在副驾驶的蒋天临说道，“待会儿到比较偏僻的地方，我可以带你下车去看看那些狮子老虎。”

    “真的吗？爸爸最棒了！”

    穆雅雪还以为蒋天临是在和蒋依依开玩笑。

    她拍了蒋天临的肩膀一下，很是不满地说道，“天临，你不要开这种玩笑，要是依依当真了怎么办？”

    蒋天临笑了笑没说话。

    对于别人来说这些狮子老虎的确是猛兽。

    但是对于他蒋天临来说，这些狮子老虎和小猫又有什么区别呢？

    就在这时，车子突然间停了下来。

    为了保障游客们的安全，所以观光的汽车路线一直都只有一条。

    所以前面的汽车行进速度，肯定是会影响到后面的。

    此时他们的前面，就有一辆紫色的小车停下。

    秦燕此时还没有意识到事情不对劲。

    她皱着眉头说道，“这前面的人在干什么啊，在这种地方停着干什么？”

    秦燕话才刚说完，前面小车的车门突然间打开了。

    看见这一幕秦燕的心顿时揪了起来。

    这可是野生动物园啊!

    在这种地方还有人敢开车门？

    一个穿着紫色衣服的女人气冲冲地从车上下来。

    她从车子的前面绕到驾驶室的位置，用力拍打了几下车窗。

    看得出来这个女人很生气，应该是和开车的人吵架了。

