
    药丹苍老的脸上布满狰狞，吐出一口血水，杀意四射道：“魂族四魔圣也出动两位，你们可当真看得起我药族啊！”

    听的药丹低沉怨毒的声音，为首老者却是平淡一笑。

    “药丹，你药族的炼药术，对我魂族来说倒是有些用处，若是你答应药族成为我魂族的附属种族，或许得意保存血脉。”

    “药族百万裔民死去，哪怕全部死绝，也不会成为你们魂族的走狗！”

    药丹语气森然无比，他们有着自己的骄傲，苟且偷生，尚不如死的痛快一些。

    魂镜对于药丹的回答倒也不觉得奇怪，微微一笑，袖袍一挥道：“不留活口！”

    “……情况似乎有些不对，怎不见虚无大人？”

    这时，魂焱脸色微变，察觉到情况有些不对劲，目光看向魂虚子，却见魂虚子此刻正被七名斗圣包围在中央，狼狈不堪。

    “魂虚子，临死前也能拉上几个魂族的高层，你也应该满足了。”

    清朗的声音在耳边响起，魂虚子脸色骤变，心中寒意狂涌，狰狞的脸颊上冷汗直冒。

    后者不出手，魂虚子原本打算先找来帮手将药丹等人解决，到时候联手对付一旁的青年，现在看来，是他异想天开了。

    魂镜也察觉到有些不对劲，为何不见虚无吞炎的身影？

    “魂虚子，究竟是怎么回事？”

    “小心。”

    魂虚子惊呼声刚落，伴随着一声剑鸣，所有人只见一抹寒光闪过，鲜血狂涌，虚空中两名老者的头颅皆是高高抛起。

    魂镜，魂焱，两名魂族七星斗圣皆是在一瞬间陨落！

    望着两具自高空坠落的躯体，魂虚子面如死灰。

    此刻，他终于明白，为何慕清霄不对他出手了，八名斗圣围攻，后者是想眼睁睁的望着自己死于斗圣的围攻下！

    若是慕清霄知道魂虚子心中所想，定会嗤之以鼻。

    魂虚子对于他来说只是高级点的蚂蚁，虽然能一脚踩死，但此刻有更重要的作用。

    天空之上，见魂镜与魂焱在顷刻间陨落，药丹朝着慕清霄微微一拜，道：“药族欠阁下的此生都无法偿还，往后赴汤蹈火在所不辞！”

    没有魂镜与魂焱，他们八人联手围攻魂虚子，就算不能立刻将他击杀，也能慢慢的磨死。

    哪怕亲手击杀魂族强者，虽不能平息他们心中的仇恨，但对死去的百万裔民也算是有个交代。

    闻言，慕清霄微微一笑，他需要的就是这种效果，药丹好歹也是七星斗圣，能派上用场的地方极多。

    他此刻手中总共有三块陀舍古帝玉，除去魂族的一块，总共还有四块在各族中，他总不能将各族都跑一趟。

    今日此事结束后，没有瞒住的可能，魂族定会成为各族的眼中钉，到时候让药丹去各族取玉是最好不过。

    魂虚子见药丹等人目光都不再自己身上，空间一阵扭曲，浑身冒出一团黑雾，钻入空间中就要溜走。

    “哼，岂能让你离开。”

    慕清霄冷哼一声，恐怖的威压席卷而出，顷刻间整个药界空间在一瞬间凝实，空间坚硬程度已经完全超出了斗帝结界。

    魂虚子区区七星斗圣，根本没有打破空间离开的可能。

    此时，魂虚子立于空中，身躯僵硬，浑身仿佛置身与沼泽中，动弹一下都极其的困难，眼中浮现无限的惊惧之色。

    “给老夫去死！”

    见魂虚子想要逃走，顿时将药丹的杀意全部激发，只见他身影凭空出现在魂虚子上空，一掌直接印在后者的天灵盖上！

    “砰！”

    伴随着沉闷的声响，毫无防备的魂虚子被一掌击中，身躯一颤，旋即砰的一声爆裂成一团血雾！

    在魂虚子身躯炸裂成一团血雾后，却有一道虚幻的身影漂浮在空间中。

    只见药丹手掌一握，虚空中一道透明的掌印直接将魂虚子的灵魂捏在手中。

    灵魂状态的魂虚子在药丹手掌恐怖的力道下发出一道道凄厉的惨叫声，面露狰狞道：“老不死的东西，哪怕本座陨落，你们药族迟早会被我魂族所灭！”

    “哼，尘埃落定，待老夫将此事通知各族，联手对付魂族，老夫定要亲手将魂族族人斩杀殆尽，祭我药族裔民！”

    几乎是嘶吼出声，药丹手掌一握，掌心中魂虚子的灵魂顿时被捏的灰飞烟灭……

    七星斗圣，魂虚子陨落。

    立于虚空中，药丹身躯颤抖不已，望着满目疮痍的药界，苍老的脸颊上流淌下两行清泪。

    幸存的药族强者与年轻一辈亦是如此。

    至于药界上空，幸存的各宗派强者与高阶炼药师心中都涌上一股劫后余生之感。

    今日，他们是正真见识到了药族的底蕴，同时也见识到了魂族的可怕，畏惧的同时，心中也涌上一股恨意。

    魂族居然要将他们全部灭口，简直太过可恨。

    魂族强者陨落，药族血脉得意保存，可付出的代价也是极大，一时间整个药界中的气氛显得非常压抑。

    “哎……药族中人打扫药界，为裔民立碑。”

    叹了口气，药丹望着狼藉的药界，目光看向各宗派强者。

    “各位亲眼所见，魂族心怀不轨，企图灭我药族，杀我药族百万裔民，希望各位离开药界后，将今日所见一字不漏的告知中州各强，只要击杀魂族斗尊强者十名以上，或者铲除一座魂殿势力，我药丹定亲自替他炼制八品高阶灵丹一枚，拿魂族斗圣灵魂来换，可换取一枚九品玄丹！”

    说着，药丹语气森然道：“此悬赏任务直至魂族灭族，否则绝不取消，以我药丹之名起誓！”

    八品高阶灵丹，九品玄丹！

    在场各宗派强者无不动容，这可是大陆上最高品级的丹药，由此可见，药丹对于魂族是憎恨到了何种程度！

    “药丹族长请放心，我等逃过一劫，但未忘记魂族最初的目的，离开药界后定会将此事传扬出去，并且联合各派讨伐魂族！”

    其中一名九星斗尊巅峰的强者满脸愤恨的说道，随后各宗派强者纷纷复议。

    ……

    ……

    Ps：前面又有两个章节被屏蔽了，阅读时可能会出现跳章的情况，正常反应。
