    第674章 --精神失常的唐三

    “嗯！”唐三这才擦了擦脸上泪水，站起身来。又向后面唤了一声：“戴老大，胖子！你俩也出来吧！”

    而后，戴沐白和马红俊就从高处浮现身影。片刻就在唐三一旁站定身形，异口同声道：“二位前辈！晚辈有礼了！”

    波塞西望着这两个也越发英俊的孩子，和祥笑了。

    “这二位是？”唐晨自然是不认识他们。

    唐三解释：“曾祖！他们是我的兄弟，也是神界新晋的狂兽之神与火神，他俩同我一样是一级神祇。”

    “哈哈哈……”唐晨忍不住大笑起来，“小三没想到不仅你得天独厚，兄弟一个个也是这么造化惊人！”

    波塞西甜美动人，高贵优雅的声音传来：“戴沐白、马红俊！你们这俩小家伙，没想到也成就神祇了，能再见到你们，也是我的福气了！”

    戴沐白、马红俊皆微弯身子，恭敬回道：“嘿嘿，前辈！这我们可不敢当，当初海神岛，还得感谢您的指导呢！”

    “那都是往事了，一切已回不去，就不要提了！”波塞西表情淡然了下来。

    戴沐白、马红俊忙捂住嘴，“前辈，我们不是故意的，那个……”

    “跟你们开个玩笑的，不要太在意。”波塞西打断他们，脸上浮现婉然笑容。

    戴沐白、马红俊摸摸脑袋，又摸摸鼻子，没有再说话。

    唐晨这时开口，看着唐三，“小三！你既然选择了海神，那修罗魔剑交回神界了吗？”

    唐三听言，面现古怪神色，不知怎么回答？只得如实说：“先祖！那个……那个我把修罗神位也一起继承下来了！”

    “啊？！”唐晨这下可吃惊不小，“这怎么可能？你现在岂不是海神、修罗神共体？就算有双生武魂，难道还能出来个双神不成？”

    “是的！”唐三不知道怎么解释。

    “哈哈哈……小三，你真是让我一次次刷新认知了，把三叉戟和修罗剑全释放出来，我看看！”

    “嗯！”唐三答应一声，就从体内召唤出两件超神器。

    唐晨看着这把血色修罗魔剑，犹如看着一位昔日故友，想去抚摸，可终是放下已微微抬起的手。

    唐三主动向前，将三叉戟平平放在空荡处，随着他松手，整块平地下陷至少半米。

    旋即，双手捧着修罗魔剑，半跪在唐晨面前，“曾祖！我想修罗魔剑也很想念你了！”

    唐晨还是忍不住伸出了虚幻的双手，慢慢接近它，去触摸它，可始终是摸不着实体，每次都透了进去。

    但他已经很满足了，每当他手抚过剑身，都会令其上泛起更诡异的血芒，似兴奋，似老朋友重逢时的欣喜，哪怕已经相隔七年，也跟刚分开不久后就见面一般火热。

    另一边，波塞西也呆呆看着被她守护了一辈子的黄金三叉戟，微微伸出双手，三叉戟便很自然的放出一道海神之光，围绕着他虚幻的纤纤玉手。

    她每在戟身上轻轻拂过，都会令后者放出道道金色波纹，波塞西感觉念识无比的放松与愉悦。

    良久，唐晨开口，道：“小三，你收回去吧，能再见这老朋友一次，此生无憾！”

    唐三点头，缓缓起身，收回修罗魔剑。

    恰在此时，一边波塞西也说道：“唐三，也收回三叉戟吧！”

    唐三再次颔首，三叉戟自行化作一道金色光芒，融入唐三体内，消失不见。

    唐晨看着眼前优秀青年，心中无不欣慰异常，更骄傲的难以把持，“小三，你这些天要没事就陪陪曾祖吧！”

    “嗯！”唐三知道自己根本连多呆半天的时间都没有，但他更不忍心拒绝这和蔼的曾祖父。

    “以后你就称呼你的海神大供奉波塞西前辈为曾祖母吧，不知愿不愿意？”唐晨调皮看着波塞西，转而向唐三问话。

    “小三愿意！”唐三又是双膝跪地，向波塞西深深叩拜，“晚辈唐三拜见曾祖母。”

    “晨！你怎么在几个孩子面前和我玩笑呢？”波塞西嗔了唐晨一眼。

    “现在的我一身轻松，开个玩笑怎么了！”唐晨反驳一句，但这才反应过来唐三还跪着呢，“哎呦！瞧我老糊涂了。小三！快起来。一个双神给我们下跪，可万万不行！”

    波塞西也反应过来，急言：“小三！快起来吧！”

    见二位长辈如此慌张，唐三只得听命，站起身，道出此行的目的：“小三这七年没有及时来看望你们，让你们受苦了，你们为了我，都选择献祭了肉体，甚至灵魂，变成如今……”

    “诶……什么叫为了你，别说了。小三！这都是我们自愿的，何必自责，我们这样不挺好的，无忧无虑，每天都能看着彼此，永生永世不会分离。”唐晨打断唐三继续说下去，流露一副满不在乎的模样。

    “不！曾祖。”唐三反驳得刚毅果决，“你们想拥抱彼此都做不到，只有思想，这样的永生，我认为不亚于诅咒。”

    唐三想起以前小舞失去灵魂的那段日子，自然想得出曾祖父与波塞西前辈现在该有多么痛苦。

    唐晨揺摇头，用同样的语气说道：“小三！真正的爱情，只需要看着彼此，知道彼此心意就行了。爱是一种思想，而我们不缺思想。”

    波塞西也固执地说道：“是啊，爱不过是抚慰思想的补品。小三，这些天我们都很快乐，活着时反而显得苦闷。还有为什么你说七年没来看望我们，明明才七天呀？”

    “哦？”唐三先是有些恍惚，但很快恍然，向波塞西解释一番神界与人间界的时间差后，又语气坚定，不容置疑地道：“曾祖父，曾祖母！思想虽有爱的力量。但你们不能亲吻思想，也不能触摸它或拥抱它，思想不会流血，不会感到痛苦，它们没有完整的爱。你们都是在欺骗彼此而已，为了不伤害对方，刻意忍受着一切。现在可以忍，十年后、百年后、千年后，甚至万年后呢？不是小三今天故意要让你们不开心，而是小三实在忍受不了你们一生都要这样下去。因此，我唐三要对天发誓，定会想尽办法复活你们，让祖父、祖母过上正常人的生活。你们现今这种悲惨生活是我给你们造成的，我有不可推卸的责任，把你们从这种苦海中脱离出来是我必须做的。”

    “我们连魂魄都没有，小三你精神状态正常点，别尽给自己找担子，复活我们是不可能的，不要胡说八道。能复活的话，上代修罗神与海神会不复活我们吗？小三呀！你要记住，你没有欠我们什么。”

    “对呀，小三，你别胡说八道，你精神一定要放松点，不要折磨自己。”波塞西也良言劝说。

    唐三不肯罢休，穷追不舍，“不！曾祖父，曾祖母！如果我没有去海神岛，或许你们都活的好好的，不会有今天这个结果。还有我精神上绝对正常，请相信我。也请你们不要放弃生的希望。是，你们是没有魂魄，神界没有任何神祇有能力复活你们，但不代表这个世界上没有，我有一位朋友，他一定有办法的。”

    “不可能的，灵魂是一个人的根本，没有神有修复灵魂的力量，连神王都做不到。小三，你一定精神上严重受创了，何苦这么折磨自己！还有就算你不去海神岛，我迟早会被九头蝙蝠腐蚀心智而死，灵魂照样消散，连如今跟你讲话机会都不会有。”

    波塞西也讲：“小三呀，你堂堂双神，应该知道灵魂是什么？怎么可能被修复呢？这么折磨自己真的好吗？而且又何必把我的死亡算在你头上，就算你不去海神岛，迟早有人要去，我都得死。到那时，我连你祖父最后一面都见不着，更别说有现在的幸福时光。”

    一旁的戴沐白和马红俊看到这仨越说越激动，自己也不由紧张起来，唐三说有办法复活二前辈，这怎么可能？他们也是不信的，难道是……

    唐三很无奈，自己怎么被他们认定为有精神病？但仍旧锲而不舍，说道：“曾祖父、曾祖母！你们要选择相信我，我真的没有精神问题，我给了你们这么多惊喜，难道你们不认为我还有惊喜给你们吗？”

    “呵呵呵……但小三你现在说的简直是逆天言论，连上代的修罗神都没办法，还说神王也不可能复活我们，你个毛头小子，现在应该才刚刚百级多点怎么就尽说胡话？”

    “是呀！这不是你的责任。小三不要强迫自己干些不可能完成的事，海神曾对我讲过，海神一脉刚成神仅有一百零一级，你何必说些折磨自己话呢？你要自知没这个能力啊！”波塞西接过唐晨的话头说道，她实在不忍心唐三为了他们而精神失常。

    “啊呀！曾祖父，曾祖母！我真的精神十分正常，信小三这一次吧！而且我实力现在是一百二十二级。看，我至少又给你们一个惊喜，你们就这么不愿相信我还能给吗？”

    唐晨目瞪口呆，“怎么可能？你不是说才七年吗？怎么从一百零一级变成如今这一百二十二级？”

    波塞西则是惊得呆若木鸡，“小三，你又开始说胡话了！”

    戴沐白、马红俊就差笑出声！

    我真的非常非常正常……唐三欲哭无泪，无可奈何，“我真没胡诌，那我先给曾祖父、曾祖母讲讲我实力怎么提升到今天这地步的吧……”唐三花了五分钟时间，给唐晨和波塞西好好字斟句酌的讲清楚，事无巨细，滴水不漏，当然不会把自己死了一次说出来，不然把他们俩吓一跳。

    “所以，曾祖父、曾祖母，您俩就信小三这一次吧！”

    波塞西和唐晨辩不过唐三，但看着唐三又心疼的很。

    唐晨安慰着说：“如果不行就别逼自己了，我们这样挺好的，听见没？”

    “小三明白！”唐三拍拍胸脯，大舒一口气，精神振奋些许。

    “你曾祖父说的对，小三你不要太勉强自己，多记得来看看我们就行！”波塞西低声曼语。

    “我更愿意把你们永远留在身边，放心吧，我绝对没疯！”唐三嘴角上扬。

    (本章完)

