    “我也想说，终于又让我遇到你了。”陈珂悠闲的在幻境中对着梦妖说道。

    “哼！死到临头还在嘴硬！”梦妖不以为然，它眼下化作一头庞大凶蛮的怪兽，张开足有二人宽的血盆大口，对着陈珂就咬了过来。

    可就在凶兽牙齿都要碰到陈珂额头的时候，它却突然又化成一股硕大的水浪，扑在了陈珂脸上。

    “你！？”黑雾从满地水渍中浮起，对着陈珂不可置信道，“你为什么不躲开！？”

    “果然是这样。”陈珂摸了一把自己脸上冰凉凉，滑腻腻的海水，发现和现实记忆中相差无几，他看着湿漉漉的手掌微笑道。“其实你并不能做到真的把梦境变为现实对不对？”

    “所谓的入梦和制造痛苦，靠的也是强化受害者本身的知觉与情感罢了。”

    说完他就对着梦妖举起自己那只被打湿的手，心神一动，刷的一声，陈珂手掌上的海水竟然瞬间就被点燃，变成了一团火光灼灼的烈焰。

    “你看，你可以借由幻象强化引导我的感情，我也可以依照设想作出自己的改变来。”陈珂对着梦妖摇动自己还在燃烧的手指，目光如炬。

    梦妖藏身的那块黑雾在剧烈翻涌着，似乎非常震惊，过了好一会儿，它才又在身上变出一张女人的朱唇对着陈珂笑道：“哈哈哈，想不到短短时间，你的心境竟然坚定沉稳了这么多。”

    “不过这都是徒劳而已。”黑雾继续道，“老实说，之前也同样有一些对手看穿了我的法术。”

    “但你们都忘了一件事。我可是梦境之妖，意魇得道，我经历过的梦魇，比你们任何人都要多得多！”它似乎并不介意自己的妖术原理被陈珂洞悉，看来对自己的丰富经验十分自信。

    “这下我就让你好好见识下那些未知的恐惧，任凭你心境再稳，在自己不了解的事物面前，早晚也会有迷茫害怕的时候！”

    说完，黑雾扩张翻滚，变成了一只高度腐烂，青面獠牙的大型女鬼。

    这女鬼的能力十分奇特，她口中呼气，陈珂脚边，那些梦境中长出的花花草草纷纷开始焜黄衰败。

    这会儿，高大的女鬼张开满是鲜血，直裂到耳根的大嘴，对着陈珂就亲了过来。

    “我美吗？”没想到女鬼冲到陈珂面前，却突然没头没脑得问了他这么一句话。

    “这？！”黑雾从女鬼背后显形，对着陈珂惊问道，“你竟然见过北海里的禁婆？！”

    梦妖非常难以置信，这禁婆的形象，是它当年从一名盗掘海墓的摸金鼠妖的梦魇中得到的，连各处古籍中都没有记载。

    可熊妖竟然知道这是什么，还臆想天开，让禁婆稀里糊涂问出了一句好生奇怪的话。

    “啊？这是禁婆吗？”陈珂则是对着梦妖一脸无辜的说道，“我还以为她是裂口女呢！”

    原来梦妖想变化出一个陈珂完全不了解的形象，好让他无法联想，从而达到自己惊吓扰乱陈珂梦境的目的。

    但没想到，陈珂前世看了那么多鬼片奇幻剧，看到张牙舞爪，嘴吧大得吓人的禁婆，他第一时间就想到了日本都市传说里的鬼怪：裂口女。

    “唉！”陈珂现在也是不甘心的叹了口气。

    相由心生，瞅着刚才明明已经戴上了一副口罩的禁婆，现在因为被揭示了误解的身份而又重新变得可怖狰狞起来。

    “看来晴明老哥是不行啦！”陈珂他赶紧对着自己身后已经若隐若现的驱魔师打了个响指。

    下一刻，那一身和服的帅哥就变成了一个手持喷火器的粗矿男人。

    轰！男人叼着雪茄，按动手柄，喷火器随即喷射出一条火龙，将那禁婆烧的惨叫连连，一会儿就灰飞烟灭了。

    “关键时刻，还是热武器靠得住啊。”陈珂看着物理驱鬼的猛男渐渐从梦里消失，口中赞叹道。

    “你！你这些都是哪里学到的？！”梦妖露出十几双大眼看着陈珂，语气中终于有了一丝惊慌。

    刚才它看到熊妖身后隐约出现了一个身着奇怪服饰，手捏法决的俊俏男人，道境似乎不低。

    然后在得知自己幻化出的怪物是传说中的禁婆之后，陈珂也没有惊慌，反而把男子的幻象换成了一个手持奇怪法宝的壮汉，然后就将那禁婆的幻象打败了。

    要知道这是在梦境之中，熊妖心中的形象必然是他见过或者了解的事物。这说明，不管是刚才的神秘男子，还是法宝壮汉，他必定在哪里见过或者听说过，而且实力不俗。

    可是自己一行进入人类领地快两年了，追查陈珂也有半载。却从未探得他几时接触过如此神秘的人物。

    “这些人！”黑雾现在变出一根修长的手臂，指着渐渐消失的两个幻象对陈珂发问：“这些人你都是在哪里，在何时认识的？！”

    “嘿嘿！”陈珂当然不可能告诉梦妖这是他前世见过的东西，于是打着哈哈笑道：“关你屁事！”

    “休要猖狂！”梦妖见陈珂得意，一股怒火涌了上来。它立马又变成了一只高过千丈，体大如山，在梦境中都一眼望不到边的庞大飞鱼。

    “这是极北湮灭之地的鲲鲸，天生地长，万法不侵。我看你要怎么击败它！”梦妖的脑袋在大鲸鱼头上都快看不清了，它说完话，这如山的巨兽就对着陈珂压了过来。

    天昏地暗，伴随着巨鲲缓缓坠落，陈珂耳边响起了各种惊叫以及木船压裂的吱呀声，看来这又是哪个倒霉妖怪遭遇天鲸坠海后产生的梦魇。

    “是谁在呼叫舰队？”一艘庞大星舰带着碎云从天顶中降下，合金舰首伴随着地动山摇的巨响将那鲲鲸撞向了一边。

    “十六星区旗舰，自然选择号前来报道！”巨大的反重力引擎亮着柔和的白光，舰载广播又一次响起，一个手持指挥刀的女提督出现在了全息舰桥上。

    “你又是什么东西？！”梦妖对着女舰长在飞船外面的全息影像气急败坏道，以至于都忘了这是梦境中的幻象，不会回答它的问题。

    “目标左前方！”肩抗将星的指挥官影像举起军刀，用坚毅的女声指着鲲鲸道：“轨迹矢量计算完成！激光网络编写！左舷弹幕齐射！”

    滑轨的微鸣响动，盖板打开，数条无声而比太阳还耀眼的光柱闪过天际，在炽热的高能粒子流中，飞鲸被切成了几十座小山。

    “这！？”梦妖它现在简直要被眼前的景象给逼疯了！“这不可能！”它指着巨大的宇宙战舰对远处的陈珂嘶吼道，“就是西王母她老人家！也没有刚才那样的力量！”

    “你管我呢？！”陈珂站在虚拟的舰桥上，对着梦妖故意装作无辜般摊了摊手。

    当然，自己作为穿越者的身份不能随便暴露，解决了巨鲲之后，陈珂就赶紧消灭了梦中星舰的幻想。

    “哈哈哈！那你见过这个东西吗！？”梦妖这下来了气，黑雾猛地踌躇一下，身形都小了很多。

    哗啦一声，一块漆黑的碎片从它的身体里掉了出来。

    这团碎片比梦妖本身还要暗淡，灰黑色的气息仿佛带着灵智般拂动扭曲，慢慢扩散开来。

    这气息当真诡异的很，哪怕在梦境中，陈珂隔着老远盯着它，都能发自心底的感受到一股冰冷沉寂之感。

    灰雾慢慢变高，成了一个恍惚的人形，怪物看不清面容，却总让人觉得那仿佛面纱的黑气底下，潜藏着十分可怖而恐惧的真像。

    人形灰雾，不紧不慢，一步三晃的朝着这边走了过来。

    在它经过处，不管是刚才幻境转变而留下的花草地，还是船只遇难的大海，一切景象都在变得模糊晦暗，一切东西都在失去生机。

    “这！”陈珂看着那湮灭一切的黑灰影子，脑袋里终于反应过来了：“这是死气！”

    那只怪物身上的死气要比当年在剑门关，姬照手下死士营所穿的死气衣浓厚的太多了！害的他好久才分辨回想起来！

    “这他妈到底是什么怪物，竟然天生自带如此浓厚的死气！？”这一次，轮到陈珂不禁对梦妖发问了。

    “哈哈哈！”梦妖似乎受了一些伤，它的身躯瑟缩着，“你问我吗？我也不知道。不过这可几乎所有大荒生物的梦魇！”

    “这可是我自己亲身的经历！别看它只是幻象，只要你被它接触到，哪怕是幻象也能给你带来死亡的绝望，让你以后心境受阻，再难应对生死挑战！”梦妖痴狂的笑着，原来它还有这个杀手锏。

    “艹！”陈珂在幻境里痛骂梦妖道，“你他妈真毒啊！”

    照这梦妖所言，自己就算不会被这死气怪物真的伤害，也会因为感情共鸣而产生心障，从而影响战斗修炼。

    “怎么办！怎么办！”陈珂着急的回忆着，想从前世今生的知识中找出一个不惧死亡，又不是现代意识的存在。

    “有了！”陈珂突然灵光一闪！

    就在梦妖哈哈大笑，那死气怪物越逼越近之时。突然之间，天空之上，飞来一根灵气缭绕，金光大作的定海神针！

    轰的一声！金甲玄鳞披风的猴哥从天而降，金箍棒一柱擎空，将那死气怪物砸的粉碎。

    作者的话：这都是在做梦呢，别忘了

