    不可以直接使用这股力量，这是地狱之门后的那位对楚言的提醒。

    因为古国修士关注的缘故，地狱之门后那位暂时还不可以暴露自己。

    虽然楚言暂时还不清楚，地狱之门后的那位为什么有此担心，不过手握地狱之门，对于修士来讲，就已经是大忌。

    而且古国的修士，要比上国的更加强大。

    真如果被对方盯上，那么麻烦要比面对太清帝君，还要大上许多。

    不过这并不代表楚言没有其他方法。

    地狱之门后的那位不能够出手，但是他却可以帮助楚言提升实力。

    这也是楚言的优势。

    因为他是体修，体内充盈的血气，可以让他得到地狱之门后那位的完美传承。

    而从太清帝君宝藏中得来的这些滚荡鲜血，也恰好可以帮助楚言再度炼体。

    楚言没有再和小倩说什么。

    他纵身一跃，跳入滚滚鲜血之中，顿时炸起一根长长血柱。

    身体直接没入这血水，楚言立刻运转功法。

    咕噜噜——    血水的水面上，顿时冒出一个个大泡，就像是沸腾起来了一般。

    血水的表面，立刻就开始下降。

    血水在这一刻，不断转化为血气之力，朝着楚言体内涌去。

    与此同时，楚言的手指连弹。

    指尖弹射出来的每一道光芒，都蕴藏着数目惊人的天材地宝。

    这些天材地宝立刻就被泡入血水之中。

    这种感觉，就像是凡世中，用各种珍贵药材熬制成的大补汤药。

    天材地宝进入血水中，随着楚言全身震荡出来的汹涌灵气，顿时就被打碎，化成了齑粉，融入血水。

    轰隆隆隆！    大地与此同时，都开始颤动起来，土浪冲击，甚至出现了一座座“拱桥”。

    一股充满苍莽、洪荒的气息，从这血水的深处，不断晕荡而出，仿佛是有一头太古巨兽，要从其中孕育而出。

    不久之后，数道光芒，从血水中射出，就像是流星，飞向了小乾坤世界的另外一个方向。

    这光芒中，是楚言之前浓缩虚空，凝聚而成的浓郁灵气。

    而这灵气飞去的方向，则是之前放置在小乾坤世界中的那颗神秘的蛋。

    上次楚言发现，那颗神秘的蛋会自己吸收灵气之后，他就将这件事放在了心上。

    此次斩杀紫薇门高层，将他们身陨时溃散出来的灵气，全都牢牢掌控在手，正好可以用来让这颗蛋吸收。

    楚言心中也很期待，这颗蛋里面，会孕育出怎样的生灵。

    传声让小倩去盯着那颗蛋的变化后，楚言就集中精神，完全进入了自己修炼的状态。

    随着时间的推移，原本不断涌动的血水，渐渐平静了下来。

    到了最后，血水的水面，甚至变得犹如镜面一样，没有一丝波纹。

    但是任何一个看到这一幕的人，都会产生一种感觉，就是这血水仿佛变得深邃无比，就好似茫茫宇宙中突然出现的一个黑洞，所有的声音、光线，统统都会被吸收进去。

    与此同时，血水的深处，盘膝的楚言身体四周，浮现出来了一条条锁链。

    这些锁链彼此缠绕，虽然每一条都只有手指粗细，但是却给人一种巨蟒盘绞的恐怖感觉。

    而楚言就仿佛是这无数条巨蟒中的王者，将它们全部镇压。

    “你……做好……准备……了嘛……”    “可以了。”

    楚言淡淡道。

    话音落下，楚言的身体四周，有四道光芒出现。

    这四道光芒，就像是凝固在此的痕迹，永世不灭，亘古留存，更是不断透出一种无比深奥，无比悠远，无比古老的味道。

    远处正静静看着那颗蛋的小倩，这一刻心脏再度一颤，眉目之间，露出难以置信的神色，缓缓转身，朝着楚言的方向望来。

    之前那股吓得她双膝跪地的威压，她如今已经知道，并不属于楚言。

    但是这个时候，她却可以确信，这股好似远古洪荒一般压迫而来的气息，来自楚言本身。

    “这是公子自身就掌握的……就掌握的……”小倩的眼中闪烁着紫色的光芒，嘴唇嚅动着，“道，是道痕！公子掌握了道痕，而且还不止一条道痕！”

    说到后面，之前一直都给人一种冰冷气质，不苟言笑的妖蝎小倩，竟然失声惊呼了出来。

    那四道光芒，正是楚言所掌握的智慧之道、毁灭之道、空间之道、时间之道。

    不过虽说掌握，但楚言只是窥探到了这四条大道的门径，距离完全掌握，还有很远的距离。

    可对于修士来讲，能够参悟到一条大道，就已经是万中无一的天才了，像是楚言这种才在紫府境，就参悟、掌控四条大道的修士，只能用旷古烁今来形容。

    这四条大道，此时围绕着楚言缓缓旋转，道道残影，不断拉扯，让楚言的身形，一时之间看上去，就像是他进入了一处混乱的虚空，他的身影在其中变化出各种形状。

    但是这种形状，却不会让人产生出不适的感觉，反而会让人感觉到圆满的气息。

    要对抗太清帝君远超自己的境界，楚言没有去和对方拼晋升速度。

    因为即便现在手中的资源再多，他想在五十天内赶超对方的境界，都没有可能。

    楚言的想法，就是让自己的身躯，变得比现在更强大，将自己炼体者的优势，发挥到最大。

    普通的增补血气，凝练身躯，是强化身躯的一种办法。

    不过这一次，楚言在这方法的基础上更进一步。

    他要去参悟大道！    一条可以最适合炼体者的大道！    大道存在于比鸿蒙都要早的时期。

    天材地宝随着岁月的流逝，会变成废材，但是大道却是永世流传，永远不会消失的。

    所以如果能够参悟成功，那么对于楚言道躯的提升，也可以达到此时的最大。

    妖兽的血气、无数宝材，四条大道的辅助，再加上地狱之门后那位的出手，将生生为楚言再度开启一次参悟大道的机会！    “这一次……出手……之后……我之前……的……积累……会……消耗……殆尽……到时候……会……睡……过去……你……自己……努力……”    “我知道。”

    楚言深吸一口气，目光透着坚定和自信，“来吧。”

    

