    “是啊，娘亲，您以后不要再提以月了，她早就不是我妹妹了！”

    属于少年变声期的独特声音传入方如绣的耳膜，方如绣抬眼一看，只见一个高高瘦瘦长得浓眉大眼的少年走进来，不是别人，正是方如绣兄长方以正。

    “唉，你这孩子，来到妹妹房间不许这么咋咋呼呼的没礼貌。”叶氏先是呵斥了一声，然后才说道：“莫非你还在记恨那天你妹妹对你的态度？”

    “哼!”少年扭过脸去，然后又把脸转回来，说道：“娘亲，你是不知道，那天我去接妹妹，那个顾以月她有多过分，亏我从前还那么疼她，真是白疼了！”

    “什么顾以月？那是你妹妹，你从前也是放在心尖上疼过的妹妹。”叶氏再次纠正少年的话，然后语重心长的说道：“你妹妹她也是初来乍到，想要在下人面前立威嘛，因为语气难免就重了一些，你不要生她的气！”

    “娘亲，她那样说你，你的心就不痛？还记得那次她生病，说想要吃鸡蛋，那时候奶奶又不肯给，我就一个人跑到山上去给她去掏鸟蛋，结果后来这小丫头她竟然这样对我，简直是气死我了！”

    少年气呼呼的说道，显得十分生气，方如绣躺在床上听得叹了一口气，若不是因为在乎的话，他不会这样生气的。

    她慢慢的梳理着脑海中的记忆，对这个耿直的少年却是并没有什么印象，也是了，原主来到这个家也不过就两个月罢了。虽然一直想把他们当做自己的兄弟姐妹看待，可是，终究，她与他们是不同的，她没办法那么快就融合到这个家里面，所以一直到她死去，她都有父有母的她竟然会像一棵没有根的浮萍。

    想到这，方如绣放在被窝里面的拳头紧紧的攥了起来，她，定然会代替原主好好的活着的，原主想要的亲情，想要的安宁，想要的幸福，想要重归的荣耀，她不说全部帮她拿到，至少自己也一直渴望的亲情与幸福她一定要得到。

    “大哥。”方如绣突然抬起头来对着面前这个有些生气的少年，挤出一抹笑，说道：“我也病了，我也想吃鸟蛋。”

    “啊？”方以正一开始听到方如绣的话之后，十分的吃惊，他低下头看了看躺在床上的少女，白皙的皮肤因为生病而变得更加苍白，略微有些狭长的眼睛，此刻也失去了原本该有的凌厉，看起来倒是多了几分柔弱，她努力朝自己挤出一抹笑，可是在他看来，这笑却是比哭还要难看几分。

    这个妹妹自从来到自己家之后，一直安安静静的待着，话也不多，同他更是没有多说两句，两人不同的生活习惯，让他觉得两人之间隔得很遥远。

    一开始他看到她总是一个人待着那，没人同她玩耍，还会同她说两句话，可是久而久之，碰多了钉子，他便也不多说了，一直到她生病，他本来都是不想进来看的，可是听到娘亲在说以月，他这才忍不住闯了进来。

    此刻他沉浸在自己的思绪中，没有回答方如绣的话，可是看在方如绣的眼中，却成了他不愿意，因而她的嘴巴扁了起来，眼睛也瞬间变得略微有些发红，慢慢的就有晶莹的泪珠在眼中打着转，她带着哭声说道：

    “怎么，大哥，你不愿意？你从前为以月都那么做，可是你从来没有为我做过什么，现在我才是你妹妹啊！”

    乍一听到方如绣的话，方以正的心中是有着几分不可置信的，这个少女虽然来到自己的家中并不久，可是她是高傲的，她的自尊心很强，明明很多事情她根本就做不了，可是她硬是要自己去完成，自己有时候想要去帮她，却总是被被她淡淡的拒绝。

    眼下，这是她第一次让自己帮她做事，在方以正看来，他不是不愿意，他只是觉得奇怪，甚至他心中还是有着几分欢喜的，于是他忙不迭的对着床上苍白的少女说道：

    “妹妹，你误会我了，大哥不是不愿意，而是十分的愿意！你放心了，妹妹，这些包在大哥身上，别说你只是想要吃树上的鸟蛋，就是你想要吃天上飞的凤凰，水里游的龙，大哥也要去给你找过来！”

    少年的话让方如绣一下子就笑了起来，此刻她眼睑上还挂在未干的泪珠，看起来更是楚楚动人。叶氏伸出手，擦掉方如绣脸伤挂着的泪珠，然后对着少年轻斥道：

    “你这孩子，什么时候也学会了油嘴滑舌了，这天上飞的凤凰，水里游的龙，你见都没有见过，还说什么要为你妹妹去寻来啊？”

    “呃……”少年有些不好意思的挠着自己的头，说道：“娘亲，我说的凤凰就是天上飞的麻雀，我说的龙就是田里面的泥鳅嘛。“

    “以正，什么麻雀凤凰的，还不向你妹妹道歉！”叶氏知道方如绣此刻最不想听到的就是麻雀两个字了，村里面的儿都拿着两个字笑话她呢，说她是麻雀，怎么都变不了凤凰。因而平素她在家里，每每一听到这两个字就十分的伤心，叶氏知道她的心思，就不让自己的孩子说这两个字了。

    少年心直口快的说出这两个字其实是没有什么坏心思的，但是此刻娘亲的呵斥，却让他有些下不了台，他下意识的转过头去看躺在床上的方如绣。

    此刻躺在床上的少女不但没有生气，却是看着他们轻笑着道：“娘亲，我其实还是真的想吃大哥给我打的凤凰、抓到游龙呢，要不大哥你也一并去为我寻来？”

    “嗯，好，我现在去把手中的事儿忙完，等会吃过中饭，我就去为妹妹你把这些东西寻来。”少年开心的说道，然后转脸向叶氏打了一声招呼：“娘亲，那我先出去啦。”

    “去吧！”得到叶氏的许可之后，方以正就飞快的跑出去了。

    屋子里面只剩下了也是跟方如绣，叶氏此刻面对这个有些生疏的女儿，却是不知道该说什么话了。

    方如绣看着叶氏，温声的说道：“娘亲，我知道你还有许多的事情要做，你先去忙你的吧，只是待会大哥给我带了鸟蛋回来，您可记着要给我做一碗蒸蛋羹哦。”

    “哎，好！”叶氏温和的点点头，目光满满的都是怜爱，然后她复又问道方如绣：“对了，如绣，你现在还有什么想吃的不？有的话，娘亲去给你做。”

    “不用了，娘亲，我想休息一会。”方如绣摇摇头。

    “那好吧，那你好好休息，娘亲先出去了啊。”叶氏轻轻的为方如绣掖好被子，就转身离去了。

    等到叶氏出去之后，方如绣躺在床上，开始从头到尾的梳理一遍原主脑中的记忆来。

    原主原名顾如绣，乃是京城户部尚书顾南亭的嫡女，顾家的大小姐，从小锦衣玉食，呼奴唤婢，过着让人羡慕的小姐生活。

    可是在她十二岁那年，却被人发现，她竟然不是顾尚书家的亲身女儿，她不过是一个普通农妇的女儿，而那个农妇的女儿才是顾尚书的亲身女儿。

    这事说来实在是巧合，巧合的就像是戏文中唱的那样。

    说来这顾尚书顾南亭也是一个传奇人物，与京城中的世家子弟不一样，顾尚书他们家祖祖辈辈都是在田里刨食的农民，顾尚书白手起家，几十年前，还不过是一介布衣。

    二十年前，顾南亭上京赶考，考上了状元，从此走上了仕途，后来又娶了京城赫赫有名的望族邬家的女儿，两人恩恩爱爱，生下三男一女。

    顾如绣前面的三个都是哥哥，作为邬氏唯一的女儿，顾如绣一出生，不，应该是说从她有意识开始，她就是含着金钥匙，受尽了家里面的宠爱。

    可是在顾如绣出生那年，凤阳郡黎阳县发了水灾，水灾过后，朝廷痛定思痛，决定再次加固黎河边的河堤，为了防止下面阳奉阴违，特派遣户部侍郎顾南亭为监察使，前去监督修筑河堤一事。

    而那个时候邬氏跟丈夫正是蜜里调油的时候，可修筑河堤这等大事，自然不是一朝一夕就可以完成的，顾南亭此去凤阳郡也不知道需有多久时间，因而尽管身怀有孕，但是她仍旧决意陪着夫君，前去凤阳郡。

    无巧不成书，那个时候方家二儿子方长福也被朝廷征调前去修筑河堤，除了他之外，方家所有年龄在十五岁之上的男丁，包括老父方维成全部都在征调之中。

    其他人也就罢了，可是这方维成年轻的时候是一个穷酸书生，年纪大一点了眼见读书无望，又去给大户人家做账房，所谓手无缚鸡之力说的就是他这种人了。修筑河堤这种事他根本就做不得，而朝廷的征调岂是小事？你不去可以，要么交五两银子，要么就让其他人代替你去。

    方家虽然人口众多，但是年纪适合的人都被调去了，唯一剩下不过是一些妇孺跟小孩罢了，眼见没有办法，可是总不能让老父去送死吧？可这五两银子可不是少数目，方家全家十几口人一年的口粮也不过就五两银子了，因而是五两银子也是万万拿不出来的。

    这个时候，叶氏挺身而出，说愿意代替方维成去修筑河堤！她想到她是一个妇人，虽然没什么大力气，但是去了河堤上，可以去帮他们这些男人们做一些做饭之类的活计。

    这样几天后，跟前来征调的官差一说，官差怜惜她的孝心，竟然就答应了让她代替方维成前去修筑河堤。

