    新历1027年，5月14日，周一。

    普尔茅斯。

    亚伦穿着一身黑色正装，戴着礼帽，手上拿着一根新做的手杖，宛若一位上流社会的绅士。

    他的脸上则戴着人皮面具，遮掩了原本的紫瞳等特征。

    在他身后还跟着同样遮掩了面貌，穿着复杂华丽却不层叠长裙的莉莉娅特，以及披着黑袍，风格截然不搭的提亚斯。

    如果是在平时，这种装扮一定会引来注目，与亚伦的组合也会显得极不协调，甚至会引来巡警乃至调查局的盘问。

    但现在，一切似乎都很正常……

    “看来王室用自己信誉做担保，效果表面上看起来还行。”

    莉莉娅特喃喃道。

    “也只有现在了，说不定还当成一次摸底……并且，敢在王都犯事，肯定该抓还是要抓。”

    亚伦看向提亚斯：“走吧，去订好的酒店。”

    这位议长阁下已经隐居很多年，并且晋升‘活死人’之后容貌也有所改变，倒是不怕被人认出来。

    “请！”

    提亚斯略微躬身，在外伪装的是保镖与仆从身份。

    ……

    森格林豪大酒店。

    莉莉娅特去柜台上办理入住手续，亚伦则是在大厅的沙发上坐着等待，悠闲地扫视周围。

    不出意外的，他发现了几个疑似非凡者的家伙。

    ‘这段时间，普尔茅斯汇聚的非凡者，当真是出乎意料的多……想必治安官与调查局都要疯了……’

    他在心中吐槽了一句，旋即看到一位身穿棕色双排扣礼服的男士从窗前走过，一脸憔悴，心事重重的模样，赫然是布鲁斯！

    ‘布鲁斯……嗯，他没有认出我，他遇到了什么困难？‘欲灵教派’应该早就解决了才对。’

    亚伦想了想，并没有准备行动。

    没有多久，莉莉娅特走过来，脸上带着笑意：“三间房间，这是钥匙……我在柜台上还遇到了一位疑似非凡者的女士，她邀请住在这家酒店的参与拍卖者先去参加一个小聚会……地点就在酒店附带的小酒吧内，时间是今晚。”

    “我今晚有事，你可以跟提亚斯去看看。”

    亚伦拿着黄铜钥匙，来到电梯之前，望着铁栅栏分开。

    看得出来，这电梯结构还相当原始，可能使用的是人力或者蒸汽动力，在里面还有专门负责按楼层的侍应生。

    他穿着红色制服，肤色偏黑，身材高大，五官深邃，居然还相当英俊。

    “先生、女士……很高兴为你们服务。”

    电梯服务生一鞠躬。

    “去7楼。”

    亚伦表情不变，知道这种知名大酒店总喜欢采用一些噱头，这个电梯就很不错。

    哐当！

    伴随着一声齿轮咬合的声响，电梯直接上升，倒是让莉莉娅特小小吃了一惊。

    来到七层之后，亚伦走在能消音的红地毯上，来到7021室，用钥匙打开房门，脱下外套，露出里面的白色衬衫与黑色马甲。

    他伸了个懒腰，灵性蔓延，发现房间还算干净，不由满意地点点头，在书桌上坐下，从怀里取出一本笔记本，用书桌上的钢笔开始书写。

    没有多久，莉莉娅特与提亚斯也检查完了各自的房间，来到7021跟亚伦汇合。

    莉莉娅特看到亚伦的钢笔之下，一段段优美的灵界文字缓缓浮现，甚至互相组合，变成了奇异的象征符号与扭曲灵数，令她都感到一阵头晕目眩。

    “这本《活死人之书》经过我修订，算是已经完成了，现在就交给你吧。”

    亚伦将《活死人之书》交给莉莉娅特：“至少……成功开启第四原质，是没有多少问题了。”

    “谢谢！”

    莉莉娅特连忙道谢。

    “嗯，没什么事的话，不要打扰我，晚餐也不用叫我，我想休息一下。”

    亚伦将两人赶出自己的房间，锁上房门，布置了灵性之墙的封锁。

    旋即，他躺在大床上，抚摸着怀里的‘绿森权戒’。

    ‘恶灵’奥克莱尔浮现，表情迅速变得生动，卷起了一本苍白的典籍，消失不见……

    ……

    下城区，莉莉与杰西塔新的住所。

    “听说了么？黑皇后区最近来了不少生面孔……”

    杰西塔一边躺在沙发上看着最新的服装时尚杂志，一边聊天。

    “嗯，都是为了明天的浮士德大拍卖会来的，据说那上面有不少好东西，甚至非人级神奇物品都有！”

    莉莉正在做一盘沙拉，语气中略带向往。

    咚咚！

    这时候，她听到了敲门的声音，表情不由一变。

    这个地址，她应该还没有泄露给任何人才对！

    而当她的目光注视过去的时候，又不由露出一个哭笑不得的表情。

    只见一位半透明的幽灵，正站在门口的玄关位置，从里面敲着房门：“两位女士，打扰了。”

    ‘变得礼貌了一点嘛，还知道敲门，但关键为什么是在里面敲？’

    莉莉翻了个白眼。

    不过她也知道，要是光天化日一头‘恶灵’直接在门外敲门，别人看到还不知道要弄出什么乱子来呢，也就很快接受了。

    杰西塔脸上浮现出一丝僵硬的笑容：“原来是‘恶灵’先生！”

    “你们上次委托的事情有了回复。”亚伦以平静的语气回答，让苍白的《月光小径》飞到桌上：“这里面的确包含着高深的神秘学知识，但也附带了极其隐秘的污染……一旦阅读，就会受到名为‘冥月’之存在的侵蚀……”

    “啊！”

    杰西塔惊呼一声：“幸好我们之前足够谨慎……否则……”

    “‘女巫姐妹会’！”莉莉却是想到了更多：“她们在怀疑、在试探我们？”

    “恐怕是的，你们以后要更加小心了。”

    亚伦指了指那本密传：“不过伯爵大人已经拜请吾主之力，净化了这本密传，并且将一些可能导致失控与污染的神秘学知识划黑了，剩下的部分，你们可以谨慎地观看，尝试以此提升自己。”

    “感谢吾主，感谢伯爵大人！”

    莉莉恭敬地道谢，当起身之时，发现奥克莱尔早已消失不见。

    “真是……”

    她撇了撇嘴，将没礼貌等评价吞回肚子里，翻开了《月光小径》：

    “▇▇▇▇三片蔷薇花瓣▇▇▇▇▇▇▇▇五滴深夜露水▇▇▇▇▇▇▇▇搅拌……”

    “▇▇▇▇▇▇▇▇说，必须沿着月光，才能看到那条▇▇▇▇▇▇▇▇！”

    莉莉姐妹的表情逐渐变得呆滞……

