
　　伯奇食梦，祸斗纵火？

　　祸斗这东西熊垣是知道的，按照雷泽里的记载，它们应该是漆石之精，像是狗，却浑身黑色，上面遍布着通红的火纹，一张嘴就是火焰喷出，很是厉害。

　　据说，祸斗普遍都有存象二重，三重的实力，是东荒里兽族战争的主力之一。它们天性喜欢破坏，喜欢到处烧东西，一直是战士们的大患。

　　可是，这伯奇是什么东西？

　　从来没有听说过啊！

　　“伯奇不是东西。”卯兔说起这个，就有些烦躁的揉了揉眉心，道：“伯奇是一种非常奇怪的兽族，他们没有身体，就像是我们人族的灵性一样，虚幻缥缈，一般的武器，图腾之力根本没办法伤害到它们。

　　而且，它们最喜欢的是吃人的梦境，不论是噩梦，还是美梦，只要入睡，它们就会趁虚而入，侵入到战士的梦境里。在梦境里戏耍我们人族的战士，然后吃掉我们人族战士的梦境。

　　你们可能都经历过一些比较疲倦的时候，那个时候休息，很容易做梦，然后伯奇就来了。”23sK.com

　　娥皇道：“伯奇吃掉了战士们的梦，会有什么恶劣的后果吗？”

　　“会死！”

　　卯兔面容严肃道：“根据我们这些战士的了解，梦境当中死亡，现实当中也会死！这是最严重的事情。

　　而一些在梦境当中没死的，从那以后，几乎都不敢睡觉了。想必你们来的时候，应该看到了吧，现在整个卯兔城几乎都是这些没法睡觉的人。

　　要是在战场上一刀一枪的厮杀，不论是你死我活，都不过是寻常事情而已。可是他们担心自己死的窝囊啊……

　　你想想，要是直接厮杀，不过是战死这里罢了。可是没有哪个战士想死在床上，死在我们休息的地方。那才是对他们最大的侮辱！”

　　一想到那种情况，众人不禁心有戚戚焉。一个战士厮杀了半天，回到休息的地方，放松下来，结果闭上眼睛之后再也无法醒来。

　　这样的场景，想想就让人不寒而栗。

　　熊垣皱了皱眉头，感觉到十分棘手。

　　做梦这件事，可不受人的控制。不论是是通天境，还是普通人，都会有休息的时候。

　　卯兔顿了顿酒碗，拍着桌子，道：“所以，当你们出去的时候，一定不要在外面休息，哪怕是困到极点，宁愿给自己一刀，也不要闭上眼睛。一切休息一定要在卯兔城，一个人睡觉，一个人盯着，一旦觉得不对，立刻就睡觉的人叫醒。

　　这也是我们目前的无奈之举！”

　　卯兔没有告诉熊垣的是，就是因为伯奇这样食梦的家伙存在，导致这边的战士休息不足，战斗力下滑的厉害，每次损失都几乎是在伯奇的影响下带来的。

　　比起这个，那些会叫，会喷火的狗，几乎不值一提。

　　给他们说完这个，卯兔又让人给熊垣他们每个人一块代表着卯兔城的玉佩，还有一套统一的衣服，就让他们准备起来了。

　　“记住，一定，一定，不要在外面睡觉！”

　　临走之前，卯兔再三嘱咐道。

　　熊垣点头记下。

　　等他们走了之后，卯彤上前，有些担心的说道：“大人，我们真的要这么做吗？要知道他们可是从雷泽里出来的，未来会很强大，现在就把他们放到那边的险境里，是不是太过于冒险？”

　　“冒险？”

　　“我们哪天不在冒险。如果我们不把伯奇干掉，整个卯兔城就会是人族十二地支城里第一个全军覆灭的城池。”

　　卯兔拎起酒坛子，仰头咕咚咕咚的吞咽着，然后砰的一声，将酒坛子砸在了桌子上，红着眼睛道：“我们必须这么干，这是唯一的机会。伯奇会先针对他们刚刚到来的人，那个时候我们就直接围杀它。老娘这次非要弄死它不可。”

　　卯彤心里抽搐了一下，立刻开始安排下去。

　　熊垣带着丹朱，女英他们，在一个战士的带领下先是去了战士处登记，熟悉了一下周边的战士，然后又带着他们去了解了这边的功勋制度，等这些忙完的时候，一天时间已经过去了。

　　那个战士看了看面带疲倦之色的众人，说道：“对了，刚刚卯兔大人说，你们初来乍到，所以让我带着你们去一个好的休息地方，在那里我们这些战士会给你们把守，你们可以度过第一晚。就当是你们适应这里的气氛。”

　　“还有这样的好事？”熊垣笑问道。

　　“你们毕竟是新来这卯兔城的，一切都不熟悉，自然会有一晚上的优待，等到明天的时候，就要你们自己来了。”那个战士迟疑了一下，随即语速极快的说道。

　　熊垣也没多想，毕竟新战士来了，稍微适应一下，也是应该的。

　　将他们安排在了一排石屋里，外面果然来了很多战士，一个个手里拿着武器，还有带着八卦盘的，将整个战士休息的一大排石屋都围了起来。

　　熊垣看了看自己的邻居，也是一个新来的战士，这才打消了自己的疑虑，转身进屋稍微洗个脸就稍微修炼了一下，准备休息了。

　　在石屋外，给熊垣带路的战士走出石屋范围外，来到卯兔身边，低声道：“大人，我们已经完全安排妥当，现在就等着那些小家伙休息了。”

　　“散宜石生，辛苦你了。如果我们这次成功了，就给你记上一功。现在给我吩咐下去，所有战士都给我打起精神来，静静的等着猎物上门！”

　　散宜石生直起身子，跳到一个石屋上面，拔出兵器遥遥的挥舞了三下，然后就听到一阵阵的兵器应和声。

　　他默默的数着这些声音，确认一个不少之后，终于点了点头，然后走到卯兔身边，和卯彤一左一右的静静的等着。

　　天空中，星星随着时间不断的移动，偶尔有流星划过，看起来绚丽非常。在地面上，潮湿的水汽慢慢的升起，一把把的火把相继熄灭，整座卯兔城开始变得安静起来。

　　突然，散宜石生打了一个哈欠后，浑身猛然颤抖了一下，低声道：“卯兔大人，它来了！”

　　卯兔脚下一块八卦盘轻轻转动，通体漆黑如墨，上面没有丝毫的光泽。她点点头，慢慢得拔出自己的武器，颔首道：“就看这一次的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十九章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 