    至少不像他们记忆中的他。

    所以，在背后，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们立马的就判断出来。

    这一定是别人指使了他。

    就像是在这之前，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟所说的。

    在他自己的脑海之中突然的就响起来的一个冥冥之中的，来自来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的那个声音。

    而这个声音，正是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们所怀疑的。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的传声。

    而这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们所要证明的。

    就是证明在这那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后。

    是不是真的有着他自己的意识的存在。

    一旦能够确定在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后能够并没有一个具有自我意识的存在之后。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才能够真正的放下心。

    虽然说，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自从到了他们这个境界之后。

    就再也没有和那些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在过多的打交道了。

    但是这并不代表，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们会忽略。

    到底一个具有自我意识的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后，会变的怎么样？

    谁也说不好。

    而一旦情况发生变化，不论是好的，还是坏的。

    都对他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们非常的不利。

    尤其是，假如这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力背后的有着一个自我的意识的存在的情况。

    那么，非常的了解至明至暗宇宙空间世界的仙人人性的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的他们。

    没有谁能够比他们还要了解，到底权势能够有着多大的力量。

    能够腐蚀一个具有自我意识的至明至暗宇宙空间世界的仙人，他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人在明白不过。

    至于为什么他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人没有被这种。

    掌控整个至明至暗宇宙空间世界的权利给侵蚀，那完全是因为。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们并不是一个个体。

    而是有着一个群众的团体，一旦他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们其中任何的一个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在一旦有了那种被侵蚀的现象。

    其他的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都能够立马的察觉到。

    毕竟在最开始的时候，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们立下过。

    要以最公正的态度，来代替这至暗圣主这个至圣境界的仙人存在，掌管整个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    绝对不能够因为被其他的权利给直接侵蚀掉自己的全部的心智。

    但是，假如这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力背后并不是按照这个至暗圣主这个至圣境界的仙人存在制定好的规则。

    来参与到这个管理这个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在管理之上。

    那么他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们是根本不会有任何的担忧的。

    而且还会放心的将整个至明至暗宇宙空间世界的仙人管理权继续的把控在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的手上。

    毕竟，在这之前的无数万年的时间之中。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    并没有主动的去挑衅这规则的权力，而是在不自觉的情况下遵循着它。

    无形之间，形成了一种默契。

