
　　皇甫澈和楚凌熙面面相觑。

　　两个人都猜不透唐飏是怎么想的。

　　“你这是什么话？难道你知道内情？”

　　唐飏仍旧摇了摇头，“我什么都不知道，楚楚，你暂时真的可以不找了，先等一等。”

　　“这怎么能等的下去呢？他年纪大了，失踪了七十二个小时了！”

　　楚凌熙问了半天，什么也没有问出来。

　　回去的路上，皇甫澈也是眉头紧皱，看上去十分凝重，楚凌熙靠在了皇甫澈的肩膀上，“老公，你是怎么想的？”

　　“你怀疑他吗？”皇甫澈反问道。

　　楚凌熙摇了摇头，“虽然他很奇怪，说话也是让人捉摸不透，可是以我对他的了解，他绝对不会做出伤害我爸爸的事情，他是我爸爸从小一手带大，培养起来的，而且我爸爸对他那么好，他不会的。”

　　楚凌熙只能依靠这些来让自己取消对唐飏的怀疑。

　　“以前的确是这样的，但是现在不一样了。”

　　“你指的是？”

　　“自从你回来，事情就不一样了，谁都知道欧先生无子无女，只有一个妹妹和外甥，而且和妹妹的走动不多，如果不出意外的话，那欧氏集团很大概率会落在唐飏的手里，他什么都可以不做，只需要等着你爸爸动不了的那天就行了。

　　即便是最后集团落不到他的手里，他也必定大权在握。可是你回来之后这局面就完全被打破了！”

　　楚凌熙急忙说：“不会的！他很早之前就猜到了我才是真的欧小姐，慕心慈是假的，他如果有心思的话，一定会在觉察出来的时候就趁机做了我，或者把这件事一直隐瞒下去，不让继续发展，可是他没有！可见他是真心帮助我爸在找女儿的！”

　　皇甫澈并没有反驳，“这个世界上有一种高手，他们会把自己最真实的心思掩盖起来，不到最后一刻绝不会路出马脚，在别人眼里，他永远是个好人。”

　　“你的意思是说，他知道自己改变不了事实，所以顺水推舟，诚心诚意帮我爸，让我爸不会对他产生怀疑，包括我也会在怀疑他的时候，用这些事情来说服自己去相信他。”

　　皇甫澈点了下头，“不排除有这种可能。”

　　“如果真的是这样，唐飏藏的也未免太深了。”

　　楚凌熙一边说着一边摇了摇头，“我还是愿意相信他。”

　　“不管怎么说，先把他放出来。”

　　“放出来？”

　　“没错，无论是不是他做的，他有没有帮忙，只有他从警局出来了，我们才能追踪下去，他在警局里什么也做不了，我们也什么都查不到，洗脱冤屈也好，确定嫌疑也好，他必须出来。”

　　楚凌熙点了下头。

　　这里的形势比皇甫澈想的要严峻多了，所以皇甫澈又让谭杰加派了一些人手过来，目前的欧家人人都有嫌疑，他谁也信不过，只有自己的人才信得过。

　　因为没办法确定唐飏的嫌疑，加上楚凌熙和警方的说辞，唐飏被保释出来了。

　　唐飏也没有想到，楚凌熙仍旧那么信任他，竟然还把他保释出来了。

　　回到家里，三个人一起坐在了小会客厅里。

　　楚凌熙没有选择客厅里，是担心唐飏会有什么难言之隐。

　　三个人坐在一起，皇甫澈的眉头仍旧紧皱着。

　　“唐飏，现在你可以把你知道的事情告诉我了吧？”

　　唐飏却仍旧抿嘴笑笑，“楚楚，有些事情我的确是不能说，无论在哪里都不能说出来。”

　　楚凌熙和皇甫澈相互看了一眼。

　　还是皇甫澈首先开口：“你觉得这样对得起熙熙对你的信任吗？”

　　唐飏看向了楚凌熙，“楚楚，我和感谢你仍旧选择信任我，但是我也很清楚，你之所以把我放出来，是想要试探我会做什么，对吧？”

　　一下子被人揭穿，楚凌熙也觉得有些尴尬。

　　不过她是真的信任唐飏。

　　见楚凌熙不知道该怎么解释，唐飏自顾自的笑了，“我并没有别的意思，仍然很感谢你选择信任我，我累了，先回去休息了。”

　　说完唐飏直接离开了小会客厅。

　　楚凌熙陷入绝望的境地。

　　没有收到绑匪的消息，警方没有消息，欧少雄也没有消息，现在真的是一点消息都没有。

　　想找一个人就如同在大海里捞针一样！

　　皇甫澈拍了拍楚凌熙的肩膀，“会没事的。”

　　晚上的时候，趁着皇甫澈在房间里开视频会议，楚凌熙决定出去走走，在经过之前和唐飏总是聊天的那个阳台上，楚凌熙看见了一个熟悉的身影。

　　唐飏站在那里，仰望着星空，若有所思。

　　楚凌熙立即走了过去，不等她开口，唐飏便说：“其实我也很担心。”

　　“担心什么？”

　　“欧总。”

　　楚凌熙心里“咯噔”一下，她隐隐约约感觉唐飏肯定是知道一些什么。

　　“楚楚，我知道你很想从我这里得到一些消息，但是并没有，让你失望了。”

　　楚凌熙知道以唐飏的性格，他即便是知道什么，只要他不说，自己哪怕撬开他的嘴，也是问不出来的。

　　“没关系，那我们就聊聊天吧，我离开的这段时间，你过得怎么样？”

　　“还好。”

　　“我爸爸呢？”

　　“他不是很好。”

　　“怎么说？”

　　“他很想你，突然一下子汤圆和豆包都走了，这偌大的欧家庄园一下子空落落的，他用了很久才重新习惯这里的孤寂。”

　　楚凌熙咬着嘴唇说不出话来了，她的确是忽略了欧少雄。

　　当初她把孩子送来，说送来就送来了，后来她要把孩子接走，说接走就接走了，从来没有考虑过欧少雄的感受。

　　“是我做事欠考虑，只不过这和他失踪有关系吗？”

　　“或许有，或许没有。”

　　唐飏的话奇奇怪怪的，让楚凌熙捉摸不透，也不好总是追问下去。

　　突然唐飏伸直手臂朝着不远处的玫瑰园说：“你知道玫瑰园的故事吗？”

　　楚凌熙顺着唐飏的手臂看了过去，她记得那个玫瑰园，据说那个玫瑰园是欧家庄园的禁地，谁也不允许进去的。

　　“我给你讲讲玫瑰园的故事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第582章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 