    距离余江地震已经过去了好几个小时，以如今网络传输度，整个华夏都已经知晓，电视上不停的播着余江的受灾和救援情况，网络上也有各种最新消息爆出，引热议。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个时候，包括红-十-字会在内的慈善机构已经组织起了募捐，并采购好了第一批物资，送往灾区。

    国家也开通了网络捐款专门网站，让人们可以在网上捐款，为受灾的同胞尽一份心力。

    与此同时。

    各大企业，公司，也纷纷起捐款，众多捐款汇聚，购买成物资，用最快的度输送往灾区，支援余江。

    当然，这些企业，公司，个人的捐款很少有人议论，也不是很多人关注，人们关注的，是那些明星。

    一份“明星捐款清单”悄然出现在网络之上，立马引了巨大的议论。

    “嚯，天王张龙捐了2oo万呢。”

    “还有李晓玲，捐了15o万，我最喜欢她的歌了，每一都是经典。”

    “胡小歌捐了1oo万，够意思！”

    “快看下边，歌坛天王周大兴，就捐了5o万，真Tm抠门儿。人家天王至少都是百万以上，他就5o万，也好意思拿出手？”

    “靠，他还是华夏人吗？”

    “人是华夏人，可心就不一定了。就捐5o万，还真是有够抠门儿的，这得多小气才行啊？”

    “守财奴，葛朗台，周扒皮，没人性！赚了歌迷那么多钱，就捐这么一点出来，呼吁大家抵制周大兴，不要再听他的歌了，让他滚出歌坛，最好是滚出华夏，把他给封杀掉。”

    “其实吧，捐多少这个和有没有钱没关系，也纯属自愿，不能强迫别人。不过嘛，一个天王，就捐5o万，是少了一点。”

    “这脸丢的，我都替他难堪......”

    网友议论开了，很多人指责歌坛天王周大兴，认为周大兴捐的太少。

    一些周大兴的粉丝则开始维护周大兴，一时间吵得一片火热，失态也越来越大，引了一场争论，主题就是，作为一个明星，究竟该捐多少？

    随着事态的加剧，连周大兴的经济人也不得不站出来表态，澄清说5o万只是第一笔款项，后边还会追加捐款，这才平息。

    可这件事平息了，另外一件事却爆了。

    一些网友忽然现，这份“明星捐款明细”里有娱乐明星，也有体育明星，综艺明星，几乎稍微有点知名度的人都在名单当中，特别是人气在一线，或者一线的明星艺人，几乎都有捐款，可唯独少了一个人。

    那就是，陈锋！

    要论人气，陈锋绝对是一线，几乎达到了当年尧明的人气高度，可在这份捐款名单中却没有他的名字。

    这立马引起了一阵骚-动，人们开始议论，如先前的周大兴一样，很多人纷纷指责陈锋.....．

    “我一个个看了的，没有陈锋的名字，一分钱都没捐，这比周大兴还周大兴，比葛朗台还葛朗台啊！”

    “看到名单里没有陈锋，我花了点时间计算了一下，他在湖人一年光是薪水就至少有4oo万美金，还有路虎、欧米茄、可口可乐、安德玛等品牌代言，身家至少也在千万美金以上，折合华夏币至少六千万。除了税收，至少也还剩下5ooo万左右。可他竟然一分也没捐，真是......”

    “太可恶了，怎么会有这样的人？”

    “不应该啊，我平时看新闻，都说他人很不错，前段时间开创办了一个篮球基金会，致力于帮助热爱篮球的人，不至于这么小气吧？”

    “呵，你知道什么？在球迷粉丝面前装装好人又不用花钱，反而还能赢得粉丝好感，还能赚钱，要不怎么那么多人作秀呢？至于基金会，你看看前段时间某基金会的丑闻就知道了。那也是在赚钱，对外宣传是一回事，背地里又是另一回事，有钱人最不要脸。”

    “就是，以前没什么，现在算是看出来了，一说到钱，要捐款，人立马就消失不见了。”

    人们议论纷纷，很多人谴责陈锋。

    一些陈锋的粉丝自然不答应，一些人时刻关注着陈锋的动态，在网上帖，告诉人们陈锋这时候就在余江，可惜没有人相信，人们的理由很充分，人在余江那更应该捐款啊，为什么没有？

    这下子，陈锋的粉丝也有点哑口无言了。

    事实上，陈锋人在余江，这个很多人都知道，但却没有多少人知道他去了梁峰县小杨村，没人知道他做了什么。

    .....．

    余江，梁峰县。

    陈锋和杨勇跟着王队长的救援队一起离开小杨村，赶往另外一个受灾的村落，陈锋的伤稍微处理了一下，戴了一顶安全帽，身上的衣服早就已经布满泥泞和灰尘，脸上也是一样，如果不是一米九几的身高有点扎眼，恐怕没人会注意到他和救援队的装束不一样。

    一些人好奇的询问，杨勇本来要说，被陈锋拉住，只让他告诉那些人，自己只是一个志愿者。

    从小杨村到临近的四合村，再到更远的草堂村，青湾村，一路颠簸，一路救援，陈锋已经彻底和救援队的人融合到了一起，成为了救援队的一份子，也救助了不少受灾的人。

    ......

    与此同时，梁峰县县城。

    小猛和李涵已经赶到了县城，和小薇汇合，众人商议了一下，最后决定分头行动，一个地方一个地方的打听。

    这也是没办法，大家不知道陈锋在哪里，因为地震，很多地方通讯中断，也没法联系，只能用这种笨办法了。

    就在众人准备行动的时候，小薇的电话响了起来，她浑身一震，连拿起电话，看到是小雯的号码，小薇顿时站起，按下接听键：“小雯，是你吗？你现在在哪里，陈锋呢？”

    “小薇，我刚回梁峰县县城，陈总......”

    电话那头，小雯简单地说了一下，梁峰县县城的通讯没问题，一进入县城电话就能用了，小雯也第一时间给小薇打了电话，和小薇说了一下情况，然后和聂平一起赶往预定地点，和小薇汇合。