    一众人宾客开始小声的私下议论。

    “这林子溪虽然说业务能力很强，但是怎么也不可能掰得过这星辉集团的大手腕啊，我们还是不要得罪许总好了，毕竟林氏和星辉的差距实在是太大了。”

    “就算是不能和星辉合作，至少也不会被星辉集团针对，不能因小失大啊。”

    “说的有道理，我选择星辉。”

    “我也是……”

    “我也选择星辉集团……”

    林子溪表面是一副波澜不惊的样貌，心里其实已经开始心痛了起来。

    这些客户，都是自己花了很长的时间，很多的心血，才一个个积攒起来的，彼此之间，都是有着深信不疑的默契。

    但是因为星辉集团的压力，他们毅然决然的选择了他们。

    “林总……”

    就在这个时候，林子溪身后的女职员一脸愧疚的神情走到了她的身边。

    林子溪苦笑一声，点了点头，知道她接下来要说什么。

    女职员率先摘下了自己脖子上的工作证，转身走向了赵雪。

    “您好，我愿意加入星辉集团。”

    赵雪一脸得意的看着林子溪，但是见她面无表情的样子，心里有些恨得牙痒痒了起来。

    眼看着自己的员工一个个奔赴了对家公司，她竟然一点表情都没有。

    心中的快感登时荡然无存，转而变为了愤怒。

    林子溪看着身边仅存的几位客户，心中感动无比。

    “谢谢你们，愿意选择我。”

    “林总，我们虽然不是什么大公司，但是我们深知你的为人，星辉集团的作为我们早就已经受够了，我招海商务力挺你到底！”

    “我金源公司也是……”

    “林总，我们相信你！”

    “林总，我们作为你的员工，也会陪林氏走下去的！”

    “星辉集团对待员工苛刻，我们早就已经知道了，就算林氏不在了，我也不会去星辉的！”

    林子溪泪光闪烁，心里感动的同时，也暗自下定决心，一定要把林氏发扬光大，不让这些相信自己的人失望。

    赵雪看着依然还有数人站在林子溪身后，但是那些人的实力还有地位，压根就不够看，他们甚至连给自己提鞋的资格都不配。

    “林子溪，现在你也就只配拥有这些歪瓜裂枣了么？你还真是饥不择食啊，我倒要看看，你打算怎么带着这些人陪着林氏走下去，希望你们能够撑满三个月，不然我会觉得很没意思！”

    萧战天嗤笑一声，默默的拿出了手机，发出了一条信息。

    “你现在可以出来了。”

    随后，楼梯间响起了一阵皮鞋落地的脚步声。

    “当……当……当……”

    所有人闻声看了过去，只见一个身穿蓝色西装的男人，缓步走了过来。

    甄亮一眼便认出了这个男人，他就是吴万东身边的左右手，万新，万助理。

    要知道，作为南城首富的吴万东，算是这南城第一人的话，那这万新就是南城的第二人，一人之下万人之上的荣耀，不仅拥有只低于吴万东的地位之外，身手也是不凡。

    只要能讨好万新，就相当于讨好了一半吴万东，甄亮自然不会放过这个千载难逢的好机会。

    “万助理，您怎么会在这？好久不见啊，我是甄亮啊，不知道您还记不记得我啊。”

    万新瞟了甄亮一眼，不耐烦的皱了皱眉说道：“我见过你？”

    甄亮嘴角抽搐了两下，心想，这万助理跟吴总是不是一样都贵人多忘事啊。

    随即讪讪一笑说道：“您不记得我没关系，就是不知道您能不能帮我跟吴总说一声，我一直很想和他合作，请让他给我一个机会。”

    其余的宾客看见万新的时候，也是纷纷凑到了他的身边，谄媚奉承。

    “万助理，您好，这是我的名片，不知道能不能有幸请您吃个饭啊？”

    “你走一边去，要请也是我先请万助理吃饭，你后面排队去！万助理，这是我的名片，请您笑纳。”

    “万助理，您别听他们的，我请您去红浪漫酒会喝酒，您看怎么样？”

    万新不禁有些恼怒了起来，看着面前这群围着自己的人，就好像苍蝇一般聒噪。

    这次自己可是带着任务来的，可没有时间跟他们在这浪费。

    万新不耐烦的摆了摆手说道：“走开，走开，我没有时间跟你们吃饭，别挡着我干正事。”

    一群人闻言，纷纷给万新让出了一条路来，生怕惹他不高兴。

    “万助理，您过来办什么事啊？要不要我帮您代劳啊？”甄亮谄媚躬身凑到了万新的身边，赔着笑脸说道。

    万新一把将甄亮扒开，直接无视了他，从手提包里面拿出了一份文件出来，走向了林子溪，一副恭敬的表情，将文件递给了林子溪，言语中尽带尊敬之意。

    “林总，这是万总嘱咐我要亲手交到您手上的合同，是东区酒店项目的合同，总值是一个亿，请您过目！”

    众人看见这一幕的时候，嘴巴都直接张大的着看着林子溪，一副不敢相信的样子。

    价值一个亿的项目，这林氏那不是直接起飞了？

    赵雪登时气愤不已，好不容易把快要把林氏给扳倒了，结果这一纸合同，直接把林氏给救了回来。

    赵雪冲着万新愤然喝道：“你凭什么把这个项目交给林子溪？他林氏集团不过就是一个任何实力都没有底层公司而已！”

    随即，嗤笑一声继续说道：“果然，这林子溪和吴万东有一腿！不然也不会把这么大一份合同交给她这种公司。”

    万新闻言，心中又气又怕，直接一巴掌扇在了赵雪的脸上。

    “啪”的一声，赵雪整个人都懵了，捂着自己的脸，一副不敢相信的样子，看着万新，不敢相信的质问道：“你敢打我？”

    万新感觉自己的手掌害怕的在颤抖，努力让自己的心情平静下来，怒视着赵雪喝道：“你敢污蔑我们吴总！你就应该是这个下场！”

    说罢，又是一个巴掌扇了上去，厉声喝道：“这巴掌，是罚你污蔑林总的！”

    万新之所以又气又怕，是因为赵雪口出狂言，污蔑自己的老板。

    之所以害怕，是怕这污言秽语让萧先生动怒。

    早就从吴总哪里得知，萧先生极有可能是传说中的那位战神，要是让战神生气的话，那整个南城不得抖三抖？

