    两人回到府衙，崔氏才刚刚坐下来王子瑜后脚就跟了进来，急匆匆的喊道：“母亲！”虽只是一声喊，可任谁都听得出来她这声喊里面夹带着的意思。

    崔氏至进屋后刚坐下，都还没来得及把桌上放着的茶水端在手上喝上一口，就见着王子瑜火急火燎的跑来了进来。见他着急的样子，崔氏忍着笑，故作责怪的样子，看向王子瑜道：“你看看你，像什么样？哪像为人父母官的人？”

    屋里伺候着的丫鬟婆子个个掩嘴偷笑，王子瑜也不管他们掩嘴偷笑，一屁股坐在崔氏旁边，压下心里的急切，笑吟吟说道：“母亲一大早就出门，现在才回来，我不这不是担心母亲初来这里，不熟悉地方么！”

    这时丫鬟也给王子瑜递上了茶来，崔氏把身前的茶杯端在手中喝了一口又才慢慢说道：“我一个大活人还能自个把自个走丢了不成？”说完还不算，又补了一句，“再说了鼻子下面就是嘴，我就是走丢了，这府衙大门又不是无名无姓的小门小户，我就问，也能问着找回来的。”

    崔氏一点也不理会王子瑜的急切，不但不理会，还顺着他的话往下说去。王子瑜当然也知道自己的冒失，但一点也在意，自己母亲面前若都不能真性情，还要装着掖着，这人做的岂不是太累太假了些。

    不过倒也不着急起来，见崔氏还有心情和自己打趣，可见她心情也不差，这样一来心里也有些底了。于是也顺着崔氏的话接下去道：“母亲高见！儿子这是担心则乱了！”

    崔氏嗔道：“就你嘴贫！”

    王子瑜笑嘻嘻道：“母亲来了，儿子高兴！”

    崔氏见他一的脸，也笑道：“赵姑娘我见着了，是个好的。”

    王子瑜这下脸上的笑就更大了，能得到自己娘的肯定，可见他们的事也能顺利办好了。特别是夸赵水儿是个好的话，听在王子瑜的耳里，就像是在夸他一般，满满的骄傲，傻笑道：“那当然，赵姑娘肯定是个好的。”

    崔氏见他一副傻样，也有些欣慰。她已经不指望他和侄女能夫妻恩爱，现在有个女子能与他知冷知热，陪着她也是好的，且那女子又是个知书达理的性子，再一想着她把屋里屋外都收拾的干干净净整整齐齐的，一看就是个会过日子的，这样的人，她又岂会不满意，又说道：“虽说男大当婚女大当嫁，可她家里到底也没个长辈，这事怕是也只能找叔伯家做主了！”

    “母亲说的是，儿子都听母亲的安排！”王子瑜道。

    崔氏还是有些担忧，“赵姑娘人品相貌都很出众，心也善，这样的姑娘就是嫁进一些家境殷实一些的人家当当家太太也是能的，跟了你这名分上到底是差了些，你可与她说清楚了，万不可骗了人家姑娘！”

    王子瑜也不再嬉笑，“母亲放心，我早与她说明了，起初她也是拒绝了儿子，只是儿子放不下，不甘心，又厚着脸皮去找人家，不过母亲放心，我们可没做出半分不合理法的事来。”

    听了他的话，崔氏遂也放心下来，嗔道：“谁问你这些了！”

    崔氏本就是为了这事来的，歇了两日后，就张罗起来把赵水儿纳进门来的事，这事两个当事人都是同意的，又没有长辈在上面阻拦，加之王子瑜又是知府大人，这事办起来那叫一个顺。

    在赵水儿进门后，崔氏又住了有半个月，半个月后也就准备回京，这一趟下来，她在秦南也呆了有两个来月。

    走之前拉着赵水儿语重心长地说道：“水儿，以后子瑜的生活你就多费心些，等过些日子你们回家了，母亲再好好补偿你。”

    赵水儿这段时间和崔氏相处的也很融洽，不但融洽，崔氏也把王子瑜和崔晴柔的情况又详详细细的和她说了便，包括家里的情况也一并说了些与她听。虽不是正室，但崔氏对她也算是有心，所以赵水儿对崔氏也很是喜欢，道：“母亲放心，我定会照顾好相公的。”

    崔氏拍了拍拉着的赵水儿的手满意的说道：“你是个仔细的人，我放心的很。”

    崔氏在秦南呆的有多惬意，回去就有多不称心，自从她走了后，家里就没人能镇的住崔晴柔，一开始她还只是小打小闹，过了两三天见着妞妞娘管不了她，就越发的放肆，家里摔东西不说，还跑回到了崔家告状。

    她这一告状，崔晴柔的母亲，外带着婆子丫鬟一大群，就这样十几口人风风火火的就跑到了王家来，王渊父子在上朝，倒是不知道家中发生了什么。可不说他们在上朝，就是休沐在家，一大群妇人也不是他们该接待的。

    妞妞娘刘氏在接到丫鬟的通报后，遂起身就往大门迎去，即便是笑脸对着一大群人的冷面，妞妞娘也客气有礼的招呼着，“亲家婶子快请进！”

    崔晴柔的娘‘哼’的一声后道：“原以为会亲上加亲，只是没想到王家门楣越高，就越看不起娘家人来，不但如此，竟还要把妻子晾在一边，做出宠妾灭妻的事来！”

    刘氏赔笑道：“亲家婶子可是误会了什么？小叔一心扑在衙门里，就连身边也只有小厮伺候着。”其实刘氏是知道王子瑜在秦南有了喜欢的人，崔氏在走之前就与她说了，不但说了这事，还让她把崔晴柔看着些。虽知道，但现在却不是公开的时候，特别不该从她的口里说出什么来。瞥眼看了看一旁的崔晴柔，掩下眼来的时候也多了丝厌恶。

    崔晴柔的娘还想再发作，但被身旁的老嬷嬷拉了一下，她到口边的话只好改道：“小四这孩子我们是一直看着长大的，不然也不会把晴儿嫁过来。”

    刘氏继续赔笑，顺着她的话往下说道：“婶子说的是，只是小叔公务繁忙，长期不在家，难免冷落了弟妹些，让弟妹委屈了，不过等到小叔回来后就好了。”

