秦逸尘与狮何凡的一战，所造成的震动显然是极为巨大的，在短短数日的功夫之中，便是传遍了整个万族大陆。

因为这个消息，万族大陆也是为之沸腾。

毕竟，圣级巅峰之人，能够在正面击败至强者，这种事迹在整个万族大陆上都是前无古人的。

当然，在震惊秦逸尘的妖孽之余，整个万族大陆也是因为梦魇一族的事情，陷入了一片紧张之中。

在几万年前，梦魇一族降临在万族大陆之上，在那段时间中，梦魇一族所过之处生灵涂炭，不知道有多少的种族毁灭在他们的魔爪之下。

即便是皇级种族，对于这突然出现的天外邪魔也是极为的忌惮，并没有哪个皇族种族敢冒风险去组织力量来对付梦魇一族。

不过，就在无数种族为之恐慌之际，梦魇一族因为大肆的屠戮精灵一族，终于是引起了精灵一族的愤怒。

当初一战，精灵一族两尊地境至强者亲自率领精灵一族的精锐大军，横扫而过，将那些被梦魇一族控制的傀儡种族尽数抹除，甚至，在最终一战中，还将梦魇一族的“王”给重创！

不过，那一战虽然让得梦魇一族元气大伤，但是，即便是竭尽精灵一族的力量，也未能将梦魇一族的余孽给抹杀。

在梦魇一族“王”的带领下，梦魇一族悄然隐匿了起来。

几万年的岁月，已经让得许多种族忘记了梦魇一族曾经带来的浩劫。

不过，当“天外邪魔”四个字再次出现在众人的视线之中时，无数的万族强者还是感到了一种强烈的危机之感。

虽然现在的万族强者，几乎没有亲眼目睹过那场浩劫的存在，但是，在各族古籍之中，都有着清楚的记载。

经过数万年的潜伏，梦魇一族肯定已经恢复了元气，甚至，从目前的形势来看，恐怕梦魇一族的强大，已经远超了无数万族势力的预料。

水雾皇族的高层，尽皆沦为了梦魇一族的傀儡，所幸的是，雾啸因为秦逸尘的搭救，并未身陨，而且，这才短短几十年的功夫，除了水之门的诸多高层和中坚力量之外，水雾皇族绝大部分强者还并未沦陷。

不过，除去水雾皇族，在那席卷万族大陆的情报之中，梦魇一族还有一个更为强大的傀儡。

当想到那片让皇级种族都心悸的血诸之地时，无数万族大陆的势力都是不由的凝重了起来。

血诸之地中，可是有着一个让得皇级种族都是为之忌惮不已的血狰一族！

因为血狰一族太过暴戾，所以并未成为皇级种族，但是，从他们所展露出来的实力来看，血狰一族，绝对有着皇级种族那等实力了！

而且，这还只是最为表面上的情况，经过了数万年岁月的休整，恐怕梦魇一族的底蕴，远远不止他们所看到的这些。

在得到这些消息时，无数的种族和势力纷纷响自己附近的皇级种族寻求庇护，不过，这些皇级种族们，都是担心惹祸上身，并未直接答应。

而在其中，虽然有一些因为平常供奉得好的势力被答应了下来，但是，他们或许也知晓，那些皇级种族们只是随口说说罢了，一旦到了危机时刻，恐怕首先被抛弃的便是他们！

在这个时候，无数的势力们皆是惶恐不已，梦魇一族这等天外邪魔，可不像是万族大陆的本土势力，他们凶残暴戾，根本不是为了所为的地盘和资源才会发起战争！

一旦梦魇一族降临，几乎就是象征着一个种族的消失！

……

星狮皇族。皇城最中央的殿宇之中。

此时，在这里面身影凌立，每一道身影之上，都是有着强悍得可怕的气息波动，这些身影，赫然都是一尊尊至强者！

不过，此时在这大殿之中的气氛却是显得极为的压抑。

狮厉凯静坐在大殿中央的王座之上，他的面庞也是显得有些阴沉，那一双威严的眸子，更是带着一抹寒芒注视着跪在大殿中央的狮何凡身上。

在左右两侧，一尊尊至强者的目光不时的也是瞥向狮何凡，不过，在他们的目光之中，皆是有着一抹怒意。

狮何凡与秦逸尘一战之事，已经传了回来，对于那最后的结局，简直是让得整个星狮皇族为之震怒！

堂堂一尊至强者，竟然被一个圣级小辈击败了！

这对于高傲的星狮皇族而言，简直就是一个奇耻大辱！

随着这个消息的传开，原本凭借的星狮皇族之中，不知道响起了多少愤怒的声音，无数星狮皇族的强者，甚至恨不得动兵前往人族的繁衍之地，将人族和那个小辈给一起踏平！

而狮何凡在回来之后，也是立刻被关了禁闭，直至今日，才被宣到殿堂之中。

“狮何凡，就你这种实力，还不如用献出精血，来给养祖灵吧！”

望着那低着头跪在大殿中的身影，左侧狮弘的身旁，一尊至强者忍不住冷哼出声道。

“我族给了你那么多资源，原来是培养起来了一个丢人现眼的废物！”

“哼，前两次失手，你还找了一个个不可抗衡的借口，这一次，你没话可说了吧？”

“族长，用他来献祭祖灵，以平族人的怒火吧？”

随着那尊至强者的开口，顿时，大殿之中便是响起了一片冷喝之声。

对于这一道道愤怒的喝声，狮何凡却一言未发，一直低着头跪拜在那，一动不动。

过了好片刻，首位之上的狮厉凯方才是微微扬起手掌，顿时，那片喧哗之声便是湮灭了下去。

“何凡，你太让我们失望了。”

狮厉凯深吸一口气，缓缓开口道。

“族长，何凡知罪！”

听到他的声音，狮何凡的脑袋垂得更低，而且，似乎也是知道自己有错，他根本就没去为自己辩解。

败给一个圣级的小辈，即便他有千万种理由，也无法为自己洗脱这种耻辱，再辩解，那只会更让其沦为笑柄！

“去悔过山领罚吧。”

狮厉凯轻叹一声，并没有过多的责怪，而是挥了挥手手，淡淡的说道。

“是！”

闻言，狮何凡的身躯微微一颤，旋即，他连忙是磕头行礼应道。

悔过山，那是专门为星狮皇族的罪人设立之处，在那里面之人，每天都要接受不同的惩罚，可以说，进入悔过山，那简直比直接杀了他们更为难受！

不过，在悔过山，还从未有过至强者进入，狮何凡，显然是破了这个先例！