一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十二章公输坚的逆袭

    “我已暗中向万刀传话，十强争霸赛碰到瘸子，必让其败亡，为百首陪葬！”

    催府主冷然说道。

    三长老悲痛的心情，这才得到一丝慰籍，然后认真指向选手中的秦浩道：“还有多事的瞎子，他也不得好死！”

    比赛继续进行……

    下一场，由公输坚对战一名南部赛区武者。

    公输坚依靠机甲，战力比拟八阶元王。

    他的运气还算不错，一路拼杀过来，除了与铁脊魔蜥交手时负创，其余遇到的对手，皆修为平平，倒是没受多大阻碍。

    包括刚才第一轮与人交手，对手的实力与公输坚半斤八两，最后公输坚侥幸取胜。

    只要再战一场，他便能像铁拐李一般，握有挑战帝武榜十强的资格。

    可惜最后这场，他遇到了劲敌。

    公输坚的对手是名亚尊，战况完全呈现一边倒的形势，仅仅十招，四米高的机甲在对手元气的轰击下，布满无数大小窟窿，到了岌岌可危，濒临解体的地步。

    尤其是机甲的腿部关节，还有肩部位置，被那名亚尊强行击穿，脱落一地机械的零件。

    目前机甲的枢纽被严重破坏，莫说战斗，即使连行动能力，也已经完全丧失。

    “最后一招，让你和你的丑陋废铁皮，一起滚出武斗台！”

    这名亚尊傲然出口。

    言毕，他的双掌朝胸前聚拢，掌间丝丝淡紫色的气焰，越汇越强。

    “到此为止了吗？”

    缩在机甲内的公输坚，浑身挂满淤青，嘴角流着血迹，他苦笑着摇摇头。

    纵然根据前辈们遗留的宝贵经验，自己一再改良机甲的功能，却还是跟不上时代的步伐。

    看来机械，确实比不上武者的天赋。

    “不……并非是机甲太弱，而是我自身修为太低。如果采用更加坚固的材料重新打造机甲，如果是名元王强者亲自驾驭，何愁赢不了这个亚尊！”

    公输坚的心里很明白，是他自身的条件，和薄弱的经济能力，束缚了机甲的前途。

    武者的体质，比普通人更强悍。

    换成元王武者驾驭机甲，很大程度上，可免疫机械对身体造成的干扰。

    公输坚心里想通了，此刻却无力改变。

    “纵然败，也要败得有尊严，烟花消失之前，便让我留下一道绚丽的光芒吧……超浓缩重子晶光炮！”

    公输坚发出振吼声，俩只拳头笔直伸向前方，对准前方那名正在蓄力的亚尊。

    伴随与此，他所操控的巨大机甲，俩只铁拳竟主动从手腕处断裂、脱落。

    随后，手臂上各露出来一只黑黝黝的炮筒，俩只阴森的炮筒里面，一束炽白色的激光越聚越强。

    公输坚把机甲内部储存的所有玄晶石，全然用来燃烧，赌在一双手炮之上。

    由于此刻机甲破损的厉害，伴随玄晶石的能量过大，噼里啪啦的雷光缠满机甲一身。

    公输坚完全忽略了一点，破损的机甲汲取玄晶石的能量方面，速度已经远远不及武者元气的运转。

    还没等他蓄力完毕，对面那名亚尊的绝招，却已经轰击过来。

    “消失吧，铁皮人！”亚尊怒吼，双掌奋力推出。

    掌下崩腾一条汹涌的淡紫色光柱，宛若开闸的洪水倾泄而来，轰隆一声爆鸣，震在蓄力不及的机甲上。

    破损的机甲再也承受不住，哗拉一声，化作漫天碎片，零部件散落一地，凄哀无比。

    公输坚也被这一击，打得从机甲里面飞了出来，胸膛裂开一道大口子，摔趴在地。

    “跟不上时代的机甲，早该滚出帝武大赛了！”

    “冰冷的机器，岂能比得过武者的热情！”

    “竟然还有人模仿铸造远古机甲，真是愚不可及！”

    不少选手不屑冷笑。

    武斗台上的亚尊，则是高傲的昂起鼻子。

    “我……输了！”

    望着满地散落的破铜烂铁，公输坚发出心痛的抽咽，他痛恨自己的无能，没能实现家族前辈的理想，他拿拳头拼命的砸击地面。

    这时，忽然感到手臂万分沉重。

    他抬头一看，发现机甲的一只手炮，居然还捆在自己的右臂上。

    目前这只手炮，完好无损。

    “公输坚，你怕是没吃我留给你的丹药吧？否侧结局不该如此！”秦浩隔着老远，发出一声无奈的呐喊。

    公输坚心头愕然一愣。

    他确实没吃秦浩留下的丹药。

    他天资愚钝，修炼一辈子，也无法聚气，他放弃了武道。

    所以世间丹药与他而言，吃了也是浪费。

    “难道那枚丹药能改变我的命运？”

    公输坚心头升出一个可笑的想法，连他自己都觉得可笑。

    “喂，废物，你的机甲不堪一击，难道你还不滚吗？”

    这时，对面传来亚尊不屑的嘲讽：“如果你还不滚，我便送你滚，滚去阎王殿找阎王喝茶！”

    言语之间，亚尊揉着拳头，一脸狞笑走来。

    公输坚望了一眼破碎满地的机甲零件，又看了看右臂上捆着的手炮，突然一咬牙，取出秦浩给予的圣魂丹，一把吞入腹中。

    骤然，庞大的力量至体内气海处诞生，公输坚感觉全身燥热无比，仿佛身体里有一头活着的猛兽，带动他全身的武脉，开始飞速运转。

    他那无法突破的境界，便是一升再升，如坐了火箭般，在数百万人眼前，接连不断奇迹攀升。

    聚元境！

    元师！

    元宗！

    元宗九重！

    腾！

    橙色气焰盘旋在公输坚的身体。

    此刻公输坚觉得，他能掀动一座山，能一脚踩断一条河。

    “这便是超凡入圣的力量吗？”

    公输坚感觉自己前所未有的强，震惊的看着自己的手臂，手臂更粗壮了，肌肉更加结实，连身上的伤势竟也不治而愈。

    更难受的是，他觉得身体里，好似憋着一座火山，急速发泄出来。

    “这是怎么个情况？”走来的亚尊，为眼前的画面所惊呆。

    “超浓缩重子晶光炮！”

    这时，公输坚突然炸吼一声，举起右臂上完好无损的机械手炮，对准那名惊呆的亚尊的脸。

    轰隆！

    以武者自身的元气为能量，一发炽白色的光束，宛若激光横飞，射穿了亚尊的胸膛，强横的冲击力，带着亚尊的身体跌飞千米多远，摔进观众人群当中，砸倒了无数身影。

    “这是……”

    “怎么可能？”

    “假的吧？”

    皇楼上，不少家族的族长、宗主，掌门接连不断起身，表情极为吃惊。

    “一名刚踏入圣阶的小凡圣，仗着一只机械手炮，竟然轰飞了亚尊！”连萧毅，也禁不住面容狠狠的扭曲在一起。