    “再来！”

    姜空已经在雷海中忘我，青铜剑舞动之间雷气已经实质化凝聚于其身。

    一层厚厚的雷光几欲将之淹没。

    黄金古神功心法不断运转着其四肢百骸内的雷气，让最为细微的血肉因子得到蜕变。

    雷海风眼的雷霆开始渐渐势微，相反姜空的气息越发的强大。

    未多久，雷海中央区域如若有一头猛兽觉醒。

    一道金色的雷霆冲向了虚空中，竟是在虚空之深显化为一道宫廷之相！“这是！”

    炎千蝉和樊锐瞬间被震慑住了。

    樊锐面色沉重，喃喃开口道：“金色的雷，宫廷异象。

    难道陨落在这片雷海里的雷霆是圣雷碑上百大圣雷之一的金天圣庭雷！”

    梵天圣域内的天地之力远远不是灵虚大陆所能够媲美的。

    圣雷圣火等力量也是层出不穷，其中圣雷更是有圣雷碑将之记载。

    能够挤进这种榜单的圣雷，可想而知其威力有多么的恐怖。

    圣雷碑前百的圣雷哪怕一丝力量都足以灭杀一尊圣路者。

    即便眼前的雷霆经历过岁月的削磨与本源的消散，残存之力依旧是不可小觑！金色的天庭虎虎生威，霸气凛然，仿佛天神的宝殿凌驾虚空之上，带给人一种无法直视的高高在上之感！圣雷边缘无数汹涌的雷霆被其雷气所侵染，皆是无比的暴躁。

    伴随着金色天宫内一道杀伐声作响！周围的雷霆化天兵天将落下！浓浓的杀伐之气扑面而来，甚至是有雷气凝聚百丈长的巨大飞剑朝着姜空眉心而来，要将姜空形神俱灭！这雷霆比姜空那时候度武帝劫更加可怕，威能气息暴涨了不止一个档次。

    姜空甚至是觉得，那时候所谓的渡劫不过是引来了天外之力的一部分力量罢了！即便是如此，他也没有生出过一丝一毫的退缩之心，血液里骨子里的战意令他浑身如沐热浪！“来！”

    姜空左手持剑指天，右手握住逆龙圣枪杀了上去。

    青铜剑对于雷霆有着克制作用，现在的情况下反而比逆龙圣枪更加的好使。

    杀伐声中，他身如游龙，在一道道雷霆兵将内翻江倒海，镇压一方！一道道人形虚影爆碎，化作漫天雷气飘扬。

    底下的炎千蝉也在引动妖龙古火庇护着她与樊锐的安全。

    赤血神甲脱落了八成有余，里面的血肉上已经突现出来一层莹莹灿灿的白色电光。

    光芒就像是从姜空的血肉中横生出来。

    而这一层电光还在蜕变！黄金古神功的金血在和沉雷神甲融合在一起，夜魔真火缔造出来的魔体也不断与之同化！这已经不是简简单单的沉雷神甲，很可能是历史上从未出现过，也是独一无二的神甲！“你看他身上！”

    樊锐指向姜空的体表，炎千蝉目光也是落在他所指的地方。

    在那里，一层乌光迅速的蔓延开来，冲撞着雷光，并且大有一股与之融为一体的架势！“夜魔真火在魔化他！”

    炎千蝉红唇微微张大，用手捂住了嘴唇。

    “他不怕变成魔族吗？”

    “邪魔之道最惧雷火二物！他在借着这里的雷霆与其体内的火焰泯灭夜魔真火的魔性。

    同时让夜魔真火为他魔化出类似魔族魔躯一样的体魄！如果真的给他做到了，那他的肉身简直是太可怕了！”

    炎千蝉听闻完樊锐的话，瞳孔也在颤抖着。

    樊锐所说的没错的话，也就是说她即将见到一个比之前还要强大的姜空出来。

    “肉身比肩神魔子嗣！他要是进入梵天圣域，恐怕会掀起一番风雨啊！”

    樊锐道：“梵天圣域内的肉身道传承者也不少，还有一些天生霸体圣骨之人。

    到时候可就好看了。”

    “那些人是什么样的怪物？”

    炎千蝉眼中露出了好奇之色。

    “徒手可以与真龙搏斗，将真龙撕成两截吧……”……金色天庭引动的天兵天将终于被姜空斩杀殆尽，整个天宫带着浩瀚无穷的神威凌空盖下！天威滚滚如同灭杀一切的海啸，镇压大地！雷海周围的雷霆甚至是被金色天庭给直接驱散开来，荡出百里空荡地界！一股危险感从姜空的心头生起，姜空怒喝一声：“快退开！”

    炎千蝉立马带着樊锐离开原地。

    而后果不其然如其所料，金色天庭爆发出一道圆形的雷芒，一些粗大的雷弧直接被其震碎！漫天雷气被金色天庭直接吞噬干净！姜空有点汗颜，心情凝重。

    这一道残存的力量竟然也可怕到了这种地步，若是现在在他面前的乃真正的金天圣庭雷，那该会是多么的毁天灭地之景？

    炎千蝉撑起来的妖龙古火屏障差一点就碎开来了，即便安全了还是心有余悸，若是被扫中，那她绝对不死也得重伤。

    在雷海内重伤，不出一个时辰就会被雷霆吞噬，没有任何生还的可能！无论是妖龙古火、不灭帝火还是夜魔真火。

    与面前的圣雷残力相比，还是差太多了。

    三火终究是帝火，只是属于帝的层次，帝的境界！而圣雷一个圣字足够碾压一切，眼前的还是圣雷之中的王者！超凡入圣，圣下一切之物皆为凡物！这边是圣威！轰！金色天宫徐徐落下，一层层雷幕交织，密集到了极点。

    电光雷芒堪比刀剑的锋刃！斩杀一切，泯灭一切！所过之处，连虚空都在战栗！青铜剑也仿佛是被唤醒了其中的器魂，迸发出汩汩青光！蕴含在其体内的一道阵法缩影隐隐约约似乎要出现！这一幕落在姜空眼中。

    原本姜空是想要炼化出这样子的阵法再来凝聚沉雷神甲，现在看来似乎是不太可能了！“用空间之力！”

    火神太岁关键时候再度出现道。

    “什么意思？”

    姜空一脸疑惑。

    “这里的雷霆威力太大，就算是你的不灭帝火都无法将之焚穿。

    不过你看此地的空间在如此多年沉浸在雷海内都没有破碎，已经稳固到了极点！你直接以空间之力缔造出所有的一级二级三级阵眼。

    只需要构建出形就可以了，不需要太过完美，以此来减轻眼前雷劫的力量！”

    它的意见让姜空心神一动，这确确实实是一个好办法。

    伴随着金色天宫不断落下，附着在他体表的所有赤血神甲完全的剥落下来！雏形的沉雷神甲出现了，暗金色，蕴含着一道道奇特的雷霆纹路，其中还有火焰图腾以及魔焰萦绕！三合一之后的神甲比单纯的沉雷神甲强大了十倍不止！而且这还是雏形！还能够继续蜕变，演变成更加强大的形态！一股股空间之力被姜空所凝聚，在他周身隐隐出现了一道道空间之力化作的无形长剑！长剑当空，布置下一个剑阵，无数雷霆萦绕剑阵而游动！姜空掌中青铜剑幻化为了剑阵的剑眼！他脚踏飞剑大阵，踩着虚空再度迎击而上！无数雷光当场将之淹没，而剑阵也在不断斩灭所有的雷光，而后开始运转起来，吸引无数的雷气注入姜空的体内！天宫逼近，姜空仰天大吼，掌中青铜剑吸引了无数的雷光，巨大化成了一把接近两百丈长度的通天大剑。

    一剑横断虚空，重重斩在以一往无前之势镇压下来的天宫上！两者相撞一瞬间炸裂出了层层雷电风暴！毁灭性的气息以山呼海啸之势席卷天地间！姜空一声怒喊接着一剑斩下，于此同时逆龙圣枪也在爆发出一层层枪芒。

    咚咚咚！不断撞击的声音好似天神擂鼓，震耳欲聋！“给我开！”

    姜空一剑重击，将金色的天宫斩开了一道如若深渊般的裂口！“裂开了！”

    “金天圣庭雷被破了！”

    炎千蝉与樊锐皆是有点兴奋以及诧异的看着眼前一幕。

    姜空带给两人的震惊让他们久久无法释怀。

    轰！第二剑斩下，天宫再度开阖出一道缺口！而后第三剑，第四剑！整个天宫的光芒开始逐渐衰退，而姜空士气如虹。

    青铜剑开始有些支撑不住，毕竟是经过无数岁月遗留下来的遗物，本体有着一些隐藏着的残缺。

    经过现在姜空的一战，剑锋上也是出现了一些细小的缺口！“碎！”

    姜空一拳撑天，顶开巨大的天宫。

    而后一剑重重落下。

    青铜剑爆碎，天宫也是被一斩为二！裂口之处，大股大股的金色雷气泉涌而出！他没有停留，直接起身进入这片金色的雷气里，以这圣雷的残力进行着最后一次蜕变！三合一之后的神甲还在注入圣雷之力后逐渐变化为暗金色。

    火焰与雷霆两种力量逐渐合二为一！时间一点点流逝，火神太岁紧张着的见证着这历史性的一刻。

    它亲眼看着一个种族的不世奇功，现在在一个小小的人族身上发光发热，甚至是大放异彩，进行浴火重生般的蜕变！圣雷之力不愧是圣雷之力，很快姜空感觉到血肉的完全充盈。

    沉雷神甲现在已经凝实到比之前赤血神甲百倍有余，而且这个过程还在继续！一百八十倍！一百九十倍！两百倍！在达到两百倍的那一刻，姜空吸收完所有金色雷气，如若太古神魔苏醒，气息威震天地！ 

