    其实李南内心巴不得龙申赶紧死了才好。

    那个什么金丹大劫，怎么还不来啊，把那家伙给灭了，所有金丹修士都弄死，这样一来，自己有赤黎这个保镖，就可以高枕无忧了，没人能威胁到自己。

    不过临死之前先把神龙岛抢回来吧！

    毕竟是一座五阶灵脉，要是有那么好的地方，就不用在临海城租洞府了。

    毕竟每年五万灵玉呢。

    虽然林素素有信心，赤黎实力强，危险应该不大。

    可李南就是不想让林素素冒一丁点风险。

    “还没有，我去问过城主前辈了，他说老祖宗没事，不过具体什么时候回来，他也不清楚。”

    林素素肯定早就打听过了，甚至那位金丹期的城主还说要出手帮忙呢，只不过林素素目前还没同意。

    本来今天就是先跟赤黎商量一下，具体什么时候行动，都还没准。

    “天魔宫真敢招惹一个金丹后期的？他们现在是什么态度？”

    李南感觉天魔宫好像是个疯子，神龙岛地盘再好，你天魔宫距离又不近，总共就一个金丹修士，总不能就派三个紫府来守吧？

    龙申一旦回来，哪怕依靠着阵法，用不了多久，肯定也能夺回神龙岛。

    三个紫府，不算是小数目，一旦死了，天魔宫也得伤筋动骨。

    “这个……我也没调查清楚，不过神龙岛里面肯定是没有金丹修士的！”

    “没调查清楚你就敢去？”

    “我……这不是才刚刚商量嘛，具体什么时候动手，还没定下来，我还想先去给自己找一个称手的法器。”

    林素素已经筑基期了，可以炼化三阶法器，能够掌握的最强法器就是三阶上品，如果能契合她的属性，自然是最好的。

    “想要什么样的法器？”

    李南手里有很多三阶法器的，一直也没拿出来卖，就是等着身边的人突破筑基，到时候让她们选。

    二阶法器就无所谓了，本身材质也不稀缺，没有收藏属性。

    就连三阶法器，李南其实也不怎么看重，可四阶法器他没有啊。

    “木属性的最好，其实我现在已经可以开始准备自己的本命法器了，只不过找不到合适的材质！”

    毕竟她修炼的功法可是天榜第一，别人紫府才能培养本命法器，她筑基就有能力。

    林素素说完这话，李南就想到了当初在龙翎儿的传承空间里面听到那个五爪金龙所说的一些内容。

    想要让降龙鞭变成百灵鞭，不仅需要吞噬大量具备妖兽的精血，还需要让一个身怀真龙血脉的炼化，当做本命法器用自身的法力蕴养几百年。

    毫无疑问，最好的选择就是林素素。

    但是，李南很犹豫，因为百灵鞭这件法器，涉及的东西比较多，最后可能要让林素素去冒险。

    不过没有比百灵鞭更适合林素素当做本命法器的了，毕竟那玩意将来有机会成为九阶法器。

    百灵鞭是九阶真龙的灵骨炼制而成，妥妥的木属性。

    木属性包括的范围很广，骨头之类的，都属于，除了一些比较特别的骨头，里面含有一些别的属性，比如冰，雷这些，即使那样，也是木属性占据主导的。

    修仙界的属性划分其实很简单，能够自动产生热量的就是火，能够被火燃烧成碳的就是木，火烧不动的就是土，能被火融化但是又不主动分离的就是金。

    这些都是理论上的，比如九阶真龙灵骨，普通火焰肯定烧不坏，哪怕是修仙界最厉害的火焰，恐怕都差点意思，可它终究是有可能被更高级别的火焰烧坏的。

    取的就是极限理论来划分属性。

    “我这里有一件法器，可以当做本命法器，我把自己的神识抹掉，你先炼化了吧。”

    李南把降龙鞭拿了出来。

    这件法器，大家都很熟了。

    不过……这不是一个二阶法器吗？

    “这是……”

    她见过李南使用好多次了，只不过并不清楚当初龙申从李南手里拿走过一个假冒的。

    “这件法器，来头比较大，你先炼化，将来有机会，我会跟你解释的！现在别看它只有三阶下品，但只要你有机会用妖兽精血让它吞噬，并且用自己的法力蕴养它，将来有机会成为六阶法器的。”

    李南可不敢说成为九阶法器，甚至都不想让林素素知道这是百灵鞭，否则万一将来真要面对那个问题，林素素绝对会自作主张的。

    所以，能隐瞒就隐瞒。

    抛开这一点，百灵鞭绝对是最契合林素素的法器，没有之一。

    听说能进阶到六阶，就连赤黎都忍不住多看了两眼。

    毕竟她还没本命法器呢。

    她的目标，就是能找到一个能进阶五阶的材料，可惜收集的金精数量不够。

    六阶，她想都不敢想。

    本命法器，被自身法力蕴养的时间越久，威力越强，同样的四阶法器，四阶下品的本命法器，堪比四阶中品的普通法器。

    林素素拿到了降龙鞭，就开始观察起来。

    突然间，她感应到了降龙鞭里面有器灵。

    因为李南已经抹掉了自己的神识，林素素的神识自然能够进去。

    “对了，里面有个器灵，你如果有什么不懂的事情，可以问他，他来头不小，基本上什么事都懂一些。”

    广元对李南来说，已经没多大的利用价值了，而且在自己手里，永远也别想达到八阶以上，终究是帮了自己一些忙，但凡有到八阶的机会，李南肯定不会拒绝他的。

    “真的？”

    林素素被震惊了，二阶法器竟然也有器灵？

    “你先去修炼室炼化了，自然就能跟他沟通了。”

    “好，我现在就去！”

    林素素离开了这里。

    李南也不怕广元说什么，反正他不知道长生珠的事情。

    林素素走了之后，赤黎就看向了李南。

    眼神很奇怪……

    毕竟李南给她带来的震惊越来越多了。

    “赤仙子怎么了？”

    李南问了一句。

    “姐姐莫不是想要试试我老公的特殊能力？”

    龙翎儿笑着说了一句。

    “不不不，不是，不是！”

    一说到这，赤黎顿时就表现的很紧张。

    夭寿了啊，自己怎么可能是那种女人。

    该死的龙翎儿，真想撕烂她的嘴，这种话怎么能说出口啊！

    “咯咯……”

    龙翎儿笑了，然后走过来揽住了李南的胳膊。

    “那仙子怎么那样看我？”

    李南觉得，赤黎的脸皮也太薄了，不就是一句话嘛。

    他记得见过的女修，都挺开放的啊。

    “我……我也想炼制一个本命法器，可是找不到合适的材料，你手里有吗？如果有，我可以买下来！”

    她觉得，李南手里或许有自己想要的东西。

    “仙子想要什么属性的？”

    四阶材料，李南手里是有的，当初缴获的储物袋里面就有不少。

    “其实我也是木属性的！”

    “四阶材料？”

    “不是，五阶才行，不然将来万一突破到了金丹期，本命法器就没办法用了。”

    毕竟受限于材料，哪怕突破了，本命法器最多也就四阶上品，跟五阶法器比起来，还是有差距的。

    用五阶材料，炼制成四阶上品法器，等突破到金丹期，那么本命法器自然也会提升到五阶。

    她跟林素素不一样，林素素要想用五阶材料炼制本命法器很难，因为她才筑基期，再垃圾的五阶材料，也不可能仅仅炼制成三阶法器。

    好在金丹期就是九州大陆的极限了，她也没想过将来更进一步，五阶材料完全足够了。

    其实不是不可以拿四阶材料先凑合，可万一到了金丹期，还得重新花费时间准备本命法器，没有足够的时间蕴养，根本发挥不出来实力。

    最主要的一点，到时候她就有两件本命法器了，一件完全没用不说，还会占用自己的法力，本命法器跟自己息息相关，一旦被毁，自己肯定也会重伤。

    这就是一个枷锁，想要法器强大，就要被法器限制，所以在没有好的选择之前，很多人宁愿不碰。

    “五阶的吗？”

    李南手里的五阶材料不多，只有一块空冥石，那玩意是用来炼制储物戒的。

    他炼器水平不够，一直没有尝试。

    不过……也不是真的没有。

    长生珠里面，就生长着一株五阶灵植呢。

    真源果树！

    这玩意的树枝是可以弄下来的，并且现在确实是五阶。

    可潜力很大，现在还被先天紫气改变了道基，将来能达到九阶。

    但是……他不舍得给啊！

    因为真源果树的每一根树枝，都得成长近万年，砍断一点，李南就得花费很多灵玉去催熟，让它重新生长。

    而且真源果树具备很多功能，比如辟法效果就很强，而且十分坚硬，如果炼制成了长剑，甚至在重伤别人之后，附带一些噬灵的效果。

    “你真的有？”

    赤黎也就是这么一问，可是看李南的样子，好像真的有。

    木属性，最好的东西就是五阶灵木！

    并且还要具备一些特殊属性的，比如材质坚硬，或者能够辟法等等。

    整个九州大陆都没有几种。

    绝大部分五阶灵木，都是没办法用来炼制攻击法器的，顶多作为辅助法器使用。

    “当然有，不过仙子准备付出什么样的代价呢？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_050551515510】【好尴尬的古七崇拜李天】【李旭斌】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    今天有点忙，六万打赏的加更没写出来，明天补上！

