    黄天开始翻阅各种修仙基础知识，在他如今恐怖的领悟能力之下，这些很浅薄的基础修仙知识就被他快速吸收了，然后一一梳理，变成自己的知识，这些基础修仙知识让他在短时间内从一个修仙小白变成了理论丰富的弟子了。

    学会了这些基础知识后，黄天这才开始学习修仙功法，先是从低级功法学起，这些功法只能修炼到金丹期境界，根本无法突破到元婴期，黄天之所以学习这些低级功法，是因为这些低级功法比较单一，但是其中的各种思路很值得他学习，要不是修炼功法的创始人的实力不够，知识底蕴不足，不然他们绝对能创造出能修炼到更高的等级的功法。

    一晃眼，十天过去了，黄天把这个小门派的所有保存在藏经阁的修炼秘籍全部看完了，他瞬移到了一座山峰的山顶之上，开始梳理自己这十天所看到的所有的修炼秘籍，进行分类，又花了三天时间，总算是将上面记载的东西全部吸收了，尝试推演出新的修炼功法，毕竟他自己的九天玄功就是从唐门内功心法玄天功上进一步推演而来的，修炼的是内力，最后在突破成神时，他的内力进一步蜕变，这才变成了神力。

    然而不管黄天如何的在九天玄功上推演，创造出了四个版本的九天玄功，即便每个版本的九天玄功都比上一个版本的九天玄功要强大很多，可是九天玄功的本质就是一门内功心法，跟修真界的修仙功法比起来，还是相差太远了，因此他要创造出更好的修炼功法出来，方能满足他对修炼更好的功法的需求。

    三个月后，黄天睁开了双眼，心情很是舒畅，辛苦了三个月，总算是创造出了目前修炼界的顶级功法，根据他的计算，只要是修炼到第五层心法，那人的境界基本上是能达到大乘期的，修炼到最高层，就能达到金仙期，也就是他现在的这个实力。

    这个全新的功法他取名为通天玄功，真元力、身体强度、灵魂之力三者同修，比起他修炼的4.0版本的九天玄功还要强大十倍，4.0版本的九天玄功尚且能修炼到神王境界，那么这本通天玄功就能让人修炼到神王以上的境界。

    通天玄功其实是他九天玄功的魔改版，还都多亏了那些修炼基础知识和低级功法，不然他也没有足够多的知识底蕴来修改并创造出通天玄功，有了这本功法，他的女人和手下们全都有新的修炼功法来修炼了。

    潜龙大陆修真者的灵器很多，大多是飞剑，但是也有用其他奇门武器的，这些统一被称为灵器，灵器分为：下品、中品、上品以及极品四个层次。

    至于灵丹，就是有着各种功效的丹药，渡劫的时候，本身真元力消耗最是严重，吃丹药来补充最是好了，灵丹也同样分为下、中、上、极品四品。

    既然来到了修真世界，那么自己也该去制造把飞剑来耍耍，也不知道潜龙大陆的灵器级别的飞剑等不等于混沌珠碎片记载的法宝类型的？如果是，那么灵器级别的飞剑我要炼制出来倒是很容易的，但是既然来到这里了，我还是先用这个世界的炼器技术来炼制一把飞剑吧，金仙实力的我应该能炼制出极品灵器级别的吧？甚至中下品的仙器也是有可能的。

    想到这里，黄天瞬移进了海底水域，这里有着大量的天材地宝，炼器炼丹材料，但这里是妖兽的地盘，实力不济的修真者根本无法闯入，才下潜千米范围，黄天就看到十几头金丹期的百米长鲸鱼，看其寿命，各个都已经几百岁了，果然，修真界妖兽的修炼就是要比斗罗大陆的海魂兽就是要慢，但是实力却远远的比其还要强，光是一头金丹期修为的鲸鱼，就是三万年修为年限的魂兽都不是其对手。

    五千米深处，到了这个深度妖兽就更多了，时不时的就看到一头妖兽游过去，又或者是一大家子的妖兽互相陪伴游走，因为黄天是用领域覆盖住他的全身，犹如隔绝在另一个维度空间里，妖兽们根本就没有能力发现他的存在，因此当他下潜到这个深度的时候，这才醒悟过来，自己亲力亲为多累啊，还不如直接去打劫一个妖兽势力的矿藏，那样才是收集炼制飞剑材料的最快手段了。

    打定这个注意之后，黄天直接瞬移到了方圆八百万里水域的中心，赤血领，这里是这片八百万水域最高权力中心，赤血洞府内有一位洞主，两位副洞主，在他们之下便是十三位护法。

    赤血洞府十三位护法实力强横，实力最弱的一个都是金丹后期，而且论实际攻击力，这个金丹后期的护法却一点不弱于元婴前期地修妖者，这也是他能够成为十三护法的原因。

    赤血洞府，洞主名为查洪，功力最为恐怖，据说已经达到洞虚境界，加上他的本体赤血水蟒本身天赋异禀，攻击力极为的强，就是在无边的海域，也算上一号强者。

    而两名副洞主，实力并不算强，他们之所以是副洞主，正是因为是查洪的弟弟。

    老二‘查珀’，功力不错，达到元婴中期，而这老三查戈，也只是元婴前期，和一般的护法实力相近，可是因为他的哥哥是查洪，查戈还真的横行海域。

    这个时候，查洪正和他的两个弟弟查珀和查戈在洞府内开怀畅饮，黄天直接降临了，他撤去领域，显露身形，查洪面色不逾的放下手中的酒杯，沉声说道：“阁下是何人？为何突然闯入我的洞府之内，打扰我等三兄弟的酒宴。”

    查珀拍着桌子，站了起来，说道：“大哥，不管他是什么人，胆敢闯入你的洞府就是死罪，非请即入，是为贼寇也，看我打杀他。”

    查洪瞪了他二弟一眼，急忙说道：“你这无脑家伙，就知道打打杀杀，给我坐下，待我问询清楚再做打算。”

    黄天看着沉得住气的查洪，打量了一下，笑着说道：“实力不错啊，洞虚境界的赤血水蟒，在这片海域可不多见，本座见你是这方势力的霸主，想必各种金属矿藏必不少，全部交出来吧，不但可以饶恕你们死罪，还会给你们宝物补贴，让你等兄弟三人实力更近一步。”说完，他将一丝仙元力露了出来，压向查洪。

    即使只是一丝仙元力，但其气息却是非常的恐怖，直接将查洪压倒在地上，他高大的身影将酒桌给砸烂了。

    查珀、查戈两兄弟见到自己大哥突然倒在地上动弹不得，急忙叫了起来：“大哥，你这是怎么了？”

    地上的查洪一脸的惊恐，他感受到将他压倒在地上的气息，比起他们赤血领上属势力的九煞殿九位首领的实力还要恐怖，难道来人是散仙级别的大人物？

    又或者是仙魔界的仙人下凡？

    只是他为何要的只是金属矿藏，连灵药之类的都没要？但以一个仙人的身家，这些东西不是轻而易举的拿到吗？为何来我赤血领寻找？

    还有，传说仙人之类的强者不是喜欢收服妖兽神兽作为灵宠吗？为何不收服自己兄弟三人作为灵宠？难道他看不上自家兄弟三人的实力？

    也是，谁让自己兄弟三人的实力太过差劲了，或许也就只有三大势力的首领们才有资格成为他的灵宠吧？

    在这刹那间，查洪的脑海里闪过数个念头，他小心翼翼的说道：“上仙，您确定只是要金属矿藏？”

    黄天感知到他的心思，看都没有看他一眼，收回了那丝气息后，说道：“是的，你快点让你两位弟弟去把矿藏送来，我可没有太多时间浪费在这里。”

