    “你……你是……?”

        海龟咳出一口鲜血道：“我是龟二，咳咳……”

        “龟二！?你怎么会在这里?”

        “咳咳……我受兄长和十公主所托，带着他们的孩子离开东海寒潭，前往南方温暖水域孵化，谁知半路碰到了蒋歆等人，咳咳……这些畜生，竟然敲开了龙卵，将尚未发育成型的小青龙放入锅炉之中，用青龙之火驱动蒸馏塔运作，咳咳……天地间灵气溃散，我不是他们的对手，罗康兄弟，你……你要帮我救下我的侄儿啊！”

        “龟兄你别动了真气，待我先为你疗伤！”

        言罢，罗康施展五行之力想要为龟二抚平伤口，可无奈它筋脉尽断，魂魄消散，纵然是大罗金仙也无力回天了。

        罗康为人父母，深知丧子之痛，他将龟二的遗体安置在寒冰中后，索性撇下阴差的行头，只穿着一身牛仔服径直折返回洞窟，立于蒋歆等人的面前。

        “蒋歆，你身为十殿阎罗之首，行此逆天之举，荼毒生灵，人神共愤，今天我定要取你的首级！”

        蒋歆闻言这才注意到侧方的罗康，他先是一惊，而后哈哈大笑道：“我当是谁呢？原来是罗康啊，你我十殿一战侥幸让你逃脱，今日是哪根筋搭错了?敢在我和八国大神面前大放厥词?”

        “蒋王，此人是?”蒋歆身边一位只穿了浴袍的女人问道。

        蒋歆拱手道：“天照大神，此人在中原也算是个风云人物，若无他搅 弄这天地乱局，我等所谋之事只怕也不会这般顺利！”

        “天照大神?日本神仙的领袖?”罗康惊讶自语道。

        “还算有点见识！”蒋歆冷笑一声，而后依次走到其他人身边言道：“这位是北欧诡计之神洛基，这是巴比伦的日轮战神阿淑尔，这位是玛雅死神阿普切，这位是罗马的哈迪斯，这是印度的罗波那，这是埃及荷鲁斯，还有这位……”蒋歆走到一位长相极其俊郎的年轻人面前言道：“这位是西方的恶魔之祖——撒旦。”

        “蒋歆！”罗康愈加愤怒：“我近代中华饱受外族欺凌，无数同胞前赴后继浴血奋战才有了今日的太平，倘若你敢勾结外族为祸，我罗康第一个不答应！”

        言罢，罗康立即施展超凡入圣之力冲向蒋歆，行如闪电，动似雷鸣，在偌大的洞窟内掀起了洪流无数。

        日轮战神阿淑尔见罗康冲杀过来，闪身挡在蒋歆面前，双臂交叉于胸前，凭空生出无数枝丫盘踞在手臂上，结成盾牌一般的模样，硬生生挡下了罗康的重拳。

        洞窟中的海流在拳盾对冲的作用下化作无数漩涡，就连巨大的蒸馏塔都摇晃了起来，可是蒋歆身边的那些大神，却在各自气脉的保护下纹丝不动，似乎根本没把罗康的攻击放在眼中。

        “混蛋！让开！”

        罗康咆哮着，展开四海之力再发数拳，只打得阿淑尔的盾牌轰隆隆作响，但仍未能破坏对方的防御。

        蒋歆在阿淑尔身后大笑不止：“无知小儿，你将中原三界分离，人神鬼三界气脉迟滞，功法威力必然大打折扣。

        而这些外邦的仙家，力量来源与他国，不受《八阵图》制约，你是根本无法与之匹敌的！”

        “那我也要打死你！”

        罗康大怒，左手汇聚阴气，右手汇集阳气，而后双手合十，霎时间，刺眼的光芒将洞窟照得分外明亮，紧随其后的便是如核弹一般的爆炸。

        “不好！”

        蒋歆惊叫一声，骤然化身为一匹白马，背起装着忘忧水的玻璃容器，极速念起了《三清宝诰》。

        一声巨响，蒸馏塔、锅炉、管道连同海底洞窟一同化为乌有，从东海寒潭的入口处向外喷涌而出的海水直冲海面，将別西卜、何谦等人卷入其中，他们就像狂风中的落叶一般，无论如何挣扎也难以摆脱束缚，只得随着海流向上疾驰。

        

        夜幕下的茫茫东海无风无浪，別西卜抱着一块碎木板漂着，而何谦和众多鬼差因为抵御不了人间的阳气，又无力再潜入深海，就在別西卜周围的海面下浮沉，时不时露出头来和这个西方的怪物攀谈几句。

        “外邦大神，刚才的爆炸威力太大了，你家老大会不会被炸死了?”何谦说完话就又把头浸倒在水里。

        “闭上你的乌鸦嘴，你家秦广王挂了，我的撒旦大人也不会死！”

        別西卜骂着何谦，一掌拍在水面上，掀起了阵阵波澜，这波澜倒映着星光，逐渐扩散，又在不远处汇拢，渐渐显出一副人形。

        “是谁？”

        何谦率先发现了异样，冒出水面大喝一声，吓得別西卜险些木板脱手。

        “哪有人……”

        羊角怪物一边说着一边回头，正巧看见罗康还泛着红光的面颊贴在自己面前不足一寸的地方。

        “妈呀！怪物！”

        “你大爷我才不是怪物呢！”

        罗康说着，一把攒住別西卜的羊角，纵身跃出水面将它拎在半空，任其如何挣扎也无济于事。

        “你小子怎么这么大的力气?”

        罗康笑道：“中国有句话叫‘士别三日当刮目相看’，你我梨木台一战后已经过去一年有余，你那对膻气的羊眼可得好好刮一刮再来看我了！

        说！蒋歆和撒旦去了什么地方？”

        “何谦！你是个呆子吗？看我被抓还不出手？”

        “这……”

        何谦犹豫了，一千五百年来，他司职秦广王府掌事阴差可谓是兢兢业业，对蒋歆更是忠心耿耿，即使这位十殿的魁首有些错误，有些匪夷所思的命令下达，他也会毫不犹豫地去执行，因为他坚信资质不高的蒋歆至少是一心为民的。

        可是最近，蒋歆勾结外族妖孽，妄图自立为王甚至一统华夏，无端在十殿掀起战事，害得无数昔日同僚饱受战火煎熬，即使是速来愚钝的何谦，此时此刻也不得不怀疑蒋歆所为的正确性了。

        “我的职责是保护蒋王，至于你的安危，与我无关！”

        正在这时，天际中一道黑影掠过，而后传来如洪钟大吕的声音：“何谦，你保护的并非是我蒋某人啊！”

    

