    

    下午陈骁没有去上课，而是去了一个音乐教室。

    教室里没有其他人，只有他和顾建林，顾建林要亲自教导他钢琴。

    尽管他表示自己对钢琴一窍不通，但是顾老师依旧很有兴致。

    “想要学好钢琴，最简单的方法就是对钢琴所有的音调进行熟悉，然后就是练习指法。

    不管是每一种乐器，基础都是尤为重要的，一般而言，如果一个初学者没有能够在第一时间正确掌握钢琴的练习方法，只想着通过一味的苦练，往往收效甚微，甚至还有造成厌恶的反情绪，所以，掌握正确的演奏方法就显得尤为重要。”

    顾老师虽然平常教导的都是研究生，教授的也都是高等级的知识。

    但是他对钢琴的基础训练却十分看重。

    “你以前有没有碰过钢琴？”

    陈骁摇头。

    “那你先去将钢琴的每一个按键都熟悉一下，每一个按键都按几遍，我们先开始第一步：那就是熟悉音调。”

    陈骁只能坐到钢琴正前方，叮叮咚咚的依次按下每一个按键。

    他的记忆力惊人，基本上每一个按键都按了两遍，就熟悉了它的位置和音调，然后他就停了下来，看着顾建林。

    “怎么？你都熟悉好了？”

    陈骁又点了点头：“熟悉好了。”

    “嗯，也不用指望一次就能记住钢琴所有的音调，这需要你慢慢记住，甚至化为身体本能的记忆，这样你只要顺便听到一首曲子，就可以用钢琴弹出来。”

    陈骁点了点头，深以为然，他现在只是在脑中记住了钢琴的音调，但是想要化为身体本能，他还差得远。

    他也看过不少的节目，里面那些钢琴师只要听过一首音乐，不管是有多复杂，只要听了一遍，就可以直接弹出来。

    接着，顾建林直接说道：“那你就用钢琴弹一首曲子，记住，不能是你听过的，必须要现场用钢琴的音调组合的，这样才能看出你对音乐的敏感度。”

    “啊？顾老师……这是不是太快了？”

    他这才刚刚按了两遍按键，顾建林就叫他直接现场创作一首曲子，这是不是他高看他了。

    顾老师摇了摇头：“你理解错了，我说的一首曲子，只是需要音调连贯就行，你随便弹一些东西就行，但是要能连起来，弹错了也没有事，这方便我给你讲接下来的课……”

    陈骁恍然。

    “原来是要拿来用作错误示范啊……”

    这下他就放心了。

    ‘叮~’

    ‘嗒~’

    陈骁现在钢琴上按了几下，皱了皱眉头，似乎完全连接不起来啊。

    ‘叮咚~叮嗒~’

    陈骁觉得好像有些熟悉，重新开始按了起来，嘴里还跟着唱：

    “一闪一闪亮晶晶……满天都是小星星……

    挂在天上放光明……他是我们的小眼睛~~

    ……”

    陈骁按得很慢，但是这首《一闪一闪亮晶晶》绝对不需要太快的手法，而且按键用的很少，简直就是小学生专用钢琴谱，他弹完一首曲子完全没有任何的压力。

    这就是弹钢琴。

    好像也挺爽啊，而且比唱歌还有格调和气质。

    虽然他弹得只是一首简单的不能再简单的钢琴曲，但是他感觉十分有成就感，完全没有想到这么快，他也可以弹钢琴了。

    而且这还是顾建林没有开始手把手教的时候。

    旁边的顾建林也是瞪大了眼睛，十分惊讶：“这是你刚才随性创作的？连歌词都想好了？”

    虽然陈骁弹得十分简单，但是顾建林还是十分惊讶，毕竟陈骁之前可是从来没有接触过钢琴啊。

    能够弹得不出格就已经很不错了，更何况是完整的一首小曲。

    陈骁这才发现自己好像在顾老师面前装逼了。

    在其他人面前还好，但是在顾老师面前可不能随便装逼啊，不然的话下一秒直接就叫你露馅。

    “额……顾老师，这是我之前就想的一首儿歌，我刚才弹了两下，刚好就想了起来，要不然我再弹一下，这次不用之前想好的曲谱了。”

    顾老师摆了摆手：“不用了，第一次接触钢琴，就能完整把曲调弹出来，已经超出我的预料了，不过你的指法和节奏都有很大的问题。

    我先教你指法，这就像是在键盘上打字一样，先要有正确的指法，熟练之后才能让手指在钢琴键上飞舞。

    如果手法有错误的话，之后的训练往往会事倍功半。”

    陈骁点头，表示自己知道了。

    顾建林让陈骁坐到一边，自己坐到钢琴的正面：“我接下来给你演示一下钢琴指法，你可以用手机录下来，初期练习的话可以跟着我的指法练习。”

    如果是古代，老师肯定会说：我只演示一遍，能记住多少就看你们的悟性了。

    但是现在是智能时代，一个录像，想看多少遍都可以。

    陈骁虽然看一遍就能记住，但是也不能暴露的太过变态，于是就听从顾老师的建议，打开了手机录像。

    “弹钢琴时需要考虑左右手分工两边的琴键、手指之间的穿梭顺畅、手指的跨度范围、手指弯曲的程度等问题。

    在需要连续弹奏从左至右的琴键时，可以用大拇指穿梭于其他四指的方法来实现连续的节奏旋律，比如这样……”

    顾老师直接在钢琴上弹奏起来，曲调十分流畅，但是演奏的十分缓慢，就是为了方便陈骁看清。

    他的四指在在钢琴上流动，而大拇指不时的穿梭于四指之间，将整首曲子连接起来。

    就这么连续的弹了几遍，顾老师停了下来，看着陈骁：“怎么样，有没有看清。”

    陈骁诚实的说到：“看清了，但是需要练习。”

    顾老师点了点头：“接下来如果要弹奏从右至左的旋律时，就是大拇指从小指那端往食指这端穿梭的弹奏，可以是连贯的也可以是跳跃式的穿梭弹奏。

    比如这样……

    又或者这样……”

    “当需要弹奏的琴键距离大于5个琴键时，就需要这样……”

    接下来的时间，顾建林给陈骁又演示了四五种基本情况，这些都是弹钢琴会经常遇到的情况。

    最后又让陈骁挨个试验了一遍。

    陈骁虽然都已经记住了，但是他手残的特性依旧阻止着他成功。

    不过顾老师还是很高兴的，陈骁已经明显记住了他讲的要点，接下来需要的就是不断的练习来提升手指的熟练度了。

    这个就需要个人的勤奋了。

    “这个教室的钥匙我给你一把，如果这里没有人来上课的话，你都可以过来用钢琴，接下来的时间，你最好多抽出一点时间过来练习！”

    顾建林最后凝重的叮嘱了他一句，然后又递给了他一把钥匙。        

