    作为一个玩过吃鸡游戏的资深老玩家，我自然是清楚，最容易刷出车子的地方，就是马路边上，倒不是说其他地方就没有车子，只是不好找。

    这次任务的地图中，除了占据了广阔面积的植被山岩河流以外，也有四通八达的马路，马路在地图上呈灰色，不过这些纤细的灰线在地图上必须得放大才能看得到。

    为了找车，我特意去了马路附近，顺着马路边寻车，而我的运气很好，没花多少时间，就在路边找到了一辆深绿色的吉普车。

    “这次任务果然有车，话说回来，这车和游戏里的车真像啊...”我摸了摸吉普车，感叹道。

    以前在除鬼会那阵，不光跟着苏六六学习了枪械的技巧，还有开车的技巧，虽说也算不上开得多好吧，但至少能会点，反正我也不用担心撞到其他人之类的事情，这里太广阔了。

    在上车之前，我摸出了手机，打算先查看一下地图。

    “走了这么久，才走了八分之一么...”我面色浓重的道。

    地图上传送地到此的距离，差不多是传送地到安全区外侧距离的八分之一。

    而现在的刷圈时间还有十一小时三十八分钟，也就是说，自打任务开始，我已经不断移动了近三个半小时。

    “就按三个半小时算好了。”我心里计算道：“我在两个资源区停留了一个小时左右，算上我之前去地图边界一个来回那二十分钟。那么，我这五分之一的路程，大概花了我两个小时。以我的速度，两个小时足够走十公里了，也就是说，从地图边界，到安全区，有八十公里。”

    我曾统计过，我走路的速度大概每小时五公里，慢跑能快一倍，大概每小时十公里。

    “十五个小时走八十公里，那一个小时岂不是要走五公里多，那不就是全程都在移动吗？这样的话，哪里还有时间去收集装备？”我无奈的道：“这任务对像我这样运气背的太不友好了！”

    确定了我应该走的方向后，我打开车门，旋即发动了车子。

    在前往安全区的路上，时不时能遇见一些刷新人三观的生物，部分有极强的攻击性，我能绕则绕。

    有了这些生物的阻拦，我行驶速度并不算快，不过即使这样，也比步行要快上了几个档次。

    “喂喂喂...即便看过了很多次，但是每每看到会动的树还是让我觉得现在好似活在梦里啊...”我看着前方一颗蠕动的树，忍不住吐槽道。

    这棵树行动缓慢，且似乎不具备什么攻击性，我索性就绕过去了。

    “还是有车快啊，嗯嗯，让我看看走了多远了...”我瞄了一眼手机，只见我大概再度走了四分之一的距离，也就是二十公里左右，当下我便是满意的点了点头，心道：“还是开车快啊，不到一小时就开出去了二十公里...”

    我知道开车不能玩手机，但我以为就扫两眼没什么事，然而，就是因为我抱着这种侥幸的心理，导致我没有注意到前方路边一头看上去平静实则正蠢蠢欲动的大型植物。

    “我去，好大的一朵牵牛花...”我刚移开视线，抬头看向前方道路，便发现前方那个硕大的花，从外形上看，也只能与‘牵牛花’联系一下了。

    这朵牵牛花不禁让我联想到了我初中时第一次周末作业中遇见的那朵牵牛花，其实二者在外形上来看，差距还是蛮大的，但有一点却是相同的...

    那便是均有着极强的攻击性...

    “噗嗤！”

    就当我刚投去视线时，那朵十分妖娆艳丽的牵牛花突然动了起来，然后牵牛花那喇叭状的嘴巴居然猛地一撅。接着，便在我陡然变色的目光中，喷出一大滩犹如墨汁般的液体。

    “刺啦！”

    眼看着那液体便罩在了我的车上，我本能的打方向盘，试图躲开这墨汁的袭击，不过，这个时候当初没有多练车的弊端就显露出来了。

    “我草，我是不是错把油门当成刹车了？”我后知后觉的咆哮道，我的问题由猛然向前冲去的吉普车给了‘是’的答案。

    这一切几乎是在电光火石之间完成的，我在那墨汁覆盖在玻璃上之前，看到那牵牛花尾端出现了一堆迅速蠕动的藤蔓，然后我的车玻璃上便笼罩了一层黑色液体，完全看不到外面的情况。

    紧接着，我便感觉到车身一阵晃动，我甚至都撞了头，我猜我这个车肯定是让那牵牛花的藤蔓卷起来了，于是我当下便踹开了车门，跳了下去。

    跳下车后，我看见那牵牛花果然是把我这车举了起来，然后在我心痛的目光中，居然将吉普车直接塞进了那如同喇叭一般的嘴巴里。

    “草，老子的车啊！”看到这一幕，我心中顿时涌出一股怒火，这畜生不光对我出手，居然还对我的车出手！！

    愤怒的我当下便将背包扔到一边，直接抄起匕首冲了上去，然后朝着牵牛花身体上连着捅了十几刀，每一刀下去，牵牛花的伤口处都会渗出犹如血液一般的血红液体。

    终于，这牵牛花在发出了一道凄厉的哀鸣之声后，便开始逐渐萎缩了下去，很快，这朵硕大的牵牛花便犹如一颗枯死了的植物一般。

    吉普车也露了出来，不过我却不想再坐了，这吉普车上下左右里里外外到处都是牵牛花的汁液，黑的红的屎黄色的粘液都有，要多恶心有多恶心，即便这车没坏，我也不想坐。

    我摸了摸头，手上沾满了鲜血，在刚才的碰撞中，磕破了我的头，导致我受了点伤。

    “这该死的牵牛花...”

    我骂骂咧咧的走向之前扔在地上的背包那儿，然后翻找着治疗喷雾。

    “得亏反应快啊，否则要是连人带车被吞进去或是直接给整翻车了，真容易陷入那种除了暴露鬼气之外，别无他法的情况。”我一边用治疗喷雾进行着治疗，一边心想着：“开车也不是很安全啊...目标太大太显眼了...”

    然而，就当我朝头上伤口处喷洒鬼气时，我突感背后传来一股冷意，我猛地回过头，只见一个面容恐怖的鬼影，正手持着刀子，狞笑着扑了上来。

    “是你？”

    见到来者，我先是一怔，旋即便和他打了起来。

    这个鬼影我认识，他是上次任务中高二二班的老大，高凯，他死在了我们几个班级的联手攻击下。

    “叶炎，我要你死！”高凯怨毒的看着我，语气饱含杀意的道。

    我虽然依旧在和他对战，但我脸上的表情其实挺复杂的，因为严格说来，我与高凯无冤无仇，高凯死后来找我报复也是理所应当的正常之举。

    那我若是再杀他一次，感觉心里有些过意不去，毕竟，他和我无仇无怨的。

    不过，我好歹也是经历过风雨的人了，交了几回合手后，我甚至高凯对我的必杀之心，既然如此，那我就留不得他了。

    于是我深呼了一口气，旋即对高凯说道：“高凯，你的死我很抱歉，但这对当时的我们来说，也纯属是无奈之举，所以...”

    “闭嘴！我只知道是你害死了我，今天我非要你的命不可！”高凯怨毒的咆哮道。

    “好吧。”我点了点头，有些疲惫的道：“高凯兄弟，很抱歉，我现在唯一能为你做的，就是让你解脱了...”

    说到这里，我的眼中眼中没有了犹豫之色，动作也陡然凌厉了起来，当下便使高凯落入了下风。

    高凯是一个刚死不久的鬼，力量不算强大，所以他根本就不是我的对手。

    “等你死后，我一定会为你上香！”我看着一脸疯狂之色的高凯，认真的道：“一路走好，高凯兄弟！”

    话音落下，我便一刀捅进了已经穷途末路的高凯心脏处，接着，满脸狰狞的高凯，脸上的表情便是陡然凝固，旋即便化为了漫天黑雾，接着很快便消散了空气之中...

