
　　天晴后，路面也干了，何招娣又拉起了砂石，她拉的很吃力，雨雪过后路面还是有不少水坑。

　　晚饭的时候，李和在河坡上抽烟溜达，他又遇到了在河里洗衣服的何招娣。

　　他可能觉得有责任或者义务帮助这个姑娘。

　　李和说，“这么晚还出来洗衣服。”

　　天已经黑的差不多了。

　　何招娣说，“没事，我带着手电筒呢。”

　　“你哪里不高兴了？”李和看何招娣的神情很低沉。

　　“没什么，只是家里老娘比较烦罢了，非要给我相看对象。”她都是24岁的大姑娘了，在农村都是老姑娘了，她老娘总要给她张罗相亲。

　　李和心里是说不出的滋味，不过还是鼓励道，“你也不小了，是该考虑自己了。如果男孩子不错，也可以试着处处的。”

　　何招娣抿了抿嘴，勉强笑道，“我知道的，那没事我就先走了，明早我要早起呢。”

　　李和说，“我有什么可以帮你的吗？我希望可以有什么能帮你的。”

　　“那你送我几本书吧，你以前上学时候的书，可以留几本给我吗？”

　　李和说，“恩，有的，我等会拿给你。”

　　两个人就这样站着，相对无言。

　　回到岔路口的时候，李和说，“你在这等着我吧，我回去拿书。”

　　李和回到家，找到以前的旧书，有小说、也有课本，也有不少是这两年买的，不过缺失了不少，许多页面都被老五折叠成了纸飞机。

　　他拍了拍灰尘，收拾了一下，索性都放到了一个纸箱里，想了想还在最上面的一本书的书页里放了二百块钱。

　　何招娣打开手电筒，照了照满箱子的书，“怎么这么多，多了我也看不完呢。”

　　李和说，“拿着吧，我放家里都落灰了，你有用你拿去。”

　　何招娣接了纸箱抱在怀里，“谢谢。”

　　“不用，我说了，我们是朋友，”李和能说什么呢，“那没事，我就先走了。”

　　何招娣笑着说了声好。

　　不过李和转身刚走几步，她确突然忍不住喊道，“二和。”

　　李和回头问，“怎么了？”

　　“没事。”何招娣脸被风吹的发紧，眼泪止不住下来了。

　　李和很慌张，他低估了她喜欢他的程度，他以为她很幼稚的，可是她好像真的很认真。

　　爱的感觉，是每个人都期待的，因为爱是一件让人感觉身心愉悦与通泰的事，但爱的表达，却不是每个人都可以做到的事。

　　深情未必无用，久爱未必蒙欺。

　　李和深吸了一口气，转身忍不住闭住了眼睛，才低声道，“好。”

　　李和久久没有得到回应，睁开眼睛，何招娣已经淹没在黑暗的夜色中。

　　李和第二天是跟老四一起坐公车走的，也就没让李隆送。

　　县一中建于50年代，有旧旧的教室和宿舍，李和也是在这里度过了两年的高中时间，这里的一切他都很熟悉。

　　他身后的场地上，杂草丛生，破败的围墙露出豁口，曾经在晚上饿极了他就翻出学校，跑到乡下去摘梨子，也曾上通宵的自习，也为了改善伙食用蜡烛点火烤鱼。

　　最痛苦的就是经常饿着肚子参加劳动课，挖水渠，栽树，搬砖。

　　班级之间的打架时有发生，打架有时候是不需要理由的，仅仅是因为双方看对方不顺眼了，或替弱小的同学出头，甚至是在球场发生了轻微的无意的碰撞，烈性的少年都是约好了，以打架来解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　打架的时候光明正大相约在某天某时某地决斗，并约好有事不报告老师、校方，不告诉家长，更不向公安告密，事后有伤自己解决，不追究对方责任。向对方追讨医药费的行为被认为是小混混的行为，令人不齿。

　　女生宿舍虽然也只是一排小瓦房，但是住宿条件比镇上好上了不少，也是上下铺，八个女生。

　　寝室很整洁，十六七岁大姑娘了，总归会讲究一点。

　　寝室里好几个送孩子的家长，都在帮孩子整理床铺。

　　一个年龄大的老爷子还客气的给李和让烟，“小伙子，抽不？”

　　李和谢着接了，老头年龄应该有六十多了，满身补丁的旧棉袄，脚上一双沾满泥巴的解放鞋，看了一眼老头旁边的丫头，“这是？”

　　“俺家老幺。”老头乐呵呵的道，笑的皱纹都堆在了一起。

　　这种父女年龄差距大的，都很常见，甚至孙子的年龄比家里老小年龄大的也多。

　　李和帮着老四整理好东西，然后道，“好好念书，放假就回家，不要乱跑。”

　　“你比阿娘还啰嗦，我耳朵都听你说的起茧子了。”老四嫌弃李和唠叨。

　　李和笑笑，道，“行了，那我不说了，我走了。”

　　他走出女生宿舍，拐身去了家属区，家属楼都是嘎吱嘎吱响的木楼梯。

　　熟门熟路的敲响了二楼的门，打开门的是一个老太太，“金老师，记得我吧？”

　　老太太眨巴眨巴眼睛，取下来老花镜，不可置信的道，“李和？我怎么能记不得你呢，最出息的就你了。快进来，快进来。”

　　屋子里的摆设很简单，就一间屋子，一个厨房，里面放着一架子书，一张床，一个吃饭桌子。

　　老太太丈夫过世的早，也未曾有子女，一直都是一个人孤零零的过日子。

　　李和上学的时候，老太太也不时的接济他，甚至班里大部分学生都受过她恩惠。

　　如果没有老太太，李和想那么轻松的熬过高中，不是那么容易的。

　　所以李和对她甚是感恩和尊敬，老太太过世的时候，也是他和几个同学给她送行的。

　　“金老师，身体最近怎么样？”李和把包送到地上，扶着微微颤颤的老太太。

　　“那是大不如前啦，好在学校安排退休了，我就天天啊，看看报纸，看看书，人老了就废了，啥也做不了了”，老太太说的很随意，然后又问李和，“你在那边还好吧，这毕业了吧，分配的怎么样？”

　　李和说，“毕业了，留校做老师。”

　　李和陪着老太太聊了一会，又给了老太太两百块钱。

　　老太太坚持不要，“我知道你好心好意，可不能要这钱，你刚毕业，工资才能存多少？而且你家里情况我又不是不知道，你啊安心存点钱，这以后娶媳妇生孩子，哪里不费钱。”

　　李和心里暖暖的，握着老太太的手道，“我有钱，真的。这钱你拿着，这是我孝敬你的。”

　　他跟不能跟老太太说他在做生意，不然老太太肯定批判他不务正业的。

　　说完不在给老太太说话机会，转身提着包就走了，“金老师，有时间我再回来看你。”

　　老太太在门口喊，“哎，回来啊，你这死孩子。”

　　李和出了学校，去汽车站，坐上了去省城的汽车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，64、一中免费阅读。https://xs.23sk.com 