    凌晨时分，医院里忽然乱了起来。

    “怎么回事？”

    张铁柱从梦中惊醒，一咕噜站了起来。

    刘石头也同样被吓得从地上爬了起来，满脑子嗡嗡直响，根本没有睡醒。

    “救火，救火啊……”

    这时外面已经乱套了，医院里火光很大，到处是烟。

    “着火了……”刘石头惊讶的走过去打开了房门。

    这时门口的两个警察已经有一个人冲过去救火了，只留下一个人还守在门口。

    “你们两个，赶快去帮忙救火，这边我看着……”这时门口的那个警察喊道。

    李水兰也被吵醒了，毕竟救火十万火急，张铁柱和刘石头两个人没有多想，立刻叫李水兰一个人守在房间里，然后他们两个男人冲过去救火去了。

    李水兰连忙关上门，紧张的站在门后面，耳朵贴在门板上听着外面的动静。

    这时在窗外，有两个蒙着面的人影出现了。

    这两个家伙就是土炮的人，外面突然着火，就是土炮安排的。

    看到病房里只剩下了李水兰一个女人，并且她一直都在注意门外，根本没有看窗户这边。

    这两个人痞子立马动手，忽然一锤子狠狠的砸在了玻璃窗上。

    “哗啦……”

    玻璃窗被砸的粉碎，两个人快速的从外面跳进了病房。

    “你们……”

    李水兰刚刚反应过来，就被其中一个歹徒跳过去一把卡住了脖子。

    “别说话，不然弄死你……”蒙面人抓住李水兰，恶狠狠的说道。

    看到这样的蒙面歹徒，李水兰马上明白这两天人想害赵林，为了救自己的儿子，李水兰不可能不动，就算是自己死了，也必须救赵林。

    “啊，救……”李水兰张开嘴巴就大喊，但刚刚喊出两个字，就被歹徒捂住了嘴巴。

    此时外面非常的吵闹，病房里这么一点声音，外面站着的警察根本就听不到。

    眼看着另外一个歹徒朝躺在病床上的赵林走了过去，李水兰急了，张开嘴巴一口咬在了蒙面歹徒的手上。

    “啊……”

    蒙面歹徒惨叫了一声，啪的一声，一巴掌狠狠的摔在了李水兰的脸上。

    李水兰被打的一头撞在了墙壁上，头上立刻冒出了鲜血。

    “真是找死……”

    两个歹徒冲过去，对着已经昏迷的李水兰又踢了两脚，这才朝赵林再次走了过去。

    “小子，怪不得我们，是你该死……”

    这两个家伙说完之后，拿起一床被子，用力的捂住了赵林的嘴巴。

    赵林本来受伤没好，受到这突然的袭击，根本就无力挣扎。

    眼看着赵林就要被被子捂死了，这时病房的门忽然被推开，张铁柱凶猛的冲了进来。

    “妈蛋，果然又是你们……”

    看到两个蒙面歹徒，张铁柱一跃而起，直接飞出了剪刀腿，两只脚正好踢在两个蒙面歹徒的后背上，两人被踢的飞了起来，扑通一声，身体飞过病床，重重的撞在了对面的墙壁上。

    这时那个警察也跟着跑了进来，看到果然有歹徒，警察连忙冲上去，用脚踩住倒地不起的歹徒，拿出手铐把这两个蒙面的家伙拷在了一起。

    刚才张铁柱和刘石头一起去灭火，发现大火并不是发生在厨房或者熬药房，而是发生在大厅里。

    好好的大厅竟然忽然着火，这很值得怀疑，张铁柱立马转身朝病房跑了回来，幸好来的及时，才能再次救了赵林。

    这时张铁柱来不及管歹徒，他走过去打开被子，看到赵林正在惊恐的瞪着眼睛并没大碍，张铁柱这才放心了。

    “赵林别怕，我们在这里没事的……”张铁柱连忙安慰他。

    “铁，铁柱，我，我妈……”这时赵林急的结结巴巴的指着墙壁角落里。

    张铁柱回头看过去，才发现李水兰晕了。

    “婶子……”他连忙跑过去，一把扶起了李水兰。

    刚刚接触李水兰头上的伤口，张铁柱的脚底板自然的发热了，一股股暖流朝李水兰的伤口包围了过去。

    对于这种撞破头的小伤，在张铁柱的治疗之下，很快就结痂止住了流血。

    “铁，铁柱，我，我儿子……”

    李水兰醒过来，第一件事就是记得她的儿子。

    “水兰婶，赵林没事了，你放心吧……”张铁柱扶着李水兰站起来，把她扶到病床边坐下休息。

    两母子抱头痛哭，这短短的几天，他们经历的太多了。

    “铁柱，天亮请你马上送我们回去吧，我再也不想呆在镇里了……”哭了一阵之后，李水兰对张铁柱说道，在镇里这几天对她来说简直是噩梦，李水兰的神经就要奔溃了，再也经受不住这种打击了。

    “好的，李婶你放心吧，天亮一定回去……”

    张铁柱也被弄的很疲劳了，巴不得早点回去，只有回到家里看到师姐，自己才敢睡一个安稳觉。

    很快外面的火被扑面了，这时林雅也得到消息急匆匆的从派出所赶了过来。

    她昨晚整夜都没有睡觉，一直在审问野猫，但那个家伙嘴巴很硬，到现在还是不肯承认是他打了人，也不承认故意在半路上拦截张铁柱他们，只承受是在半路上抢劫，因为只有这样说，才能隐藏躲在背后的土炮和钢炮。

    这并不是因为野猫讲义气不出卖大哥，而是不敢说，因为土炮和钢炮可是敢杀人的主，要是被他们知道是野猫供出了他们，那野猫的一家人都会很惨。

    “张铁柱，你们没事吧？”

    跑进病房，林雅就急忙问了起来。

    “你说有没有事，差点死掉……”张铁柱语气很不好，因为刚才要不是自己反应够快，这时候赵林和水兰婶都已经倒霉了。

    “铁柱，这是我们的失误，没想到这些歹徒这么嚣张，竟然还要烧卫生院，不过正因为这些人太歹毒了，所以我们必须把他抓出来，走吧，现在就带着赵林去派出所认人……”

    虽然天还没有大亮，林雅已经等不及了。

    “现在认不认人已经不重要了，刚才抓的那两个蒙面歹徒，肯定和野猫是一伙的，审问一下就知道……”

    “这个我知道，但还是要认人，这是正常的程序问题……”

    “那，好吧，让你的人过来抬赵林过去……”

    张铁柱答应了，李水兰和赵林也没有什么意见，因为那些歹徒已经丧心病狂，如果不把这些混蛋全部抓起来，以后他们几个人谁也不敢再到镇里来了。

    按照认人的程序，野猫被安排和几个无关的人站在一个安装了透明玻璃的房间里。

    赵林躺在担架上，被几个壮实的警员抬着走到了透明的玻璃前面。

    他一眼就认出了野猫，那个混蛋，把自己打的那么惨，赵林就算是死也不会忘记的。

    “警官，就是那个人，挂着三号牌子的那个人，是他带着人打我……”

    “好，很好。”

    看到赵林一眼就认出了野猫来，林雅终于放心了。

    这时她立刻拿出手机，给市局打电话汇报。

    “喂，王副局长……”打通电话之后林雅喊道。

    “我说林雅，你还懂不懂事的，这才几点钟，我都没起床，你就打电话过来了……”对面的王局打着哈欠说道。

    “王局，没办法，我这边昨晚一夜都没有睡觉，现在古木镇的黑势力基本查清楚了，所以请你马上派特警队过来封锁镇里的所用路口，立刻对恶势力进行抓捕……”

