    金石迸碎荡尘埃，磐山纡水尽为开。

    创龙点睛得助力，盘桓遂引雨露来。

    ……定场诗念得很好，只可惜，岩王帝君可能自己都不知道他自己这么厉害，不仅能够画龙点睛，还是直接创龙点睛！

    洛绎和荧就在旁边，听了钟离和若陀龙王亲口讲述的原版剧情，没有任何艺术加工。

    “若陀，我已不是岩神了。”

    面对自己旧时的挚友，钟离也终于有了可以诉说的人。

    “我能感觉到。”

    “现在的我，只是一个平凡的璃月人。”

    “连你也走到这一步了啊……丑话说在前头，我可不敢保证下次不会有新的震动将我唤醒。”

    “无妨。即便有那么一天，璃月百姓也该做好面对你的准备了。”

    “没有岩王帝君的璃月，可行吗?”

    “你今天，应该有看到吧？我们璃月的杰出后辈之一，此番也与我等同行。”

    若陀龙王侧目，看向洛绎。

    “他吗？倒是有些神奇的能力，作为人而言，能撼动我的枝干，已是不小的成就。”

    洛绎:“……”

    你这是在夸我吗？

    “我以后，可不仅仅是能撼动枝干的地步。”

    有必要申明自己的立场，洛绎郑重道:“龙王大可随意安歇，若风波再起，我相信璃月的枝干会凝聚成真正燎原的炬火。”

    若陀龙王对洛绎点了点头，不说战斗力，至少对洛绎的意志是认可了。

    以及，那神奇的能力，让若陀龙王也啧啧称奇。

    这之后，又是钟离和若陀龙王的闲聊时间。

    两个千年不见的老友，在重逢又即将分离的重要时刻，自然是要好好互诉衷肠一番。

    洛绎自知这时候不应该再多打扰，便先离开了。

    他打算回营地那里，先看看派蒙怎么样了。

    荧却不知道怎么回事，此时看上去心事重重的。

    洛绎向来尊重别人的隐私，也没有想着去探究。

    那几个矿工倒也无事，洛绎他们耽搁了这么久，这几个人也已经恢复了理智。

    只不过，现在都是体力透支，瘫在地上一动也动不了的程度。

    “派蒙，辛苦你了。”

    “诶嘿嘿……不用客气啦！”

    派蒙小小地谦虚了一下，又立刻说道:“对了，我的报酬呢！你打算直接付给我，还是寄账单？”

    洛绎:“我一般都选择第二种，不过对于你么……”

    洛绎是选择直接把钱给派蒙了，毕竟他印象中的派蒙，说不定会做出篡改账单的事情来。

    反正，钱也不多……

    “怎么才三千摩拉！你不是说了会给我翻三倍吗？”

    派蒙觉得自己纯净的小心灵受到了伤害。

    更主要洛绎居然还理直气壮地说道:“是啊，翻三倍，原本我还只打算给你一千摩拉的呢！”

    “一千……”派蒙鼓起了脸，说道:“你让我想起了一个讨厌的至冬国商人。”

    派蒙被气得说不出话来，鼓着脸憋了老半天，直到她脸都气红了，才终于蹦出来一句:“我要给你取一个难听的绰号……没钱人！”

    洛绎:“……你直接说穷人不就好了？我不反驳，因为我本人确实是一摩拉都没有。”

    说着，洛绎便是一摆手，搞得派蒙更加无奈了。

    “呜呜呜……”

    派蒙鼓着脸，生着闷气，气了好一阵才想起来:“旅行者呢？她怎么没有跟你一起回来？我要让她教训你！”

    派蒙挥了挥小拳头，一副耀武扬威的样子。

    洛绎:“她还在伏龙树那边呢……发生了很多很多事情啊……”

    洛绎惆怅一叹息，还是先用锁链把这些矿工绑起来了。

    以他一个人两只手，可搬不动这些矿工，只能借助一下自己的特殊能力了。

    路上，洛绎还不忘了再算算，算算这璃月港，之后还会不会发生什么大事，如果没有的话，就是时候该启程了。

    “……短时间之内，应该是不会发生什么事情了，等待会儿钟离回来……算了，还是等明天再跟钟离说吧。”

    他今天刚刚承受了一次离别，难免会有些失意，洛绎便想让他先缓缓再说。

    带着矿工们，洛绎回到了璃月港，就先去找老戴结了工钱。

    他自己当然是一分钱不要，毕竟洛绎本身就对摩拉没什么概念，现在在璃月，账单可以寄给胡桃和刻晴，以后要是出了璃月……那就寄给荧好了！

    反正，相信以她的脚步，很快就能在提瓦特这尘世七国都建立起自己的人脉，到时候就不用担心没人给自己付钱了。

    “把这些工钱分给昆钧和那位旅行者吧，我们这次遇到了一些麻烦，他们现在正在进行善后工作……能者多劳，多收钱应该也是理所应当的吧？”

    “洛前辈说的是。”

    洛绎说的要求，老戴自然是全盘接受。

    把事情处理完，钟离还没有回来。

    洛绎也懒得管，便直接回床上睡觉去了。

    这次伤得也不重，无非就是先前跟青蛙萝莉战斗的时候被黑气打伤了而已。

    这点小伤，在之后洛绎跟若陀龙王战斗的时候，就已经痊愈了。

    ……就当是美好愿景吧，洛绎的脑海里一直思索着，希望若陀龙王能够跟人类美好共存。

    他是创建璃月港的元老之一，既然如此，理应有共享这璃月港繁荣的资格……

    以今天见到的若陀龙王推断，若果真如此，这位龙王指不定会在什么时候也学着钟离假死一次，然后陪同钟离尘世闲游去。

    但是肯定不会像钟离一般，付出这么大的代价了。

    可惜，现在的情况是，若陀龙王因为磨损而发狂，为了守护璃月和平，岩王帝君不得不号召众仙，把若陀龙王封印在南天门，时间长达一千年。

    甚至，在一千年之后的今天，为了防止璃月港被自己破坏，若陀龙王还分化出一个分身出来阻止自己……

    “魔神的感情真是诚挚啊。”

    想到今天的事情，洛绎又忍不住感慨了一声。

    千年的坚守的确难得，但这些魔神拥有长达千年的时光去坚固自己的羁绊，本身也是常人难以比及的事情。

