
    眼前的少年，年纪自己还要小几岁，但是楚言却从对方身，感觉到一股锋芒。

    这股锋芒，极为锐利，仅仅是一个眼神，让人感觉有种刀锋迫喉的恐惧。

    见到苏雨情，梅云鹤停下和执事的交谈，转身望来，然后起身，笑道：“见过苏师姐。”

    说完之后，他的目光落到楚言身。

    对方虽然看去年纪很轻，但是这一刻，楚言却感觉仿佛是一把刀子，朝自己脑袋砍了过来。

    要是普通人的话，这个时候，恐怕都会吓得抱头尖叫，更不堪的，双膝一软，倒在地都有可能。

    可是楚言却是对此毫不畏惧。

    锐利的锋芒，更是可以燃起他心的战意。

    此刻面对梅云鹤，虽然境界远远低于对方，但是楚言却没有丝毫退让，迎着对方的视线望了过去。

    刹那之间，虚空之，仿佛是有刀剑互砍，四周众人，顿时都感觉到有种切割、撕裂的感觉。

    苏雨情眼眸微微一变，不动声色，往前一步，将楚言半挡在身后，望向梅云鹤：“梅师弟怎么会在这里？”

    楚言的毫不避让，已经让梅云鹤颇感意外，正打算再来一股气势，直接将楚言击垮，但是苏雨情却在这个时候，让他的算盘落了空。

    不过他也没有在意，深深看楚言一眼后，视线转向苏雨情：“苏师姐，我和乔执事有点事情商量，不过我们已经差不多谈完了，你有事情的话，先来吧。”

    口这么说着，梅云鹤却丝毫没有回避的意思，站在一旁，目光垂下。

    虽然静静不开口，但是梅云鹤此刻站在这里，让人没有办法不注意到他。

    他的存在，好像是木板的一根钉子，让你看到他的同时，又对他无可奈何，同时对于他的尖锐，又从心底产生出一种不愿意和他正面交锋的畏惧。

    “这是一个真正的天才。”楚言心暗暗道。

    十四五岁，能达到凝脉境三重圆满，距离地元境仅一线之隔，这种修炼天赋，放眼整个云傲疆国，绝对都是顶尖。

    不过感叹归感叹，楚言心却没有畏惧。

    梅云鹤数年时间提升凝脉境三重圆满可以惊人，他的大半年时间提升到凝脉境一重圆满，也不逞多让。

    梅云鹤站在这里，叫人有些不太舒服，和他起来，站在一旁的那个凝脉境二重小成的弟子，却是不那么引人注意了。

    见到楚言望向自己，那个弟子只是冷冷瞥了眼楚言，倒是没有开口。

    苏雨情见梅云鹤没走，她也没有开口赶对方，目光落到那姓乔的执事身，问道：“乔执事，我是为楚师弟他们这次获得奖励的事情而来的，你说我师弟他们贡献存疑，是什么意思？”

    乔执事境界不高，只是凝脉境三重大成。

    执事境界不如弟子，这种情况在宗门之，其实还是很常见的。

    毕竟仙路漫长，资源有限，越往后人数越少。

    许多宗门弟子在认识到自己天赋有限，或是没有靠山从而不能够得到更多的资源后，会开始转向为宗门办事，积累贡献点，争取在将来可以在宗门谋取一份差事。

    乔执事显然是这一种。

    从容貌来看，他差不多是世俗五十岁下年人的模样，不过事实，他的年龄要这个大许多。

    此刻面对凝脉境三重圆满的苏雨情，乔执事顿时感觉到了阵阵压力。

    “这件事也不是我一个人说了算的，我也是得到了、得到了边的命令。”乔执事面对苏雨情，说话都不自觉结巴起来。

    “边？边的命令？什么意思？”苏雨情眉头一皱，语气顿时也少有的严肃起来。

    顿时之间，内堂的气氛都冷了下来，空气都好似凝滞变得沉重，叫人呼吸困难。

    “边是……是……”乔执事越发结巴起来。

    他此刻的表现，越发叫人生疑。

    苏雨情脸色微沉，手一翻，掌心已经多出一张记忆铭纹：“乔执事，你敢把你刚刚说的话再说一遍吗？”

    “我……”乔执事此刻额头都沁出了细密的冷汗，面对苏雨情的威压，他的双腿都开始颤抖。

    “还是我来说吧。”在这个时候，站在一旁的梅云鹤突然开口。

    说话的同时，他往前一步，挡在乔执事身前，然后转身，直面苏雨情。

    刹那之间，四周凝滞的空气，都好似被万千箭簇戳穿、搅动，重新恢复了流动。

    内堂众人，都感觉胸膛一阵轻松。

    乔执事顿时恢复了脸色，双腿也不颤抖了。

    “这件事，是家师的意思。”梅云鹤不管苏雨情渐渐阴沉的脸色，自顾自说下去，“暂时没有切实的证据可以表明，楚师弟他们的贡献是真实的，乔执事只是代为传达一下家师的意思，所以还请苏师姐要发泄情绪的话，不要找错了对象。”

    “家师？”苏雨情看着梅云鹤，“吴长老收你为徒了？”

    梅云鹤和苏雨情直视，嘴角扬起一丝笑容，点头道：“是的，已经定下师徒名分，不过师父说要选个日子，再进行公布，暂时知道这件事情的，只有宗主和其余天魁长老们知晓，苏师姐你地位不够，不知道这件事，是很正常的。”

    说完之后，梅云鹤看着苏雨情，微微摇头，那模样，好像在遗憾苏雨情的后知后觉。

    苏雨情的脸色，是极为罕见的阴沉。

    她所说的吴长老，是碎星楼十八天魁之一，也正是她和楚言此刻所在的星耀宫的掌管者吴长远！

    整个碎星楼弟子所获得的奖赏、碎星楼执事的人事任免，都必须要他点头同意才行，所以吴长远在碎星楼权力极大！

    如果真是他亲自表态，楚言他们贡献存疑的话，要想翻转，那真的很难了，甚至可以说毫无希望了。

    梅云鹤此时敢在这里公然说吴长远已经收他为徒，那自然表示是真的了。

    要不然的话，他若是胆敢胡说八道，哪怕他梅云鹤是碎星楼知名的天才弟子，吴长远也绝对会亲自出手，一掌将其击毙。

    更何况，吴长远有意收梅云鹤为徒的事情，在碎星楼的高层也不是秘密，之前一直没有收他，听说是在考察他而已。

    这件事苏雨情也是知晓的。
