    走出那几步时，易阡陌脑子里有无数个念头告诉他，赶紧逃啊。

    逃出这里他才能活，活下去他才能够去做自己的事情，况且机会只有一个，他不可能再接下封万里的一剑，而他不能死。

    但只有一个念头，让他留下来，这个念头战胜了其它所有的念头。

    他忽然想到了一句词：“男儿至死心如铁，看试手，补天裂！”

    这心如铁，可不是铁石心肠啊，而是坚定信念如铁一般，绝不妥协，也绝不更改！

    如果是别的什么事情，他或许不会如此犹豫，但他真的有很多事情要去做啊，他还要救颜太真啊。

    可就在临门一脚时，他回过头来，若是真的走了，他还是他吗？

    这一刻，他没有任何犹豫，哪怕身上的元气已经消耗的七七八八，哪怕身上的伤势，已经严重到随时可能崩溃！

    但他不能退，更不能逃。即便死又如何？他不能背叛自己！

    看着此刻的易阡陌，封万里眼中的笑容戛然而止，他有些嫉妒，但更多的却是愤怒。

    “你想死吗？”

    封万里怒吼，“若是想死，我可以成全你！”

    易阡陌摇了摇头，说道：“我说了，我不会让同样的事情，在我身上发生第二次！”2是的，他不能看着心爱的人，在自己的手中，第二次死去。

    颜太真那一次，他什么都做不了，他的实力太弱了，这一次他或许依旧没有实力去应对封万里的这一剑。

    但这一次，他没有退缩的理由。

    “好好好！”

    他的表现，彻底触怒了封万里，“那我就成全你！”

    他纵身一跃，来到半空中，身体内的元力爆发，寒风呼啸，一头巨大的冰蓝色凤凰出现，这是他的本尊虚影。

    冰凤凰出现的瞬间，整个风眼陷入了极寒炼狱之中，这就是他的界域，风与冰霜融合的界域。

    愤怒的封万里，怒视着易阡陌，说道：“再给你最后一次机会，离开这里能活，留下便死！”

    易阡陌扬起了手中的剑，做出了战斗姿态，这就是他的回应。

    封万里笑了，挥剑斩下，剑气呼啸而下，身周的冰凤凰伴随着剑气斩下，此前都不是他最强的一剑，这才是！

    剑还未落下，易阡陌便感觉到了寒风呼啸，他的身体颤动着，别说挥剑格挡，他能不能继续站稳都是个问题。

    在这剑气中，他感受到了一股极强的寒意，这寒意便是剑意，是灭绝人性，透心的凉！

    这一刻，他终于明白封万里为什么会愤怒，为什么又会让他选择！

    封万里狰狞的笑着，看着此刻的易阡陌，他觉得无比的膈应，那是因为易阡陌身上所展现出的勇气，还有那面对死亡，却选择面对的坚定，让他心中羞愧！

    曾几何时，他只是凤凰族一个不起眼的修士，他也曾有亲人，曾有朋友，曾有挚爱！

    他曾经是一头心中火热的凤凰，可直到有一日，他被人踩在脚下，他发誓要变强，直到他得到了冰凤凰的修行之法。

    他拼命修炼，可依然没有效果，他依然还是会被人踩在脚下，他冥思苦想，终于领悟了一种极致的寒！

    那一夜，他杀了自己的亲人，他杀了所有的朋友，他杀了自己的挚爱，用他们的血，祭奠了自己的道。

    从此之后，封万里再不是封万里，他也再不是那头被人踩在脚下的小凤凰，他是凤凰族的绝顶天才，是在不朽境，可以斩杀天命，在天命可杀道藏，涅槃重生的冰凤凰！

    他一路坚守着自己的道，没有感情，只有变强，才是唯一的路！

    他一路走来，从未怀疑过自己，直到面对易阡陌，当对方接下自己三剑时，他立即改变了主意，让易阡陌去做出选择。

    他以为易阡陌会抛弃剑沫萍独自离去，因为这是才天道。

    可让他万万想不到的是，易阡陌不但没有离去，反到是要再接他一剑，那一刻，他的脑海里，回忆起了自己证道的那一夜。

    一个个熟悉的面孔，浮现在他眼前，封万里怒了，看着易阡陌只想将他杀死，他不允许有人做出跟他不一样的选择，他不允许易阡陌在他面前发出不一样的光！

    这一剑斩下，别说是天命，即便道藏巅峰，即便寻常无极境的大能，也阻挡不了！

    可眼前的青年，在那双被冰冻的手，依然抬了起来，冰霜撕裂了他的肌肤，可他的剑却扬了起来。

    “受死！”

    像是来自地狱的宣判，极寒中透着灭绝人性的凉意，这就是封万里的道，这就是能修到现在的原因。

    身后，剑沫萍看着眼前的男人。

    当易阡陌转身时，她绝望的心碎，她矛盾的想要易阡陌回头，却落泪都不敢发声，又怕他回过头！

    直到易阡陌站定，不断的说对不起，直到他说出最后那句，我做不到！

    那一刹，坠落深渊的剑沫萍，感觉被人一把捞了起来，她看着这冻得已经瑟瑟发抖的男人，却感觉到他顶天立地。

    身处于极寒炼狱之中，剑沫萍却感觉自己的身体无比温暖，他用自己的身躯，想要给自己挡住所有的风寒。

    她第一次感觉到，如此的温暖和满足，她的心滚烫而炙热，当那冰凤凰落下时，她的身体化作了点点的星光，朝着易阡陌扑了过去。

    这星光，融化了易阡陌身上的冰雪，融化了他被冻结的血液和肉身……

    器族最强的天赋，便是与器相合，可这世间能够让自己化为器的人太少，又或者根本不存在。

    直到这一刻，剑沫萍确定自己找到了这个人。

    星光汇聚入体，进入了易阡陌手中剑！

    “呜呜呜……”

    一声声古老的龙吟，回荡在了风眼之中，回荡在九渊魔海之上，磅礴的威压勃发而出，那是君临天下的剑威。

    自天地开辟以来，君临天下者只有一人，他叫易浩然！

    呼啸而来的寒霜剑气，不能近身，所有的冰雪，在剑三丈之外融化。

    易阡陌握着剑，感觉握住的是整个三千世界，他终于体会到易浩然当年的强大，而这仅仅只是他的一把剑。

    他感受到了剑中，那制热的剑灵气息，感受到了她的心意！

    他抬起手中的剑，挥斩而去，剑气冲霄三千丈，呼啸而来的冰凤凰，被斩成了两截，就像是一块豆腐。

    气贯长空的剑气，顺势落下，这天地在这一刻，被一分为二！

