    百米高的巨人跟在身后，那会显得目标太过巨大。

    林天佑如果带着这样的仆人在身后，无论去什么地方，都无比的显眼。

    他现在最需要的就是低调。

    不能被任何人发现他。

    尤其是在吸收消化狂邪之主的神魂期间，更是不能有任何的差错。

    所以，他希望万劫真仙能跟着那个神魂剥离阵一起消失，等他有需要的时候，再重新出现。

    万劫真仙歪着头，似乎在想问题。

    忽然，他来到了林天佑的面前，将一根比古树还粗的手指放在林天佑的面前。

    那手指的指纹就像田间的小路一样，密密麻麻，蜿蜒纵横。

    “什么意思？”

    林天佑抬头看着万劫真仙，不明白他这是什么意思。

    把个手指挡自己面前，难道有其他的涵义？

    “吼吼！”

    万劫真仙低喝了几声，样子有点着急。

    林天佑眉头一挑，尝试问道：

    “你让我刺破你的手指，要跟我缔结主仆的契约？”

    “吼吼！”

    这回，他的叫声变的兴奋了起来，不再是那副着急的模样。

    林天佑顿时了然。

    虽然万劫真仙已经认了林天佑为新的主人。

    但实际上，没有缔结魂血契约，总是会让他内心有些不安。

    万一哪天新主人不要他了，或是离开了新主人，没有契约他无法感应到新主人的情况，这都不是他所希望看到的。

    林天佑笑了笑，抬起手，轻轻在万劫真仙的手指上点了一下。

    顿时一抹猩红出现，橘子大小的血珠落了下来。

    林天佑也在自己的手指上刺了一个血洞。

    挤出一滴魂血，与万劫真仙的魂血融合在一处。

    一团光芒在二人的身上出现。

    仿佛有一条锁链，将二人牢牢的连接在了一起。

    魂血契约从此缔结。

    二人再也不是表面上的主仆关系，而是灵魂上的主仆关系。

    除非一方死亡，否则无论什么力量，也休想将他们分离开来。

    “好了，咱们的契约已经缔结，现在你可以先消失了。

    不然你跟在我身后，这样大的目标，很容易被我的敌人们发现。

    现在我的实力不足以跟我最大的敌人战斗，你明白吗？”

    林天佑柔声对着万劫真仙说道。

    经过刚才的魂血契约缔结，万劫真仙的灵智已经得到了巨大的提升。

    这是魂血契约带来的额外好处。

    万劫真仙这回不用再细想就能明白林天佑的意思。

    当下他点点头，然后巨大的手双合在一起，开始施展起了术法。

    林天佑以为他这是施展术法离开。

    结果好半天，万劫真仙并没有离开。

    依然继续留在原地。

    “龙皇，这个家伙根本不听话，你让他消失，他压根不理会你！”

    星辰元剑里，绝天儿不满的声音传了出来。

    “他的灵智又不高，听不懂我说的话不是很正常吗？

    你总不能跟一个两三岁智商的人一般计较吧？”

    林天佑无奈的说道。

    绝天儿被说的无法反驳，她冷哼一声，不再管闲事。

    “算了，反正这段时间要在虚无世界吸收神魂之力，慢慢教会万劫真仙一些常识吧！”

    林天佑叹了口气，准备去找一个灵气充足的地方闭关消化。

    可他的脚刚刚抬，却立马停住了。

    因为他看到了原因百米多高的万劫真仙，正慢慢的缩小。

    九十米！

    八十米！

    五十米！

    二十米！

    缩小的速度不算快，但也绝对不慢。

    而且随着他的缩小，其身上的磅礴力量也开始跟着收敛。

    就好像被某种力量压缩起了。

    十米！

    五米！

    两米！

    最后，万劫真仙缩小到了一米六的身高，这才停了下来！

    跟百米高时的那种丑陋可怕的面容完全不一样。

    变成迷你的万劫真仙，他的面容极为漂亮。

    粉面白肤，英俊潇洒，一头的长发随风飘动，就像是从九天之上下凡的仙人童子一般。

    “啊咦哦？”

    万劫真仙似乎还学不会说话，但现在他的声音不再是单纯的吼叫了。

    能发出简单的拟声词。

    绝天儿从星辰元剑里跳了出来。

    她一脸诧异的盯着万劫真仙，眼睛里全是不可思议。

    “不可能吧？

    你这么丑陋的家伙，怎么变小之后弄的这么帅？

    你是故意把自己变帅的吧？

    太阴险了！”

    绝天儿非常不爽的说道。

    事实上，绝天儿没有说错。

    万劫真仙虽然灵智不太高，但也不是笨蛋，他一眼就能看出来，林天佑对长相漂亮的绝天儿非常好，也非常关心。

    所以他不能输给绝天儿。

    他也要变成这个世上最漂亮的人，不给新主人丢脸！

    原本他打算缩小到两米就停下来。

    但新主人只有一米八的身高，他要是比新主人高，那岂不是有些冒犯了？

    所以，他用自己的神力，将自己缩小到了一米六。

    又用自己的神魂，把自己丑陋的模样变掉。

    现在他看上去顺眼多了。

    林天佑走了过去，轻轻摸着万劫真仙的头。

    万劫真仙顿时微微一颤，随即狂喜涌上心头。

    他得意的扫了一眼绝天儿，似乎在向绝天儿炫耀。

    看到了吧？新主人都摸我的头了，我比你更受新主人欢迎！

    这副得意的表情落在了绝天儿的眼里，她顿时就不爽了。

    但想到自己现在还不是万劫真仙的对手，只能扭头，不去看这个得意的家伙。

    “不错，非常不错！

    现在你的实力收敛，身高也变小了。

    就算不用跟着你的神魂剥离阵消失，也没任何问题！”

    林天佑笑着说道。

    万劫真仙变小了，但实力可没有变小。

    有一个不亚于真神的仙人当保镖，林天佑可以放心大胆的去消化狂邪之主的神魂。

    “走吧，咱们去这个世界灵气最充裕的地方，本少要吸收狂邪之主的神魂之力了！”

    他说完，便纵身一跳，飞到了半空。

    万劫真仙以及绝天儿也跟着跃到半空，随林天佑一同飞去。

    半空之上，绝天儿故意落后林天佑，与万劫真仙并排。

    她带着试探的语气问道：

    “你的原主人是狂邪之主没错吧？

    现在龙皇吃了你的原主人，你难道就不想着为他报仇吗？”

