　　阳烈说的这番话听在长阳府几名圣皇耳中，就犹如天方夜谭似地，将记忆封存在祖器之中，让元神轮回千百世，这究竟是一种怎样的手段。

　　至少在他们的认知里，着无数年来天元大陆上出现过的圣帝不计其数，其中元神受创的圣帝也有很多，但毫无例外，没有一个人能做到像阳烈这种地步，元神在轮回了千百世之后竟然还能够苏醒，并且记起从前的记忆。

　　“长阳青云，你们五人可知罪。”阳烈继续兴师问罪，他恢复了全部的记忆，不仅有从前了，还有这一世发生的所有事情。

　　“哼，长阳祖云空，你别以为我们不知道你是借助一种特殊的秘法掌控帝王神的，你想借此机会冒充阳烈老祖宗，痴心妄想，你以为你胡乱编造的一个故事就能蒙骗我们吗？真当我们是三岁小孩子？”长阳青云厉声喝道，然后一刻也不停留，立即转身而逃，以最快的速度向着佣兵之城赶去。

　　对于阳烈的身份，他已经信了八分，但是却不敢去承认，因为他做了太多的错失，其中最为严重的是将阳烈的天赋封印，让其终其一生都无法成圣，最后险些因为生命走到了尽头而死去。

　　“在我面前，我看你如何逃得掉。”阳烈冷声说道，早已没有先前那股温和，神色变得有些阴沉了起来。若是长阳青云主动承认错误，他或许会从轻发落，可长阳青云不仅执迷不悟，反而还一错再错，这也激起了阳烈的愤怒。

　　“嗖！”正阳剑带起一道璀璨的神芒从阳烈手中飞了出去，以闪电般的速度追上了逃向佣兵之城的长阳青云，贴着长阳青云的头顶悬浮在那里，剑身骤然变大，重新恢复了三十米大小，然后带着磅礴的气势狠狠的下压，将长阳青云整个身体压倒在地面上。

　　长阳青云仰天发出怒吼，强大的能量从他体内疯狂的宣泄出来，想要顶开压在自己身上的正阳剑，然而此刻的正阳剑虽然仅有二三十米长短，但是却比一座大山都还要重，以长阳青云圣皇大圆满的实力，竭尽全力之下竟然都无法顶开压在身上的正阳剑。

　　“轰！”长阳青云的双手狠狠的砸在地面上，爆发出一股沉闷的轰鸣声，想要轰开地面，从地底中开辟出一条通道离去。

　　正阳剑上散发出一股精纯而庞大的能量渗入地面之中，顿时让地面变得坚硬如钢铁，长阳青云这能轻易开山烈士的一击打在地面上，竟然没有将地面打碎。

　　长阳青爵日，长阳青云风，长阳元振华，长阳元无忌四名圣皇见正阳剑已经离开了阳烈的手，目光顿时一亮，互相对视了眼，旋即同时对阳烈出手。

　　他们四人没有丝毫留手，一出手便是全力以赴，纷纷拿出了自己的圣兵斩向失去了正阳剑的阳烈，四柄圣兵交织在一起，无形之中形成了一张大网将阳烈笼罩，断绝了阳烈的所有退路，并且还齐齐联手禁锢空间，限制住阳烈的行动。

　　阳烈的身体被凝固的空间紧紧的束缚在那里动弹不得分毫，不过在他的脸上却没有露出丝毫慌乱之色，嘴角带着几分戏谑，只见他眼中精芒一闪，远方那压制住长阳青云的正阳剑上顿时爆发出四道强大的剑气，分别射向他们四人。

　　剑气的威力十分惊人，每一道都有两米来长，光芒璀璨而夺目，所过之处，将空间都给撕裂，残留下四道长长的黑色裂缝。

　　噗！噗！噗！噗！

　　四道剑气后发先至，刹那间便来到元脉和青脉的四名圣皇跟前，面对这四道剑气，他们四人竟然都无力躲避，被剑气从后背贯穿了整个胸膛。

　　四名袭击阳烈的圣皇齐齐喷出一口鲜血，遭受重创，这四道剑气是从正阳剑上迸射而出，威力之强大绝非寻常攻击所能比拟的，即便不是射向他们的致命要害，但也给他们造成了难以想象的伤势，几乎已经失去行动能力了。

　　“你们的胆子真是越来越大了，在知道我的身份之后竟然还敢袭击我，若非看在你们都是长阳府的嫡系成员，我早就取你们性命了。”阳烈沉着一张脸说道。

　　元脉和青脉几名圣皇目光中露出惊惧之色，他们已经看出来了，眼前这名自称为长阳府开山老祖宗的晚辈虽然刚刚成为圣皇，但是他的强大却绝非自己所能抗衡的，即便是拥有圣皇大圆满的实力也不行。

　　因为帝王神器的威力实在是太强大了，他们相信眼前这个后背已经能够动用帝王神器内的所有力量。

　　阳烈手一招，收回了正阳剑，不过长阳青云却再也不敢逃了。

　　“你们五个人滚回去好好反思，为你们昔日做出的错误进行弥补，若非现在天元大陆正面临着大劫，正是用人之际，我岂会这般轻易的饶恕你们。”阳烈对着长阳青云五人冷声说道，旋即目光看向长阳祖啸和长阳祖云霄，目光不禁变得有些复杂了起来，沉吟了会，道：“我会离开一段时间，家族的内的事情你们代为处理，当我回来之后，我会给你们本源之力，尽可能的让你们成为圣帝。”说完这句话，阳烈就撕裂空间搭建空间之门离开了这里。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄静静的站在那里一句话都没有说，这一刻，他们两人心中是五味俱全，说不出是什么滋味。长阳府的开山祖师爷回归了，这对于他们来说本是一件值得高兴的事情，但是他们二人却怎么也高兴不起来。

　　长阳青云五名圣皇灰头土脸的离开了这里，拖着重伤之躯向着佣兵之城赶去，想要借助那里的七阶光明圣师为他们疗伤。不过他们五人的心中也是很不平静，长阳府的开山老祖宗回归了，这对他们心中也造成了非常大的震撼。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄回到了洛尔城长阳府，并如实的告知了长阳祖夜韵，长阳祖夜韵得知自己的孩子竟然是老祖宗阳烈转世时，顿时被惊得目瞪口呆，旋即脸色也变得十分的复杂，充满了苦涩。

　　“没想到长阳祖云空竟然是长阳府老祖宗转世，真是令人感到震惊。”十万荒山中，黄天霸站在在远处的山头目睹了刚刚发生的一些，顿时感到嘘嘘不已，接着便继续闭关，进行最后的突破。

　　海域，剑尘和铁塔两人顺利的从玄黄小天界中出来，重新返回了海底世界，出现在由庞大能量漩涡形成的潮汐之中。

　　天地潮汐的持续时间仅有半年，现在半年时间已经快过去了，因此潮汐的力量已经愈加的薄弱，早已不比当初那般浓郁了。

　　“太好了，你们终于出来了，我还以为你们在里面遭遇了什么不测呢。”剑尘和铁塔两人刚一出来，耳边就传来海神那充满喜悦的声音，只见海神那虚幻的身影正悬浮在两人面前，十分的激动。

　　“尊敬的海神陛下，剑尘幸不辱命，已经成功收集齐了你塑体所需的材料。”剑尘一脸微笑的对着海神拱手道，然后从空间戒指里将塑体的两种材料拿出来给海神过目一下。

　　海神那虚幻的身子忍不住的颤抖了一下，连连道：“好！好！好！剑尘，我果然没有看错你，你竟然真的完成了我的托付，太好了，这真是太好了。”塑体有望，让海神都激动的久久无法平静，因为这一天，她已经盼望了不知道多少年了。