    “启禀王爷，杜总管那边传来消息，所有的事情全都按照您的计划进行，吴国派来的人现在已经落入了我们的瓮中！”

    “干得漂亮，让他把手头的事务交接明白了，赶紧回来吧！”

    这小杜杜不在身边，刘登还真感觉有些不太习惯，还真别说，这小子还挺有做狗腿子的天赋的，无论是什么事情他都能做得妥妥贴贴。

    “诺！”

    更重要的是，既然这陷阱已经挖好了，现在也到了该收网的时候了，匈奴那边儿已经开始集结了，现在这时候还是要赶紧把刘贤她们给礼送出境。

    当然啦，在这之前，还是要把他们口袋里的最后一文钱给掏干净。

    现在这时候，自己派出的那些商队们应该也快要到吴国了吧。

    足足的20万石青盐，足够吴王那个老东西喝一壶的了。

    马上，自己手头革新了制盐之法，这个消息就传遍整个天下了，到了那个时候，刘登都要看看这个老东西，哪里还有心情去纳妾。

    虽然，刘登对于这种父母包办的婚姻，也有点不太感冒。

    但是不管怎么说，老子的东西也不能你说拿就拿走吧？

    要是连一个老畜生都摆不平的话，自己这个穿越者也过得太窝囊了。

    五天之后，刘登手中终于又冒出了10万石青盐，这制盐的速度实在是太快了，杜子腾也终于回来了，刘登朝着他吩咐了一阵之后，杜子腾满是笑意的，带着一票人走出了王宫。

    经过了一番折腾之后，那位田公子再次粉墨登场，带着刘登的那些护卫。一群人浩浩荡荡的直奔王胜之的家。

    到今天为止，可不止是一个月了，可是刘贤从广陵送来的一百万石钱财，现在还下落不明。

    那些财同连同吴王的护卫，现在都已经被关在了刘登的军营里。

    整个军营内外，围的是一片铁桶，别说是把银子送出来了，就算让他们自己逃跑，他们都逃不出来。

    “开门，开门，有人在家吗？”

    到了王家的大门之外，杜子腾上前叫门，那位田公子则志得意满的站在身后，一副高高在上的模样。

    “什么人啊？不知道这里是什么地方吗？这么高声呼呵，想找死吗？”

    这些日子刘贤的心情不好，连带着王家的那些下人们，一个个心情都很不好。

    这一天天的在家里，连喘气儿都不敢大声，现在居然有人敢这么放肆地敲门，门子当然没好气了。

    “瞎了你的狗眼，去告诉羊胜，就说我们家田公子找他有事，让他出来一句，要不然的话我们就进去找他了！”

    今天这些护卫们一个个都没穿官服，但是他们膀大腰圆，手握刀柄的样子，已经让门子感觉有些不太对劲了。

    “几位稍等，我这就去禀报羊大人！”

    羊胜已经窝在家里足足三天了，他们手头最后一点钱财，到今天为止终于花光了。

    如果明天一早，广陵的钱财还没有送到的话，他们就只能被迫放弃了。

    像羊胜这种人，心机深沉，越是到了现在这种时候，他越是感觉心里没谱。

    越是心里没谱，就越不想出门，就连平日里最喜欢的王胜之的女儿，现在都没兴趣了。

    正在心烦意乱的时候，忽然门外传来一阵急促的脚步声。

    “羊大人，当外有位田公子找您，说是请您出去一叙……”

    对于这位太子爷的宠臣，门子也是小心的伺候着，这家里原来的夫人小姐，现在都成了这位羊大人的小妾，更别提他们这些下人了。

    “田公子？”

    羊胜顿时开始头疼起来了，算算日子的确都已经超过了好几天了，人家到现在才上门来，已经是够给自己面子的了，但是没奈何的事他手头没钱呀。

    这可怎么办啊……

    这债主上门了，他这欠债的总不能躲着不见吧。

    “你先下去吧，好好招呼那位田公子我这就来！”

    不管怎么说，这钱是他代表太子殿下去借的，现在这时候人家债主上门了，他总得去找刘贤知会一声。

    “诺！”

    门子应了一声，赶忙一溜小跑的，回去招呼那位田公子。

    羊胜长叹一声，整理了一下身上的衣服，然后去找刘贤。

    到现在这个时候，他也明白，刘闲已经输急眼了，根本不可能听人劝的。

    但是，现在这个时候他们最后的一笔钱都已经花出去了，借来的钱财花光了，如果广陵得钱财还不到的话，恐怕，后果就不堪设想了。

    一旦，他们欠债不还的事情传出去，原本还在观望的那些人，恐怕会疯狂的出货。

    然而现在的他们，手头又没有足够的钱财接盘，恐怕这粗盐的价格，最终会一落千丈。

    真要到了那个时候，再想把这价格炒起来，那可就不可能了。

    他们之前，所有的积累都将烟消云散，而且，包括他们在内，所有人都将会血本无归。

    他也算是看出来了，只要刘登这家伙敞开了供货，恐怕只需要一两天的时间，他们这些人就会彻底垮台。

    七个诸侯国，前前后后，在这代国境内花了近千万贯，恐怕从今以后，这代国，再也不复穷国之名！

    而他们，将会成为天下有名的笑柄，他羊胜还好，毕竟有刘贤这个大头挡的前面，最多不过是受一顿斥责而已。

    可是赵廷方他们，这次恐怕要彻底完蛋了，那些暴怒的王爷们，要是不把他们抽筋扒皮才有鬼呢。

    相处了这么久，羊胜还真觉得他们是有点受了无妄之灾。

    如果不是因为刘贤一再坚持的话，恐怕，老赵他们早就赚一笔收手了，哪里会轮到现在这个地步呢？

    “启禀太子殿下，那位田公子登门要债了……手下不知道该如何回复，还请太子殿下示下……”

    等到杨胜见到刘贤的时候，刘贤正在喝闷酒。

    “你说什么？他居然敢登门要债？本太子差那点钱吗？广陵送来的钱财呢？把钱财给他，从今以后，这种人再也不要来往！”

    被人登门要债，刘贤这还是第1次。

    “可是太子殿下，广陵送来的钱财到现在还没有消息，我们库里现在只剩下不到300贯了……”

