    鲲鹏老祖连续施为，葫芦藤以肉眼可见的速度成长着。

    计蒙此时震惊的看着眼前的一切，他没想到，鲲鹏老祖的手段竟然真的管用，而且看现在的发展情况，似乎事情正在向着好的方向进行。

    刚才还在劝说鲲鹏老祖三思的那些生灵，现在都不说话了。

    六耳猕猴看着葫芦藤，又看了看自家师尊，他尴尬的挠了挠猴头，一脸讪笑，不知该说些什么。

    随着葫芦藤的不断吸收，那高大的葫芦架疯狂生长着，最终把一架山梁都彻底淹没。

    而周围的乙木精气，更是浓郁无比，让许多花花草草，都得了极大的造化。

    天地之间风卷云动，无尽灵气化作龙卷呼啸而来。

    “轰隆隆！”

    虚空生电，雷霆轰鸣。

    天威震荡，许多聚集在葫芦藤下的修士纷纷远退，他们不敢对抗天威。

    鲲鹏老祖抬头望天，他也稍稍后撤，与葫芦藤保持了一定的距离。

    看着那雷云密布的场面，鲲鹏老祖心中已经有了猜测。

    “这葫芦藤，是已经达到极限了，马上就要渡过这生死一劫！”

    鲲鹏老祖心中略微激动起来，这一次他付出的代价可不小。

    一株极品先天灵根，一块九天息壤，还有许多的生命精华。

    这一次如果成了，一切都是值得的！

    九天之上风雷鼓荡，那雷云低低的压在山岗上空，几乎与葫芦藤擦身而过。

    在那无尽的雷云之中，似乎有巨大的身影隐藏其中，来回游走，驾风御电。

    “咔嚓！”

    雷霆酝酿已久，一道赤白雷电如同干苦的枝丫，瞬间劈斩而下。

    葫芦藤上此时激起一道青光，那是精纯的乙木之气，这乙木精气瞬间将雷霆之力抵消。

    可这却像是一个导火索一般，瞬间就引爆了整片雷海，雷云彻底狂暴起来，无尽雷霆不停轰炸。

    “轰隆隆！”

    葫芦藤汇聚起来的乙木精气竭力抵抗，但那雷霆太过于狂暴，因此这些精气很快就被劈碎，变得溃不成军，再无法抵挡雷霆的肆虐。

    雷光四处溅射，周围山头上同样是一片山崩地裂，林木倒塌。

    修士们不得不再次后退，尽量拉开一些距离。

    鲲鹏老祖看着周围的情况，他最终把生生造化黑葫芦拿出来，放在了脚下，不过鲲鹏老祖并没有退走，而是就站在这葫芦藤下方。

    这满天的雷霆化作一条恶龙，紫芒闪耀，银光纵横。

    面对这雷霆恶龙的冲击，一条粗壮的葫芦藤蔓冲天而起，那藤蔓变作一条神鞭，抽打着天空之中的雷龙。

    “啪啪啪啪！”

    雷龙凶猛，但是却被那藤鞭教训的嘶吼连连，根本无法伤到葫芦藤本身。

    然而天威不可亵渎，这葫芦藤纵然再神异，此时却也终究有力竭之时。

    那满天雷霆仿佛受到了挑衅一般，无尽的雷云再次翻滚，竟然有一条条的雷霆神龙不断孕育而出。

    面对这满天雷龙，葫芦藤彻底傻眼了，它只有一条藤鞭，而雷龙，却有无数。

    “轰隆隆！”

    雷劫再次发威，无数雷龙咆哮，这一次葫芦藤再也不敢嚣张，被那雷霆劈斩的很惨。

    无数叶片“嗦嗦”而落，就连那藤鞭上都染成了雷紫色。

    眼看着雷海轰鸣，整个葫芦藤都被淹没在了雷霆之中。

    此时那葫芦藤中忽然传来一声惨叫，然后就见这藤鞭一抽，把那生生造化黑葫芦给卷了起来。

    葫芦藤和这黑葫芦本就是一体同源，此时鲲鹏老祖又没有去阻止这一切，因此葫芦藤轻松的就把这黑葫芦打开，然后对着无尽雷霆一甩。

    那黑葫芦顿时化作天幕一般大小，无尽的雷霆瞬间被巨大的拉扯之力吸进了葫芦之中。

    紧接着葫芦藤急忙又把黑葫芦送回，那葫芦口不知何时已经被堵住了。

    满天雷云竟然被黑葫芦吸收了大半，虽然那雷霆在黑葫芦中炸响，却终究慢慢平复了下来。

    至于那剩下的雷霆，它们狂暴肆虐，却没能彻底把葫芦藤给劈杀。

    最终雷霆退去，那山梁上的葫芦藤也变得支离破碎。

    一阵清辉荡漾，山梁上的葫芦藤迅速收缩起来，在一阵青光弥漫当中，一位眉飞色舞的青年迅速窜了出来。

    “小子青藤，拜谢仙尊点化之恩！”

    这青年一脸喜气洋洋之象，对鲲鹏老祖恭敬致谢。

    “青藤，很不错，一化形就有大罗金仙中期的修为！”

    鲲鹏老祖点头不已，这青藤正是葫芦藤所化，他一身精纯的乙木之气确实非凡。

    “这一次倒是多谢仙尊了，如果不是仙尊大力培育我，又将这宝葫芦借给青藤，只怕我很难度过这一次的化形大劫。”

    青藤道人一身七星道袍，他对鲲鹏老祖表现的很是亲切。

    毕竟这葫芦藤的伤势是鲲鹏老祖治好的，而且这最后的化形也是鲲鹏老祖帮忙，可以说鲲鹏救了葫芦藤不止一次。

    “青藤，以后就跟着我鲲鹏，一起镇守北冥！”

    鲲鹏老祖笑了起来，能多一位大罗金仙属下，这对鲲鹏来说可是大好事。

    他们北冥不像妖族，大罗金仙众多，现在整个北冥仙岛上，也只有鲲鹏老祖，计蒙，青藤，和玄磁山七仙，他们十位大罗金仙。

    而玄磁山七仙，他们将来成就有限，只怕想要达到更高的境界很难。

    因此鲲鹏老祖才会这般看好葫芦藤，对方这一化形就是大罗金仙中期境界，将来的成就肯定不可限量。

    葫芦藤的跟脚，在十株极品先天灵根之中，也应该是最靠前的了吧？

    青藤见到鲲鹏老祖对自己这么热情，他顿时感激的说道：

    “仙尊前番多次助我，日后青藤必肝脑涂地，以报仙尊恩情！”。

    鲲鹏老祖满意的点了点头，能收服青藤道人，这让鲲鹏的气运再次增加不少，而北冥仙岛的势力，也将会有很大的提升。

    一位有潜力的大罗金仙，代表的意义可是不一般的大，这比起普通的大罗金仙来说，那就是强了无数倍。

    况且日后青藤道人的成就不可限量，谁也不知道他能成长到哪一步。

