    其实也不怪大雄会如此的震惊。

    要知道他自己也是跟静香做了好几年的同学，才有了现在互相熟络的关系和友情的。

    但是这个叫做林枫的国际转校生，明明今天才第一天来到班级里面报道。，

    现在居然就可以和静香之间的关系这么熟络了？

    甚至都可以做出帮忙静香戴发卡这种亲昵的行为了。

    这如何能不让大雄大吃一惊？

    不过震惊过后，大雄对于林枫的嫉妒心理也是愈发火热的高涨起来。

    “静香。。。怎么可以这样。。。”

    “可恶的转校生林枫，他到底是凭什么啊。。。！”

    虽然看起来这件事情好像是静香比较主动的样子，但是静香作为大雄最喜欢的女孩子，他肯定是不会去责怪静香的。

    所以自然而然，林枫就被大雄当成了那个破坏他自己和静香一起愉快玩耍的最大阻碍者。

    既然现在已经找到了静香他们，那么接下来也该开始实行相关的计划了。

    “阵雨乌云，出来吧！”

    大雄已经等不及想要看那个新来的转校生林枫被阵雨淋成落汤鸡的模样了，他直接是打开了那个透明的圆柱形容器，将阵雨乌云从里面放了出来。

    那一小朵乌云被释放出来之后，也是缓缓飘向了天空。

    刹那间，原本晴空万里的天气，也是迅速开始发生了转变，下午的夕阳不知道什么时候藏到了云朵后面。

    而远处的天空，也是不断的有乌云开始朝着这边聚集过来，半空中毫无征兆的开始下起了小雨，并且逐渐演变成了瓢泼大雨。

    这一切发生的很快，几乎是让人没有什么提前准备的时间。

    “真是奇怪了，明明中午的时候还看过天气预报，今天下午应该没有雨才对啊。。。”

    小饰品摊贩的老板一边撑起雨伞遮盖住自己售卖的商品，一边有些奇怪的自言自语道。

    像他们这样出来商店街摆摊的摊贩，一般都会提前准备好雨具，毕竟售卖的商品如果被雨水给打湿了的话，那就没有办法再继续售卖出去了。

    实际上不仅是售卖小饰品的摊贩，之前那些售卖小吃的摊贩也是忙不迭的做起了防雨的措施。

    “怎么会突然下雨了呢？”

    静香也是有些奇怪，她平常时也有出门看天气预报的习惯，天气预报上面播报的天气，今天应该是一整天晴天才对。

    正是因为如此，她才没有提前带好雨具，现在只能跟林枫一起在卖饰品的老板这里暂时躲一下雨了。

    因为刚刚才在她这里购买了商品，所以暂时在这里躲一下雨倒是并没有什么太大的问题。

    林枫这边也是对这突如其来的大雨有些好奇。

    按理说，像刚才的那种天气，不应该会突然聚集过来这么多的乌云，下这么大的雨才对。

    这场雨下的，多少有些蹊跷。

    “哆啦A梦的道具还真是厉害呢，不过这样正好，接下来，就可以顺理成章的让静香和我一起共打一把伞回家了。”

    看着天上忽然下起的倾盆大雨，大雄在感慨哆啦A梦道具厉害的同时，他也是撑起了手中的相好伞，朝着静香他们那边一路小跑了过去。

    这把伞除了外形上看起来有些粉粉的之外，其余部分都就和正常的雨伞并没有什么区别。

    而且一个人在使用的时候，也不会发生什么改变，必须要两个人共同撑一把伞的时候，这个道具的效果才会体现出来。

    “静香~！我来接。。。”

    原本大雄已经跨过马路，即将来到静香和林枫他们躲雨的饰品摊位边上，打算用雨伞接静香回家的。

    然而他的话语声刚开口，还未完全落下，一个有些强壮的身影就丝毫不见外的钻到了他的伞下。

    “这不是大雄吗，没想到你出门还准备的这么充分呢，正好我没带伞，你这把伞就先借给我用一下吧。”

    来者并不是别人，而是正好帮妈妈买东西路过这里的胖虎。

    他原本还想找个地方躲一下雨的，因为出门比较着急，再加上看天气压根不会下雨的样子，所以他也是没有带雨伞出门。

    没想到买完东西路过这里的时候，刚好就下起了倾盆大雨。

    好巧不巧的正好让胖虎看到了撑着雨伞一路小跑的大雄，所以他也是直接盯上了大雄的雨伞。

    反正胖虎这边强抢大雄的东西，也早就是一件习以为常的事情了。

    上到漫画书，玩具，下到铅笔，橡皮擦。

    这些东西虽然没什么太大的价值，但是在胖虎看来，大雄的东西就是他的东西，他自己的东西还是他自己的东西。

    这次路过抢把雨伞，也不过是顺手而为罢了。

    “呃？胖虎？你怎么会突然出现在这里的。。。？”

    “不，不行，这把伞暂时还不能给你用！”

    “拜托。。。你，你先让开一下啦。。。！”

    如果是平时在路上走，手上拿把普通的雨伞被胖虎抢走也就算了，顶多就是琳一下雨罢了。

    但是今天这场行动，可以说是大雄好不容易策划的一场能够取得静香芳心的行动。

    他绝对不想因为胖虎的突然乱入，而让自己的努力全部都白费了。

    “什么？你说什么？”

    “大雄，你敢不敢把你刚才的话再给我说一遍试试看！”

    “可恶的臭大雄！看样子今天非要好好教训你一顿，你这个家伙才知道天高地厚。”

    胖虎也是发现了今天的大雄貌似难得硬气了一回，居然还敢开口反抗自己了。

    但是长时间欺负大雄的习惯，也是让胖虎多少有些恼羞成怒，所以压根就不想听大雄过多的解释，直接是抡圆了臂膀，抬手一记友谊之拳砸在了大雄的后脑勺上。

    “嘭！”

    拳头与脑袋碰撞所发出来的沉闷声响，虽然在雨中传播不了很远，但是距离比较近的林枫和静香还是听到了。

    只不过因为胖虎和大雄两个人此时是背对着他们这边的，而且还有雨伞的遮挡，胖虎又用手臂揽住大雄的脖颈，将他靠在自己身前，正在教训他。

    所以这边也只能是透过雨幕，看到两个人在伞下的模糊背影而已。

