
燕王府里，燕王站在廊庑下，身姿笔直，哪怕穿着普通的玄色长袍，也难掩他巍峨果决的气度，犹如高山一般，让人不敢仰视！

王府因为许久未曾住人，即便仔细收拾了，也难掩萧索清冷，下人们都小心翼翼地待在自己的位置伺候，不敢有一点儿不规矩！

王府有自己的班底，作为当朝皇帝的幼弟，是可以有太监伺候的。

此时太监总管梁有平，领着陈院首走了过来，听到声音，燕王回头，如果不是眸子里黯淡无神，谁也看不出他是个瞎子呢！

“见过殿下，萧家二小姐无大碍，臣开了方子，调养一段时间就会好了！

殿下大可放心，倒是萧家二房，都是妙人，人家以为王爷是收了他家银子才会救人呢，殿下，您是因为这个吗？”

陈院首满脸的好奇，谁说男人就不八卦的了？

他更好奇的是，这个萧二小姐有什么特殊的地方，让他请了自己来，十万两银子虽多，在他眼里，却不过是九牛一毛！

燕王转身，梁有平快步上前，弓着身子伸手扶着他，陈院首眼底闪过惋惜，多好的人，眼睛瞎了，太可惜了！

两人进屋，上了茶水，燕王才答道：“确实是因为银子，毕竟人家花了钱，总要办点儿事儿！

昨天都在传，二小姐病重呢，看来传言是不可信，没事儿就好，挺乖巧一小姑娘，死了多可惜呀！”

陈院首道：“性命无碍，但是身体是真的弱，这些闺阁小姐，为了保持身材，没病也给饿出病来了！

不过老夫瞧着，那小姑娘对你收了她的钱，很肉疼呢！

说来你年纪也不小了，这些年东征西战的，没个安定，现在四方稳定，你也为了朝廷付出良多，该考虑个人问题了，这满洛城的千金闺秀，还不由着你挑？”

燕王苦笑一下，摇摇头：“算了，我这样，就不拖累人家姑娘了，不说这些，手谈一局！”

梁有平吩咐人去准备棋盘，陈院首犹豫道：“你的眼睛……”

看不到怎么下棋呢？

他们可以说是忘年交了，燕王从小聪慧，文武双全，琴棋书画也都有所涉猎，水平极高，跟陈院首结缘，也是因为棋艺，两人是棋友，燕王没出征之前，经常在一起下棋！

燕王原本兴致不错，突然有些扫兴，“算了吧，你忙你的去吧，我一个废人，不耽误你了！

梁总管，替我送客！”

陈院首想说什么，最后叹口气，默默离开，他是战神，有自己的骄傲，同情的话，只是对他的亵渎！

枯坐着想心事，门外俩亲卫探头探脑，想进来又不敢，彼此推搡着，都想让对方顶缸！

“你俩打算磨蹭到什么时候？不想进来就滚，本王眼瞎了，耳朵没聋呢！”

听着他的语气不善，两人不敢耽误，大步走进来，身姿站直抱拳：“见过王爷，萧二小姐的情况都打听清楚了，向您汇报！”

“说吧！”

燕王端着茶，喝了一口，两人顿时松了肩膀，从军人变成了长舌妇，宋延锋先说道：“萧家二小姐，萧天爱，可以说是泡在蜜罐子里长大的，也没什么出色的才艺，除了是全国首富沈家的外孙女，没啥特殊的！”

“这次太子选妃，估计就是看中沈家的财富了，太子随后提了一句，不过商贾总归是贱籍，太子詹事朱泰给驳回了，不了了之！”

“少詹事刘广孝倒是提议可以纳个侧妃，不过萧家二房很宠这个女儿，断不会让女儿去做妾的，估摸着戏不大！”

“就因为这一句，大房嫡女就要害了二小姐，不是说病重嘛，怪倒霉的，祸从天降呢！”

两人你一言我一语，把打探来的消息汇报完了！

燕王眉眼沉了沉：“太子妃的人选可有定下？”

“不曾，皇后打算办一个赏花宴，邀请各府嫡女，亲自选拔，消息传出来，各府都忙着准备衣裳首饰，洛城的成衣铺子接单子接到手软呢！”

“还有首饰铺子，好的头面，都涨了三成，都卯这劲儿争夺太子妃的位置呢！”

俩人都是活泼的性子，燕王一句话，他们回十句还说不完，也不知道燕王那冷淡寡言的性子，能不能受得了他们的呱躁！

“未来的皇后呢，谁不想争？继续打探，下去吧！”

燕王挥挥手，没放在心上！

年纪大点儿的叫宋延锋，小点儿的叫许志安，都是他收养的孤儿，留在身边多年，最是忠心。

许志安犹豫一下，问道：“长公主那儿，咱要不要去拜会？回府有两天了，不去不好吧？”

燕王手里的动作停了一下，眼神沉了沉：“不必了，她不想管我这个弟弟，我又是废人一个，没必要上门讨嫌！

长公主府不来人，咱们也无需理会！”

宋延锋为他抱不平：“您可是她的胞弟，皇上又不是亲的，她也太狠心了，一点儿都不关心您！”

燕王神色平静：“我不能给她荣华富贵，奢靡享受的生活，关心我有什么用？

我这个长姐，从小就自私爱享受，和我相差十多岁，不亲近也能理解！

我又不是三岁孩子了，没人关心还哭鼻子不成？”

话是这样说，但是长公主对王爷太冷漠，荣华富贵比亲情都重要的吗？

事实证明，还真的是这样子的。

萧天爱身上的烧渐渐退了，再次吃了陈院首的药方，没有那种情况出现，沈氏终于放心了，一高兴，往陈府和燕王府，又送了两份重礼。

老夫人知道，气的吃不下饭，还没办法发作，那叫一个气哟！

萧天爱因为药物滋补，练功进步很快，原主虚弱贫血的身体，已经恢复到了寻常人的健康程度！

这是这长相没办法改变，还是那副欲语还休，羞怯无辜的模样，因为气色好了，多了几分甜美，是男人都很喜欢的那种初恋脸，自己看着都心动！

白莲就是活的滋润，她誓要把白莲装到底，人设坚决不能崩！

“小姐，宫里送来的帖子，半个月后赏花宴，咱要不要去啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905448"  chaptername="第10章  燕王府">加入书签</a>
</div>
