    “闭嘴！！”

    声音暴戾冰冷，力量也夸张无比，如此纤细瘦弱的身躯，猛然间爆发，竟以蛮力将巴烈压倒性的按到在地！

    轰的一声巨响，整个地面都打出一道凹坑，巴烈更是被撞得脸部变形，整个口腔的牙齿都被震得脱落，大口鲜血吐出！

    骇人的声势和力量，只把众人看得目瞪口呆！

    黑祭司请邪神上身后，力量暴增的例子其实不少，但对方可是巴烈呀，神奥学院五届老牌一号种子，轮蛮力，常年在整个星际联谊里排名前三，竟被这般毫无反手的暴力镇压，夜幽学院这个新晋的家伙是不是太夸张了些？

    远处冯豆豆都瞳孔一缩，这力量，和蒲云川都有得一拼！

    “图拉，退！！”

    阿尔斯几乎毫不犹豫，连忙传音图拉，让他速退！

    图拉也毫不犹豫，直接抽身而退！

    几乎不用任何判断，他就知道，这家伙，绝不是他和卡门能赢得了的！

    图拉一退，卡门也跟着紧急后退，而就在这两大王牌退后的瞬间，已经魔化的紫月便化为一道黑芒追了上去！

    两人神色一紧，正待防御，却发现对方似乎完全没有理会他们两个，而是化为一道黑光直接朝着另外一个人扑了过去！

    正是夜幽一族转学过来的贺兰娜娜！

    过程发生得太快，包括阿尔斯在内的所有人都没能反应过来，这除了对方实力超群，速度太快外，还有就是没人会想到对方会率先朝着自己妹妹动手！

    虽然看起来刚才两人一副仇人的样子，可动机并不足呀！

    噌！！

    贺兰娜娜脸色一片苍白，连连后退之际，但关键时刻，唯一能反应过来的人出手了！

    一道宛若清泉水流一般的剑芒突然出现在娜娜旁边，直接对上紫月滔天的力量，柔和无比的剑势，却将紫月的力量完全裹入内部，甚至将紫月整个人都裹了进去！

    紫月厉喝一声，强大的气血爆发，直接将这股无比柔和的力量震散，正待要动，但下一波水流之力却又迅速接上，仿若源源不断，只打得紫月一阵没脾气！

    阿尔斯一伙人见状顿时松了口气！

    还好他们这般也有一个超级新人，否则还真不知道该怎么办！

    随即便对身后的装备手道：“启动装置，随时准备支援！”

    “是！”

    几个高校队伍皆都吩咐的开始启动装置起来！

    紫月看在眼里，心中焦急，但却被冯豆豆那股古怪的剑势完全缠住，无论怎么爆发，都脱离不了对方的掌控！

    说到底.....不是自己的力量呀！

    而此时，与紫月纠缠的冯豆豆则稍稍有些疑惑起来！

    说实话，比想象中要轻松！

    这女的，虽然有着蒲云川一样强大的力量，但控制水准很一般，抓时机的水准甚至不如最依赖天赋的王狗蛋，感觉就有点像基地里那些刚成为绿泰坦的新人一样！

    猛然间力量大增，反而极为不适应，能发挥的水准极为有限....

    可这不应该呀！

    之前对上的家伙，无论是那个亡灵还是后面的狗蛋，其水准远在之前原主人之上，尤其是狗蛋，几乎就像被完全挖掘通透了一样，战力提升起码一倍，自己单打独斗恐怕一个照面就会死掉！

    为什么到了这个家伙这里，感觉......这么水呢？

    “我不是那亡灵说的三个卧底之一！”紫月突破无奈，只能传音冯豆豆道。

    “你说不是就不是？”冯豆豆不知为什么，也配合着传音回道。

    说实话，不知为什么，和对方只有一面之缘，她却莫名觉得对方的话，不一定是假的......

    但对方嫌疑的确很大，身上突然爆发的力量，和那冰冷的气质，和之前王狗蛋身上感觉一模一样，都是那般冰冷透人，不会错的......

    “我说我身上一切都是巧合你信不信？”紫月幽幽道。

    “巧合？什么意思？”冯豆豆皱眉。

    “我的力量性质，黑祭司职业、梦魇灵媒，一切符合现在最佳怀疑对象的，都是巧合！”

    “哈？”冯豆豆愣了愣：“你的职业？不是你自己选的吗？”

    “并不是......”

    紫月眯了眯眼，张了张嘴，一时间都不知道该怎么说。

    听起来，的确有些匪夷所思，因为她的人生的确不由自己，很小的时候，父母就没了，然后被主家接了过去，因为资质出众，很快便被过继到了主家名下，甚至一下跃过原本的嫡系：贺兰娜娜，成为了贺兰家下一任当家人选！

    简直梦幻得就像主角人生！

    以前到还没觉得有问题，虽然也觉得有些过于顺利了，可始终没有那么大的怀疑.....

    可现在却有些怀疑起来了.......

    她的方向没问题，贺兰家的祭司本来主要就是黑祭司，她的图腾没问题，梦魇作为远古七大邪神之一，属于正宗邪神，养梦魇图腾是很多黑祭司家族的选择，毕竟比起那些杂牌邪神，七大邪神的底子始终要正宗一些。

    虽然不是绝对正宗的远古梦魇......

    可从被这黑幕影响，被远古梦魇的力量笼罩后，她就觉得有些问题了！

    她的确撒了慌，她的图腾并没有被夺走，而是被加强了，一种似乎有点不受控制的加强，可她不敢这么说，因为说了，在这诡异的黑幕结界中，一定会被周围人忌惮.....

    可即便再小心，再掩饰，怀疑的氛围始终会一步一步引向自己，就像算计好了一样的！

    紫月深深吸了口气，有一点她是想不通的，如果从一开始就算计好了的，那就该从自己选图腾的时候就开始的，可那个时候，引导建议自己选择梦魇图腾的，正是贺兰家的当家家主，贺兰娜娜的亲生父亲呀！

    不应该呀......

    所以她会对娜娜出手，她想确认内心的一个想法......

    只是现在看样子不行了.....

    望着漫天这密不透风的流水剑势，紫月知道，有眼前这家在，自己想要靠自己找到真相是不可能的了.....

    叹了口气，紫月停止了挣扎，直接将手伸入了心脏位置，缓缓的掏出一颗墨黑色的晶体！

    “这是......”

    所有人包括冯豆豆都是一愣，这家伙.....把自己精神核心掏出来干什么？

    精神系生命体，精神核心就像武士的心脏，是维持着庞大精神力运转的中枢系统，这般暴露出来，是要引诱自己对核心出手？

    这是不是引诱得太明显了些？

    “你不信任我......但我却只能选择信任你了.....”紫月对着冯豆豆笑道.....

    “什么意思？”冯豆豆皱眉，正想再问，却只听砰的一声，随即便目瞪口呆的看着对方徒手将自己的精神核心捏了个粉碎！

