
　　张三看了岳灵芝一会儿，试探着问：“你们不是雇佣了一个本地人做向导，他带你们去了一个本地人家里吗？”

　　岳灵芝点头：“对啊！”

　　张三再进一步试探：“你们去那家人家里做什么了？”

　　岳灵芝装出很老实的样子回答：“我们听阿桑麻说，那家的男主人喝了一段时间的圣水了，我们去问他效果如何的。”

　　张三李四紧张地问：“他怎么说？”

　　岳灵芝道：“他说妙不可言！”

　　张三李四松了一口气，接着便哈哈大笑。

　　“岳兄弟真幽默！”

　　岳灵芝又看向顾铮：“大哥，我们手头有没有这么多银子？”

　　顾铮见岳灵芝入戏，有些想笑，但忍住了。

　　他一本正经道：“为兄刚好带了十万两银票在身上，不过，如果全部买了圣水，我们返回去的路费就没了。”

　　“这一路回去，要租马车，要住店吃饭，花费可不会少。”

　　岳灵芝故作发愁：“那怎么办？少买一瓶，便每瓶要多一百两银子，多划不来。”

　　李四赶紧道：“岳兄弟，顾老板，你们不用担心，加上我们买的，肯定够一百瓶。”

　　“我的意思是说，我们的银子加在一起购买圣水，就当是一个人买的。”

　　岳灵芝恍然大悟：“对哦！这个办法好！”

　　“请问你们打算买多少瓶？”

　　张三道：“我们没什么本钱，原本想买十瓶的，但是价钱太贵了，所以在犹豫。”

　　“不瞒你们说，我和李兄已经在这里守了好多天，希望碰到一个大主顾，能让咱们沾沾光。”

　　“功夫不负有心人，我们终于等到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们要是愿意合作，那我们的钱，便可以买二十瓶。”

　　岳灵芝似笑非笑的看着他们：“你们真是人精儿，这样一来，你们就白白多了十瓶圣水，我想问的是，帮了你们，我们能得到什么好处？”

　　张三赔笑道：“要不，这一顿饭，我们请客？”

　　岳灵芝不屑道：“这一顿饭钱能有多少？再贵也就是几两银子，但我们帮你们省下的，却有五千两银子！”

　　她越是唯利是图，张三李四就越不会怀疑他们。

　　张三李四果然没想到，岳灵芝会和他们算这笔账。

　　但他们内心依然是兴奋的。

　　李四也装作和他们讨价还价：“其实，你们帮了我们，我们也同样帮了你们，算起来，我们帮你们省下更多银子，足足有一万两呢！”

　　五十瓶以上不够一百瓶，一瓶要六百两银子，每瓶要多付一百两。

　　岳灵芝不高兴道：“照你们的意思，我们帮了你们，要反过来给你们报酬？”

　　张三李四赶紧否认：“不是，我们绝不敢有这个想法！”

　　李四无奈道：“这件事，确实是我们占了你们的便宜，这样吧，你们想要多少报酬，可以先开个价。”

　　他需要表现出自己很想很想购买圣水，才能引这两条鱼儿上钩。

　　岳灵芝也不作弄他们了，一本正经道：“报酬倒不必，但我有一个要求，我们都是樾城人，将圣水买回去，如果都在樾城卖，那就不是独家生意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百七十六章 不是独家生意免费阅读。https://www.23sk.com 