    温小染给他扯得一阵头晕，等清醒过来，整个人已经跌在了沙发上。他气咻咻地垂臂俯视着她，眸光能杀人。她本能地缩了一下身子，眼里流露出惧意。他的残忍她是见识过的。

    她的躲避只会让他更烦，心沉到了谷底，“你果然是为了利用我才来找我的！”这话说出来竟带了丝伤感，像个受了委屈的孩子。

    温小染心里有些疼。

    “我没……”

    “既然是为了利用我而来，不如大家都站在利字上讲话，你要我放了他们也可以，不过前提是，我能得到什么？换句话说，你能给我什么让我觉得放了他们是值得的。”没等她说完，他瘫在沙发上，公事公办地开了口。

    他的双手摊在沙发背上，一副懒洋洋的样子，不见刚刚的怒火，同时将她完全当成了隐形人。

    这种感觉莫名地差。温小染将唇咬了又咬，垂着脑袋坐在那里一动不动。

    “我的耐心是有限度的，一分钟之内没有给出好的答案，那些人就走定了！”他提醒。

    温小染感觉到了唇瓣的腥咸味，她把唇红咬破了。

    “怎么，看来那些人还不值得你拿利益做交换？”他的声音很冷，甚至带着嘲讽的笑意，“既然如此……”

    “我不是那个意思，只是根本没有东西跟你做交换，你也……不可能看上我的什么东西。”他什么都不缺，自己拿什么跟他做交换？

    帝煜哼哼了两声，“还算有自知之明。”

    这话，说得温小染愈发沉心，唇再一次被咬紧。

    帝煜的眼睛被她唇上的红刺得几乎瞎掉，本能地一伸手去扯她的肩，“放开！”温小染不解，仰头蒙蒙地看着他，眼眶里浮出的泪花在这一刻清晰地展露在帝煜面前，刺得他心脏都麻痛了起来。

    “放开！”他压低了声音，嗓子透出微哑。最后一急，低头撅住她的唇。

    她给吓傻了，完全意识不到这是什么情况，愣愣地放开了唇瓣。腥咸的味道被帝煜吞进唇里，在口中滚动，像引火的导线，惹得他越发深入，完全地占领了她的唇舌！

    温小染始终睁大着眼睛，看着这个在自己的领地为所欲为的男人。怎么突然变成了这样？

    帝煜的双臂撑在她身侧，强大的力度将她压得直往后倒，她没稳住自己，跌躺在沙发上。他顺势倾身过来，几乎将她压住。似乎要发泄心里的不满，他搅扰得更格狠，几乎凶残。

    温小染觉得自己体内的空气被他吸了过去，脑袋都蒙了起来，却不知道怎样结束这事，最后两眼一闭……

    等她清醒过来时，一切结束。帝煜坐在沙发的另一头，冰冰地斜睨着她，“温小染，你可真够可以的，接个吻都能晕过去！”

    这话说得直接而不客气，他的唇勾着，脸庞却没有刚刚那会绷得那么紧。

    温小染被说得满脸通红，无措地坐起来，抚着自己的脖子。她刚刚晕了？

    “躺着！”对方不客气地发出命令。

    她没理会过来，傻乎乎地看他。刚刚这一晕，整个脑袋都当机了。

    帝煜倾身过来，将她按在了沙发上，越发不耐烦的声音变成了低吼，“没长耳朵？”

    她的耳朵跳了跳，他的声音实在是太具威胁性了。她躺在沙发上没敢动，身子却是绷着的，极度防备地看着他。

    帝煜哪能看不出来她的紧张和防备，再次不爽起来，“温小染，你再这个样子看我，我永远都不会放过你想要放的人！”

    她真的找不到方法讨好他，只能迅速闭了眼。

    这回，帝煜略略满意了些，去拾电话，“那几个被炒掉的人，暂时留着！”

    这个结局是温小染完全没想到的，她猛然睁开眼，不敢相信地去看他。唇张了张，却不知道该说什么。

    “还不感谢我？”帝煜挂断了电话，酷酷地出声。

    温小染这才爬起来，真心地道：“谢……谢你啊。”

    他高冷地哼了一声，“你的谢可真是简单啊。”

    她抓抓头，“我其实很想谢你，只是不知道怎么谢。”

    “以身相许！”他吐出四个字来。

    温小染吓得张大了嘴。

    “怎么，还委屈你了不成？可别忘了，你是本少主花十个亿买下的，就算让你现在脱衣服伺候我，你也不能吐半个不字！”他再次吐出难听的话来，只因为她表现出来的惊讶。

    以身相许给他这样的男人，还委屈了她不成？

    温小染的表情又是一阴，刚刚露头的一点精神全给他浇没。她默默地捏起了两根指头，说不出一句话来。

    她的这些变化全看在他眼里，自动解释成跟着他的心不甘情不愿，他再次冷了脸，“滚！”

    这次，一点余地都没留。

    温小染给这个滚字狠狠刺中，让她看清了自己的现状。自己是他花一亿买回来的，所以他高兴就留她，不高兴就让她滚。

    她默默地出了门。

    屋内，完全安静。帝煜像一个积聚着能量的炸弹，一点点膨胀，一点点危险……最后，呯一声，他一拳砸在沙发上！

    温小染下楼时，江翘正把东西往回搬，看到她眉头飞了飞，“真是奇怪了，总裁竟然收回了命令。温小染，以后我又是你的上司了？”

    这本是一件值得开心的事情，但温小染笑不起来，想着帝煜说过的话，想着他那副高高在上的样子，她只觉得好难过，难过极了。

    她知道该收心的，但是他不时地出现在她面前，她没办法控制自己。

    “姐？”温小慧轻悠悠地呼着她，眼角带残留着泪花。不过，显然好消息也传到了她这儿，没有再哭了。

    “你刚刚上楼去了？”温小慧的眼里充满了试探，“楼上听说是总裁的专有办公室，你不会是去找他去了吧。”

    温小染垮着肩膀，打不起精神来，更没有心情来应对温小慧，没有应声。

    “总裁是个怎样的人？有多大了？应该很老了吧。”

    “能不能不要这么八卦？”温小染不客气地回了一句。

    “对不起啊，姐。”温小慧假意地道着歉，转脸时，眉宇里带着喜气。她早就注意到温小染最近老远顶楼跑，内心里早就猜测她和总裁的关系。此刻看她这样一副表情，她断定，要么那个总裁是个半截子入土的老头子，温小染不满意却只能委曲求全，要么根本就是她一厢情愿，人家根本不睬她。

    不管哪种，都是她乐于见到的。

    江翘像变了个人似的，不再针对她，并且将原有的工作都重新给了她。她再次有事可做了。

    温小染却依然高兴不起来，像体力透支了般，一个点子都想不出来。她在位置上发了好久的呆，最后不得不叹一口气。

    不要再想了，帝煜永远只能是自己仰望的对像，差得太远。而且，他根本没有心，沉沦下去受伤的只会是自己，还是努力工作最实际。

    她低头，逼着自己沉入工作当中。

    晚上九点，同事早就离去，温小染这才抬头，轻轻出了一口气。设计图稿总算画出草图了，今天的工作告一段落。

    她起身，拎着包准备回家。

    手机，响了起来。这个时候打电话来的，一般都是江母，她没抬头，直接接通，“干妈，我马上回来。”

    之前，她都叫江母为“妈”，但后来两人合计一下，觉得还是称呼干妈比较妥当，终究，他们没有血缘关系。

    “是我，温小姐。”那头，传来的是管家的沉音。

    温小染一时禁了声。

    “少主的手又受伤了。”管家陈述道，“您能过来一趟吗？”

    她记得出门时，背后传来过重响，难不成那时帝煜用自己的手砸了什么东西？担忧，立时涌了上来。

    但她却选择了拒绝，“对不起，我下班了，已经到家。管家还是找医生吧，有伤找医生比较保险。”

    说完，她挂断了电话。

    帝煜说过的那些话深深地伤了她的自尊，她不想再去自取其辱。说服了自己，她下了楼。

    上公交车时，管家的短信发了过来：温小姐，如果可以还是来看一下他吧，他还在你们公司的25楼。

    她只看了一眼就删除。

    不要管他，不要管他，不要管他！

    她无尽地提醒着自己，却偏偏越提醒，他在她脑中的样子越清晰！温小染无奈地一拳砸在位置上，惊得前排的人不满地回头。

    “对……不起。”她低声道歉，实在有些受不了那人不依不挠的目光，最终选择下车。

    车子才驶出两站路。

    她在路边晃了晃，目光却不由得转回去，落向远处高耸的大厦。此时亮灯的房间已经很少，高处那一抹亮光是帝煜的办公室吧。

    他那一拳应该不重吧，不会伤到哪里的。

    只是万一伤了呢？他的凝血性那么差，又那么固执，血流不止又不肯就医的话，会不会死掉？

    她的脑子很乱，全是围着帝煜打转。下一班公交车驶来，她原本冲上去了的，却发疯似地从后门又跳了下来。

    若是今晚一直这么猜测着，铁定睡不着觉，为了睡眠着想，她还是去看看吧，悄悄看看就走。打定主意，她往回走，不，是往回跑。连她自己都没有意识到，她的脚步是那么的匆忙。

    回到办公大楼，她进了电梯，一口气上了25楼。

    楼口，管家在，眉头垂着。

