    ……

    越往南边去便越加的炽热，飞舟也降到了云层下面。

    此时已不能说是仙鹤驾舟了，用仙鹤拖舟来形容更为贴切一些。

    仙鹤现今比这飞舟还大了几倍有余，此时就像是在拖着飞舟前行。

    挂在脖颈上的那只蠕虫已经被它在路上一口一口吃完了。

    虽没有那只三阶黑石鸟来的大，但也有近十丈了，短时间内就在路上晋升到了三阶初期。

    ……

    看着远处隐隐出现的一角青石，李清风赶忙指示着仙鹤带着飞舟寻了一处降下。

    历经了大半个月的行进，路途中还遭受了一次“课代表”的抽查，此时看到那隐隐现出，有人工痕迹的方形青石。

    顿感松了一口气，此行的目的地到了。

    临仙城！

    他也不打算太过显眼，在远处降下准备步行过去。

    看了眼收拢羽翼立在他旁边，腿都要比他高的仙鹤。

    自是不可能把它也一并带进城去。

    似是知道了李清风的想法，只见它扑动了两下羽翼，卷起一阵袭地狂风，随即身上亮起一阵白色的流光。

    然后李清风便看到一只巴掌大小的白鸟立在了他的肩头。

    很是雀跃。

    “哈？能变小的？”

    李清风也是有些意想不到，看来这仙鹤的品种还是要比黑石鸟好一些。

    “既然能变小，那就一起走吧。”

    见它能变小，也是省了自己不少事情，说完还抬起一根手指拨弄了一下它头顶的一撮红翎。

    便见它长了俩下嘴巴，在他肩头跳动了俩下，很是欢喜。

    “嘎！嘎！”

    “嗯？为啥你的叫声这么奇怪？”

    “嘎嘎！”

    看它灵智开了，还是有点憨憨样子，李清风随后又扭头看着它说道。

    “要不我给你取个名字吧。”

    “嘎！嘎！”

    “嗯……叫什么好呢。”

    “就叫你嘎嘎吧。”

    李清风拍了一下手，觉得这个名字还是很贴切的。

    “嘎！嘎！嘎！”

    刚说完便听它叫了三声，还摇晃了一下小巧的脑袋。

    “不喜欢？”

    “嘎。”

    随后李清风便是认真思索了一下……

    “既然你是仙鹤，仙鹤代表长寿，修行也是求的长寿永生。”

    “那便叫你长寿好不好。”

    “嘎嘎！”

    见他很是欢快的叫了俩声。

    李清风笑着点了点他的小脑袋。

    “那我们走吧，长寿。”

    “嘎。”

    ……

    一人一鸟便一齐往临仙城那个方向走去。

    临仙城是一个由散修和大小修行家族构建的城池。

    这里和宗门不同，不以长幼论先后，只以强弱论尊卑。

    事先李清风便已从师尊玄妙音那里和别处了解了不少这里的情况。

    而随着他越走越近，也是感到越来越奇怪。

    竟是越来越冷了。

    要知道他一路往这赶来都是越来越热，后面远处地上都还在冒着热气。

    现在往临仙城过去竟是有些冷了。

    若是普通的冷还没什么，饶是他的体魄都能感受得到有些凉，那就说明不一般了。

    肩上的长寿也是缩了缩脖子。

    而随着他越走越近，也是越来越诧异，他竟是在这有些彻骨的寒冷中感受到了刀意。

    很淡了，但还留存着一些，天合境的。

    直到他走到了城池下方，一块鎏金的牌匾上写着两个游云惊龙的大字：临仙。

    再抬头看去，上空有一座飘悬的小城。

    用阵法驱动着升起的。

    下方这个叫临仙，上面那个便叫登仙。

    此时却是被大雪覆盖了，白雪苍苍覆了一层。

    上空还在不断有雪花飘落下城内，皆是带着入骨的寒意。

    不像是从云层中降下来的，比云层要低些，刺眼的烈日还高悬在上面。

    在李清风眼里，这些飘下来的雪花就是一把把刀，此时近些感受，这些刀意竟是已经要有摸到无我境的门槛了。

    也未去思考太多，径直来到城门前……

    修士虽是能踏空而行，这城墙也大多是摆设，但多数人都还是按照这临仙城的规矩来的。

    除了偶尔有个别狂勃之人想挑战一下这个规矩，不过头顶那登仙城可不是放那当摆设的。

    当然，如果连这都不惧怕的话，那莫说是在这临仙城上踏空而过，就是站在上面撒泡尿，也没人敢抬头看一眼。

    李清风自然是不想去试试，按流程取出一块天玄宗的弟子牌。

    两个在身上裹了几层长衫的修士站在门口，止不住的颤抖，应是这里从不用着备上裘袄，便只能多裹几层单衫了。

    可这些带着刀意的寒冷又岂是多裹几层衣服就有用的。

    见这个带着罗刹面具的人走了上来，俩人赶忙哆嗦着迎上前去。

    便看见了李清风手中拿着的天玄宗弟子牌。

    语气很是恭敬：“原来是天玄仙宗的道友，还请进去吧。”

    “多谢。”

    “嘎。”

    “甚幸。”

    三人一鸟互相拱手点头示意。

    天玄宗作为这南部洲三大上宗之一，还是很有些面子的。

    ……

    一进到里面便有一片片雪花落在了他身上。

    地上也早已铺了厚厚的一层，宽敞的街道上也没见什么人影，大概是都躲在家里避寒去了。

    只有零星的几个人影，要么是如李清风这般毫无影响的。要么就是捂紧了衣领，嘴里还在不停骂娘的。

    站在街道上，从怀里掏出来一个罗盘，只见上面一根指针在不断来回剧烈转动。

    见此，李清风眉头皱起。

    “这是怎么回事？不可能坏了啊，是他们已经不在这里了，还是什么……”

    带着浓浓的不解。

    这个罗盘是师尊交给他的，里面装了几位师伯本命法器的残魂，靠着这个便有可能寻到他们的方向。

    玄妙音与他说便是在这临仙城看到了他们。

    他来的路上指针要么就是不动，指向的时候也一直是在这个方向，现在进了城内却是直接失去了作用。

    想到这，随即他便又快速出了城去。

    “道友，怎的这么快便又出来了？”

    也顾不得去回应他们俩人了，赶忙掏出罗盘看了一眼。

    本以为会是这城内的原因，在外面竟是同样还在一直乱转。

    又快速往远处掠出去……

    ……

    “道友，怎的又回来了？”

    这俩城卫也是惊了，这人出去还没得半刻便又回来了要进城。

    “抱歉，我有东西落在城外了，刚刚回去取了一下。”

    “原来是这样啊。”

    刚刚李清风出去了很远，这罗盘一路上都是在转个不停，也是确认了不是城内的问题了。

    ……

