    伴随着冰华的力场推动，巨型岩石类行星正急速靠近萨梅艾洛星系级防御系统最外围的那颗改造行星防御节点。

    面对如此情况，萨梅艾洛自然不会眼睁睁的看着，超巨型射线炮发动。

    附近宙域的其它改造行星也全部在此时动用了自己的全部攻击手段，对冰华用力场驱动的行星疯狂轰炸。

    一道道蓝色的净化光束跨越星空，轰击在冰华推动的星辰上，爆发出巨大的震动, 地表坚硬的岩石层，不断被到来的攻击削去。

    体积越庞大的物体在战场上越容易成为敌人的靶子，但有时候体积大就代表着它所能承受的攻击总量是小体积单位的无数倍。

    因此冰华推动的行星虽然地表不断被来自萨梅艾洛星系级防御系统的攻击削减，甚至有光束直接贯穿了星体。

    但这颗行星依然余势不减的撞向冰华作为目标的那颗改造行星，随着空间像是水面泛起一波波涟漪，两颗星辰终于碰撞到了一起。

    改造行星表层的净化能量场不断被挤压, 像是流体一般向着内部凹陷下去，但来自萨梅艾洛的远程无线能量传输, 却不断为其提供能量供能。

    冰华驱动的这颗行星因为如此剧烈的撞击，星体结构已经轻微变形，随着冰华力场出力的加大，星体彻底变形解体，也不会太久。

    而到那个时候星体撞击所产生的动能打击也将消散的差不多了，冰华当然不会坐以待毙，放开对星体的驱动，越过面前自己驱动的星体来到可以直视改造行星的位置。

    冰华无视从身旁掠过的净化射线攻击，张开手掌对向前方，武器库打开，威力在一次性武器中最大的破坏剑，从虚空打开的虫洞中探出自己的剑身。

    那金色的华丽剑身，镶嵌在剑格中的微型拟态恒星正散发着灼灼辉光，这是一把足以胜任大多数战斗的尖端兵器，但冰华制造它的目的就是为了单纯的毁灭。

    此刻冰华周围的空间中，超过五十把的破坏剑一同对准了那颗被驱动行星撞击的表面护盾不断波动着的改造行星。

    下一秒随着冰华张开五指的手掌一挥, 剑身已近镀上一层辉光的破坏剑，像是一根根金色的弩矢一般激射而出，飞速射向改造行星表层的净化能量场。

    随即一颗颗无比耀眼的橙色光球在改造行星的净化能量场上绽放开来, 像是一颗颗小型的恒星一般璀璨夺目。

    同一时间遭遇如此大规模的能量打击，改造行星的净化能量场再也支撑不住，像是发生了多米诺骨牌效应般，从被行星撞击的位置开始，能量场开始迅速崩溃。

    随着一圈裹挟着星体碎片的冲击波扩散开来，这两颗僵持一段时间的星辰终于实质上发生了碰撞。

    一时间无论是改造行星还是被冰华投放的行星均被碰撞后产生的巨大动能洗刷了自己的行星表面。

    但二者结局不同的是被冰华投放的行星几乎陷入解体的边缘，星体表面遍布漆黑幽深的峡谷裂缝。

    改造行星则是不然，除了撞击部位凹陷下去，外加星体表面的一些设施被天体冲撞所造成的影响从而损毁严重，星体本身并未受到太大的破坏。

    但这些损伤和被天使王入侵到内部相比显得微不足道，冰华早已经趁着改造行星净化能量场崩溃的时候，入侵到了改造行星内部。

    破灭星刃的组件环绕在冰华身侧，像是切割机一般将沿途阻挡的合金墙壁，岩石层之类的结构全部破开。

    冰华想做的事情很简单，那就是找到改造行星的净化能量场发生器，对于这个东西，曾经逆推过永恒升华者科技的冰华并不陌生。

    洞察之眼在改造行星的内部不断扫描，搜寻着相似结构的位置，冰华的身后则是吊着大量的机械战士, 其中破坏者发疯似的追逐着前方的冰华。

    “别碍事！”

    对于这些挡路的破坏者机械战士, 冰华一挥手环绕在周围的上百如刀片一般的破灭星刃组件就像是有着自我意识的蜂群般扑向这些破坏者。

    在狭窄的通道中，这些破坏者机械战士面对袭来的破灭星刃组件，只能选择硬抗，但随着破灭星刃的不断切割，他们身上的净化能量场不断被消磨。

    最后这些破坏者无一能逃脱被密集的破灭星刃组件切割成散碎零件的结局。

    冰华也没花费太久的时间就一路破坏来到了改造行星的净化能量场发生器的位置。

    注视着这个占地面积无比庞大的设施，不断将接收的能量转化为净化能量传输进能量场发生器，以保护整颗行星不受到伤害，冰华心中的一颗大石放了下来。

    下一秒冰华周围环绕的破灭星刃组件，骤然聚合成一把长度近百米的巨刃，径直插入了发生器能量输送通道上。

    随即一股庞大的净化能量爆发，冰华下意识微微偏转下面庞避开了迎面袭来的能量冲击，一头漆黑如墨的长发则是被吹佛的不断飞舞。

    虽然破坏了能量输送管道，但这并不代表冰华的攻击就结束了，破灭星刃再度化为分散的组件飞舞着破坏着这里的设施，务求让永恒升华者无法短时间内修复这里的一切。

    在冰华破坏净化能量场发生器后，刚笼罩整颗行星不久的能量场就开始了迅速消散，这一次消散能量场没有了任何恢复的迹象。

    冰华做完这一切后，冲出了改造行星的内部，泰坦之握手甲的力场操控全力输出，硬生生的推动已经没有护盾保护的改造行星离开了原本的轨道。

    见冰华这位天使王不讲武德的强抢自己的星系级防御系统节点，萨梅艾洛有点被整的不会了。

    但还是派遣出了各个防御系统的节点，以及防御平台内的部队想要阻止冰华的行为。

    对于这些想要阻止自己行动的永恒升华者小喽啰，冰华也不在顾忌自己的武器库储备。

    破坏力和杀伤范围在冰华收藏中都算强大的破坏剑，开始不断从打开的微虫洞中飞射而出，在扑来的永恒升华者中绽放出一朵朵盛开的高贵烈焰红莲。

