 齐大师看在眼里，也是微微叹了口气，正如他先前所说，除非这黑袍青年真能胜出，否则，这一切，都只是徒增遗憾罢了。

闫真此刻，眸中也是升出了爱才之意，以秦一今日的表现，哪怕最终未能胜出，也足以得到他闫家的几分青睐。

然而，对于这一面倒的喝彩，邢凯虽表面不表露什么，但是心底却对此不屑至极。

“什么狗屁气魄！只有赢家，才有资格谈论这些！”

在邢凯看来，这令他邢柳两家连连颜面尽失的小杂碎，越是气魄浩然，输的时候，才越是狼狈！想到此，邢凯纵身一跃，站在了石台之上！眼前的对手，是让他多少次恨不得千刀万剐的家伙，而邢凯此时，更有着无比的自信！虽说秦一赢下了比他实力还略强一筹的柳文斌，但是，也因此耗费了诸多精神力，而他现在，却是状态完好，战意昂然！“今天，就让我为我邢家，还有文斌兄，跟这小杂碎好好清算一番新仇旧账！”

心底冷笑，邢凯嘴角更是勾起抹戏谑：“小子，你从天火城便一直藏拙遮掩，倒真是煞费苦心啊，不过，也就到此为止了！”

“有本事，你让我见识一下至强者丹师的手段啊！”

这话一出口，秦逸尘就不乐意了，这种要求还不好满足？

不过，秦逸尘却并未表露，可从邢凯在精神力还未散尽的时候，便向他发起挑战的那刻，秦逸尘，便不打算再有所客气！要知道，这一路他为了不引起天罡仙宗的注意，才将实力屡次藏拙，展露出的，也只是胜出晋级所需。

但是，从天火城的魁斗到现在，无论他怎样，邢柳两家，都并未打算放过他！秦逸尘毫不怀疑，若是换做其他人，早就被邢柳两家针对的在天炎城无立足之地了。

“去天罡仙宗之前，必须要给邢柳两家，留下一个难忘的回忆啊！”

一想到此，秦逸尘嘴角便是勾起抹戏谑，然而这般表情，落入邢凯眼中，简直就是不见棺材不落泪的逞强与挑衅！随着齐大师宣布挑战开始，邢凯便眸光一沉，识海翻腾，精神力暴涌而出！其浑身的澎湃气息，令孔浩一众看的一阵愕然。

“这家伙，比柳文斌刚才还无耻啊！”

“哼，不就是眼看秦一丹师状态不济，迫不及待的想捡漏么！”

“没错，我也没见他邢凯敢拿这股劲头来挑战别人啊！”

然而，邢凯此刻，哪里还会将这些话放在心上，他的目标，就是要将这小杂碎轰下石台！“轰！”

只见邢凯的精神力顷涌而出，转瞬之间，其周身，便凝聚出数道充斥着冷意的锁链！锁链一出，林如玉便是娇躯一颤：“糟了，邢凯是想禁锢住秦丹师的识海！”

此刻的邢凯，嘴角却是扬起一抹残忍，反正都已经趁人之危了，那干脆就怎么泄愤怎么来！“小子，当初，你不也是用同样的手段，对付我邢柳两家么？”

“那今天，也让你尝尝，识海被禁锢的滋味！”

俨然，邢凯是要将柳文旭遭受的痛楚，加倍奉还给秦逸尘！在此刻，邢凯甚至期盼着对方的骨气，真能如他言语那般硬气，因为只有这样不服输，齐大师才不好中止斗神！“小子，你刚才那么有气魄，可千万不要着急认输啊！”

狞笑过后，数道锁链，扯出阵阵疾风，向秦逸尘轰袭而去！这锁链为精神力所凝，但却并不会伤及肉身，却能够将对方的识海以及精神力之体禁锢缠死，难以挣扎！而在锁链齐出的刹那，邢凯又是一声爆呵，天灵之上，竟凝聚出一道锯齿圆刃！圆刃在半空迅速旋转的同时，蕴藏的精神力也是越发强横，邢凯只待锁链将这小杂碎的识海禁锢后，便开始他的报复！“我倒要看看，以你现在的状态怎么挡！？”

对这一击，邢凯自信到了极点！因为，如若秦一能够战胜他，那便是代表着，其实力，乃是天炎大陆毋庸置疑的前十！可若是这样的话，从天火城历经的数场魁斗，他又怎会处处忍让？

一念至此，邢凯头顶的锯齿圆刃瞬间便是将空气都绞为道道肆虐的涟漪，随即，在锁链之后，猛然向秦逸尘斩去！此等攻势，令天炎城内，哪怕对丹道一窍不通者，都是感到无比惊心动魄。

林如玉俏脸发白，她已经看出了邢凯的意图，也正因为如此，她才为秦逸尘无比担心！毕竟，以前者的性格，再加上好不容易走到这最后一步，怎可能轻易认输？

可越是强撑，那便越会受到邢凯的羞辱与折磨！白萱萱此刻的杏眸中，也是泛着一抹遗憾，这位来自天火城的黑马，胆识气魄皆具，实力也足以令人惊艳，可是，却难挡这最后的报复！而高座之上的邢森，却是紧握着双拳，似乎已经等不及想要听到某位青年凄惨的嚎叫。

“小杂碎，辱我弟子邢禄，又当众羞辱文旭，今天，便让你也尝尝这滋味！”

柳栋眸中也是泛着得意，你不是有气魄么？

你不是胆敢接受挑战么？

那就要为此，承担应有的代价！待会被打到像死狗一样央求着齐大师结束斗神时，便是你沦为笑柄的时候！一时间，天炎城上下，不知多少目光聚集在秦逸尘身上，然而，台下的孔浩等人，却是满腔惊疑。

“秦丹师他为何不躲！？

也不打算还击？”

“难不成，是他所剩的精神力，已经难以支撑了么？”

“若是这样的话，那秦丹师怕是要大难临头了！”

锁链夹杂着破空声，轰然向秦逸尘袭来，此刻，他甚至能看到邢凯那副残忍的狞笑。

电光火石间，锁链近在咫尺，那锯齿圆刃撕裂出的森然，也是化作屡屡劲风，轰袭在秦逸尘那俊朗的脸庞之上。

然而，就在此刻，却见秦逸尘嘴角一勾，下一瞬，浑身，金耀暴涌！“碎！”

一个冰冷的字眼，响彻大殿！ 