    “人世，吾，元邪皇来了。”

    低沉的声音传遍整个佛国，宣示着魔中皇者的到来。

    光明殿前。

    众人感受到了前所未有的压力，不由心神凛然，脸色凝重万分。

    剑无极看着任以诚，骇然道：“夭寿了，真的让你说中了。”

    缺舟催促道：“诸位，尽快离开吧。”

    “先生呢？”任以诚问道。

    “佛国之劫是由地门而起，自当由缺舟终结。”

    缺舟神色一片平静，但言语之中，却已透出决心赴死的坚定。

    地门千年大错，竟错出了一场魔祸人灾，殃及九界苍生。

    这是他必须要承担的因果和责任。

    “先生还有多少余力？”

    “有诸位佛友相助，尚有一剑之力。”

    “梦幻泡影？”

    “正是。”

    “那这一剑至关重要，它的目标不该是元邪皇。”

    “施主有何高见？”

    “元邪皇便交给任某，先生伺机出手，务必将这一剑发挥出最大的功效。”

    “我能感觉到，这股魔气无可匹敌，施主三思。”

    “我也不是吃素的，况且，这等对手可是此生难求，焉能避而不战。”

    “即使如此，缺舟恭敬不如从命。”

    任以诚点点头，看向众人：“各位，魔兵快杀来了，万望小心。”

    “孤王留下帮你。”苍狼站了出来。

    任以诚摇头道：“轮回劫不惧群战，大家能不能完全离开，苗王任务艰巨。”

    “……好，孤王还有要事想请教，请公子珍重。”

    “魔威虽盛，却未必能压过我手中之剑，对了，无我梵音已经再无威胁，各位记得解开保护层。”

    任以诚提醒了一声，不然就亏大了。

    其余众人也有心帮忙，奈何力有不逮，只得不甘离去。

    缺舟也随之离开。

    漫山遍野的纷杂魔气，他已经明悟到了自己最后的使命。

    任以诚寻了块平整的石头充当座椅，盘膝而坐，默默运功调息。

    施展万剑归宗，消耗了他一部分的功力。

    虽然不多，但是面对元邪皇，哪能容得下半分大意。

    长生气游走周身经脉，吸纳着天地灵气。

    不多时。

    远处传来震天杀声，紧跟着，无我梵音随之响起。

    咚咚咚……

    任以诚不由一笑。

    缺舟在帮忙，洗脑钟声之下，势必有魔兵倒戈。

    “杀啦……”

    充满奇怪腔调的喊杀声骤然响起，阵阵急促的脚步声在飞速靠近。

    无数貌似蝇虫的人形身影，将任以诚包围。

    魔兵来了。

    “有人，杀。”

    领头之人，一见任以诚，断然挥刀，率先冲了上去。

    任以诚盘坐在石台上，不闪不避，右手剑指轻轻扬起。

    剑意透体勃发。

    赫见地面上，之前在他和大智慧交战中被波及落叶碎石，应势浮空而起，任以诚剑指再一动，轻描淡写的往前刺出。

    霎时，破空声连绵而起。

    剑至绝巅，草木竹石均可为剑。

    万“剑”如雨，笼罩方圆数十丈，锋芒过处，魔兵纷纷爆体，化为血雾弥漫开来。

    呼——

    天际突然殃云汇聚，形成一道巨大的漩涡，内中雷电交织。

    “嗯？不同寻常的气息。”

    伴随话音落下，在云层漩涡的中心处，降下一道伟岸人影。

    红色战袍敞开，袒露出漆黑如墨的胸膛，肌肉虬结，宛如刀削斧凿般棱角分明。

    玄金色的披风，随风咧咧。

    殷红如血的长发中龙角峥嵘，神色沉冷，眼神睥睨，左边脸颊上附有一块如水晶剔透的半边面罩。

    轰！

    落地一瞬，看似轻盈的脚步，却是大地难承之重。

    无可抵御的魔气，充斥天地。

    但见地尘如浪潮翻涌，不断发出震耳欲聋的爆炸声，四周树林尽遭摧折。

    任以诚长身而起，暗中提聚功力，蓄势以待。

    元邪皇审视着他，沉声道：“至极的刀意与剑意，我感受到了龙的气息，你是龙？”

    “我是人。”

    “人世之中，竟有你这等修为之人，你，报上名来。”

    “飘萍无迹，任以诚。”

    “你想阻挡本皇？”

    “恭送邪皇上路。”

    “哈哈哈……强壮的蝼蚁依旧是蝼蚁，凭你，能吗？”

    “一试便知。”

    任以诚言罢，沉喝一声，双掌横推，天刑掌沛然出手。

    天刑大审判。

    气芒爆绽。

    刚猛无俦的掌劲，雄似怒潮惊涛，铺天盖地。

    元邪皇右手负背，左手轻抬，隔空虚按，砰然一声，已将掌劲消弭。

    根基至此，一举手一投足，皆是惊天动地的强大威能。

    哧！

    利刃破空声乍然而起。

    掌劲过后，一抹红芒裹挟凌厉无匹的剑气，闪电般射向元邪皇眉心。

    “九霄魔动坠红尘。”

    元邪皇翻掌再动，凝聚磅礴邪气，幽绿的气芒中无数骷髅闪动，将剑气挡在身前三尺之外。

    红芒散去，幽冥剑锋芒毕露。

    半空中，任以诚随之掠身而来，右腿长出。

    烈强腿诀·怒踏山河。

    劲风呼啸。

    悍然一腿，正中幽冥剑柄，澎湃的腿劲直透剑身。

    邪气飞散。

    剑锋再度逼近一尺。

    元邪皇手臂一震，腿劲源源不绝而来，竟被推出七步之外。

    “哼！”

    元邪皇当即邪气加催，绿芒闪动间生出一股雄浑真力，立时将幽冥剑和任以诚齐齐震飞出去。

    凌空翻身，卸去掌劲。

    任以诚平稳落地，接剑在手，旋即便是剑气冲霄。

    元邪皇不由诧异。

    印象中，如此强劲的对手，是千年前将自己逼入死途之人。

    一念至此，厌恶的身影不自觉在脑海中浮现。

    初祖达摩。

    “你，让本皇想起那个讨厌的秃驴了。”

    “从来今人胜古人，千年前初祖能做到的事，千年后任某也能，邪皇之路，就此终结。”

    “本皇的路，天亦难阻。”

    “我之剑下，难越雷池。”

    “你办不到，烟硝葬云灭。”

    元邪皇眸中杀意暴涨，掌中邪气凝而不放，掠身急冲而出，沛然直取任以诚胸膛，迅若风雷迸发。

    “白骨横千霜。”

    任以诚剑御千霜，幽冥剑斜斩而出，剑光如霹雳，红芒破长空。

    元邪皇的速度却是不减反增，剑气临身之际，举掌相迎，硬生生以掌中邪气将剑气崩散。

    下一瞬，他已缩地成寸般出现在任以诚身前，右掌邪气激荡，再度向他胸膛攻去。

    铛!

    任以诚横剑当胸，以做招架。

    剑掌交接。

    元邪皇只觉掌劲透入剑身，犹如泥牛入海。

    “嗯？借力卸力的武学，可惜对本皇无用。”

    邪气激增，元邪皇忽然抓住剑锋，欲将任以诚拉向自身，同时左掌疾挥，直击面门。

    岂料任以诚脚步似扎根在地，不动如山。

    长生气勃发，幽冥剑爆发出锋锐无匹的剑气，迫开元邪皇锁住剑身的右掌，顺势剑锋竖立。

    砰然一声。

    攻向面目的一掌，被雄厚的剑气反震出去，跟着剑尖一挑，疾刺元邪皇咽喉。

