    鬼眼白狼和“外来者”之间的战斗动静太大了！

    仅仅只过了半天，鬼眼白狼受伤，武器被毁，实力大损的消息就传开了。

    这让很多有野心的妖鬼首领都蠢蠢欲动，想要趁机挑战鬼眼白狼，成为新的鬼将。

    但此时，新酆城主却传下命令，在击杀所有“外来者”之前，禁止挑战四大鬼将。

    那些妖鬼首领只得熄了心思。

    新酆城主的权威无人胆敢冒犯。曾经有两名鬼将挑战过他，但却都被新酆城主一息瞬杀。

    这些妖鬼首领连鬼将都远远不如，当然不敢违抗强横无敌的新酆城主。

    ...

    “妖盟”据点中，紫妖也得到了这则情报。

    她面露喜色：“鬼眼白狼身受重创，连妖核武器都彻底被毁……这可是千载难逢的好机会！”

    在紫妖对面，站着一个面容沧桑，身穿黑衣的中年男人，他是妖盟的首领“黑妖”。

    “鬼将的实力仅次于新酆城主，即使受创虚弱，也不是好对付的。”

    紫妖咬了咬嘴唇：“但这是三十多年来，我们等到的最好机会。如果能吞噬鬼将的妖核，我就能晋升成九尾形态，实力大增，我想试一试。”

    黑妖叹息一声，道：“紫妖，你的成长速度在妖盟中是最快的。其实你不用这么急的，只要耐心成长下去，你早晚会成为鬼将一级的强者。”

    紫妖摇摇头，脸上无悲无喜。

    “我们以凡人之身融合妖鬼的血肉和妖核，心智会渐渐被侵蚀，早晚都会失去人性，变成嗜血疯狂的怪物。而我已经没有那么多时间了！”

    黑妖的身躯一震，沧桑的脸上露出悲伤之色。

    “连你也……坚持不住了吗？”

    紫妖笑了笑：“我能感觉到，那嗜血疯狂的念头正在一点一点吞噬我的内心，最多再过三年，我就会丧失理智，彻底变成真正的怪物。在这之前，我会不计代价的变强，然后去挑战新酆城主！”

    黑妖点点头：“既然你已经决定了，那么妖盟自会全力相助，这次我也会亲自出手。”

    “多谢！”

    “你我之间，不必如此。我会立刻召集妖盟高手，明天我们就行动，不要让鬼眼白狼有喘息之机。”

    ……

    妖盟密室内。

    苏逸盘膝而坐，一边静心修炼，一边向血饮剑输入灵力。

    随着血饮剑越来越强，吸收妖核的速度也越来越快。

    所以总共花费的时间，倒是比苏逸之前预计的一天，要快了许多。

    “嗡！”的一声响。

    妖核心脏的最后一丝力量被血饮剑吸收，它光泽黯淡，刹那腐朽，彻底化为飞灰消散。

    而血饮剑则是气息暴涨，剑体变得玲珑剔透，仿佛血色水晶一般纯净，剑刃上也多了许多玄奥花纹，一看便知不是凡物。

    一股欢欣喜悦的情绪从血饮剑上传来，其中还带着对苏逸的孺慕顺从。

    苏逸满脸喜色，因为他发现血饮剑如今已经有了上品法器的威能。

    而且妖核武器和法器不同。

    法器是死物，催动时消耗的灵力非常大，炼气低阶修士根本支撑不了多久。

    但妖核武器不同，它们具有一定的活性，平时能够储存大量灵力，战斗时只需要少量灵力就能御使。

    紫妖不知何时出现在旁边，含笑说道：“看你高兴的样子，应该对那颗妖核的效果很满意吧？”

    “嗯！还要多谢你。”

    苏逸这次道谢是真心诚意。

    紫妖撇了撇嘴：“道谢有什么用，你答应给我的修炼方法呢？”

    也许是苏逸身上的特殊气息影像，让紫妖面对他时总能感觉亲切自然。

    苏逸老实道：“我们那个世界的修炼方法是炼化天地灵气于己身。我要教给你的《先天炼气决》是最顶级的炼气功法之一，它的具体内容是……”

    紫妖在一旁静听，手中拿着纸笔速记，不时还提出疑问。

    “丹田气海是什么东西，穴道又是什么？”

    ……

    “膻中穴在哪里？”

    ……

    “涌泉穴在哪里？”

    ……

    这一讲一问，足足持续了大半天，苏逸讲得口干舌燥。

    由于所在世界不同，紫妖对许多修仙界的常识都不了解，苏逸光是科普就花费了大量时间。

    好在紫妖的悟性还不错，基本讲一遍她就能明白，要不然苏逸可有的头疼了。

    紫妖按照《先天炼气决》试着修炼了一番，天地灵气在她体内经脉流动，最后汇聚于丹田气海，化为丝丝灵力。

    感知到这精纯无比，中正平和的灵力后，她蓦然瞪大了眼睛。

    “没想到这天地间，竟然还有如此神奇的力量！”

    苏逸讶然地看着紫妖，他没想到紫妖竟然真的有灵根，而且看这样子，她的灵根资质还不错。

    “这炼气功法必须具有灵根才能修炼，你的灵根资质还算不错，也就只比我差了一点点。”

    紫妖神情激动，一把将苏逸揉进怀里。

    “这次辛苦你了，算姐姐欠你一个人情。可惜你太小，姐姐不能以身相许了。”

    苏逸一脸羞愤的从紫妖怀里挣脱，“胸闷”太可怕了。

    “别动不动就抱我。还有！我一点也不小！”苏逸着重强调。

    紫妖眨了眨眼睛，上下打量了苏逸一番，眼中满是促狭的笑意。

    “还嘴硬？之前洗澡时，我可是都看到了，你明明还是个孩子。”

    听到这话，苏逸立马无语了。

    紫妖轻笑一声道：“好了，不逗你了！交易达成，你随时都可以离开，北城区已经不安全了。”

    苏逸一怔，开口问道：“北城区不安全？发生什么事情了？”

    紫妖凝眉沉默，似乎在思考什么。

    片刻后，她凝视苏逸。

    “镇守北城区的四大鬼将之一，鬼眼白狼，在剿杀外来者时身受重创。他的属下正在北城区发疯一样的搜索你们这些外来者。”

    说到这里，紫妖的美眸闪动亮光。

    “我们妖盟准备趁机围杀鬼眼白狼。大战波及之下，整个北城区都会发生动荡，这处妖盟据点明天就会废弃。你也赶紧离开吧！”

    苏逸听得心神一震。

    妖盟要围杀鬼眼白狼！

    一场大混战即将爆发！

    这种副本BOSS战，可是刷积分的天赐良机啊！

    如果苏逸只有一条命，他当然是有多远跑多远，但这里是周天境的域外战场，死了也能在外界复活。

    那他还怕个卵啊？

    而且从紫妖的神态和语气来看，妖盟的胜率应该不低……

    想到这里，苏逸满脸都是真诚的笑意。

    此刻在他眼里，紫妖就是一条香艳白皙的“大长腿”，必须抱一抱。

    “紫妖姐姐，请务必带上我！”

    ～～

    ～～

