    王员外对这几个方子很是上心，接下来几天干脆就不接诊了，找金银匠人定制了金锅银铲，专心带着自己的儿子炮制这几种药丸，等药成之后找到几个对症的病人试了下，顿时大呼神药，“从今以后，我们庆余堂总算是可以高枕无忧了，只要能保住这几种方子，我们庆余堂遇到多大的风浪都能卷土重来。”

    对这些药店来说，独门秘方可是比什么都好的东西，《大宅门》里，白家不就是因为死死守住了秘方，才安然度过诸多历史大事件的么？

    “只是这些方子汉文也有，眼下他虽然做不出这些药来，可等到将来……”王员外的儿子还有些放心不下，所谓的独门秘方关键在一个独字，两家药店知道那就不叫独门秘方了。

    “要是你来当庆余堂的家，这些药方我们肯定拿不到。”王员外冷哼一声，对自己的儿子很不满意，“要不是我秉承家训，以诚待人，你师弟怎么会把药方给我？钱塘开药店的又不止我们一家！”

    “再说了，汉文已经给我说了，他的保和堂不做这种名贵成药，他只做给穷人的便宜药，这药方他肯定是不会用的！你这个师弟啊，是个有大智慧的人，他这般做法，三皇祖师会也能容得下他！”如今的药店主要目标客户还是中产以上的人家，这些人才花的起钱看大夫买药，普通人家得了病，那就只有硬抗了，毕竟买药对他们来说实在是太贵了。

    沈隆这算是抓住了大家都嫌弃的市场空白，自然不会引起三皇祖师会的反对，反正保和堂又不会和自家来争夺有钱人，既然如此又何必在意呢？

    “那他这样的可赚不到什么钱？”王员外的儿子摇头道，这下他算是放心了，赚不到钱就买不起金锅银铲，买不起人参、冰片、铁皮石斛之类的名贵药材，自然做不了紫金丹、铁皮枫斗晶、紫雪丹这些神药了。

    要是让沈隆听到他们的对白，肯定会笑着问，谁说做便宜药赚不了钱来着？毕竟他可是在现代社会开过药厂的人，有的是办法来降低成药的成本，至于为什么把穷人当成主要客群，那可不光是为了避开和庆余堂等药店的竞争，更重要的还是刷声望。

    声望可是个好东西啊，当钱塘的穷人对自家的保和堂形成依赖之后，法海再来找麻烦，那些穷人可不会答应；他们可不是什么有钱人，保和堂倒了他们就再也找不到第二家能给他们看病，还能出售他们也买得起的便宜药的药店了。

    “娘子，看，这就是为夫选好的店址！”沈隆指着前方的房子对白素贞说道，这套小院儿前后两进，外面这一进带有临街铺面，可以用来开药铺，后面的房子可以用来做仓库、药品加工厂还有学徒员工的宿舍，至于里面那进就是自己和白素贞的住处了，嗯，到时候小青也可以住进来么。

    “官人辛苦了！”白素贞也说不上什么门道，只觉得能有自己的住处比和李公甫、许娇容他们住一起好多了，而且这里距离李公甫家也不远，依旧方便来往。

    对了，库银的问题，前些天也解决了，李公甫晚上值夜的时候，拿住了一个江洋大盗，从他的藏身处发现了失踪的库银，只是这名江洋大盗死于打斗过程中，未能拷问出他是如何偷窃库银的，不过银子找回来才是最要紧的，为此李公甫还得到了老爷的奖赏。

    “接下来只要工匠们把柜台、药柜什么的修好，选个良辰吉日就可以开业了！这里就让白福他们帮忙照看着，我带娘子去万松书院游玩。”监督装修这种粗活沈隆才懒得去干，这时候的工匠都是靠口碑吃饭，而且自己的姐夫就是捕头，不用担心他们偷奸耍滑。

    “就依官人的。”自从上次去西湖边看了苏小小墓之后，白素贞就一直在琢磨情之一字，和小青私下里也多有探讨，可这俩阅历还不如小学生的女妖怪又能琢磨出什么来呢？只是懵懂地觉得红尘俗世并非像她们想的那么简单，确实需要好好研究研究，现在又见沈隆要带她们出去游玩，自然多了几分期待。

    两妖一人乘船来到西湖，上岸步行走到了万松岭下，万松书院就在这里了，这就是梁山伯和祝英台当年同窗三载的地方了。

    沈隆带着她们沿阶而上，一边解说各处景致，一边讲起了梁山伯和祝英台求学的路上相遇，于是草桥结拜，同窗三载，十八相送，楼台相会到最后恂情化蝶的凄美故事。

    “我只听说有蝴蝶修炼成精变成人的，可从来没听说人还能变成蝴蝶？不过官人你这故事说的人家心里酸酸的。”小青的眼圈都有些泛红了。

    “人当然是不可能变成蝴蝶的，我想这大概是天上的神仙也被梁山伯和祝英台的真挚情感所打动，于是才将他们变成蝴蝶，让他们可以比翼双飞、长相厮守吧？”佛家不是让人短情绝爱、四大皆空么？那我就说个神仙成全凡人爱情的故事给你听。

    好让你们俩知道，就算是仙佛中人，也不都是反对爱情的。

    咦，认真回忆下原作，还真是有点意思啊，《白蛇传》里有人有妖有佛也有仙，对于白素贞和许仙这对人妖之恋，仙家似乎并不反对，不管是看守灵药的白鹤童子也好，还是阴曹地府的牛头马面也罢，虽然都和白素贞动过手，可最终也没有太过追究她的罪过，唯独法海对拆散他俩念念不忘，或许这里面也有能利用的地方。

    “我给你们吹一首曲子吧！”沈隆拿出竹笛吹起了《梁祝》协奏曲，看到笛子白素贞眼睛一亮，一千七百年前，把她从猎户手下救走的那个小牧童不也擅长吹笛子么？

    一曲终了，小青已经被感动地泪流满面了，“官人，要是情情爱爱都这么折磨人，那我宁愿不要。”

    小青，爱情可不是只有苦啊，

