    在明媚灿烂的太阳底下，一直萦绕在哥谭市中的迷雾消散，显露出城市原有的模样。

    恢弘的高楼大厦林立，人文与历史气息浓郁，本地市民路人穿着打扮大多都是工作制服，且以灰黑的暗色调为主，像是在演绎着一部旧年代的默片。

    论繁华程度不输于任何一座现代城市，但街上的喧闹声响比二三线城市都要低。

    人们都是行色匆匆，很少有喧哗交谈。

    这也许是作为曾经罪恶之都的后遗症。

    在二十年前。

    一度成为世界上经济发展最快的大都市，发达的高架铁轨交通仿佛一夜之间全立了起来。经济和科技的飞速发展，这也让表面光鲜亮丽的哥谭市，暗地里滋生出了许多极端的罪恶！

    连韦恩集团的上一代族长，这座城市最具威望的存在，也被一个歹徒给当街枪杀！

    犯罪率不断飙升，城市越发腐朽不堪，让哥谭市的人们，一入夜便闻枪色变。

    每天晚上，外面街上都有犯罪上演，当地警察都束手无策！

    直到——

    十几年前，一个蝙蝠的传说在这座城市中悄然诞生。

    以暴制暴，黑暗骑士，再穷凶恶极的罪犯也会被他制服。

    蝙蝠侠首先作为哥谭的都市传说，在城市中传播开来，以此形成一股威慑犯罪的恐怖力量。

    直到现在。

    阿卡姆疯人院、重型监狱先后建立起来，尽管犯罪如同蟑螂老鼠一样无法根除，但还是得到一定的抑制。

    ……

    哥谭市，人来人往的街道上。

    白金发丝的少女亲昵抱着黑发少年的臂膀，二人就像一对再普通不过的年轻情侣，在哥谭中心市区的大街小巷上游逛起来。

    看着旁边小鸟依人、甜美可人的妙龄少女。

    希年暗暗感慨，恐怕这座城市没几个人知晓对方的女超人身份，那仿佛柔弱无骨的小手，事实上能够轻易将一座高楼或山体粉碎轰塌。

    纤细的身躯，怎么都不怕坏掉……

    “卡拉，你和格温打了什么赌？”

    希年好奇问道。

    这一次，格温竟然比他更早的知道，卡拉约了自己。

    这可不大正常。

    “学长，这是女生之间的秘密哦。”

    吃着草莓雪糕的卡拉眨了眨眼，吐出沾染奶白的粉软小舌，俏皮道。

    “好吧。”

    希年耸耸肩道：“那为什么把约会地点选在哥谭，这个可以说吧？”

    卡拉笑了笑，没有回应，而是朝着一处示意：“你看那边。”

    希年顺着卡拉的手指望去，可以看到一旁的公园上，有两个男孩正在追逐玩耍，一个拿的是蝙蝠刀造型的塑料制品，另一个则披着小块宛如红披风的红布。

    缓速经过的大巴汽车上，也贴有肩披红披风、子弹一般飞行的女超人海报。那一抹艳丽的红色，在暗色调的哥谭市中极其显眼。

    希年恍然，这是让自己检验‘成果’来了。

    “当初，还是学长让我坚持做真正的自己。”卡拉笑道。

    “我那时可不知道你是氪星人……”希年摊了摊手。

    “还有就是。尽管这几周周末我都在哥谭市，可没有一次好好的在街道上行走，所以想借着这次约会体验一下。”卡拉有点苦恼，随即看向希年：“学长不喜欢哥谭市么？”

    “倒也不是不喜欢。”希年摇摇头，自己先前都差点答应阿福管家的提议，移居哥谭市了。

    他顿了顿，道：“就算你不约我来哥谭，我也要来这边走一趟的。”

    “什么意思？”卡拉疑惑的看向希年。

    “你很快就会知道的。”

    希年低头看着卡拉的手，提示一句：“你的雪糕再不吃就化掉了。”

    “哎哎！”

    少女的惊呼声在街道上空响起。

    ……

    入夜。

    纱幕一般的黑夜往下笼罩偌大繁华的哥谭市区，霓虹亮起。

    吃完晚餐的少年少女从一家牛排餐厅门口走出。

    “接下来还想玩什么？”

    希年话音未落。

    这时。

    暗金发丝的少女突然抬眸，眼神凝重，望向城市的一侧天空。

    只见。

    远处城区一束探照灯的明亮光柱往上，将一个蝙蝠的图标烙印在夜空之上！

    望着远处夜空之上的图标，卡拉眼眸闪过一丝锐利与迟疑。

    “想去就去吧。”希年知晓她在迟疑什么，直白道。

    “可是……”

    “做你自己想做的事情。”

    希年打断卡拉的话语，他的手在风衣口袋里摸索一下，将一个玻璃球似的小水母取出递给少女：“把这个带在身上。”

    “好的。学长，我很快就会回来的。”

    卡拉将小水母接在手中，她当着希年的面，解开白色衬衣的纽扣，随着衬衣往两边拉开，显露出内在的紧身战衣。

    女超人的专属战衣。

    S型的家族图标撑起圆滑的弧度。

    啵——！

    随着破音障声从跟前近处响起，卡拉眨眼之间便自原地消失不见，而后一件衬衣和短裙落在希年手上。

    希年很快从哥谭市的夜空收回目光，他将手中的衣服叠好，裹了裹自身的深蓝色风衣莫名低语：

    “好了。魔浮、罐罗、爱丽丝，我们也该开始行动了。”

    希年直接转身走入一处巷子，他身上的蓝色风衣，也迅速转变成了暗黑底色！

    仿佛遁入浓密的夜色之中。

    一阵劲风在巷子的深处凭空刮起，黑色身影一飞冲天，朝与探照灯相反的城市区域过去！

    五分钟后。

    哥谭市区，一处十分隐匿的地下酒吧，门牌标注着暂停营业。

    穿着黑色风衣的银发青年想要走入其中，结果很快被两个赤膊的纹身大汉伸手拦住。

    “这里已经暂停营业了。”其中一个纹身大汉说道。

    “我是应约而来的。”银发青年面不改色，平静道。

    另外一个大汉打量他一眼，沉声道：“暗号。”

    “杀死超人。”银发青年微微一笑，眼眸迸出冰冷的寒光。

    “进去吧。”

    两个纹身大汉相视一眼，让开水桶一般的彪悍身躯。

    披着风衣的银发青年成功进入地下酒吧，不等他正式踏入内在，酒吧里面便传出了一道男子的冷喝声响：

    “我们哥谭不允许有这么牛逼的人存在！！”

