    “刚接到情报，风影失踪了。”

    三代火影坐在首位，一脸严肃。

    “什么！”

    即使是经历过大风大浪的木叶高层们也有些震惊。

    一村之影失踪，这简直难以想象。

    团藏下意识开始从阴谋论的角度思考：“为了某种目的躲藏起来了？”

    “尚不清楚，但砂隐村确实在酝酿一些大动作。”

    团藏也没有犹豫：“我立刻派人去调查。”

    三代火影点头，遇到事情团藏还是靠得住的。

    “我打算让水门班也去风之国调查。”

    三代火影话音刚落，水户门焰就表示了反对：“水门班？我反对！这可不是儿戏，而且宇智波彻和旗木卡卡西两人还没有完全成长起来。”

    转寝小春和团藏在一旁暂时没有开口。

    三代火影端坐在位置上，表情一如既往，也没有直接回应，看向团藏等人：“你们怎么看？”

    团藏看了眼三代火影，在这件事上自己确实是支持的：“我赞成，天才才愈发需要磨砺，况且波风水门和宇智波彻都会飞雷神之术，比其他人有优势。”

    “天才是会夭折的。”水户门焰没有一丝退让，“按照宇智波彻和旗木卡卡西的天赋，必定会成为顶级战力，没有必要冒着这个风险！”

    没有给其他人说话的机会，水户门焰继续开口：“现在木叶并不缺顶级战力，我认为比起短时间内提升他们的战力，不如让他们安全成长起来。”

    最终都是获得两个顶级战力，一个有风险可能损失掉，一个无非是时间长一点，但胜在稳定。

    转寝小春在思索后选择赞同水户门焰的观点。

    可惜在三代火影和团藏的坚持下，最终还是拍板决定让水门班去。

    会议结束后的一刻钟，波风水门接到了任务。

    会议结束后的一小时，水门班已经在木叶大门处集合完毕。

    漩涡玖辛奈一如水门班第一次出村的模样，在大门处挥手告别：“一路顺风！”

    忍者的赶路速度极快，一路上也没有什么耽搁。

    在抵达火之国边境的一个小镇，水门班停下来进行修整。

    而宇智波彻进小镇的时候就感知到了一个熟悉的查克拉，没想到这么快就碰到了，心里一时间有种怪怪的感觉。

    小镇的夜晚很和平。

    次日一早，水门班继续奔往风之国。

    进入风之国一段时间后，宇智波彻再次感应到了那股查克拉，也没有出声，微微靠近了琳一点。

    一个黑袍人逐渐映入波风水门四人的眼帘。

    波风水门做了个停下的手势，一脸严肃地看着黑袍人：“阁下何人？”

    宇智波彻和卡卡西挡着琳的前面，摆出了防御姿势。

    “我只是一个过客。”黑袍人好像也没有动手的意思，“有些好奇木叶的忍者居然会出现在风之国。”

    波风水门皱眉，手中已经握住了三叉苦无：“阁下就此离开，我可以当做什么都没发生过。”

    “emmm，好像这样确实不错。”黑袍人的声音变得有些戏谑，“但是我拒绝！”

    “咻～”

    波风水门手中的三叉苦无直接脱手射向这个未知人物。

    黑袍人只是简单地结了个【卯】印。

