    一个人专注一件事，就会取得不错的成绩。

    对于周云来说，不用他去关注，其实他就是一个载体。

    躺在竹躺椅上，周云戴着耳机，随着小分在搜索着附近的电台，从而让周云感到了不一样的世界。

    这个附近是相对的。前题题杭州城及周边一百公里的距离。

    就在周云昏昏欲睡的时候，小分提醒他：“有动静！”

    听到小分的话，周云马上坐起身来：“什么情况？”

    “就是之前的那个电台，现在对对发报。”

    “内容？”

    五分钟后，周云的脑中出现了那个电台的译电。

    ──明日晚上七点，杭州影院，二十二排三十一座三十三座。三十一座坐人，手拿前天的杭州日报，头戴礼帽，手戴一只皇后版手表。表戴右手。你方手拿前天的上海日报，手戴国王版手表，表戴左手。暗号是……

    周云将这份电报看了十几遍。

    这是要接头了，是谁接头呢？

    应该说是哪一方面的人？

    如果没有顾虑，周云可以马上行动，抓了那两个接头者。

    如果抓的是红党的人怎么办？这是周云最担心的事。

    “小分，分析一下，接头的是什么人？”

    反正有能源，周云便不想为难自己。

    扣除了两点的能源，小分的分析出来了。

    第一，接头的双方不认识，是第一次见面。

    第二，接头的一方是杭州人，另一方是从上海来的。这主要是有上海报纸与杭州报纸的条件。

    第三，接头的双方，应该不是红党。因为红党的人比较穷。要知道，国王与皇后版的手表，都是几万大洋一块。一般的人都买不起，何况经费奇缺的红党。

    第四，他们接头，可能只是传递什么。

    第五，放在电影院，应该是乘电影开幕后的时候接头，接完头就离开。所以，这是杭州方面与外的秘密接头。

    ……

    听完小分的分析后，周云放下心来。只要不是红党就好。

    在国府的统治下的杭城，却有人采取这种办法接头，那么就说明他们有问题。

    有问题就抓起来！

    不对！如果抓了起来，没发现什么情况，那不就让他们知道，我们盯上了他们吗？

    周云抽了一根又一根的香烟，大脑在快速地转动着。

    周云喊来了周放，写了一封密信，让周放送到茶场去交给王勇。周放见过王勇。

    周放出门，有人一直跟踪他。最后看到周放去了茶场。

    周放进入茶场后，找到了王勇，将周云的信交给了他。之后，周放便拿了几斤茶叶返回周府。

    跟踪的人看到周放手上拿的茶叶包，便不当回事了。

    王勇用药水显出密信，看完了信上的内容，这才点火，将那封密信给烧掉。

    烧了信后，王勇便喊来了方言，将周云交待的事，转达给了方言。

    方言马上选了十个人，分别潜出了茶场，来到离茶场二里外的一个河边。

    “组长让我们去查杭州电影院。查已经卖出的两张电影票。一张是二十二排的三十一座，一张是二十二排的三十三座。查到了人后，我们去找出这个人是谁？”

    “是！”

    十一个人，乘车到了杭州城的繁华区域。

    杭州电影院就在这个区域。

    方言单独地来到了售票窗口。

    这时候，没有当天的票卖，只售卖明天的电影票。

    售票窗口没人，方言贴了过去。

    售票的是一个四十多岁的女人，看到方言，便问道：“什么场次？几张？”

    方言装作痛苦地说：“我倒是想买两张票，与我老婆看明天的电影。可是，听人说，有人买了票，请她明天看。”

    那个售票员一听，兴趣来了：“你老婆偷人了？”

    方言摇摇头：“我就是想知道，她偷没偷人，偷的那男人有没有钱？”

    “有钱的话你想怎么样？”

    “坐公共汽车，是要掏票的对吗？”

    那女人看了一眼方言说：“打听消息也是要花钱的对吗？”

    方言从口袋中掏出一张十元法币：“就看你的消息准不准。如果不准，我可不是善人。”

    那女人问：“你是查明天白天场还是晚上场？”

    “晚上场？”

    “白天场的话，卖了不少的票，记的难些。但是晚上场，只卖了十三张，我记的可清楚呢。”

    方言马上将十块钱塞进去：“明天晚上七点场，二十二排三十一座和三十三座。”

    那女人一听，马上笑了：“小先生啊！我劝你，睁只眼闭只眼算了，不要去抓奸！”

    方言不平地说：“为什么？”

    “二十二排三十一座三十三座。这两张票是一个买的。这个人你惹不起。”

    方言不信邪：“他是二郎神？”

    “他不是二郎神，但是他有一个舅舅，是杭城市的副市长，主管警察的。所以，这个人你斗不过的。这个世界吗，本来就绿色世界，你就当头上的绿帽子是红帽子就好啦！”

    方言没有再问下去。

    舅舅是副市长，主管警察，那就太好了找了。

    方言离开了电影院，转了几条街，化装成一个收破烂的人，去了周府。

    守门的家丁喊来了周放，周放便引着方言去了院子。

    进了院子，方言直接去了周云的房间。

    “组长，查清楚了，买明晚上七点的二十二排三十一座三十三座票的人是谭杰。”

    谭杰，杭城谭家贸易公司的总经理。市长王亮的外甥。

    仗着王亮的关系，谭杰的公司做起了走私的生意。

    听说是谭杰，周云的心中便想到了一个主意。

    “立即抓了谭杰，带到二龙山上，审讯完后，将他留在山上十天，十天后才能放回来。”

    方言：“那对方不就怀疑了？”

    周云说：“这家伙我知道，不是特工的料子，没有人眼瞎收他当特工。估计是帮人家买票。你就以土匪的名义抓人，让他家人拿钱来赎人。”

    方言笑了：“这事，我最会干的了。要多少钱？”

    “就三万大洋吧。不，就收五十根大黄鱼。”

    一听五十根大黄鱼，方言的口水就流出来了：“组长，如果他家不拿钱出来，要不要撕票。”

    周云一巴掌拍了过去：“你真当你是土匪啊？”

