    吼声响亮，宛如惊雷。

    不单单是度假小屋附近，整个德伦街111号都听到了。

    ‘弃世教’全灭？！

    做为工作、休息都围绕着德伦街111号的人，没有谁不知道‘弃世教’的。

    这个在新旧联邦交替之际，突然间成立的组织。

    对于这个组织，这里的人都是恨之入骨的。

    不单单是因为‘弃世教’曾多次在汉斯海港搞破坏，还因为如果不是‘弃世教’的牵制，联邦的掌管者一定不会是那个艾莫顿大公的后裔。

    而是他们效忠之人：杰拉德！

    现在，听到了‘弃世教’全灭的消息。

    所有人都是在一愣后，就欢呼起来。

    杰拉德的脸上出现了明显的愕然。

    他刚刚还在头疼的大敌，就这样消失了一个？

    然而，还没有等杰拉德回过神，已经跑到了度假屋门前的小利德，再次鼓足全身力气，大声的吼道：“海港‘磨蚀会’分部，全灭！”

    这一声比刚刚一声还要响亮。

    整个德伦街111号内的欢呼声，微微停滞后，就直接沸腾了。

    杰拉德压力很大。

    虽然他一直没有表露出来，但是德伦街111号内的不少人却依旧能够根据蛛丝马迹判断出现在的局势对己方是多么的不利。

    压抑、不安，这些都积蓄在他们的心中。

    如果再继续下去，稍稍引动，自然就是一场大乱。

    可现在？

    宣泄口出现了。

    “杰拉德大人，万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    震耳欲聋的欢呼声中，杰拉德看向了小利德。

    这个时候的小利德已经恢复了平时的样子。

    甚至，你看现在的他，根本不会想象得到刚刚那不顾仪态的吼声是这位一脸冷静的年轻人喊出来的。

    “战前，大家需要一次鼓舞士气的机会。”

    小利德面对着杰拉德的目光，如实的说道。

    “‘弃世教’？”

    杰拉德眉头微皱。

    他知道己方需要一次鼓舞士气的机会。

    可这并不代表要依靠谎言。

    更何况，如果谎言被揭穿的话……

    “他们，确实是被全灭了！”

    “大部分人都尸骨无存！”

    “一些人只剩下了干尸！”

    “而且……”

    “灵魂也消失了！”

    小利德立刻如实的说道。

    “真的全灭了？！”

    做为‘弃世教’的老对手，杰拉德可是很清楚这帮玩弄灵魂、尸体的家伙们有多难缠。

    他也是在极为巧合之下，才全灭了对方一次。

    可没有想到的是，对方在最近十年死灰复燃。

    当然，其中有着一些猫腻。

    他很清楚，但是这并不妨碍‘弃世教’的强大。

    “真的全灭了！”

    “我确认过！”

    小利德再次肯定的说道。

    笑容出现在了杰拉德的脸上。

    这是一种如释重负的笑容。

    四个对手少了一个。

    还剩三……不对。

    “‘磨蚀会’呢？”

    杰拉德问道。

    小利德没有回答，而是转身看向了还在餐桌前的杰森。

    这位贴身男仆直接一鞠躬。

    “感谢杰森大人您为汉斯海港所做的一切。”

    小利德一丝不苟的说道。

    虽然没有明言，但是在场的众人都知道了‘磨蚀会’汉斯海港的分部是杰森灭掉的。

    “感谢杰森大人您为汉斯海港所做的一切！”

    女仆、随从、厨师全都行礼。

    做为德伦街111号的工作人员，他们是最希望看到汉斯海港安全的人。

    此刻的，道谢也是发自真心。

    杰森拿着蟹钳点了点头，然后，就将手伸向了另外一个蟹腿。

    他不是为了他们。

    这只是交易。

    他从杰拉德这里获得了。

    所以，要回报对方。

    杰森是这样告知着自己，但是当杰拉德坐到了他身边，目带感激的看着他时，杰森将蟹钳往嘴里塞的动作依旧一顿。

    “谢谢。”

    杰拉德真诚的说道。

    他只知道自己的表弟应该毁掉了‘磨蚀会’的一些据点，并且斩杀了海港‘磨蚀会’圣堂的掌管者艾莫斯。

    但是，他从没有想过自己的表弟竟然是将‘磨蚀会’在汉斯海港的分布全灭了。

    这真是太好了！

    面对着杰拉德的目光，杰森已经到了嘴边的话，在出口时，不由自主的改变了。

    “这……”

    “是我应该做的。”

    啪！

    杰拉德重重拍了一下杰森的肩膀。

    他很高兴。

    真的是高兴的难以自已。

    尤其是接下来，听到小利德之后的汇报。

    “我已经确认了亚力克、布拉特、艾莫斯的尸体！”

    “他们没有一个逃脱。”

    说到这，这位贴身男仆脸上的感激再也无法隐藏。

    杰拉德更是站起来，连走了数步。

    然后，又走回来重重的拍了几下杰森的肩膀。

    亚力克、布拉特、艾莫斯三人太重要了！

    做为‘磨蚀会’的高层，他们的灭亡，不单单是威慑，更令海港的卫队有着更多的精力去对付其它的敌人。

    这将关乎战局！

    对此，心知肚明的杰拉德已经开始重新安排防守力量。

    当然，他并没有忘记最关键的一点。

    “是谁全灭了‘弃世教’？”

    杰拉德问着小利德。

    “不知道。”

    “我们还在调查中。”

    “不过，那位神秘的强者既然在这个时候选择对付‘弃世教’，那一定是是友非敌！”

    小利德回答着。

    杰拉德点了点头。

    然后，开始回忆能够在这个时候帮助他的人。

    是曾经的战友？

    还是曾经的师长？

    又或者是……

    这位海港的掌控者凝神思考着。

    杰森则终于将蟹钳塞入了嘴里，咀嚼着。

    咔咔的脆响中，壳被咬开。

    丝丝蟹肉被杰森吸进了嘴里。

    鲜美。

    甘甜。

    可惜缺少醋。

    杰森略微感到遗憾。

    “好吃！”

    丹妮斯拿勺子挖着蟹膏，一边吃一边兴奋的摇头晃脑。

    从刚刚开始，亡者女孩根本没有听周围的人再说什么。

    什么‘弃世教’。

    什么‘磨蚀会’。

    听都没有听过，哪里有手里的螃蟹好吃？

    彼得斯听过，但是被小鱼干吸引了注意力的‘猫洞’剑士，也没有在意。

    而就在三人沉浸美食时——

    踏、踏踏。

    两个侍卫突然抬着担架，急速的跑来。

    在看清楚担架上的人时，‘猫洞’剑士脸色大变。

    啪。

    嘴里的小鱼干都掉在了地上。

