    随着时间渐渐过去，上方的金丹长老没有任何指令传来，诸多修士开始放松了下来。

    在许多修士的想法里，谈了这么久还没有谈崩，那么分歧应该不是很大。

    这样一想，他们就放松多了，也不复一开始的紧张。

    刘玉同样不认为会继续开战。

    毕竟光元阳宗本宗陨落的筑基修士都已经有五六十人了，要知道元阳宗明面上也只有四百多位筑基修士啊，附属实力的死伤，则更为惨重。

    再这样打下去，可真要伤筋动骨了，对五大宗门都没有好处。

    刘玉甚至暗暗猜测，说不定寒雾灵石矿具体的分配比例，早已各宗元婴修士划分好。

    今天聚集在此只是正式向外界公布，顺便让下面的金丹修士商议灵石矿的开采，以及驻守人员的事情。

    至于摆开擂台，由五大宗门安排炼气、筑基、金丹三个境界的修士来几场斗法，由此决定灵石矿的分配份额？

    只能说想得太多了。

    就如炼气期极难插手筑基期修士的争斗，筑基期修士金丹期修士的差距只会更大，而金丹期与元婴期更是犹如隔着一条天堑，根本不可能跨越。

    这种“质”的巨大差距，根本无法用“量”去弥补！

    元婴期修士可以轻易横扫其下的修士，如同降维打击一般轻而易举，再多的数量也无法追平巨大的差距。

    这种情况下，能决定楚国走向与灵石矿分配的，是五大宗门，决定五大宗门命运的，一定是各宗元婴老祖。

    元婴之下修士的死亡，虽然会使宗门损伤元气，但动摇不了根本。

    在大日即将彻底消失在地平线上的时候，局势顿时发生了变化。

    上方的金丹修士们似乎已经达成了某种约定，谈好了一个彼此都能接受的条件，不约而同从天空降落，回到自家的阵营之中。

    刘玉竖起双耳，听着严长老周长老的讲解。

    果真如他所想，灵石矿份额早已被元婴老祖分配好。

    他们此次来到这里，不过是正式见证战争结束，还有五大宗门的金丹长老聚集在一起，商议灵石矿的开采和驻守修士的问题。

    听严长老所言，五大宗门在寒雾灵石矿所占份额分别是：飘雪阁二成六、残月谷一成七、清虚派一成七、元阳宗二成、合欢门二成。

    在刘玉看来，这个分配方案，算是比较“正常”了。

    符合修仙界强者多吃、弱者少吃的规律。

    飘雪阁有两位元婴修士，总体实力远超任何其它任何一个宗门，所占份额最多也是理所应当。

    而其余四大宗门修士实力相差不远，又两两联合，份额自然是相差不大。

    只是因为元阳宗与合欢门毕竟是“地头蛇”，灵石矿在青镜二洲交界处，故而所占的份额多了一些。

    最后是清虚派与残月谷，因为实力相差不大，宗门又离得较远，所以在分配上面自然是吃一些亏。

    在这一点上，飘雪阁、元阳宗、合欢门三个门派还是很有默契的。

    至于灵石矿的具体开采，与各宗安排在此的驻守修士问题，这里面的学问就大了，只要稍稍操作一番，就能吃得盆满钵满。

    故而五宗的金丹修士在为此争论不休，足足四五个时辰寸步不让。

    严长老、周长老当着青州两百多名筑基修士，接近万名炼气修士，和青州大大小小势力的面，宣布楚国修仙界的战争就此结束。

    没有想象中的欢呼，青州大大势力包括元阳宗，都死了不少修士。

    对许多还活着的修士来说，他们中有人失去了依靠，有人失去了传承，有人失去了挚友。

    或许，有时候活着，比死亡更痛苦。

    尽管在出发之前已经预料到可能的结局，但他们却不得不来。

    对青州其余而言，元阳宗是不折不扣的庞然大物，传承超过八千年，统治青州三千年。

    这样的庞然大物一道命令下来，那可真就是“顺我者昌，逆我者亡”。

    青州无论大小势力，唯有接受现实，去了可能会损失惨重，不去就必定会灰飞烟灭。

    当然，因为元阳宗一纸调令参加战争而死亡的修士，也会得到一些抚恤，比如免除、减少多少年的上贡。

    比如死了一位筑基修士，可能会视情况免除十年到二十年的年贡不等。

    至于直接补偿灵石？这只是象征性的，一般情况下极少。

    至于说死去一位筑基修士，补偿一颗筑基丹？那是纯粹是异想天开。

    元阳宗统治青州，靠的从来不是礼仪与道理，而是彻彻底底的野蛮实力！

    巨大的实力差距，也需要过分顾忌青州其它大小势力的想法。

    刘玉在藏书阁看过记载，这种统治方针，在经历最初的阵痛后，总体来说还是比较稳定。

    事实上，楚国其它四大宗门也是这么干的，只是有些宗门包装上了一层外壳，有些宗门则是更为赤裸裸。

    元阳宗不算最残忍的，但也绝对不算最温和的。

    随着整个修仙界整体天地灵气浓度的渐渐衰落，修仙资源不可避免的慢慢减少。

    楚国的修仙资源是有限的，而修士却越来越多，长此以往必定陷入恶性循环。

    要么开源，要么节流。

    眼下开源基本无法实现，楚国修仙界的资源该发现利用的早已发现利用，除非向外寻求资源，可楚国之外又是其它修仙界的地盘。

    除非想要发动修仙界之间的大战，否则开源是不可能开源了。

    既然如此，那就只能节流，减少资源的消耗了。

    所以五大宗门都有意减少楚国修仙者的数量，首先自家宗门自然是不可能削弱的，那么就只好对附属的家族、宗门还有散修下手了。

    在五大宗门有意无意的引导下，借灵石矿战争这个借口，应该是达成了想要的结果。

    这一次五大宗门的死伤都不少，附属势力就更不用说了，至少是五大宗门的一倍左右。

    至于散修，更是死得数不胜数。

    跟据在藏书阁所看的记载，与在望月城的所见所闻，刘玉有些不确定的猜测着。

    附属势力执行的任务明显更为危险，安排也有些不合理，难道就没有有识之士发现？

    肯定有，但发现有什么用，在绝对的实力下又能改变什么？

    若敢大肆造谣，不但自己要死，还要连累家族或者自己的宗门。

    五大宗门还好，减少修士数量至少还用战争为借口。

    如果是魔道宗门，哪里需要这么麻烦，直接派遣门中修士展开血洗，血肉与魂魄都不会浪费。

    没有管这些附属势力修士的情绪如何，严长老将在场的所有元阳宗筑基修士都单独叫到一边，随后布置了一个隔音护罩。

    严长老一声轻咳，目中闪烁精光，扫视了一圈然后道：

    “灵石矿之争，现已基本尘埃落定。”

    “老夫与其它宗门的金丹修士经过商议后，拟定了驻守在寒雾灵石矿修士的数量。”

    “周长老此后会长期驻守在此，除此之外我宗还能安排七名筑基修士，一百名炼气期弟子。”

    驻守灵石矿，这可是个肥差啊！

    届时不需要多贪，只需小小的搬运一点点，就足以让一般筑基修士吃饱了。

    听到此处，除了赵无极、周卓峰等得到宗门重点培养的不缺灵石，或者有大背景的修士不为所动外。

    其余修士均是眼神一亮，纷纷变得热切起来，

    这可是实实在在的利益啊！

    一时间，许多筑基修士眼巴巴望着严长老，期待自己能够在灵石矿驻守。

    当然，这些修士中不包括刘玉。

    他已经解决了缺少灵石的问题，自然不需要带着寒雾灵石矿这边偷偷摸摸捞取好处。

    现在只有一个想法，赶紧回到宗门，好好闭关一番，把修为提升到筑基中期。

    “因为要立刻安排，所以驻守修士便不从宗门调遣了。”

    “嗯......，就从你等之中挑选吧。”

    明白这些小辈的想法，严长老有些褶皱的脸上露出笑意。

    “长老，在下远为宗门驻守在此，坚定不移绝不让宗门蒙受损失。”

    “严长老，郭某愿终生为宗门灵石矿，捍卫宗门利益绝不后退半步。”

    “长老.....。”

    “晚辈愿意驻守......。”

    关乎实实在在的利益、五颜六色的灵石，一时间众多筑基期修士再也顾不上“仙家”的风度，争先恐后的向着严长老自荐起来。

    许多筑基修士都认识到，这可能是一次改变自身命运的机会。

    有了灵石，就可以购买犀利的法器，快速精进修为的丹药，提升境界也变得容易起来。

    可惜，与刘玉全凭自己炼丹、经营店铺赚取来的灵石，将命运把握在自己手里不同，驻守修士的名额掌握在严长老手里，此时他甚至可以一言而决。

    “肃静，吵吵闹闹成何体统！”

    看见吵吵闹闹的景象，严长老眉头一皱，脸上的笑容消失神情十分不悦，厉声喝道。

    此言一出，场面顿时一静，诸多筑基修士只好期盼的看着严长老，希望自己能够能为七个“幸运儿”之一。

    少数对这个任务不敢兴趣修士，则有些玩味看着前者，诸如赵无极之类。

    刘玉心中，倒是没有什么鄙夷的情绪。

    搞灵石嘛，不寒碜。

    对这个驻守任务，他无可无不可。

    虽然不缺灵石，但有仙府在手，如果这个任务真的落到自己头上，刘玉也不介意当一个勤劳的搬运工。

    将灵石矿中的灵石，搬运到自己的仙府之中，神不知鬼不觉。

    以仙府世界的神奇，任何检测手段都不好使，就算元婴修士当面，刘玉也有几分把握其发现不了。

    随着对仙府了解的越来越深，他也越来越有信心。

    真要是进了矿洞，那绝对是老鼠掉进米缸——有进无出。

    待个十年八年，搬运的差不多的时候，再找个借口离开，确实完美。

    七个筑基修士驻守的名额，在场的元阳宗筑基修士却足有一百多名，即使有极少部分修士不感兴趣，依然不该僧多粥少的局面。

    严长老微微沉吟，然后右手一动连续指了七个筑基修士，让他（她）站出来，问道：

    “你等七人，可愿意为宗门驻守灵石矿？”

    那七名筑基修士中，有人感觉有些不敢相信，这种好事居然轮得到自己：

    “弟子愿意！”

    “必不负宗门与长老的厚望！”

    七人中，严红玉与严裙儿赫然在其中。

    至于其它五名筑基修士，刘玉则不认识身份。

    但想来宗内三大派系的修士应该都有，都说人老成精，严长老几百岁的高龄，肯定不会给人留下话柄。

    对于自己没有被选上，他并不觉得奇怪，没有期望自然也就没有失落。

    以五大宗门的体量，也都只掌握一个中型灵石矿，（飘雪阁则是小型灵石矿多了几条，）可见其蕴含的利益之大。

    严长老肯定会先安排自己家族的修士进去，站在家族的角度上考虑问题，这是人之常情。

    以刘玉目前展现出的价值，自然不足以让严长老安排一个名额。

    自己家族都好安排两个，何况只是一个不那么重要外人？

    吃相太难看，是会引起众怒的。

    严长老在望月城的权柄不需多说，当事人又已经同意，自然也轮不到那些没被选上的筑基修士来反对，于是挥手间撤销了隔音结界。

    当刘玉等人回到阵营的时候，已经有整整一百名炼气期弟子站在阵前分成几队，腰杆挺得笔直，有些弟子不由自主喜形于色。

    不用说，这些炼气弟子定然是周长老安排的，两长老可真是“分工明确”啊。

    刘玉心中摇头。

    任何地方都少不了利益交换，还有人情世故啊。

    没过多久，其它宗门的前方，也走出队列整齐的几队炼气修士，与几名筑基修士。

    刘玉注意到，飘雪阁安排驻守在此的炼气、筑基修士最多，元阳宗、合欢门次之，残月谷清虚派最少。

    看起来，驻守修士的安排是按宗门所占份额来算的，份额越多能安排的修士就越多。

    虽然明面上份额已经确定，但私底下偷偷摸摸的“小动作”却不好说。

    多安排一些修士，做小动作时无疑要方便许多，能够操作的地方也更多。

    “周师弟，此事已了，灵石矿这边的事情，就交给你了。”

    严长老与周长老又商议了一会，随后郑重道。

