    “无愧……”

    顾旭在心头默念这柄剑的名字。

    不经意间，他想起了八年前九婴蛇妖肆虐人间的场景，想起了沂水县驱魔司前任知事郑誉的那座孤零零的衣冠冢，想起了被郑大人救下的那几个孩子……

    不得不说，“无愧”这个名字，与那位奋不顾身、舍己为人的英雄非常相配。

    “当年，郑大人不论做什么事情，都从不会计算利益得失，只会追求无愧于心，”只听见陈济生接着说道，“这既是这柄剑名字的来源，也是郑大人当年在【望乡台】境界找到的初心。

    “正是这份纯粹而明确的初心，使得郑大人那时候的修为迅猛增长，令众人刮目相看。”

    顾旭轻叹一声。

    每一次听到前任知事郑誉的故事，他内心深处都会由衷萌生出钦佩与惋惜的情绪。

    “陈大人，那您寻找到的初心是什么呢？”沉吟片刻后，顾旭开口询问道。

    “这是秘密，”陈济生笑了笑，“现在暂时还不能告诉你。

    “只是，顾旭，我有一件事情想要提醒你——

    “当你晋入第四境后，在选择本命物时，一定要牢牢记住，法宝的品阶并不重要，用得顺手才是最关键的。

    “很多年前，这柄‘无愧’剑只是粗制滥造的凡铁。但经过郑大人在丹田里日复一日的温养锤炼，它现在已经是一件中品法宝了。”

    顾旭点了点头，把他的话记在心里。

    而旁边的时小寒则已经开始思考，待自己晋入第四境后，要不要把背上这把“昆吾刀”炼制成自己的本命物。

    …………

    闲话说完，便是任务汇报时间。

    顾旭在桌上的玉佩上轻敲两下。

    玉佩顿时绽放出五彩缤纷的光芒。

    他在寻柳街对付槐树树妖分魂的整个过程，俱以全息投影的形式展现出来。

    这一回，陈济生一直聚精会神地盯着这段影像，关注着其中的每一个细节——并没有像以前那样，分心去处理其他公务。

    从这影像中，陈济生看到了顾旭实力在短短几天内的突飞猛进。

    要知道，在上个月的时候，顾旭不管对付什么类型的鬼怪，都是依靠那“太上北极镇魔杀鬼符”。

    尽管那“杀鬼符”被他改造出了第二代、第三代……杀伤力强得吓人。

    但归根到底，顾旭对抗鬼怪的手段非常局限——万一某一天，他身上携带的符篆不够用，那就只能坐以待毙了。

    现在可不一样。

    顾旭除符篆之术外，还学会了神识攻击的法术，甚至还不知从何处学来了一门威力强大的新功法。

    就算他不掏出“杀鬼符”，他也能把“恶灵”级鬼怪的分魂像拍苍蝇一样直接秒杀。

    “顾旭这小子的学习能力，真是可怕！”陈济生在心中默默地感叹道，“恐怕在这世界上，就根本没有他学不懂的东西吧！”

    符篆之术是大荒公认最难学明白的法术之一。

    神识攻伐之术在众人的认知里，也是至少得晋入第三境后才能掌握。

    可顾旭初入第二境，就把这两种以复杂多变出名的法术用得出神入化。

    这种事情说出去，估计没有人会相信。

    …………

    “顾旭，有一件事情，我必须跟你说清楚，”在看完这段影像后，陈济生面色严肃地对顾旭说道，“虽然在我们驱魔司的纲领里，救人是第一要义——但你也要记住，做任务时一定要量力而行，最重要的还是得保住自己的性命。”

    “可是，陈大人，您以前一直说，郑大人是我们的榜样，要学习他先己后人、公而忘私的精神……”时小寒忍不住插话道。

    “那是我说给外人听的，”陈济生淡淡道，“你们是自己人。跟你们说话，就得坦诚，没必要搞那冠冕堂皇的一套。”

    时小寒怔怔站在原地。

    她只觉得，今天的知事大人，和她以前认识的不太一样。

    而顾旭则点了点头，对陈济生的话表示认同。

    毕竟他本身就是个非常惜命的人，向来不会做没有把握的事情。

    就在这时候，一阵凛冽的风从窗户钻进了衙门大堂。

    陈济生忍不住咳嗽了几声。

    他立即从衣兜里掏出手帕，捂住嘴。

    “这次去青州府办事时，我跟那边的官员一起去吃了几顿饭，”待咳嗽声渐渐停息后，陈济生解释道，“那饭店是蜀地人开的。

    “真不知道为什么，蜀地人竟会对辣椒这种该死的东西情有独钟，让我上火了好几天，到现在都还没有恢复过来。”

    听到“饭馆”和“辣椒”二字，时小寒顿时睁大眼睛。

    她脑海中瞬间冒出了以前在《蜀地食珍录》中见到的水煮肉片、麻婆豆腐、宫保鸡丁……不禁开始悄悄地咽口水。

    “陈大人，我想冒昧问一句，那家蜀地人开的饭馆具体地址在何处？”她情不自禁开口问道。

    “你可真是个小白眼狼！”陈济生冷冷哼了一声，“居然只关心饭馆的地址，不关心自己上司的身体健康！”

    “陈大人，我错了！”时小寒立即乖巧地低下头，不敢再提起跟饭馆相关的事情。

    随后，陈济生又从抽屉里掏出一个盒子，递到顾旭的手中。

    “顾旭，这是青州府千户大人送我的人参，”他以平静的语气说道，“它对我没什么用。你把它拿回去，用来补补身子吧！”

    “陈大人，您太客气了——”

    “——在我面前，不许说客套话！”陈济生严厉地打断了顾旭的话，“我让你带回去，你就给我乖乖地把它带回去。”

    “遵命，大人！”

    霸道上司开口，顾旭不敢不从。

    …………

    在接下来的一段时间里，顾旭和往常一样，用任务换取功勋，又用功勋兑换丹药。

    这个任务奖励三百功勋。

    再加上给驱魔司画“杀鬼符”所赚取的一百五十功勋收益，已经足够他兑换一瓶新的“长明丹”。

    不过，以他的修炼速度，一瓶“长明丹”，恐怕不到两天就会消耗殆尽。

    他必须还得接新的任务，赚取更多的功勋。

    “唉，如果有任务能让我一次性赚几千功勋，那该多好啊！”顾旭长叹一声，感慨道。

    在这个氪金才能迅速变强的世界里，做一个“肝帝”简直痛不欲生。

