    杨东升抱着膀子，饶有兴趣的看着李老板。

    还给我演上了，继续演，看你能演到什么时候！

    “杨老板，这次只有你能救我了，我……”

    李老板想就势起来，可是直到这时他才发现，杨东升根本没来扶他。

    更没有出现预想中那样，杨东升一边连声答应，一边让他赶紧起来。

    剧情好象不是这样的。

    李老板一时不知道是该接着跪，还是该站起来干活好，就这么尴尬的保持着半跪半起的架势。

    连个跪都不愿意表演全，杨东升心里给他了个差评。

    “我救你？是为了你看了我的标底，每一段工程都比我低一块钱？还是为了你在竞标时候，故意想出我的丑？”

    “杨老板，你听我解释！”

    “你不用跟我解释，这不关我的事，我也不想听！”

    李老板一咬牙，“杨老板，你不是想承包工程吗？我把那一块钱补给你……”

    “我承包修路工程是为了顺河乡的发展，不是给你收拾烂摊子的。”

    李老板见利诱不成，索性耍起了赖，轰通一声又跪了下去，“杨老板，你今天要是不答应，我就不起来！”

    “不起来正好！我家里还缺个雕塑，你跪好了，待会我让人写个秦桧的牌子给你挂上。”杨东升说话间已经走进了内院。

    跪在地上的李老板很快就受不了了——杨东升家门口打的可是水泥地坪。

    见周围没人，李老板半蹲起身，伸长脖子向院内看了看，根本看不到人，这样的话他跪给谁看？

    李老板扯开嗓子朝院内大喊，“杨老板，你真要见死不救吗？”

    回答他的是一片寂静。

    李老板站起身，悄悄走进院，但是刚迈进门，就见到三条怪物一样的大狗蹿了出来。

    随着一阵狂暴的狗吠声，李老板落荒而逃。

    杨东升从大门后走出来，把狗唤了回来，由着它们追，真出个什么事，以这个李老板的个性还真能赖上他。

    回到内院，就见黄胖子和媳妇正躺在屋檐下晒太阳，两口子听到动静，抬起眼皮，看到是杨东升又闭上眼睛。

    屋里周影抱着一只小猫，正跟袁蕊有说有笑。

    “这只有主了吗？”

    “海生媳妇要了，就剩这一只了。”

    “她不是都快生了吗，怎么还敢养猫？”

    “就是快生了，行动不方便，养只猫来解闷。”

    “早知道，我也要一只。”

    周影看到杨东升进来问道，“刚才又是怎么了？我听到有人喊见死不救什么的，还听到狗在叫！”

    “有人在做梦，想好事呢！”

    杨东升把之前竞标的事说了一遍。

    三个人正说着，一个中年妇女走了进来，说午饭已经做好了，现在开饭吗？

    “再等会，佳运还没来！”杨东升看了看屋外说。

    “咱们先吃吧，别等他，这些天整天忙的人都见不到，说不准把你们今天搬新家，要一起吃饭的事都忘了！”袁蕊一脸不满的说。

    “谁说我忘了？”一个人满头大汗的走进屋，正是杨佳运，“哥，恭喜你搬新家！”

    杨佳运眼睛里透着疲惫，但是仍然掩饰不住满脸的喜色。

    “端盆清水过来！”

    “看你热的！”袁蕊嘴里埋怨，却忍不住拿出手帕给杨佳运擦脸上的汗。

    饭菜上桌，杨东升还打开了一瓶白酒，跟杨佳运一起小酌。

    “厂子生意最近很好吗？”

    “何止是很好，那是太好了！玻璃只要生产出来就被人家拉走，仓库里根本就没有存货，还有人提着钱赖在我办公室里不肯走，我好不容易才脱身！”杨佳运说话看了袁蕊一眼，意思很明显，他是因为这事才来晚的，不是忘了。

    这是正常现象，这个年代，很多物资短缺，只要你能生产出来对路的产品，就算是村办企业也能发大财。

    很多民营企业家，就是在这时候赚下的第一桶金，为日后的发展打下了基础。

    “石英砂质量怎么样，没耽误你们生产吧？”

    “完全合格！铁含量比要求的还低，铬几乎都检测不到了，连料也比以前好弄了。那个陈厂长开始还死活不愿意相信，产品出来，他都快傻了。”

    “陈厂长是个人才，你以后要多听他的，待遇赶紧给人家提上来，别让人跑了！”

    “我知道了，哥！”

    “原材料和销路只是一方面，管理也要跟上，不能再执行原来乡里的那一套了。”

    “早就改了！我把咱们矿上那一套搬了过去。每个生产班根据产量、合格率结算工资！一天三班倒，有人想加班，我都不让他加。”杨佳运说到高兴时，一饮而尽，又自顾自倒了一杯。

    “你少喝点，下午还要去厂子！”袁蕊拍了杨佳运一把。

    “行了，今天就到这些吧。”杨东升收起酒杯、酒瓶。

    吃完饭，杨佳运回玻璃制品厂，杨东升去矿场。

    在矿场坐了没多大会，杨武的电话打了进来，“东升，你过来一趟！”

    杨东升来到杨武家，只见屋里除了杨武，杨立也在。

    许久未见，杨立此时足足胖了两圈，头发凌乱，眼睛通红，活像一只兔子。

    看到杨东升进来，杨立一下子站了起来，攥着拳头眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

    杨东升也毫不客气的回瞪过去。

    两人就像两只斗鸡一样互不相让。

    最终还是杨立败下阵来，一脸颓废的重新坐回椅子上。

    “东升，去年杨山中标1、2、3、4矿的总价格是113万，到下星期正好是一年多一点。杨立想把剩下的承包期原价转让给你，你吃点亏，就给他算一年的，你看怎么样？”

    杨东升还以为杨武叫他来是商量竞标的，没想到杨武的手脚这么利落，竟然直接被他搞定了。

    杨东升看了看杨武，又看了看杨立。

    不知道杨武是怎么让杨立同意把矿场转让给他这个仇人的，而且还几乎没加价。

    能直接接手1、2、3、4矿，这倒是比竞标还要简便些。

    杨东升点了点头。

    “你看看合同吧！”

    杨武将两份合同交给杨东升。

