
酋长王宫住着皇室的成员，还有王族的“皇亲国戚”，占地面积颇为宏大，在前端靠海的位置，和大门入口的位置，各建有一个庞大建筑群。

两者以一条七八米宽、两边种着棕榈树的绿化带、长度超过两公里的车道相连接。

整体看上去，形状就像是一个超大的“健身哑铃”！

远处海边的建筑群，属于迪拜皇室的住宅区，具体面积有多大，因为视野的关系，刑风无法进行分辨。

不过，从入口进来的这一片建筑群，倒是可以透过宽阔的广场，看出个七七八八。

整个入口这一端的形状，呈不规则平行四边形，最宽的地方超过了一公里，窄的位置大概只有两百米左右。

虽说这里的建筑很多，但是由于面积非常大，一眼看过去，倒也显得不是那么密集。

马场、骆驼场、鹿场等等各种皇室的“游乐场”，还有散布在这片区域，属于“皇亲国戚”的豪华住所，都能尽收眼底。

“吃喝玩乐一条龙服务，这小日子不要太舒服，要是能搞个这样的王宫住上一住，貌似......还挺不错的样子。”

刑风的目光随着SUV前进，一路领略着眼前这座，现代化皇宫的奢华，不知不觉中，心境也再次发生了变化。

而这钟眼光和野心的澎湃，无形中，开始影响到他的思维模式。

如果放在一个月前，建设一座属于自己的王宫城堡，必然只是虚无的幻想。

但是到了现在，刑风觉得……这可以成为一个梦想！

幻想与梦想，两者虽只有一字之差，但个中含义，却有着天差地别。

……

两辆SUV大奔车速很稳，载着刑风等人，顺着中间的大路前行。

两三百米后，左拐进入一条两车小道，最终停在一栋占地几千平方，高度只有四层的大楼前。

这栋建筑的外形特征，依然是伊斯兰的风格，但是在总体的结构布局上，却更像是一个小型比赛场馆。

此时大门外的广场上，停着很多车辆，一群腰部配枪的迪拜警察，驻守在每一个门口，场内也不时的传出呼喝声，听起来像是在进行什么群体活动。

刑风一行人下车，跟着接引的白袍，通过警察把守的玻璃大门，场馆内的叫喊声，随之越发的清晰。

仔细辨别，还可以听到一些拳脚相交的碰撞声！

“已经开始了吗？”

刑风意识到了什么，但接引的白袍并没有走向场内，而是带着大家进入了电梯间，他也就只能暂时放下心思，快步跟了上去。

电梯来到三层，刑风等人继续跟着白袍前行，很快来到一间超过100平方会客厅。

里面有几名白袍，其中领头的人，正是昨晚和米娜见面的马哈茂德。

一番客套过后，或许是时间比较紧，马哈茂德并没有像昨晚那般先聊上半天，而是直奔主题。

示意助手给每人分发一份文件后，马哈茂德便把整个投标过程，向刑风等人口述大概内容。

迪拜的官方语言是阿拉伯语，但商业用语是英语，因此，双方彼此间的交流还算顺利，并没有什么太大的障碍。

马哈茂德口述完要点，刑风接着又看了一遍项目细则，对整个“武装安保”项目的投标，算是有了较为清晰的了解。

抛开需要注意的细节，其主要的任务，共分为两个大板块……

第一个是外围安保，负责安装监控系统、设置警报装置、清理路线居住区域、安排护卫等等。

工作程序多，而且需要大量专业人手，项目的大头所在，占据了65％的合同金额，也就是3000万美刀中，接近2000万美刀的数额。

典型的钱多，活也多！

而要想承包这个项目，参加投标的公司，不论是PSC还是PMC，都必须具备相关的资格。

比如全套经过实际应用的安防系统、国际组织颁发的相关证书、成功完成过国际安保项目的记录、能稳定派遣100名以上专业安保人员……

各种条框很多，可以说巨细无遗！

这些迪拜方的要求，看起来非常苛刻，然而却并不是这么回事。

这些繁多的条条款款，其实是每一家私人安全承包公司，或者私人军事承包公司，在走向国际市场前，所需要具备的基本“硬核”。

尤其是PMC公司，由于主要服务的对象是各国的军事项目，不论是危险性还是专业程度，都要比PSC高出很多，硬件要求还要更加严苛。

刑风之所以会选择，用高昂的金钱代价，去收购一家破产的PMC公司，其主要原因就是为了节省，获取这些资格证明的时间。

至于项目的第二个板块——近身护卫，它的工作性质就是做“贴身保镖”，以时刻保持在雇主身边的方式，保证其人身的绝对安全。

只要雇主外出，近身护卫的距离，就必须保持在三米以内，如果是人员密集区域，更是要缩短到一米。

成为雇主的影子，这就是近身护卫的工作方式！

而这种近身护卫的场面，在如今的世界上随处可见，大佬们出行的视屏或照片中，都能看到如同影子的“近身保镖”。

总得来说，近身护卫的工作更加危险，也需要更快的反应速度，更加细致的观察能力。

但是在其他诸如人手、携带的武器、安防设施等等硬性配置上，要比外围安保的要求低上很多。

也就是说，前者一人员自身能力为主，后者重在安保设备运用！

“家小人精”是『寰宇国际武』的当前状态，设备人手不足，和国际大公司拼硬实力，肯定就是鸡蛋碰石头的结局。

多的不说，光一套齐全的“安防系统”，就足以让刑风败退而归！

刑风的优势是人少但都是“精英”，当初得到整支火凤凰小队时，他心中就有了明确的方向。

咱们硬实力不行，但软实力很强大，投机取巧，投对了，它就能转化为强大的优势。

在这男女忌讳很深的穆斯林世界中，全女子特效队员组成的火凤凰小队，无疑是个BUG般的存在，足以和这些国际大鳄，好好的斗上一番。

而这一点，也正是马哈茂德，敢于打破投标规则，和米娜达成开后门交易，最为看重的地方。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614649"  chaptername="第114章  【酋长皇宫】">加入书签</a>
</div>
