    “好了不要生气了啊！都是我的错，以后我什么时候回来，一定提前跟你说，如果你在学校没有看见的话，我就在你们学习网站的主页发，让所有的人去告诉你！

    如果你在家里，联系不到你的话，我会让叔叔婶婶，奶奶，太奶奶都找你去！

    让你知道我要回来了！”

    “噗嗤！”一声，范慧月笑了，她只觉得南木有些执着，要让所有的同学都去告诉她，让家里人都去找她。

    “你笑了，笑了就好，这是我送你的礼物！”

    南木把带来礼物放在范慧月的手心上。

    南木今天的突然出现，对于范慧月来说，这就是一个最大的惊喜。

    当然，正是范慧月身边有南木陪着，有南木陪着的范慧月，脸上一直都挂着开心的笑容。

    不过，有个人好像更注意范慧月的开心与否，他是不是的去偷看范慧月和南木在开心的交谈着。

    那人正是程思雨，看到范慧月开心的样子，他的嘴角也在不知不觉中微微上扬，但是他的心好像被什么东西刺到了一样，很痛。

    由于高三本身时间都是紧张的，所以范慧月的生日派对到晚上地点就结束了，他们还要把孩子们安全送到学校。

    南木也和范慧月依依不舍的告别，离开了紫云苑。

    等大家都走后，范慧月的心情还是高涨的，今天的她太开心了，但是，有一点点的遗憾！

    那就是，今天婶婶和叔叔安排的派对上，没有酒，别说红的白的，连一瓶啤的都没有。

    如果有的话，她一定会喝醉的。

    即便范慧月从来没有喝过酒，但是她的同学中，就有人提议要喝酒，说是这么好的夜晚，大家开心，就弄点酒助助兴。

    但是范慧月不敢像叔叔和婶婶提出这样的意见，既然这都是叔叔和婶婶安排好的，那就不能在胡乱提要求了！

    “慧月，早点休息呃，明天吃过早饭，让你叔叔就给你送到学校！”

    时听然从时明月的卧室出来，她刚刚把三个孩子安置好，时间太晚了，几个孩子兴奋了几个小时，确实累了，躺进被窝几分钟就睡着了。

    “婶婶，我还不困，咱们说说话呗！”

    范慧月走到时听然的身边，双手圈住了时听然的手臂，撒娇说道。

    “慧月，早点休息，你婶婶这几天因为你的事情，太累了，让你婶婶也好好的休息一下！”

    范思明从主卧里出来，看着范慧月说道。

    “没事，我这会儿还不困，而且……”

    时听然说道一半的时候，看向范思明微微一笑。

    收到这微笑的眼神，范思明总觉得有种不好的预感。

    他问道：“能不能不要大喘气？说完！”

    “我饿了！老公！”

    “嘿嘿，我也饿了！叔叔！”

    范慧月调皮的很，她学着时听然的口气，和范思明说道。

    “慧月，轮到你表现的时候了，你婶婶饿了，快去！”

    对于时听然半夜有些饿，他是可以理解的，也不舍得她饿着，但是范慧月这孩子，怎么也捣乱？他可不想多伺候一个！

    “老公，你去吧，我和慧月说说话，聊聊天！”

    时听然发现，自从遇到范思明之后，她好像变得是越来越懒了，但是嘴好像变得是越来越甜了！

    范慧月冲着范思明微微一笑，继续调皮的说道：“叔叔，谢谢你哦！”

    她之前在叔叔的面前，是有些调皮，但是她也有自己的分寸，

    现在跟着婶婶之后，她也发现自己的胆子打了许多，原因就在于，她的后盾是婶婶。

    “好吧，想吃什么？”

    范思明前所未有的妥协了，他无奈的看着她们问道。

    “要不就弄碗泡面吧！简单！”

    时听然忙笑着说道。

    “泡面？想都别想！等着！”

    范思明瞥了一眼时听然，说完之后，就下楼去了！

    他的老婆，饿了，怎么可能让她吃泡面。

    范思明一直把泡面看作是垃圾食品，更何况时听然现在正是怀孕期间，他更不会让她吃这些垃圾食品。

    “慧月，你跟我来！”

    时听然拉着范慧月的手，来到了自己的卧室，她柔声说道：“你先坐着！”

    看着婶婶在自己的梳妆台前，拉开抽屉，范慧月很是好奇，婶婶让她坐在这里等什么？

    “看看这是什么？”

    时听然从抽屉里拿出一个大大的红包，递给范慧月说道。

    “红包？婶婶，不必了吧？我不缺钱，今天我已经收到了好多红包了！您还是放着吧！”

    范慧月可不敢再拆开了，婶婶对她这么好，为了操碎了心，现在还给她发红包，她不准备接受。

    “看看里面是什么？”

    时听然坐在范慧月的身边，柔声说道。

    从婶婶温柔的眼神里，范慧月觉得这红包里一定有这其他的秘密，并不是金钱这样简单的东西，她只好小心翼翼的拆开。

    看到四张德云门票的一瞬间，范慧月微微一愣，她怎么有我没有想到，这红包里会有这样的东西，这是她最喜欢的东西。

    之前也有想过去德云听相声，但是，内心告诉她，现在要好好学习，不给叔叔婶婶添麻烦，等以后有机会了再去看相声。

    谁知道，婶婶竟然提前给了她惊喜！还是四张。

    “婶婶！这是我今天收到的最好的生日礼物！”

    范慧月很激动，她小心翼翼的把德云门票取出来，放在床上，依依铺开。

    “喜欢吗？”

    “超级喜欢！谢谢婶婶！”

    “我听说你们几个都喜欢，就想着给你找几个作伴的，到时候一起去听相声！”

    “谢谢婶婶，她们几个要是知道有这样好的事情，肯定会激动的睡不着觉！”

    范慧月很激动，很开心，她看着时听然说道：“婶婶，抱一个！”

    还未等时听然答应，范慧月就直接凑过去，抱住了时听然。

    范慧月在时听然的额头上轻轻的亲吻了一下。

    “干啥呢？”

    范思明正好走到门口，看到这一幕，他心中不悦，淡淡说道。

    “嘿嘿！婶婶，我把这好消息，告诉她们一声！谢谢婶婶！”

    范慧月不理会范思明，直接起身，往门口走去。

