    

    离开山寨来到了长安城，林平之分批次的把古董和字画全部出手，总共得到银子十一万八千五百三十两。

    又到药铺找到了药铺掌柜，寻问了一下，上次请他帮忙收购的药材，有没有收到。

    结果这次运气不错，小还丹的药材收购了十六份，大还丹的药材收购三十份，黑玉断续膏的药材收购二十份，总共花费了一万两银子。

    和药铺的掌柜交接完药材，又要求药铺掌柜继续帮忙收购上述药材，有多少要多少，然后带着药材出了长安城，直奔华山而去。

    中途路过华阴县的镖局，林平之又让郑镖头按照上次的标准，再次招收五十名小伙子，并告诉他陈七过几天会来领走。

    一路不停的回到华山，从空间里取出一袋珍珠米，用手提着去了师傅岳不群的院子，放下珍珠米，跟岳不群说了一声，算是销假了。

    回到自己院子，林平之把碧水剑拿出来放进库房。

    又给自己倒了杯梨花酿，一个人坐在桌子边，休息休息，放松放松。

    想着接下来的修炼之路，现在只能按部就班的修炼，暂时在华山也没有什么其他可学的了。

    当然，除了《独孤九剑》以外。

    现在唯一可以图谋的也只有《独孤九剑》了，接下来就以寻找风清扬为主要的目标。

    话说自己在思过崖密洞修炼剑法，待了将近三个多月了，风清扬都没有出现。

    难道《独孤九剑》跟我没有缘分？

    还是说自己每次都是在深夜进入进密洞，就连风清扬都没有发现？

    不管了，既然你不出现，那我就把你找出来。

    明天开始，让猎鹰每天去后山寻找风清扬，再不行每天下午，带着大黑它们三个去后山打猎。

    就算猎鹰发现不了，只要在人后山，大黑它们绝对能够找到，哼哼，看你还往哪躲。

    整个笑傲江湖的世界，值得自己惦记的东西还真不多。

    除了风清扬的《独孤九剑》，也就武当派的《太极拳经》，少林的《易筋经》而已。

    东方不败的《葵花宝典》自己不会练，也不稀罕。任我行的《吸星大法》缺陷太大，学之无益。

    “师弟，你回来了？这次怎么出去了这么久啊？”

    岳灵珊走进来，看到林平之在那喝酒，于是问道。

    “师姐来了，坐吧，我这刚回来，有点累，休息一会。”说着站起来给岳灵珊倒了一杯酒，推到她跟前说道：“师姐先喝杯酒吧，我这次出去主要是给你寻找礼物去了，所以回来的晚了几天。”

    岳灵珊听了顿时高兴了起来，说道：“啊！真的给我找礼物去了，谢谢你师弟。”

    “师姐，和我还这么客气干嘛，赶紧坐下喝杯酒吧。”说着把酒杯往岳灵珊那边推了推。

    岳灵珊顺势坐了下来，端起了酒杯喝了一口，看着酒杯问道：“这个是什么酒啊，好香啊！师弟，你又买新酒了？”

    “嗯，这是梨花酿，也是这次出去找到的，喜欢喝吗？”林平之看着岳灵珊问道。

    岳灵珊把整杯酒都喝光了，想了想说：“这个梨花酿有一股淡淡的清香，很好闻，就是口感的味道稍微淡了点。我还是喜欢喝葡萄酒，看着漂亮不说，还看着就想喝，而且口感香甜，更有味道。”

    “师姐，我看你都快成品酒大师了，如你所愿，那就再来杯葡萄酒吧。”

    说着站起身来给岳灵珊又倒了一杯葡萄酒，递了给她。

    岳灵珊接过酒杯，喝了一口笑道：“还是葡萄酒的口味更适合我。”

    林平之想了想打算给岳灵珊一颗小还丹，帮他提升下实力。

    一是小还丹自己暂时够用，再一个岳灵珊在修炼上也不是很勤快，内功就更差劲了，让他实力强一些，以后出去也能放心。

    “师姐，这个是少林小还丹，吃了可增加三年内力，是我好不容易求来的，你把它服下，赶紧炼化了吧。”说着从怀里拿出了一个药瓶，递给了岳灵珊。

    岳灵珊看着手里的药瓶说道：“师弟啊，这真是少林小还丹啊？这太贵重了，还是你自己服用吧，你也需要的。”

    这小丫头居然还能想到我，也算不错了，劝岳灵珊说到：“师姐，跟我还客气什么？你实力强了我也放心不是，再说我的内力可是比你强多了，大师兄都不一定比得过我。”

    岳灵珊想了想说道：“那好吧，我收下了，谢谢你了师弟。”

    “这就对了嘛，你现在服用的话我可以帮你炼化，要是回家服用，就找师娘帮你炼化，当然，你也可以自己炼化，不过就是慢点。”林平之说道。

    “我在这服用吧，师弟，麻烦你帮我炼化吧。”

    说着打开药瓶，倒出小还丹一口吞了下去，然后走到床上，盘膝坐下，开始运转内功炼化药力。

    林平之来到小师姐的背后，盘膝坐下，双掌抵住她的背心，运起内功帮她炼化药力。

    两人内力同根同源，所以炼化起来，相当的顺利，只用了半个时辰就把药力完全炼化。

    “自己认真体会一下，看看有什么感觉。”林平之说着下了床。

    “我感觉自己内力强了好多，肯定比以前更厉害了”岳灵珊开心的说道。

    “我还有件礼物要送给你呢，”说着走进里屋库房，拿着一柄长剑走了出来，递给了岳灵珊，说道：“师姐，这把剑叫碧水剑，可切金断玉，削铁如泥，是我送给你的生日礼物，你看看喜不喜欢。”

    岳灵珊拿起长剑仔细看了起来，然后把碧水剑抽出来，认真的打量着剑身，只见剑身通体碧色宛如一泓碧水，流光异彩，真不愧碧水剑之名。

    整把剑不仅美观漂亮，而且还是把神兵利器，岳灵珊看着手里的长剑，爱不释手的抚摸着，心里非常的喜欢。冲着林平之说道：“师弟，这把剑我非常喜欢，谢谢你，这件礼物我收下了。”

    “师姐喜欢这把碧水剑，我就放心了。”林平之看到岳灵珊如此喜欢碧水剑，自己心里也非常高兴。        

