    碧绿的宝石和神光浮在空中，伊凯塔纳托斯耸了耸肩，正打算将神格和神位取来时，忽然感到自己的脖子一紧。

    轻轻扭头，伊凯塔纳托斯就看到原本在自己怀中昏睡的凯蒂斯，现在正满脸泪痕，仇视的瞪着自己。

    “你杀死了马库斯！！你这个邪神不仅劫走了我，杀死了我最好的朋友！！！”

    “我说过要将你还给他，可是他依然还再攻击我，我只是反击了他一次……”伊凯塔纳托斯试图狡辩……呸，试图解释，可是凯蒂斯一个字都不相信。

    “你混蛋！我不相信！！你根本就是一个恶魔！！！”

    凯蒂斯发出大吼，随后张开一口锃亮的小银牙，狠狠的咬在了伊凯塔纳托斯的脖子上。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛令伊凯塔纳托斯也忍不住痛吼。汹涌的海浪也瞬间激荡起来，海边的大地疯狂的震动，原本还可以勉强居住的石堡霎时间就变成了一堆碎石。

    好吧，伊凯塔纳托斯想到过凯蒂斯会反击，但万万没想到她会动嘴而且还是咬在自己的脖子上。

    伊凯塔纳托斯疯狂的推搡着凯蒂斯，可是现如今的凯蒂斯就像一条疯狗，她的双手牢牢的抱着伊凯塔纳托斯的颈部，两条修长的美腿也盘在伊凯塔纳托斯的腰上。

    伊凯塔纳托斯没有杀死凯蒂斯的想法，所以他不能用动用那庞大的力量将凯蒂斯震碎。

    至于你问他不杀凯蒂斯的原因。好吧，在这个看脸的社会还需要解释吗！

    在伊凯塔纳托斯痛苦的时候，滴滴辉煌灿烂的彩色神血不断被凯蒂斯吸入口中，原本为发泄仇恨而咬上伊凯塔纳托斯的凯蒂斯现在已经忘记了自己的目的，她现在沉醉在伊凯塔纳托斯神血的味道中，沉醉在这奇异而又强大的美味上。

    伊凯塔纳托斯感觉到自己的神体都有些软了，他急忙伸展手臂勒紧凯蒂斯的纤腰，庞大的力量和巨大的压力令凯蒂斯终于松口。

    伊凯塔纳托斯抓住时机，将自己的右臂挡在凯蒂斯的嘴前，随后将她的手臂拉起抬高，才终于将头颅挣脱出来。

    “你是狗吗！！”

    暴躁的怒喝响彻在凯蒂斯的耳边，彩色的神血淌在她的嘴角，脸色苍白的伊凯塔纳托斯恨不得掐死眼前这个女神。

    “哼！！”

    凯蒂斯直接扭头不语。

    伊凯塔纳托斯召回自己的披风，随后毫不犹豫的将凯蒂斯裹了起来，一方面这样可以遮掩雅努斯的探查，另一方面还可以将这位美丽却凶残的女神牢牢的禁锢起来。

    看着垮塌的石堡，伊凯塔纳托斯撇了一眼安菲特律忒，随后她开口说道，“美丽的安菲特律忒……”

    “呃……你认为我们是应该去寻找你的父神还是去寻找你的姐妹？”

    明显伊凯塔纳托斯也不好意思了，住在人家的家里，还把房子给住塌了……

    “伊凯塔纳托斯，我们一起去寻找父神吧，尼普顿和萨拉基娅也修筑了不短时间的城池了，我们正好还可以仔细看看。”

    伊凯塔纳托斯又看向自己可爱的妹妹。

    “我没意见。”

    “好，我们就去新城。”

    “咻———”口哨响起，马努斯脚踏雷电疾驰而来。

    伊凯塔纳托斯翻身上马，再分别将泊尔塞福涅和安菲特律忒拉上来。幸亏马努斯体格健壮，身躯庞大，即使占下三位神祇还绰绰有余。

    拉起裹成蚕蛹的凯蒂斯，伊凯塔纳托斯一声轻喝，消失的无影无踪。

    ————————————

    已经拥有十足经验的诸神们，在踏上人类世界时就纷纷化出了宽松的斗篷，这次宽大的亚麻斗篷将美丽的泊尔塞福涅和安菲特律忒遮盖的严严实实，即使伊凯塔纳托斯也没有发现任何的破绽。

    伊凯塔纳托斯等一干神灵在星月的照耀下，飞快的赶到了崭新的神城“罗马”。

    神城主要由巨石垒砌，它的表面光滑平坦，包围城池的蜿蜒城墙一眼望不到头。

    平阔的石板大道也从城中散向四面八方。城内的人口虽然不是太多，但是并非数量稀少，只是城池太大而已。衣食住行各色店铺也整整齐齐的伫立在街道两旁，即使是夜晚也同样燃着灯火。

    好吧，这些店铺很有可能是西塞罗家族的产业。可即便是这样也足以看出尼普顿和萨拉基娅、涅柔斯和西塞罗家族对筑城的认真态度。

    “伊凯塔纳托斯，真的好大啊！”安菲特律忒忍不住赞叹。

    “看来我们还是低估了尼普顿和萨拉基娅的进度。”

    泊尔塞福涅满意的连连点头。

    “哥哥你可是需要好好奖励他们了。”

    “当然！”

    “不过泊尔塞福涅，这座城池里明显夹杂着另外一位神灵的力量，如果我没猜错的话，还有另外一位神灵在帮忙筑城。”

    伊凯塔纳托斯仔细感应着这股陌生的气息，很平和，也很博大，唯一的缺点就是有些弱了。嗯……好像受了一些伤，力量也有些稀薄。

    不过，伊凯塔纳托斯当前最要紧的并不是弄清楚那位神灵的身份，而是找到住所。

    毕竟，总不能半夜去找到涅柔斯或者奥卢斯告诉他们自己一不小心将城堡震塌了，现在已经无家可归，要求他们提供住所吧！那样做的话，伊凯塔纳托斯还要不要脸了。

    “现在我们先去找一间旅舍暂时休息一晚，明天一早，我们就前往城中心去见涅柔斯他们。”

    众神都没意见，只有被牢牢束缚的凯蒂斯翻了翻白眼对着伊凯塔纳托斯嗤笑一声。

    伊凯塔纳托斯只当没有看见，径直驾马找到一座名为手风琴的豪华旅舍。没有丝毫耽搁直接掏出黄金订下一间套房。

    随后伊凯塔纳托斯就带着诸神进房休息，诸神其实同样也累了。

    毕竟，白天一天加上半个夜晚，这么久的时间里众神饮酒后也一直没有好好休息，不是这个挑衅就是那个上门，伊凯塔纳托斯都烦了。

    分配好房间，伊凯塔纳托斯拉上凯蒂斯直接进入睡眠。

    终于安稳下来了……吧！

