    老者淡淡一笑，对于白墨林与白乾两个人他的确一点好感都没有，关键是在这两个人看到陈强被打的时候竟然一点忙都不帮，干看着。

    这样的人，能用吗？

    白墨林一听，当场不乐意了，他眉头皱起，朝着老者狠狠瞪了一眼，“你说这话是什么意思？

    你是想要离间我们和陈强之间的友谊吗？”

    “你以为我们不想出手吗？

    你以为我们不想收拾掉你吗？

    不，我们想，我们非常想！但是我们心中也非常清楚，我们并非是你的对手，就算和你打的话，我们也绝对不占据任何一点优势，甚至还有可能被你给灭了！虽然这话说出来很毁自己，但这就是事实！”

    白乾瞪了一眼，“你应该能够感觉到吧？

    你应该能知道吧？

    在你的那一抹灵气威压散发出来的时候，我们要抵抗，我们要拼命和你斗，但是……我们却斗不过你，也打不过你，甚至也没有办法和你抗衡！就凭这一点，我们也崩溃，我们也痛苦啊！但，能怎么样？

    你如此实力，和陈强打的时候只是落于下风而已，我们刚想要跨入这大门，就被你的威压给震慑的动也动不了，走也走不了！说难堪，也不过如此，说悲催，也不过尔尔！要是能打，我们早就打了！”

    陈强笑了一声，他看向老者，“我想，你应该很清楚了吧！在那一抹领地威压释放出来的时候，若是自身实力没有达到一定程度，是绝对不可能和你刚，也绝对不可能打过你！只要他们踏入，他们自身的灵气就会溃散，说不定会成为一个极为平凡的人，甚至很有可能自此实力消散，成为一个废物。”

    “所以从一开始的时候，我就让他们退开，让他们稍微距离我远一点，这为的是什么？

    为的还不是要防止你的威压落在我的身上，为的还不是要保护他们。”

    老者嘴角抽搐了几下。

    他深吸一口气，有些难以置信的看向陈强。

    按照陈强的意思，这家伙从一开始就已经感知到他的领地威压了，所以才让白墨林，白乾两个人距离他们两人稍微偏远一点，就是防止有影响吗？

    没想到陈强这么快就感知到了，这还真是让他大意了。

    看着陈强如此年轻，却能拥有如此蛮横的实力，老者擦去额头上的汗水，这么多年来他还是第一次碰到呢！要知道，上一个能够抵抗住他威压的人已经消失了。

    “小子，你还真是够厉害的，我原本以为你不可能感知到，就算感知到了，也是后来的事情。

    可我没想到你这么快就成功了，我更没有想到的是你这么快就已经发觉了，你还真是让我感觉到诧异啊，你还真是让我感觉到不可思议啊，尤其是当你说出那话的时候，我都感觉到有些厌耳，都感觉到我听错了。”

    “像你这般实力，其实完全可以不用在这里逗留，也不用在这里浪费时间，你可以出了山脉，可以前往任何一个家族当长老，也可以成为顾问，这足以让你一个人孤苦伶仃在这里好多了！”

    陈强微微一笑。

    从刚才的较量上来判断，这老头的实力大致在化神期五阶，若非自己调动了天地灵气与之对耗，不然的话，想要战胜这老头，还有些艰难。

    尤其是在他察觉到这老头的实力水准颇为强悍之时，他更是笑出了声来，“此地渺无人烟，要不是天才地宝的诞生吸引了不少人来，估计你这一生都未必能碰到一个人。”

    “是吗？

    你的意思是说我可怜咯？”

    听到陈强这一番话，老者立马就不满意了，他朝着陈强狠狠瞪了一眼，嘴角微微抽搐了几下，随即说道：“我告诉你，这些年来我过的日子绝对要比你还逍遥！什么家族长老，什么家族顾问，我从来就没有稀罕过！对于我而言，这些算不了什么！我当初就是在家族之中感觉到很无聊，于是乎一个人来到了这里。

    那时候，这山脉脚下还没有被拉起防护网，还没有被通电流呢！那时候……这山脉之中的天地灵气是何等的纯净啊，光是在这里我就能感觉到我实力的增长，我就能感觉到我全身的气力好似比以往更为强盛！虽这里的猛兽很是彪悍，但怎么可能是我的对手？

    尤其是当它们进入我的领地之后，一个个都已经被吓跑了！至于人么……哼，前段时间倒是来了一个！这小子也是化神期的实力，也很厉害！但……他和你们不一样，他是守护这一座山脉的人，是绝对不允许有人进来！我也就放过了他。

    但是你们不一样！从你们眼中，我能看到你们对天才地宝的渴望，能感觉到你们想要对这一座山脉做出一些让人厌烦的举动！你们以为我不知道吗？

    你们以为我还被你们蒙在鼓里吗？

    告诉你们吧，我不会把你们放在心上的，我也不会把你们放在眼里的。

    不管你们有多厉害，也不管你们说什么也好，在我看来也不过如此！还是那句话，立刻滚，滚的越远越好，可千万不要把我给逼急了，要不然的话我会让你们后悔，我会让你们痛苦，我会让你们知道什么才是这世界上最为恐怕的实力。”

    老者冷哼一声，他看着陈强三人退到一旁之后，转身就要走入屋内。

    “就算我们离开了，还是有人会过来的！这一条路乃是通往天才地宝的捷径。”

    陈强开口道。

    “那又如何？

    我就不相信他们不会受到我这领地的控制，我就不相信他们还能和我刚？

    要是他们不怕死的话，他们尽管来就好了！”

    老者冷哼一声，稍稍活动了一下自己的手腕，“我也很久没有出手了，我也很久没有和他们较量过了，让他们瞧瞧我老头子的厉害。”

    “真是冥顽不灵的老头啊！”

    “哼，真是不知道这老头怎么想的？

    难道他就不怕有人能收拾的了他吗？”

    

