    　　屋子的气氛有些沉重，有向往，有震撼……

    　　一场宴会，直到深夜才结束，各自回去休息。

    　　柳无邪回到屋子，还在回忆爷爷晚上说的那番话。

    　　呆在柳家，不是长久之计。

    　　虽然中神州法则坚固，适合他修炼，毕竟柳家还是太安逸了。

    　　有父母跟爷爷守护，很难有太大的发展。

    　　这不是柳无邪想要的结果，来到中神州，除了寻找父母，第二则是领略整个大陆的风采。

    　　“天灵仙府，我一定想办法加入！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　从爷爷口中柳无邪还得知一个信息，只有打通了星域之路，才有晋升仙人的希望。

    　　真武大陆没有仙人，只有星域诞生过。

    　　想要离开真武大陆，进入星域，就绕不开两大仙府。

    　　这是一个死结，除非柳无邪放弃回到凌云仙界。

    　　天灵仙府招收弟子最低资格都是化婴境，又是融合了整个真武大陆的天才，自己的战斗力虽然很强悍，放眼到真武大陆，不过沧海一粟。

    　　真武大陆的天才，何其之多，如同过江之卿，数不胜数。

    　　越级挑战的高手，更是多如牛毛，想要成功脱颖而出，不是那么容易。

    　　留给柳无邪的时间不多了，下个月就是天灵仙府招收弟子的日子，这么短时间，突破星河九重都很难，更别提突破化婴境。

    　　唯一的办法，提升战斗力。

    　　境界无法突破，那就让战斗力飚增，争取能轻松击败化婴境。

    　　天灵仙府招收弟子，不可能看法宝的能力，而是看个人的本领。

    　　靠天龙印跟缚地锁击败对手，没有说服力。

    　　吞天神鼎不可能泄露出去，天灵仙府可是有星域高手，天玄境也不在少数，一旦暴露，非常的危险。

    　　况且考核又不是打斗，综合实力，都要提升才行。

    　　他起步较晚，不论是知识储备，还是武技的运用，远不及中神州那些绝世妖孽。

    　　比如柳家几名绝顶弟子，他们从出生的时候开始，一直大力培养，目的是送入天灵仙府。

    　　二叔的长子柳枫，就是其中之一。

    　　柳无邪想要追上他们，必须要抓紧时间了。

    　　一夜时间，柳无邪都在思考当中度过。

    　　天色一亮，柳无邪离开院子，找到柳星，让他带自己去家族的藏书殿。

    　　第一个任务，阅读大量的书籍，熟悉中神州概况。

    　　虽然路上阅读过一些，那些知识，都是一些片面的东西。

    　　柳家传承万年，收集无数珍贵书籍，里面一定记录很多外界不曾知道的东西。

    　　“无邪哥，想要进入藏书阁，必须要有族长授权才可以！”

    　　如果是普通书籍也就罢了，柳无邪要进入藏书阁深处，必须要得到族长同意。

    　　“我已经找过爷爷了，这是授权令牌！”

    　　柳无邪晃了晃手中的令牌，两人迅速离开院子，直奔藏书阁而去。

    　　见到藏书阁的时候，柳无邪还是暗暗震惊了一把。

    　　高达九层，六角塔状建造，每个角上雕刻一尊镇守神兽。

    　　“无邪哥，普通弟子没有令牌的话，只能进入下面三层观看，中间三层必须要达到高级化婴境才能上去，最上面三层，则是需要家主令牌。”

    　　柳星指着前面的藏书塔，为他解释一遍。

    　　他平常的时候，也就在下面三层阅读，中间三层都没上去过。

    　　“我们进去吧！”

    　　他们来的较晚，已经有很多弟子，率先进去，大多都是普通人。

    　　两人快步上前，刚到门口，就被拦下来。

    　　“下面三层已经满了，等下午的时候再过来吧！”

    　　负责看守藏书塔的长老，拦着了他们两个，显然有刁难的意思。

    　　这大早上的，来的弟子没几个，柳星还是第一次听说藏书塔满员了。

    　　“长老，这不可能吧，这个时辰，里面怎么可能满员。”

    　　柳星一脸不悦，柳无邪不认识，他却很清楚，这名长老是柳笑天一脉的人。

    　　“我说满员就满员了，赶紧给我滚开，别挡在这里。”

    　　长老一挥手，险些打在柳星的脸上，幸好柳无邪提前拉了柳星一把，才避免一耳光。

    　　看似无意，实则有心！

    　　“柳言长老，你不要欺人太甚！”

    　　柳星也怒了，父亲修为恢复之后，很快会晋升长老级别，在柳家举足轻重，他的地位，也会水涨船高。

    　　“你说对了，我就是欺人太甚，这里是我的地盘，就算是家主来了也没用。”

    　　柳言一脸嘲讽之色，眼角余光不经意瞄了一眼柳无邪。

    　　公然说出这番话来，不把家主放在眼里。

    　　家主日理万机，不可能处理这点小事，难怪柳言敢大放厥词。

    　　周围聚集上来很多人，一副笑眯眯的眼神，看着他们争辩。

    　　目的很简单，阻止柳无邪进入藏书塔。

    　　“谁给你的胆子，让你敢这么做！”

    　　柳无邪怒了，目光直刺柳言，如果他不是真玄境，此刻已经是一个死人。

    　　“小子，别以为你是家主的孙子，就可以例外，我劝你赶紧滚出这里。”

    　　柳言言语中充满着讽刺，昨日大殿，如果不是柳无邪，柳笑天早已当选家主。

    　　这件事情，对柳笑天一脉打击极大。

    　　那些依附柳笑天的长老还有执事，纷纷撇清关系，导致柳笑天在家族的地位，大不如前。

    　　“如果我今天就想进去呢！”

    　　柳无邪压抑内心的杀气，实力没有大成之前，选择低调做人。

    　　只要他能突破高级化婴境，多少真玄境，都能拍死。

    　　“今天我就把话撂在这里，你要是能进去，我跪下来给你磕头。”

    　　柳言声音很大，传遍方圆数百米。

    　　聚集在藏书塔周围的那些弟子，一个个幸灾乐祸的看着。

    　　大多对柳无邪没有好感，短短几日，出尽了风头，让他们这些弟子，颜面无光。

    　　跟柳无邪相比，他们除了修为能超过柳无邪，论见识还有运气，相差甚远。

    　　“不知我手持这个令牌，能不能进入藏书塔！”

    　　柳无邪突然笑了，手中出现一枚特殊的令牌。

    　　看到令牌的那一刻，柳言眼眸一缩，眼神露出一丝惊慌。

    　　这可是家主赐予的令牌，自由出入藏书塔。

    　　“你……你怎么会有家主的令牌。”

    　　柳言有些慌了，柳无邪不过小小的星河境，根本没有资格进入最上面的三层。

    　　手持家主令牌，可以自由出入藏书塔，这是规矩。

    　　在来得路上，柳星就告诉过柳无邪。

    　　“现在我可以进去了吗！”

    　　柳无邪将令牌收起来，带着柳星朝藏书塔走去。

    　　这一次，柳言没有阻拦，眼睁睁看着柳无邪消失，嘴角浮现一抹阴毒之色。

    　　“无邪哥，你为何不让柳言下跪，他可是输了啊！”

    　　柳星快步跟上，好奇的问道。

    　　“你认为他能下跪吗？”

    　　柳无邪反问。

    　　“不能！”

    　　柳星回答的很干脆，以他对柳言的了解，就算杀了他，也不会跪下的。

    　　“既然他不能下跪，何必浪费口舌，实力不如人之前，要学会隐忍，等实力大成，再一个个打回来，靠爷爷跟长辈庇护，终究不是长久之计，只有努力提升自己的修为，才能获得相应的地位。”

    　　柳无邪一边行走，一边给柳星解释。

    　　柳星点了点头，这几日从柳无邪身上，学习到很多做人的经验。

    　　虽然柳言没有下跪，却颜面扫地，当着这么多弟子的面，被柳无邪公然打脸，只能站在原地，大声的咆哮。

    　　“小子，你死定了，就算你进入藏书塔，也是死路一条。”

    　　柳言直言不讳的说出来，无视四周一个个怪异的目光。

    　　踏入藏书塔，第一层摆放大量的书籍，两人如同掉入书籍的海洋。

    　　柳无邪这些年也见到过很多藏书阁，例如天宝宗，里面就收集了很多珍贵书籍。

    　　这几年早就被他阅读一空。

    　　“无邪哥，我们从哪里开始看？”

    　　下面三层的书籍，柳星看了大半，还有一部分没有看完。

    　　“我可能要在这里多待几天，尽可能将所有的书籍阅读一遍，你自己随意。”

    　　到了这里之后，柳无邪暂时没有时间跟柳星说话了，全身心投入到阅读当中去。

    　　“你……你要全部阅读完！”

    　　柳星双目露出骇然之色，柳家的藏书塔，少说也有百万本书籍，就算正常阅读，也需要几十年时间。

    　　柳无邪打算几天时间将这里的书籍全部读完，开什么玩笑。

    　　果然！

    　　柳无邪说完，四周传来阵阵鄙夷声。

    　　“真是不自量力，没见过如此狂妄自大之人！”

    　　一些柳家弟子毫不隐晦的嘲讽柳无邪。

    　　认为他就是一个自大狂。

    　　自古以来，柳家没有一人阅读过所有书籍，包括那些太上长老，他们最多只看了九成。

    　　“看他一会怎么圆谎吧，我倒想要看看，他怎么在几天之内，读完所有书籍。”

    　　许多人放下书本，目光朝柳无邪看过来。

    　　周围议论纷纷，柳星一脸的囧相，他也被柳无邪震惊到了。

    　　“我有特殊的看书本领，不便多说！”

    　　柳无邪也没隐瞒柳星，说完走向书架的第一排，正式开始阅读。

    　　拿起书籍，快速的翻阅。

    　　一本超过百页的书籍，只用了三个呼吸时间，全部阅读结束。

    　　将书籍放回去，柳无邪拿起第二本。

    　　依旧是三个呼吸时间，要比刚才略快那么一些。

    　　“这……这就看完了？”

    　　柳星就站在柳无邪身边，一脸懵逼。

    　　这哪里是看书，分明是翻书吧。

    　　百万本书籍，翻阅也需要好几天时间，柳无邪不会打算这三天时间，将这里所有书籍全部翻阅一遍，就当是看完了？

    　　“哈哈哈……”

    　　四周传来一阵阵嘲笑声，被柳无邪的样子逗乐了。

