
　　云大武道馆外。

　　林暖暖小步跟着方成，问道：“怎么了？”

　　她有些奇怪，成成怎么说走就走，还没有接受同学们的庆祝呢。

　　方成咳嗽一声，说道：“这个……继续待下去，不知道怎么面对热情满满的同学们。”

　　人实在是太多了。

　　“哦，好吧。”林暖暖眨动眼睛，心底散发着喜悦：“那我们，我们现在干嘛去？”

　　“吃饭。”

　　方成精简干练的作出决定。

　　林暖暖鼓起嘴，皱眉想了一会，装作很自然的说道：“要不出去吃大餐？庆祝你赢得胜利？”

　　“恩……”方成犹豫着。

　　这么轻松的胜利，还需要庆祝么。

　　可他架不住林暖暖的热情洋溢，最后答应下来，他说道：“去吃什么大餐？”

　　“都行。”林暖暖嘻嘻一笑。

　　方成向着宿舍方向走去，问道：“那就开车去吧，吃火锅？”

　　林暖暖皱眉：“吃完火锅身上都是味道……”

　　“呃。”方成看了眼林暖暖，继续说道：“那就烤肉？”

　　林暖暖摇摇头：“吃完烤肉会变胖的……”

　　方成脸色一黑，刚才还说吃什么都行，结果这个不吃，那个也不吃。

　　他轻吸口气，看向林暖暖：“那你想吃什么？”

　　“随便！”

　　“……”

　　方成咬了咬牙，突然发现这真是一个艰难的题目。

　　好在离校门口还远，方成还有大把的时间思量考虑，这时林暖暖眼眸闪动，低声说道：“环境好点就行。”

　　“哦。”

　　方成点点头，深思起这句话的意思，难道火锅、烤肉环境就不好？

　　最终，他试探着瞄着林暖暖，问道：“西餐？”

　　这下，林暖暖眼中一闪即逝的亮光终于被方成捕捉到，他大笑一声：“走吧，就吃西餐去。”

　　林暖暖羞答答的一笑：“好啊……”

　　方成似乎明白了什么，正待细想，手机震动起来。

　　他顿住脚步，掏出风衣内侧口袋的手机，定睛一看，来电号码：师父。

　　林暖暖也疑惑的望着方成，不知为何停下，她有些担忧刚约好的西餐，会不会就此泡汤。

　　方成看了眼林暖暖，轻声说了句：“师父给我打电话，稍等。”

　　随后他接起电话。

　　“师父？”

　　“恩，徒弟，为师和你说个事情。”

　　方成恭敬道：“您说。”

　　陆老头的声音从电话中清晰传来：

　　“为师静极思动，打算带你出去转一转，你安排一下，明天出发。学校那边为师帮你办理休学，等七月份回来直接参加华国青年赛。”

　　方成皱起眉头，这太突然了：“转一转？”

　　“恩，历练一番，也是为以后做准备……你现在的生活太安逸了。”天籁小说网

　　方成看了眼站在一旁、目不转睛看着自己的林暖暖，迟疑道：“可是……”

　　“可是什么？作为一条单身狗，难不成你在学校还有什么牵挂？”

　　方成不知道该如何回答了，师父的安排来的太突兀，他一点心理准备都没有。

　　想到这里，他又瞄了一眼林暖暖，心乱了。

　　我都觉得马上要脱离单身行列了，这一通电话，来的可真不是时候……方成暗暗腹诽着。

　　“师父。”方成思忖了一会，电话那边陆老头也没有过多催促。

　　“我休学是没问题，但今天刚代表学校打了一场青年赛小组赛，我想打完再走，您看？”

　　听到方成的话，林暖暖呆了呆，休学？

　　女孩儿玲珑小脑袋快速转动着。

　　方成皱眉，等着师父开口。

　　做事就得从一而终，他身为云大的学生，今天已经出战拿到了一场胜利。

　　之后还有一场小组赛，以及八强淘汰赛，他总不能毫不出力吧。同学们也会责怪自己，刚让他们看到胜利曙光，就潇洒走掉？

　　陆老头沉吟了一会，笑着说道：

　　“这个简单。云海青年赛本就是为了华国青年赛挑选青年武者代表，整个云海市的青年武者，只有两个人，你已是作为内定的第二号种子选手。”

　　方成疑惑道：“两个？这么少？”

　　云海市近一千多万人，按理说青年武者中，有七八个专业级中段才正常。

　　陆老头解释道：“很多人在云海生活，但根在家乡，所以选择为家乡出战，也有其他原因。总之你不要纠结这件事了，为师会跟组织云海青年赛的政府机构沟通。”

　　方成深深吸了口气：“好吧，那我需要准备些什么？”

　　“你人到就行了，带上武者协会会员证，还有身份证。”陆老头嘱咐道。

　　“好。”

　　“明早十点过来就行，不要迟到。”陆老头说了几句，挂下电话。

　　……

　　陆老头坐在自家别墅的沙发上，端起茶杯咕咚喝了一大口淡香茶水，深深叹息一声，眼神深邃，回想着方才的电话：

　　“陆上将，这里是尼布勒达岛，岛上第一防线已经崩溃，澳利大洲国斯格上将已提前轮值防守时间抵达尼布勒达岛。在此请您于半年后，2017年9月1日前来至尼布勒达岛参与防守。”

　　“好。”

　　…………

　　“呼。”

　　方成抿了抿嘴，怅然叹息一声，望向林暖暖：“走吧。”

　　两个人并肩走到宿舍楼后方。

　　“滴。”

　　一声轻响，方成按动车钥匙，把副驾驶门打开，林暖暖走上前坐了进去。

　　车辆启动。

　　“就去这家吧，埃希达餐厅？”

　　方成拿起手机递给林暖暖征询着意见，他刚才在路上已经在网上选好了。

　　“我看下。”林暖暖接过手机，展颜笑道：“好的。”

　　“恩，我导航了。”

　　方成在手机屏幕上按了几下，点击开始导航，刚好驶出校门口。导航提示到：右转，然后直行二公里，右转。

　　“……”

　　跟随着导航，方成安静的行驶着，气氛一时有些凝固。

　　林暖暖右手无意识的划动在车门内饰上，柔软的真皮表层，摸起来很舒服。

　　“方成？”

　　林暖暖望着窗外，嘴唇微动。

　　方成应了一声：“怎么了？”

　　“你是不是要走了？”

　　“恩，要休学四个月吧。”方成点点头，他不敢看林暖暖的眼睛。

　　林暖暖眼睛一亮，扭头注视着开车的方成，抿了抿嘴唇：“我还以为你以后都离开云海……才四个月，也不长。”

　　方成笑了笑，心里莫名的舒服起来。

　　“四个月之后就是暑假了。”林暖暖掰着手指，歪着头想了一会，说道：“暑假你回林江么？”

　　“应该不回，回来后我应该是直接去参加华国青年赛了。”

　　林暖暖惊呼一声：“华国青年赛！在帝都举行的那个青年武者赛？”

　　直到此刻，她才对方成的实力有了直观的认识，能参加华国青年赛的青年武者，无一不是各个省份、直辖市的武道天骄。

　　“是啊，师父突然做出的安排，说是要安排我磨练一番。”方成斟酌了一下，解释道：“其实我更想在学校呆着的……”

　　此时正是红灯，他踩着刹车，眼神对林暖暖对视。

　　“没事啦，你就去呗，反正四个月就不长，等你回来咱们再……”女孩儿缩回眼神，支支吾吾地安慰起来，说到一半她才反应自己说了些什么。

　　她脸色泛红，身体不自然的调整了一下坐姿，两只手把玩着自己的马尾辫。

　　方成轻笑几声，绿灯了，他得继续开车。

　　车内的气氛暖暖的，有些暧昧，有些香甜，两个人都默契的看着前方，没有说话。

　　“滴，已到达目的地。”

　　导航声音提示，打破了车内的安静，方成向右侧看了看，已经是抵达埃希达餐厅门口，他一边看着后视镜，一边看着倒车影像。

　　车辆停在埃达希餐厅前，离门口四五米远的样子。

　　林暖暖正要下车，她左手还放在座位边缘，忽然被一只温暖的手覆盖。

　　嗯？

　　好像还有些汗渍……

　　林暖暖脑袋一懵，不知怎么心中就划过这句话，她怔怔的低头看着双腿，不敢吱声，脸蛋红润像苹果一般。

　　“等我回来。”

　　方成的声音响起，林暖暖咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气，水汪汪的大眼睛看着方成。

　　她说道：

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十九章 休学免费阅读。https://xs.23sk.com 