    李妈看清里头的景象，更是吃了一惊。

    “彪儿！”

    李妈冲进去，看着自家侄子惨兮兮的模样，心疼得要命，转头就质问：“温小姐，这是怎么回事？”

    “怎么回事？你还好意思质问我？”

    温曼鄙夷地撇嘴，冷嗤一声：“我在花园散步，听到我姐夫大喊大叫，就过来看看情况，谁知姐夫他竟然……”

    她一只手嫌弃地捏住鼻子，另一只手指向李妈，教训道：“你就是你们少爷的贴身保姆吧？那就应该无时无刻地守在他身边！好在只是拉肚子，若他摔了碰了伤到身子了，你赔得起吗？”

    李妈拉着彪儿起身，满眼都是担心，只是回头看了一眼温曼，根本就不想搭理。

    温曼见她不回答，顿时怒火攻心：“我跟你说话你听不见吗？你就是个佣人，知道自己的身份吗？竟然敢这么对我，我现在就去找江夫人告状，让她把你开了！”

    李妈不想叨扰老夫人，将彪儿安顿在轮椅上，便耐着性子向温曼鞠了一躬：“温小姐，我是江南苑的老佣，在这里工作几十年了。”

    “呵，你是想倚老卖老？”温曼扯了扯嘴角，走上前去，压低嗓音：“我给你一个机会，我有用得到你的地方。”

    “要是你同意，我可以帮你瞒着你偷懒的事情，还能给你一笔钱。”

    李妈顿了顿，主动问道：“温小姐需要我做什么？”

    温曼知道没人能逃过金钱的诱惑，眉眼露出奸诈的光芒，小声说道：“温夏和你们彪儿少爷今晚的情况，全都如实汇报给我。”

    ……

    总裁办公室。

    温夏蜷缩在柔软的沙发上，迷迷糊糊地睁开了眼。

    无意识地望了一眼窗外，发现天色竟然已经暗了下来。

    她当即坐起身来，揉了揉自己的太阳穴，她竟然睡了一下午。

    伸了个懒腰，正准备站起，突然，休息室的门被打开。

    双手停在空中，泛着涟漪的眸光看向门口的方向。

    战司宴与她对视之时，眼眸略是一顿，便微微勾唇轻笑，朝着她走来。

    “醒了？”

    “嗯。”温夏应声，穿好鞋站了起来。

    “我们回江南苑。”男人伸出手，握住她的手腕。

    温夏垂眸看了一眼，任由他带她走出休息室。

    只是，看到茶几上放着的木盒，温夏猛然一顿，立刻收回了手，朝着那边走去。

    双手捧起檀木盒，眸光微动，她微微陷入沉思。

    几秒后，她转过身，看向走来的男人，问道：“战先生，您的休息室套房内，我记得有个保险箱。”

    “是。”战司宴答，又将视线投向木盒，将手伸了过去，淡声道：“给我。”

    “我想先借你的保险箱保管一下。”温夏解释。

    “我知道。”他掌心向上。

    温夏抿了抿唇，郑重地将木盒交到了战司宴的手中。

    战司宴转身朝着休息室走去，温夏也重新跟了上去。

    “嘀嘀嘀嘀”的声音响起。

    保险箱被打开，战司宴将木盒放置进去，便立刻关上。

    他站起身，郑重地看向面前的女人，沉声道：“密码是1212。”

    “谢谢。”温夏对上他那双墨眸，稍稍有些出神。

    明明应该对他很生气的，可她却还是让他帮忙了，而且还将自己最重要的东西，安置在他的保险箱里。

    缓过神来，她唇角微翘，用一种玩笑又认真的语气问：“战先生会把这件事……告诉温曼吗？”

    “不会。”男人脸色沉了沉，“我不是那种人。”

    “那我暂且相信你。”温夏眨了下眼。

    下一秒，大掌揽住她的细腰，将她搂入怀中，低醇的嗓音覆在她耳畔：“不是暂且，是永远都应该相信我。”

    温夏脸色微红。

    心跳也有些加速起来。

    可想到他为温曼求情，她又觉得自己不该陷进去。

    “战先生，我们赶紧回江南苑吧！我已经2天没有见到小爱了，我担心她。”温夏娇糯的声音沉了几分。

    战司宴放开她，拉住她的手，迅速离开了办公室，前往地下停车场。

    高雯一直守在车里。

    她的停车位，恰好能看到总裁停车位。

    果不其然，她看到战总拉着夏娜的手，两人看上去很亲昵，完全不像是上司和下属的关系。

    她没猜错，两人果然是在恋爱！

    难怪战总将这个“假夏娜”的工作地点，安排在他的办公室里，这样两人若想亲密，可以不分任何时间。

    只是……

    她还从未见过战总有这么重视一个女人的时候！

    就连跟了他五年的温曼，都没有这样的待遇。

    ……

    夜幕降临。

    半山腰亮起了灯，照耀出一片奢华繁荣。

    黑色低调的保时捷卡宴，缓缓驶向江南苑。

    眼看快要到江南苑的大门口，原先望着窗外的温夏突然坐直了身子，眉心蹙起。

    顺着她的视线，战司宴看到了前方的路边，停着一辆耀眼的红色玛莎拉蒂。

    他脸色陡然沉下，这是温曼的车。

    温夏自然也认得，脸色显得严肃非常。

    “打算怎么办？你没有易容。”战司宴转头问她，阴沉的脸色瞬间缓和。

    温夏也弯起唇，轻笑一声，和他对视。

    “战先生，能答应我一个条件吗？一个条件换一个条件。”娇滴滴的声音，却透着一股凉意，“若不答应，就算咯。”

    “你说。”战司宴隐约猜到，但又不确定。

    温夏唇角的笑容微微凝住，眉眼又变得严肃：“我猜温曼是在等温夏，而且她目前并不知道你的身份，否则绝对不会如此安静。”

    “我向你提出的条件，是你停好车后，乖乖地待在车里，等温曼离开后你再出来，暂时不要暴露你和江南苑的关系，你……同意吗？”

    她认真地看着他。

    “好。”

    战司宴应下，勾了勾唇道：“你说，我可以换一个条件。”

    “是，你可以换条件，但我的条件还没说完……”温夏淡淡一笑，说道：“你不仅要乖乖待在车里，而且，有什么动静也不能出来，比如……”

    “我把温曼揍一顿。”

    战司宴脸色依旧淡然，但唇角却勾着一抹似有似无的戏谑，说出的话和他的形象，极为不符。

    “我的条件是，你主动亲我一下。”

