    这一刻的许磊，似乎什么都不知道。他只是想要开着摩托车回家罢了。

    但他没有想到的是，他在回去的路上，却被人拦住了。

    对方有好几个人。

    “你们有什么事情吗？不会是迷路了吧？”许磊有些疑惑地说道。

    但他们没有回答，其中一人朝着许磊轰出了拳头。

    要不是许磊的反应速度快，就被击中了。

    许磊沉声说道：“你们到底想要干什么？如果你们是来找我麻烦的，那就不要怪我对你们不客气了。”

    “你偷走了我们天赐的东西，现在是不是该交出来了？”大和冷冷地说道，“那东西对我们来说很重要，也不是你能够拿走的。”

    “除非你交出来，要不然，你今天必须要死。”阿标也是冷声说道，“我们三人盯上了你，你哪里都走不了了。”

    许磊眉头皱起：“天赐组织？我不认识，我也没有拿过你们什么东西？你们是不是误会了？如果你们想要无理取闹的话，我可不会对你们客气的。”

    “到了现在，你以为否认有用么？”雪山嗤笑了一声，“别太天真了，我们都已经掌控了证据，接下来我们必须要将你带走。”

    他们已经朝着许磊出手，许磊转身就跑。

    面对着这么厉害的敌人，他实在是害怕。

    但三人怎么可能放过他？他们在后边追赶。

    哪怕许磊想要逃走，也没有办法。

    他们很快就将许磊包围了起来，雪山嗤笑了一声：“小子，我倒是想要看看，你还能够往哪里跑？好了，现在乖乖地将东西交出来。不然的话，你必死无疑。”

    他们一边说着，一边朝着许磊靠近。

    本来，他们以为能够看到许磊慌张的表情。

    但许磊的嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容：“你们以为你们可以对付我么？我早就知道你们的行动，我不过是刻意将你们吸引过来罢了。现在我就要好好地对付你们了。”

    “呵呵，你真是在开玩笑。你拿什么和我们战斗？海城这边你又认识谁？”大和的脸上满是不屑。

    “当然可以认识新朋友了。我最近一直都很低调，就是不想见到你们。但我敢出现，你们以为我什么都没有准备好吗？那样我就太蠢了。”许磊摇头说道，“好了，兄弟们，大家都出来吧。”

    阿标似笑非笑：“你是在逗我么？你根本就没有什么朋友。我们都调查过了。老大让我们将你带回去。你现在哪里也跑不了了，还是认命吧？”

    “如果你非要执迷不悟，那我们就只有使用强硬的手段了。”

    就在他们笑着的时候，很快就有一批人出现了。

    为首一人正是张明远。

    张明远冷冷地说道：“天赐组织的狗贼们，你们总算出现了。我们为了对付你们，已经做了很充分的准备。现在我们该出手来解决你们了。”

    “天赐组织必然要完蛋。”

    见到这么多人，大和他们的神色一变。

    “别紧张，他们的人数虽然不少，但也没有绝顶高手，我们是可以逃走的。等我们逃走之后，我们和老大他们过来，就可以将这些家伙解决了。”阿标笑着说道。

    雪山也是冷冷地看着他们：“这些家伙就是在自寻死路罢了。”

    张明远冷冷地说道：“不好意思，你们今天必须要完蛋，没有人能够救得了你们的。”

    “就凭借你们么？”雪山脸上满是嘲弄。

    “如果再加上我呢？”夏阳突然出现，冷冷地说道。

    见到夏阳出现，他们的神色一阵变化。

    他们以为自己必然能够逃走。可夏阳出现之后，他们就没有信心了。

    关于夏阳的传奇，他们都听说过。他们的口头上对夏阳充满了不屑。

    可他们明白，夏阳是真正的高手。有夏阳在这里，他们想要逃走都难。

    见到夏阳的那一瞬间，他们转身就跑了。

    他们催动全部的真气，一点也不想和夏阳纠缠在一起。

    单独一个夏阳，就已经足以给他们带来巨大的麻烦，更别说还有这么多人了。

    他们没想到的是，许磊能够和夏阳他们勾结在一起。

    没有人敢停歇，稍微停歇下来，他们就会死的。

    “张叔，你们对付其中一个。剩下两个交给我。”夏阳淡笑着说道。

    “没问题。”张明远答应了下来，他们冲向了雪山。

    至于夏阳，出现在阿标身边，阿标想要避开攻击，却被他一把抓住了衣领，扔向了大和。大和急忙挡住了阿标，两人面前却出现了夏阳的身影。

    “我不可能让你们离开的。”夏阳淡淡地说道，“你们的对手是我。除非你们击败我，不然的话，你们那里也别想走。”

    “夏阳，我们又没有针对你，你何必过来对付我们？”大和沉声说道。

    “没有针对我？你们以为我不知道，你们来到海城的目标就是我么？”夏阳似笑非笑，“你们天赐的人一向卑鄙无耻。我见到了你们，当然是都要解决掉了。我如果留着你们，你们回去之后，就会召集更多人来对付我。”

    “好了，现在你们都老实点吧。你们注定逃不掉的。”

    “不如乖乖地将你们的伙伴招出来，我可以给你们轻一点的惩罚。”

    阿标沉声说道：“夏阳，这一次来的是超级高手。哪怕是你也不可能是对手。我觉得你还是低调一些会比较合适。”

    “如果你非要做我们的敌人。你会后悔的。到时候你会崩溃。”

    夏阳淡淡地说道：“是吗？我觉得你们之前来的人实力太弱了，都没有什么意思。我一直在盼着天赐能够有高手过来，这样的话，我也就能够对付他了。”

    “现在正好，带我过去会会他吧？”

    夏阳的反应，出乎了大和他们的意料。

    “你何必找死？”阿标喝道。

    但夏阳一掌朝着他拍了过去，一股强劲的真气席卷而出。

    大和和阿标压根就不敢轻敌，拼尽全力去挡住他的攻击。

    可惜地是，这一掌的强大威力，将他们拍飞而出。

