    格雷兹从一名守卫手中接过一张名单，神色沉凝地扫了一眼，又从物品栏中拿出几张类似的名单，对照之后，在其中两张名单上各划去一组名字。

    这些就是每个月例行送到他手上的冒险小队阵亡或失踪名单，上面记录着超过两个月未作回城记录的队伍。

    通常超过这个时间，便意味着那些人是凶多吉少了。

    除非有特殊情况，极少有队伍会将装备耐久度和随身物资消耗得过于彻底，那样不仅会增加风险，严重磨损的装备修起来也会昂贵很多。所以传送站才会以这个时间标准来判断队伍的状况，一直以来也都比较准确。

    这上面有疑似全队死亡的，也有通过生还者确认被打残了的队伍。之前划去的那两组名字，是外出两个月以上但还是安全返回了的。

    划去这两组名字之后，格雷兹多少感到一丝安慰，但这几张名单统计起来，还是有近六十名转职者在这两个月内死亡或者失踪。尽管鲁高因城刚刚新增了上千支冒险小队，但这个数字还是让他们感到触目惊心。

    骤然增加了数倍的死亡人数，任谁都会感到极度不安，而这其中的原因也已经通过一些死里逃生的冒险者口中得到了证实。

    荒野中毫无预兆地出现了不少拥有首领级实力的怪物，而且往往都是聚集在一起的。很多队伍都是在猝不及防之下，遭受了致命的围杀。

    而同样的情况也出现在罗格营地等其他人类据点，甚至更加严峻。

    罗格营地的转职者基数不到鲁高因的十分之一，但卡夏拿到手中的死亡名单却几乎接近三十之数，就是当初迎战怪物大军也没有出现这样的伤亡啊。新手队伍的逃生能力实在是有些欠缺，让那些营地负责人也只能是痛惜扼腕。

    所幸这些消息在近几天时间里，已经是在各地传得沸沸扬扬，也让所有人都认识到了新的威胁已经悄然降临。

    接下来外出的转职者要比以往更加小心谨慎，但风险却还是提高了数倍不止，有些危险根本就防不胜防。

    就和莫北他们一样，获知有可能会发生第三次入侵的人们，也将之和莫名出现强大怪物的情况联系在一起，却同样没有得到有必然联系的结论。

    他们虽然不知道地狱一方究竟是如何实现这种战力输送的，但这显然不是为了全面入侵做铺垫，因为这样缓缓施压未免显得有些愚蠢。

    这种情况说起来更像是有某个存在想要压制人类一方目前展现出的优势，以维持双方的战局平衡。

    但这种说法同样让人觉得没什么道理，也不是没人怀疑到至高天的天使们身上去，却也没有证据能证明他们有能力操控地狱方面的战力。

    如果背后之人的目的就只是为了制衡，那么情况就还不算遭，至于这一片混沌之后是否潜伏着更大的阴谋，就只能寄希望于人类之中能够出现足以与之抗衡的力量了。

    那个包括西界开国君王拉基斯在内，无数人曾苦苦寻找的那个传说，究竟能不能再一次出现，拯救人类的命运。

    莫北也是在阿卡莉他们归来之后，才对荒野之中出现的异常有了些许了解，因为前些天一直窝在家里试图在二段冲锋的基础上有所突破，所以对于转职者出现大量折损的事还未曾听说。

    而且此时，他也正被另一个自认为很严重问题所困扰着。

    自从有了昨晚的体验之后，他觉得自己特么就跟开启了泰迪模式似的，无时不刻不被阿卡莉所吸引着，脑海中反复闪现当时的一个个画面，思维完全不受控制，简直要了亲命了。

    因为是第一次出现这种情况，他甚至怀疑自己是不是解封了什么变态属性。

    喜欢归喜欢，但一个劲地在脑海里脑补对方没穿衣服的样子，各种邪恶的念头根本就挥之不去，这是正常人会有的心理活动吗？

    他也只能是强行克制自己，不去关注阿卡莉的一举一动，这才感觉内心略微平静了一些。

    不得不说这二人的同步率还是非常高的，阿卡莉此事同样有种心绪纷乱，无法自持的感觉。训练都无法专心，只好是翻出物品栏的东西进行整理。

    “你俩有事儿！”艾尔文目光灼灼地盯着莫北，冷不丁来了这么一句。

    莫北心下一惊，险些就无法保持镇定了。

    这货什么时候这么敏锐了!!??

    他觉得自己应该没表现出什么异样来啊，这也能被察觉到!?

    一旁的阿卡莉闻言也是呼吸一滞，却是继续假装专注于手头的事情，根本不往这边看。

    正当二人有些不知所措的时候，艾尔文又用一种劝说的语气接着说：

    “今天你俩咋谁也不搭理谁啊？有啥矛盾可别憋着，说出来我帮你们开解开解，大家都好好的，啊。”

    莫北那叫一个无语啊，就你个憨批还会帮人调解矛盾呢！？

    然而艾尔文却像是深陷和事佬人设无法自拔，继续说道：

    “我们队长有时候确实是野蛮了点，但从来都没有过坏心，这个你承认吧？所以有啥不对的你也别往心里去。”

    莫北神色怪异地看着他，心说哪里野蛮了，跟我在一起的时候可乖了好吗？

    还有你确定不是在暗戳戳地表示对童年时被揍的不满？都过去多久了还在怨念。虽然是挺可怜的。。以后想办法补偿你还不行么。。

    “说啥呢。。莫名其妙，我们俩能有什么矛盾，对了你今天不打算出去吗？”

    最后他还是只憋出这么一句加以搪塞，并暗示对方是不是有点闲得慌。

    “不想出去。。反正阿卡莉说她去送修装备。”

    “你看你都把他惯成什么样了。。。”莫北转头对着阿卡莉说道。

    阿卡莉抿嘴一笑，抬起手背在自己脸上轻轻蹭了蹭，目光有些躲闪，似乎仍因为刚才闹的乌龙而犯窘。

    “我要研究震波融合技啊！内德那个蹩脚法师范围攻击又不给力，所以只能由我扛起这份重担了。”

    艾尔文一边说着，一边拿起刚削好的两个木塞看了看，而后直接变成熊形态，将那两个木塞堵在熊鼻子里试了试大小，感觉颇为满意，就转头出了院子，朝海边去了。

    内德正试图从佩罗娜对火灵的运用之中找一些启发，却无端端被鄙视了一通，整个人都不好了。

    我一个还不到30级的冰系法师缺乏大范围攻击手段就叫蹩脚了？你还见过那个法师想都不想就传送进怪群帮肉盾分担伤害的？你的良心不会痛吗？

    虽然越想越来气，但他还是忍住追出去将那厮冻在海里随波而去的冲动，跟这种不着调的二货较真，犯不上!

    转过头来，继续一脸艳羡地看着那团火灵，发出一声长叹。

