
    外婆的丧事没有大操大办，就是几十个熟人送了她一程。

    外婆死后的第三天，残手就把骨灰送入墓地。

    当天晚上，叶天龙和残手在酒店宴请了恐龙他们一顿，摆了六桌算是感谢大家的帮忙。

    残手也不知道是伤心还是感谢，那晚喝得酩酊大醉，最后是韩擒虎和天墨送他回去。

    叶天龙以家属身份陪到最后，待恐龙把所有人送走后，他才靠在椅子上端起一直没动过的饭。

    “大哥，我再让人给你炒两个菜吧。”

    见到喝了一晚酒的叶天龙吃饭，送完人回来的恐龙忙喊出一句：“而且饭都冷了，盛一碗热的吧。”

    叶天龙轻轻摇头：“不用了，今晚大家都只喝酒，借酒消伤心，菜没怎么动，够我吃了。”

    “至于冷饭，肠胃撑得住，就别浪费了。”

    他伸手把最后两个狮子头转了过来，夹入碗里大口大口吃起来，吃完后，他又把剩下的半条鱼吃完。

    恐龙清楚叶天龙的性格，于是也就没有再坚持，他还跑去其它桌子，把没动过的菜肴拿过来。

    “百里花收到雪狼的消息了。”

    恐龙让人把房门关闭，随后坐在叶天龙身边道：“雪狼按照你的指令，潜入屠人妖防区开了一枪。”

    “那一枪，打断了牛曼晴的喉咙，射入了屠人妖胸膛。”

    他把结果告诉叶天龙。

    叶天龙笑了笑：“那傲娇的女人，确实有骄傲的资本啊。”接着话锋一转：“雪狼没事吧？”

    恐龙倒了一杯红茶，抿入一口后补充：“她没事，从容躲过三重搜捕，四次轰炸，现在已经安全。”

    叶天龙点点头：“没事就好。”

    恐龙神情犹豫了一会：“雪狼原本是对着屠人妖心脏来爆的，结果被找死的牛曼晴挡了一下。”

    “所以弹头怕是有偏差。”

    “雪狼开完枪就跑了，她说只能保证打中了，但屠人妖死没死，她没有十足的把握。”

    “消息本来三天前就该告诉你，只是八匹狼当时想确认屠人妖生死，所以直到今天才传给消息。”

    恐龙脸上有着一抹遗憾：“这三天，八匹狼他们努力打听了，可还是没有结果。”

    叶天龙一愣：“没有结果？”

    恐龙点点头：“对，没有结果。”

    “屠人妖被打中之后，所有消息顷刻封锁，没有死讯，没有重伤，也没有抢救。”

    “屠人妖现在可谓是生不见人，死不见尸，没有人知道他的具体情况。”

    恐龙把现状说了出来：“就连屠人妖那些附庸势力也不知道。”

    “老家伙还挺会玩的啊。”

    叶天龙眼睛微微眯起，脸上多了一抹兴趣：“我想了很多种结果，唯独没想到会是这样。”

    恐龙低声一句：“我们现在该怎么办？再派人去探听？”

    叶天龙嘴里吐出一根鱼骨：“那会很危险，现在屠氏防区讳莫如深，谁探听，谁就可能被抓。”

    恐龙迟疑问道：“那屠人妖的生死……”

    叶天龙淡淡一笑：“屠人妖封锁消息，咱们就流传消息，让黑梦他们四处宣告屠人妖中枪死亡。”

    “只要这个事情传遍黑三角，屠人妖如果还活着，就必须站出来平息谣言。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“否则他不仅会让屠氏将士人心惶恐，还会让屠氏失去其余盟友的合作。”

    “当然，流传这个消息的时候，再让富氏摆出全面进攻态势，吓死那装神弄鬼的王八蛋。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“我看看他能躲到什么时候？”

    恐龙眼里有着疑惑：“大哥，看你意思，是认定屠人妖还活着了？”

    “八成活着。”

    叶天龙作出一个判断：“真死了，权力真空，没有一言决之的人物，是不可能把消息封的这么死。”

    “而以屠人妖的狂妄性格，他会允许屠氏防区，有另一个一言决之的人吗？”

    恐龙摇摇头：“不会。”

    “这不就对了，现在的局势就是他在操纵。”

    叶天龙把一个狮子头吃掉：“目的就是想要挖出打听的凶手，顺便考察屠氏骨干的忠诚度。”

    恐龙点点头：“明白了。”接着一叹：“他没有死，雪狼这一枪就可惜了。”

    “没什么可惜的，雪狼那一枪虽然没要他老命，但肯定对他身体造成了重伤。”

    叶天龙对雪狼战斗力有足够了解：“狙击子弹只要穿过胸膛，那就绝对会要中枪者的性命。”

    “屠人妖之所以能活下来，八成是他身上有防弹衣，还是极其有效的那种。”

    “防弹衣挡住了子弹，保住了小命，但也会让屠人妖受到严重冲击。”

    叶天龙作出一个判断：“肋骨至少断三根，五脏六腑也可能移位，搞不好心脏都有问题。”

    “没有半年，屠人妖下不了床。”

    他抬头望着窗外：“只是当他能下床的时候，外面的世界怕又变了……”

    讨论完屠人妖的生死，吃完饭，叶天龙把自己判断传给铁粉雪狼，让他们全面撤出屠人妖防区。

    免得屠人妖从伤重缓过气来，对雪狼他们造成伤害。

    恐龙很是叹服叶天龙的分析，随后想起一事开口：“上官孝之来了几个电话，还派人送了白礼包。”

    “她今天本来想要出席，只是安城最近战事颇紧，兄弟盟下午开始联合其余帮会反攻我们的据点。”

    “前方兄弟连吃两场亏，有点扛不住，所以她亲自去安城坐镇指挥。”

    恐龙把上官孝之的话告知：“因此无法参加葬礼，请你跟残手包涵一下。”

    叶天龙眉头一皱，想起了那个蒙面人，想起了燕黄，他握过一杯茶水：“现在战事怎么样？”

    “听说不乐观。”

    恐龙神情凝重：“兄弟盟的那名蒙面战将太变态了，不仅身手变态，还能驯化猴子和犬只攻击。”

    “前方兄弟经常吃亏，这些日子还丢了三个据点，上官孝之感觉这样下去不行，所以亲自指挥。”

    他感受得出上官孝之压力，如果龙门连安城这个地方都拿不下，谈何跟十三盟争霸华夏黑道？

    “让上官孝之明天早上把战报全部发给我。”

    叶天龙目光眺望着窗外：“或许，我该去一踏安城了。”

    解决龙门跟兄弟盟的恩怨，也解决自己跟燕黄的心结……
