
　　林凡精神力很强，都快一万五了，控制星力和星元之力得心应手，丝毫不弱于七品强者，甚至因为对剑意和刀意的控制磨炼，要强于不少七品。

　　能量均匀浮现，随心而出，这刚开始，林凡还是很小心的，非常仔细，因为并不熟练。

　　虚空用能量直接勾画，一个最简单的聚星阵显现成功。

　　都不用镶嵌星玉，再直接输入星元之力进行启动，顿时间，空气中的星力朝着这边快速聚集。

　　青虹书院，本身就能量丰富，不然书院也不会建立在这里。

　　林凡感受着能量汇聚的速度，不禁有些感叹，如果有聚星阵的辅助，像他恢复实力，速度会提高十分之一，而这只是他用纯能量勾画的最基础的一个聚星阵，这就已经大大增加他聚集能量的速度，还有恢复速度。

　　如果用材料和星玉勾画，那聚集能量的速度将会更快，可能只需要一半的时间。

　　再比如如果不是最基础的聚星阵呢？更高级的聚星阵呢？

　　甚至林凡只需要三分之一时间就能恢复全部实力，甚至更短。

　　这符阵是真牛逼！是真有用！

　　当你和敌人都一样消耗能量殆尽，那最快恢复能量的人，将会很占优势。

　　林凡随手一挥，聚星阵崩碎，然后重新勾画，林凡勾画的是一个静心阵，辅助修炼的，快速安静下来，这个难度要高一点。

　　勾画好，激活！

　　林凡感受了一下，确实让心平静了许多，很好的辅助符阵。

　　他的天地意志思之意也有附带的作用，不过比这个强的多，对了，大秦王的蒲团也有，里面应该就是带有符阵吧。

　　土灵阵、涌金阵、聚水阵......一个个在林凡的手中出现，当然有的并不会一次成功，毕竟林凡用的是纯能量勾画，一个不小心就全盘崩掉，实际上这种做法难度比用材料辅助难多了。

　　别人都是从小学习，慢慢研究，从最基础的幼儿园开始学起，像林凡这种学习之时，精神力已经破万，还不是简单的破万，这完全就是作弊行为，最关键的是，林凡从中学开始学起，而且非常顺畅，一点阻碍都没。

　　实际上这玩意也靠天赋，而很明显，林凡的天赋很强，而且很爱学习，很爱琢磨。

　　林凡完全沉浸于其中，忘记了时间，忘记了一切。

　　而童尤拼命地练刀，没氧气了就浮上来呼吸一下，潜入水中继续修炼。

　　晚上，林凡盘腿坐在房间中，青虹书院提供的休息处。

　　昨日林凡还不知道房间中能量波动为何如此浓郁，今天他知道了，这是因为这房间中也设置了聚星阵。

　　这几天，林凡除了教学吴伟才一些常识，就是教他说这边的话。

　　其他时间，吴伟才就赖在林凡的房间中，进行修炼，青虹书院里面能量太浓郁了，有着聚星阵的作用，能量就更加浓郁了，丝毫不弱于失落禁区，那边可都是危险，这里可是一点危险都没有。

　　吴伟才能进入青虹书院，自然是以林凡老仆的身份，当然，享受不了林凡的待遇，只能蹭蹭。

　　“叮！发现可转化为星辰点的能量物，是否转化？”林凡手中拿着星玉，耳边传来系统的声音。

　　星玉是可以转化成星辰点的，只是林凡一直没舍得转化，星玉之中汇聚的就是星辰之力，但直接吸收起来，并不能完全吸收，就算是林凡，也就只能吸收最多六成。

　　而在魏国，一些大家族和大宗门天才子弟，在三品就有人用星玉修炼，进行辅助开窍穴。

　　这种待遇让林凡都有些咂舌，所以那种进步速度简直开挂了一般。

　　四品境的时候，用星玉合窍穴的人就更多了，甚至有人用中品星玉进行合窍穴。

　　妈的，就是砸钱！

　　想想即使现在，以林凡接近一万五的精神力，直接吸收下品星玉才只能吸收六成，那些三品和四品的修者用下品星玉和中品星玉是多么浪费，最多吸收三成，甚至两成都不到，还是用符阵辅助的。

　　毕竟就算是吴伟才直接吸收中品星玉都困难，中品星玉是给七品及七品以上的人修炼使用的。

　　当然，魏国的这些天骄们也不是都是依靠星玉，因为过早的依赖星玉，会导致后面开窍和合窍越来越困难，只有一些败家子才会这么干。

　　而很多人，前期会选择利用聚星阵，还有就是丹药来辅助。

　　丹药是很普及的一种修者修炼辅助手段，也是利用妖兽还有妖魔的精血炼制而成，地球人族也会炼制一些丹药，但没有魏国成体系。

　　因为其中最关键的就是符阵。

　　没错，符阵，还关乎炼丹，炼丹也是靠着符阵的辅助来的。

　　当然，还有炼器也是如此。

　　所以符阵很重要，魏国，或者说，这片九州大陆上，都是如此，修者从小就学习符阵基础，因为符阵和修炼息息相关。

　　当然，实在没天赋的你也可以不学习符阵，但那样的话，你会花费海量的资源，修炼是一个相当花钱的事情。

　　还好，林凡可以百分之百利用星玉中的能量，毕竟他可是有系统的男人。

　　一块下品星玉10点星辰点，相当于一千点星元点，很多了！

　　一块中品星玉1000点星辰点。

　　原本林凡还想利用差价去弄些星辰点，他发现想多了，一百块下品星玉兑换一块中品星玉，价值差不多。

　　不得不说，没有系统，这浪费的能量，能心疼死林凡。

　　他可是穷人！

　　一点能量都想化成十份来用。

　　林凡直接转化了一千块下品星玉，加上一块中品星玉，得到11000星辰点，也相当于110万星元点。

　　所以说，星玉还是很值钱的，能量充裕。

　　必须要升级！

　　来到魏国，让林凡再次有一种紧迫感，得赶紧提升修为，四品修为真的不够用，虽然能战六品，但还是太弱了。

　　不够用啊！

　　不然林凡完全可以不来青虹书院，直接去搞事。

　　蛰伏！

　　提升实力，提升眼界，提升自己缺少的东西。

　　这才是林凡真正的目的。

　　实力不行，就苟住，先适应新环境，还有这里的一切。

　　嗯，先定一个小目标，先到五品开脉境再说，先匹敌七品，不然总感觉不安全。

　　手太阴肺经已经合了一边，还剩右边这一条，打坐，瞬间浑身窍穴大开，疯狂吸收能量，恢复状态到巅峰，然后开始合窍穴。

　　星辰之力瞬间包裹右边的手太阴肺经，只合一条经脉，难度明显比一下子合两条经脉要简单的多，不过后面随着已经合了九条半的正经，也就是19条经脉，这已经是第20条，合窍的难度，窍穴之间的排斥力非常大。

　　如果不是林凡快一万五的精神力，一般人真吼不住，就算如此，林凡也感觉到了一丝吃力。

　　如果让正常人开十二正经，现在又合十二正经，难度顶天。M.23sk.com

　　你开了窍穴，没有足够的能量，还有精神力，那你合窍的难度顶天，甚至可能一辈子都晋级不了道五品开脉境。

　　至于对于林凡来说？

　　反抗？

　　疯狂压缩，强大的斥力让林凡疯狂消耗精神力，不过依然老老实实最终合窍为一，归于云门穴。

　　合窍境十重天！

　　而就在这一刹那，林凡发现身体迸发出刺眼的光芒，同时间身体内的窍穴如同旋涡的中心一般，疯狂吸收空气中游离的能量，不过还好动静不大，这房间，不仅有聚星阵，还有各种符阵，比如防御阵，初级导师的房间防御力可抵挡六品极限一击的力量，也把林凡身体的异象给隔绝了。

　　林凡也被吓了一跳，发现还好被房间的符阵给遮掩住了，不然被发现了，很可能发现他是在合窍境。

　　这房间真不错，四周墙壁上，因为刺激，出现各种各样隐藏的符阵影子。

　　青虹书院对导师的待遇还是很不错的。

　　不错隔壁，就是一套房中的房间，吴伟才被惊动了，连忙赶过来，看了一眼，连忙把眼睛闭上了，退了出去，双眼差点都瞎了。

　　太亮了！

　　这家伙实力又提升了？

　　吴伟才心里酸酸的，他总感觉林凡实力提升太快了，太容易了一些。

　　他想提升实力，好难，开窍好难。

　　吴伟才正在重新开一些窍穴，之前没开的节线，但他早就六品了，现在想开窍穴，每一个都特别难，开了之后还得合窍。

　　还好这是在九州大陆，而不是在地球，这边空气中的能量波动可比那边浑厚多了，即使是人类前线，也比这边差远了

　　一旁的小蓝鸡早已经闭上了双眼，还有翅膀捂住下巴，实在够不着眼睛，只能够得着下巴。

　　好一会儿，林凡身上的光芒才消失。

　　林凡看了消耗的星辰点，竟然消耗了接近四千星辰点。

　　好家伙！

　　剩下两条正经，分别为手少阴心经和手厥阴心包经，两条正经都是18窍穴，每一条经脉上9个窍穴，是窍穴最少的两条正经。

　　这也让林凡庆幸，还好留了窍穴最少的两条正经。

　　如果现在一条经脉四五十个窍穴，那真的爆炸，那种强大的窍穴之力的排斥之力，能把林凡反震的吐血。

　　还好，一开始选择合窍穴的数量是最多的。

　　剩下七千出头的星辰点，林凡犹豫了一下，把剩下的五百多块下品星玉全部兑换成了星辰点，他怕下一条正经能量不够，要是半途废了，那才糟心，放弃了，就需要重新合，就白白浪费了。

　　总共大概12000星辰点！

　　这才稳稳当当。

　　不过林凡先冥想休息了一下，恢复了一下精神力，这才开始继续合窍穴。

　　这次，林凡依然双管齐下！

　　刚刚合一条经脉林凡还是能吼得住的，现在合两条应该也可以，关键一起合两条要比一条条合要轻松。

　　星辰之力弥漫左右两条手少阴心经，精神力结合星辰之力，抵消窍穴之间的斥力。

　　这一条正经，差点把林凡给榨干了，一直到第二天上午十点钟，才合窍完成，两条手少阴心经归于左右两个神门穴。

　　合窍境十一重天！

　　在合窍成功的一刹那，林凡浑身能量波动剧烈到了极点，两个云门穴如同烈阳一般耀眼，这一次疯狂的吸力直接把空气中的能量吸收得一干二净，房间周围的能量也迅速朝着这边汇聚。

　　这一次，林凡早就有所准备，领域施展，刀意如山，剑意如龙，风雷交加，迅速收拢，从二十米瞬间压缩到三米，再次压缩不了了，不过如此也压制住了房屋都有些阻挡不住的异象。

　　整个领域此时都充满了烈日一般的光芒，整个人就如同一颗太阳，不对，是两颗太阳。

　　隐约可见，一只大头鸡正在其中不停地飞着，穿梭着，嗯，好像是闭着眼睛的。

　　还好这一片区域是初级导师呆的区域，而青虹书院初级导师人也不多，再加上是白天，这边的动静并没什么人关注，只是感觉这边能量波动大一点，吸收能量多一点。

　　不过这种现象也是正常，毕竟谁不搞研究，谁不修炼，能量波动也很正常。

　　当然，如果特殊异象，肯定会有人关注的。

　　好一会儿，终于消失了，林凡松了一口气，现在合窍境十一重天，就有这种反应，那十二重天呢？

　　估计自己压不住！

　　而且，他知道，开十二正经的时候，当时就出现了异象，秦始皇嬴政很可能就是因为自己而出现的。

　　现在合十二正经，肯定动静也小不了。

　　看来到时候要去找个无人的地方，或者特殊的地方，进行合窍，最好所有人都关注不到的。

　　要是八品不灭境或者九品不朽境因为情况查探，那自己就糟了！

　　嗯，这样想来，失落禁区是一个很好的选择，毕竟那边强者都不会去，是隐藏他最好的地方。

　　看来，有空得回失落禁区一趟。

　　“你...又突破了？”一道难以置信的声音响起。

　　林凡说了一句：“嗯，提升了一点点而已。”

　　吴伟才：“......”

　　一点点？

　　骗傻子吧！

　　他感受得到林凡的气息又增加了，绝对不是一点点。

　　四品境！

　　林凡还处于四品境。

　　已经杀了十几个六品宗师境强者，关键还不是普通的六品，而是九州大陆的六品，现在他又提升了，这反应应该是合窍产生的异象。

　　合窍还有这种异象？

　　吴伟才大脑一片混沌，反正他从来没见过。

　　林凡身上发生的事情，根本不能用常理来解释，因为根本解释不了。

　　四品境，就能斩杀六品境，现在还在合窍，也就是林凡还没晋级五品境。

　　艹！

　　想想，吴伟才都感觉头皮发麻。

　　怪物！

　　离谱！

　　不亲眼看到林凡修炼，谁知道林凡还处于四品境？

　　进入这青虹书院，根本没人发现林凡是四品，都以为他六品呢，毕竟林凡要啥都有，领域，力量，速度，都是六品境的标准，甚至比六品境还强。

　　就一晚上，林凡合了两条节线？

　　艹！

　　这速度也太快了吧！

　　想想自己开窍的速度犹如龟速，一两天才能开一个，后面必然会越开越慢，还要合窍，吴伟才嫉妒啊！

　　而林凡此时精神力已经掏空了，毕竟合窍了一夜，看了一眼，消耗星辰之力7300点，还好林凡又转化了五百多块下品星玉，不然能量是真不够。

　　差一点，合窍都可能不成功，就白费了。

　　还好，还好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第344章 异象免费阅读。https://xs.23sk.com 