
　　天永神帝的消息，让罗修的心境泛起了一丝波澜，无尽岁月前的一段段记忆时而涌现在脑海中。

　　终究，他一声长叹，道心恢复了平静。

　　过去的，毕竟已经过去了，岁月无情，就让那过去的一切，都尘归尘，土归土吧。

　　一路平静，再无波澜，罗修一行人回到了天栌大世界。

　　刚一回来，罗修就听说了纪族的事情，这让他刚平复下去的道心，不由得再起波澜。

　　纪族，他自然不可能陌生，因为纪无双，便是出身于纪族。

　　在太上情所处的那个时代，纪族是八大至尊界最顶尖强盛的大族，纪族之主，更是执掌一方至尊界的九等大帝！

　　“纪族也没落了吗？”

　　夺命浩劫之战，纪族与战神族一样，也都参与了，陨落了无数的强者，纪族之主与战神族的祖先一样，也陨落了。

　　那是一段黑暗的历史岁月，夺命的一场浩劫，近乎让顶级强者绝迹，直至后世历经漫长岁月的变迁，这才逐渐的恢复元气，有了至尊时代的出现。

　　如果说纪族的出现，让罗修的心境再起波澜，那更让他诧异的是，姬玄崆竟然也是纪族的族人，他真正的名字，应该不是叫姬玄崆，而是叫纪玄崆，姬玄崆是他的化名。

　　这也就意味着，他的孙女姬小紫，也应该是叫做纪小紫。

　　时隔多年再次重逢，纪玄崆的脸上挂着笑意，当注意到小紫的修为竟已经是神皇四重的时候，老脸上的笑容就更多了。

　　“纪族为何会在三千大世界？”

　　刚一见面，罗修就有些迫不及待的询问起来。

　　在他的记忆中，太上情崩灭轮回道盘陨落转生的时候，纪族虽然不如昔日的强盛，在荒界也是举足轻重的大势力。

　　按理说，以纪族的强大，在至尊界立足不成问题。

　　“你竟知晓我们纪族的来历？”纪玄崆有些吃惊的看着罗修，目光中同时又透出一丝理所当然的神色，似有些复杂。

　　实际上他早就应该猜测到了，以三千大世界的环境和底蕴，根本不可能出现类似于罗修这样的妖孽，他很可能是得到了关于至尊界的强大传承，知道一些三千大世界之修所不知晓的秘闻。

　　两人是师徒，但实际上纪玄崆也清楚自己并没有教导罗修什么，最多也就是将丹经传承给了他。

　　对于这个问题，罗修不置可否，纪族的往事，他所知道的，甚至要比纪玄崆知道的更多。

　　他将从深渊魔坑中得到的刀芒取出，只有寸许的刀芒，透发出凌厉至极的气息。

　　这是纪无双的刀芒，而在无尽岁月前，纪无双曾经也是纪族的人，她的刀芒中，蕴藏有气息的共鸣。

　　所以在罗修拿出这道刀芒的瞬间，纪玄崆的脸色就豁然变色，心头狂震。

　　“无双先祖的气息……”

　　纪玄崆，是如今的纪族的长老，他当然知道无双先祖乃是纪族在无尽岁月前最惊才艳艳的天才，古往今来，也只有无双先祖将刀之一道，近乎修炼到了极致的境界。

　　据说，无双先祖仅仅修炼了千年的时间，就已经成为了九等神帝，只是如此惊艳的天之骄女，原本是有机会问鼎九等大帝，乃至进一步成就至尊位业的。

　　只可惜，她在一场大战中陨落，自此销声匿迹。

　　“你从哪里得到的？”纪玄崆强压下内心的激动，无双先祖的陨落，一直都是一个谜题。

　　“神天星界的深渊魔坑。”罗修并未隐瞒。

　　“我带你去见族主。”纪玄崆深吸一口气，事关无双先祖的线索，这样的事情必须要禀报给族主才行。

　　纪族的本部，是在一处强者开辟的秘境世界中，漫长的岁月前，纪族遭逢一场大难，顶级强者近乎灭绝殆尽，只能无奈被迫迁徙，从荒界来到了蛮荒宇宙，最终在这天栌大世界中立足。

　　“那是很漫长岁月前的往事了，根据族中古籍的记载，有强敌来犯，是无双先祖孤身赴战，这才为纪族争取了迁徙离开的机会，若无无双先祖的付出，只怕是我们整个纪族，早就已经不复存在了。”

　　纪玄崆在前面带路，时而说起一些古老的往事，都是记载于古籍中，以他这样的后世之辈，所了解的也很有限。

　　那段历史往事到底有多漫长，最起码也能追溯到三千亿年之前，也就是蛮荒宇宙还未开辟成三千大世界之前。

　　这个时间太漫长了，而纪玄崆才不过存活了千万年。

　　纪族的秘境世界，有着浓郁的天地能量，秘境中到处都有奇花异草，不乏顶级的天材地宝，彰显出纪族的底蕴。

　　不止如此，纪族的秘境世界内还布置了很多威力强大的阵法，将这座秘境世界的防御打造的固若金汤，哪怕是帝宗级的大势力若是强攻，也要付出极大的代价。

　　没过多久，纪玄崆带着罗修来到了纪族大殿。

　　这座大殿巍峨高耸，古朴苍茫，大殿之前建造有一处广场，上面竖立着一座座雕塑，乃是纪族的历代先祖。

　　在这些雕塑中，罗修看到了一名女子，她的手中提着一柄战刀，身披神甲，英姿飒爽，眉宇间带着傲然，抬头看天。

　　她，就是纪无双，纪族昔日的天骄神女，有人说她是刀道至尊，也有人称呼她为无双刀帝……

　　走入大殿，罗修便看到了殿内已经坐着五个人，为首的一个中年男子，身穿华贵的锦衣，无形中就透发出一股上位者的威严。

　　他的半边脸上，带着黑铁面具，修为气息深不可测，最起码也是神帝后期。

　　毫无疑问，这带着面具的中年男子，应该就是纪族当代的族主了，他身边的四位，也都是长老，都有神帝的修为。

　　六位神帝？

　　罗修眸光微微一缩，相比起昔日鼎盛的纪族来说，这样的实力底蕴根本不值一提。

　　但是若放在三千大世界来说的话，即便是一方大世界的帝宗，也很少能有六位神帝的传承。

　　瘦死的骆驼比马大，纪族哪怕是再落魄，悠久的背景传承也摆在那里，在天栌大世界内，即便是天栌阁，与纪族比起来，也算不得什么。

　　当罗修走入大殿之后，那为首的中年男子，一双目光便如雷霆般锁定在了他的身上。

　　“你就是玄崆长老的那个弟子？”问话之间，他的身上散发出强大的威严。

　　与此同时，他的神识也是毫无遮掩的扫过罗修的身上，当发现罗修的修为只是神王九重的时候，心中不由得诧异，因为他能感觉的出来，尽管这个年轻人的修为不高，但实力却很惊人。

　　“小子罗修，见过诸位前辈。”罗修上前行礼，今生今世他只是罗修，并没有以太上情的视角来应对这一切。

　　……

　　作为天栌大世界的帝宗，纪族的出世，让天栌阁的尊威有种被挑衅的感觉。

　　尤其是纪族一出现，便以雷霆之势灭了端木家族，天栌阁自然不可能坐视不理。

　　一艘艘战船，自天栌阁起航，朝着纪族所在的秘境世界飞去。

　　天栌阁的举动，引起了各方势力的注意，尤其是最近一段时间，其他大世界的帝宗圣地根据蛛丝马迹调查到关于罗修身份的线索，也都聚集在天栌大世界内。

　　可以说，纪族的出现，关注的不仅仅是天栌阁，其他的帝宗圣地，也都对于这个突然出现的神秘势力颇为好奇。

　　虚空裂开一道缝隙，两名身披战甲的纪族武修走了出来，看到外面横亘在高天中一艘艘巨大的战船，不由得眉头皱起。

　　“你们是什么人？来我纪族所为何事？”

　　两名纪族守卫不卑不吭的开口问话。

　　“天栌阁主亲临，让你们纪族的族主速速出来迎接！”

　　一艘战船上面，一名天栌阁的长老冷哼一声说道，身上散发出属于神帝强者的气势。

　　两个看守秘境入口的纪族守卫，只是神王修为，面对这股神帝强者的气势威压，顿时苦不堪言。

　　……

　　纪族大殿内，罗修再一次取出了纪无双的刀芒，这刀芒中，蕴藏有它的刀意，历经漫长岁月也没有被完全磨灭掉。

　　这看似不起眼的刀芒，所蕴含的力量，甚至能够轻而易举的斩杀神尊，威胁到神帝强者。

　　纪族之主惊的站起身来，伟岸的身躯，在这一刻竟是微微有些颤抖。

　　刀芒的出现，恍若也引起了大殿外面广场上那座雕塑的共鸣，那抬头看天的女子雕塑，在这一刻似乎回过了头，凝望着大殿，透出一丝永恒的追忆。

　　“小友，这刀芒，可否归还我们纪族？”纪族之主突然说道。

　　“当然可以。”罗修点了点头，并未拒绝。

　　对于他来说，这是纪无双留下的一道刀芒，但对于纪族来说，却意义非凡，因为这其中，承载着先祖的意志。

　　自迁徙之后，纪族已经隐匿世间很悠久的岁月了，因为当年的那场劫难，无双先祖孤身赴战一去不回，纪族这么多年来都不敢出世，唯恐引来灭顶之灾。

　　而今这么多年过去了，当代的纪族之主想要重现纪族昔日的辉煌，毅然选择了出世，他有雄心壮志，要带领纪族，重临巅峰！

　　纪族之主走到罗修的面前，他伸出双手，将刀芒捧起，刀芒中的意志与他体内纪族的血脉共鸣，并没有抗拒。

　　嗡！

　　刹那间，刀芒变得璀璨至极，一幅画面，呈现在大殿内所有人的眼前。

　　这幅画面有些模糊，依稀可以看到，一个绝世风华的女子傲然而立，周围环视了无数的敌人。

　　这是一场惨烈至极的厮杀大战，绝世女子手中的战刀斩杀了不知多少强大的敌人，尸骨堆积如山。

　　最终，她也力竭，身体崩解，化为了虚无，消散于天地间。

　　这是刀芒中所承载的古老记忆，近乎重现了无尽岁月前那场大战厮杀的场景。

　　与此同时，罗修也明白了，太上情与梦千殇的那一战，他崩灭了轮回道盘，以自身陨落为代价，保住了纪无双的性命。

　　但纪族终究还是没能避开，隐藏在梦千殇背后的势力还是出手了，欲要灭掉纪族。

　　那时候的纪族已经不复昔日的鼎盛，唯有纪无双能够独当一面，以她的实力若要自保，纪族被灭，她也不会陨落。

　　但是他毅然选择了守护纪族，为纪族而战死……

　　往日的场景重现，大殿内的纪族之主和五位长老都泪流满面，跪伏在地上，这段历史只有在纪族的古籍中留有记载，可以说没有无双先祖，纪族早就已经灭亡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十九章 刀芒中的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 