    “你这老秃驴，什么意难平执念未消，念冰现在这样子，明明已完全超出了你的意料！”

    这时，一旁的柳乘风竟朝着无常祖师骂出了声，“无常，你之前口口声声说待到念冰情劫起魔念生，便会第一时间将她镇压，将她送返极乐净土。可是，念冰低估了我们的筹谋，而你也低估她的实力！而现在，我们已彻底激怒她了，她比当初彼岸的那滴红尘泪还要难收拾，若是不将我们这些人都杀光，她是绝不会善罢甘休的！”

    无常祖师干瘪的脸抽了抽，他随即朝着四周环顾了一眼，脸色逐渐变得难看起来，“彼岸，之前你不是答应本尊，在念冰化魔之后便会莅临人间，与本尊一道平定此劫吗，为何现在仍不可现身！”

    听了这话，我的心里猛地一颤。

    之前彼岸将我的魂魄勾入阴间，曾亲口告诉我，她不日之后将会重返人间。

    而听了无常之言我才明白，原来她重返人间的目的，竟然是为了对付念冰，她也卷入了这场针对念冰的筹谋之中！

    佛门、道门、阴间，三界之中的各大人物，竟然同时选择了要与念冰为敌！

    一种极为不安的感觉顿时涌上了我的心头，看来一场远远超乎我们凡人掌控范畴的神之战，也在这一刻即将到来！

    可是，无常的这番话落下许久，却依旧没有得到任何的回应，而周围火光四起，也始终没有见到任何地狱之门的踪迹。

    彼岸，似乎食了言。

    “阿弥陀佛，看来阴间神明还是对往日恩怨记恨在心。”

    无常祖师摇头叹息道，而他的目光也在瞬间变得异常决然。

    他抬头看向了高空，长空之中，由念冰所化的神鸟也在隔空凝视着他，一道道金色的光束不断从尾羽间的众多佛眼之中绽放而出。

    随后，无常祖师缓缓盘膝坐地，在阵阵梵音之中，他的身体以肉眼可见的速度干枯了下来，来自他体内的佛光在这一刻也突然冲天而起，尽数涌入了空中由他所化的巨佛之中。

    原本还一片虚无的巨佛虚影，在这一刻极为纯粹的佛力涌动间，竟是一点点地变得实质化起来，而一股来自无常特有的真佛之气，也瞬间充斥于巨佛通体。

    这一刻，无常祖师俨然放弃了自己破旧的肉身，将自己的神魂与巨佛融为一体，化作了一尊临世的真佛！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字梵音自长空响彻而起，那尊巍峨如山的巨佛此时缓缓睁开了双眼，七彩的光晕在他身后绽耀不息。

    而随后，巨佛伸出了手，一道金色的掌印直朝着念冰轰然落下！

    彼岸不曾前来，此时无常祖师俨然决定孤身对付于念冰！

    嘀呖呖！！

    察觉到这尊巨佛的动静，由念冰所化的神鸟缓缓转过了头，万千佛眼在这一刻纷纷朝着巨佛看去，一道道蕴育着无尽毁灭之力的金色光束从佛眼之中迸射而出，纷纷袭向了巨佛拍来的一掌。

    轰！！

    一阵震天的轰鸣响彻而起，在这万千光束的侵袭下，巨佛的这一掌甚至还没来得及靠近，便在瞬间支离破碎，化作漫天佛光消散当空。

    而巨佛的一条左臂，竟是在她的这一攻击中齐根尽断，大量的佛光不断从肩膀断茬处散逸而出。

    看到这一幕，我的心里万分咋舌。

    不曾想面对觉醒真身了的念冰，身为真佛的无常祖师，竟然在一合之下便身受重伤！

    人有三六九等，而神亦如此，从这一击看来，身为现在佛的无常祖师，并不是被誉为明王的念冰对手。

    无常若再与她战斗下去，那么必败无疑！

    对此，我很清楚，所有人都很清楚，可没有人阻止，只因这场属于神明的战争，已经完全超乎了凡人所能参与的范畴。

    就连先前胆敢正面抗衡彼岸红尘泪的柳乘风，此时眼中也流露出一丝黯然，完全没有了丝毫战意。

    在他的意志下，潜藏于云中的青龙当即收回了法相，带着阵阵忌惮的龙吟返回了地面。

    除了柳乘风外，沉江客、陆消川、槐灵圣，眼中都流露出了一丝灰暗，对于这场神之战，对于身在他们一方的无常祖师，他们似乎已不抱有丝毫希望。

    而身为念冰爷爷的念夕朝，此时也显得异常憔悴，他抬头看着这个已经完全变成另外一个人的孙女，嘴里止不住喃喃自语着，脸上写满了悲痛和挣扎。

    “若初，我们先走吧，我带你离开这里。”

    看着众生百态相，带着一种不安的心情，我朝身旁的茹若初这么说道。

    情劫生魔念起后，无常已无力阻止于念冰，一旦无常落败，那么念冰接下来势必会将矛头对准茹若初，以茹若初现在的状态，却绝不是她的对手。

    可是，面对自己俗世之妻与道门之妻因而我展开的战争，我身为她们的丈夫，却根本无力阻止，唯一能做的，就是带着若初逃离。

    若初看着我，她的脸上浮现出一丝惨淡的笑容，“走？走去哪里呢，偌大的人间已没有我的容身之地……”

    听了这话，我的心里一阵黯然。

    是的，念冰是为神明，茹若初是置身朽木岭也好，是逃亡九州之地也罢，对于神明而言并无区别。

    这一刻，我从未如此渴望过彼岸重返人间。也只有她这尊阴间之身前来，眼下由念冰所招来的浩劫才能得以平息。

    嘀呖呖！！

    就在这个时候，一阵啼鸣声再度从长空响彻而起！

    只见由念冰所化的神鸟此时忽然展翅高飞，不过瞬间便没入了云层之中，漫天的乌云也在瞬间化作一片猩红。

    紧接着，在巨佛的上空，一道巨大的漩涡忽然生成，一股灼热的火流忽地从中喷薄而出，直朝着下方的巨佛汹涌而来。

    袅袅梵音在巨佛周身响彻而起，一道由七彩佛光所化的光幕随即笼罩于巨佛周身。

    可是，这股火流之中充斥着一股极为浑厚的毁灭之力，在火流的侵袭下，这道七彩光幕几乎没能抵抗须臾，便已绽裂开一道道深长裂痕，转瞬间轰然破碎。

    滔天的火流没有了阻碍，一路长驱直入直袭于巨佛本体，随后尽数没入了他的身躯。

    咔擦！咔擦！！

    阵阵清脆的碎裂声从巨佛周身响彻而起，他的周身也随即绽裂开一道道深长裂痕，侵入巨佛内部的火流，此时也开始纷纷从裂痕之中爆射而出，疯狂地蚕食着巨佛内外！

    大量的佛光开始不断从巨佛之中溃散，他那巍峨的身躯也因此层层坍塌，整个佛头更是顷刻间支离破碎。

    “阿弥陀佛，本尊无力回天，人间之途已抵尽头，诸位珍重。”

    一声无奈的佛号响彻天际，整个巨佛顿时轰然破碎，袅袅的梵音也在这一刻戛然而止。

    而地面之上，无常祖师的肉身也当场坐化，化作灰霾飘散风中，一枚来自他的佛舍利悬浮半空，散发出微微佛光。

    在念冰的这一攻击下，巨佛彻底破灭，一尊古佛的虚影也随即出现在了半空之中。

    这尊古佛虚影正是无常祖师的佛魂，七彩的佛光萦绕于他身后。

    神明与真佛本已是不死不灭身，寻常的神威攻击并不足以使得他们神魂陨灭。

    可饶是如此，他的无上法力已经尽数破灭，随后佛魂尚在，却已虚弱缥缈有若游丝，终究难以逆转眼前的定局。

    极乐之门中，原本照耀在念冰身上的天光，此时却降临在了他的佛魂之上。

    浑厚的吞噬之力萦绕在他的周身，却是牵引着他的佛魂一路飞升，掠入了极乐之门中。

    无常祖师败了，由念冰所化的神鸟也从云层飞出，落回了地面，重新化作了人形。

    看着无常佛魂归去，她并没有再加以阻止，只是隔空冷冷看着他。

    “无常，归去吧，人间之行于我而言尚未结束。”

    念冰这么说着，在她的这句话中，无常祖师的佛魂已经尽数没入了极乐之门中，最终消散于天地间。

    无常祖师走了，这道极乐之门也随之自散了佛力，溃散当空。

    化身人形的念冰回过了头，伸手捏住了无常祖师的那枚佛舍利。随着她微微一用力，这枚佛舍利当即支离破碎，与无常的肉身一样尽数化作了灰霾。

    看到这一幕，枯荣大师的脸上流露出一丝明显愠怒。

    只因有佛舍利在，无常祖师与人间的渊源便不会断绝，假以时日依旧能再临人间。

    可此时念冰将佛舍利毁灭，便是亲手中断了无常祖师与人间的渊源，从此往后，无常祖师便再也无法于人间显圣。

    然而，枯荣大师虽然不愠，但面对这个前所未有可怕的念冰，他终究无可奈何。

    而此时，念冰带着一抹诡魅的笑容看向了我，或者说看向了我身后的茹若初。

    “若初，无常已经魂归极乐，那么接下来就该轮到你了！”

