    高凡接受委托后。

    劳伦斯显得很开心。

    他告诉高凡：“接下来J·K Rowling会给出一个主题，要求所有参与者在规定时间内，完成画作，这就是复审内容，而复审的优胜者，会进入到‘决赛圈’，进行教堂建筑的壁画创作，最后的胜者，其所有作品都会同步出现在J·K Rowling的新书插画中。”

    至于复审的优胜者数目，并不知道。

    ‘决赛圈’的参与者，是否只有一位，也不知道。

    数目虽然不定，但为了显示其公平性，参赛画家的评选，却是由几位国际知名的油画家和收藏家来担任的。

    接下来劳伦斯说了几个名字，大多是世界艺术圈如雷贯耳的名字，其中竟然还包括吕国楹。

    “当然，老师拒绝了，不过小师弟你接受委托后，我觉得老爷子会改变主意。”劳伦斯说。

    呵~高凡觉得吕老爷子肯定会凑这个热闹的。

    ……

    劳伦斯走后。

    高凡也向辛未告别。

    现在就剩下一周左右开学了。

    高凡得抓紧时间回天美去。

    毕竟开车从沪上到天市还是需要时间的。

    他现在使用无形之咒的后遗症仍未解除，所需要的时间就更多。

    反正马上就要再见，辛未也没多说什么，便与高凡告别了。

    ‘同居’一周多的时间里，辛未从未体会到对另外一个人如此复杂的感觉，就是想爱他又想把他弄死，高凡就做到了，辛未觉得高凡果然不适合与人类生活在一起，高凡走了让辛未的理智松了口气，这么想着，又觉得高凡这辈子肯定是‘注孤生’，再生起几分怜悯似的爱意。

    而在高凡走后，辛未则是瞧见了一只信封，信封里封了整整齐齐五万块，看来是把这次的酬劳的大半，都给了辛未，算做是住宿费、饭费、油彩钱、精神损失费什么的吧。

    “笨蛋，要得了这么多么？”辛未骂了一句。

    ……

    高凡已经给自己留了空余时间。

    七天呢，从沪上到天市不过一千多公里，就是再迷路，也回得去了吧？

    但让他没想到的是，还没出沪上，他就迷路了。

    明明是按照导航走的，竟然也会迷路，这就看得出伟大存在们的影响力多么可怕。

    “这哪啊……？”

    高凡在黄昏时分，来到了一处旧楼前。

    那旧楼并不高大，三层，但带着沪上很老派的风雅，北欧风格的尖顶、墙面的浮雕和细节考究的拱型玻璃窗，都提示高凡它曾经的辉煌，而高凡下车后，进入院内，所置身的花园更具有典型的海派风格。

    高凡读着楼前的提示牌：

    “罗斯别墅，1913年，英籍犹太人罗斯根据女儿对梦境的描述，委托华盖建筑师设计所建造。跑马场旧址。”

    嗯？

    所以我为什么到这来？

    高凡站在提示牌前拄着下巴望着这幢别墅陷入了思考。

    在伟大存在注视下的世界，用万事皆有因果来描述，再适合不过了。

    所以高凡肯定不是普通的迷路。

    他是被召唤了？

    就在这时。

    后面忽然传来一阵喧哗声。

    明明只有一个人，却像是自带了一支鼓乐队那么热闹。

    “亲爱的观众朋友们，今天我要探索的主题就是沪上十大不解之谜中最为神秘的罗斯别墅了，这幢别墅建于1913年，原本是一个犹太富豪为了女儿建造的梦幻乐园，不过建成后即发生可怕命案，时至今日也没人敢再在这里居住，十分凶险……让让，谢谢。”

    高凡看到个拿着自拍杆的青年一路直播着往这边来。

    于是高凡让开了路。

    就见那青年继续说：“作为一名调查员，今天我收到任务提醒，说这里会有一个案件，所以马上就过来处理了，感谢‘接线员小姐’的火箭～各位朋友如果想看更刺激的场面，就在键盘上扣１～下面我会暂停直播，做一些调查前的准备工作，半个小时后再见～”

    说着，青年关了直播。

    从自己的背包中向外掏一些工具。

    高凡正饶有兴致得瞧着，心想还有COSPLAY调查员的直播主呢。

    直播这回事，高凡当然知道，当然他很少去看，因为没有感兴趣的点，他对人类不太感兴趣。

    那青年见高凡一直看他，抬头与高凡对视三秒，然后从口袋中拿出一枚黑底金字的徽章，向着高凡亮出，晃了一下说：“请立刻离开这个区域，这里有危险。”

    哎？

    高凡愣了一下。

    “等等。”高凡上前一步，抓住青年的手，瞧着他手中的徽章，疑惑道：“STK？”

    “你知道STK……？”那青年也是一愣，一个灵感浮上他的心头，“你不会是调查员吧？”

    “我还真是，代号‘画家’。”高凡用了STK给他取的代号。

    “没听过呀，不是沪上区域的吧，什么级别？”青年问。

    “嗯……级别不重要啦。”高凡笑着说。

    “那就是见习级喽。”青年乐了，“我叫裘青帆，代号‘主播’，F级调查员。”

    说完，双方都站在那，是该握个手么？这可是出人预料的相会呀。

    裘青帆很疑惑：“你接了STK的任务么？这个任务很简单，不用两个调查员吧。”

    如果高凡理智值较高，比如是他人生巅峰水平的88，那现在就应该转头离开了，但他现在只有78，神秘学能够阻止世界对他的呢喃声，却无法阻止他活跃的思维状态，如果只是迷路，就能恰好遇见另外一个调查员，这就未免太奇怪了，背后肯定有什么真相等着他发掘。

    “来都来了~”高凡笑着说，“我还没和其他调查员合作过呢，人多力量大，那就一起吧。”

    “说得也是。”裘青帆也笑了，“但STK说过，调查员之间最好不要合作。”

    “为什么？”高凡问。

    “因为搁浅法则啊，两个调查员，两个神秘，搁浅法则或者会灵验的，我是F级，那恐怕我就是沙滩，你就是将被搁浅的鲸，你不害怕么？”裘青帆问。

    “我不怕，你要是怕的话……要不你让让？”高凡说。

    “现在新人口气都这么大了么？”裘青帆感慨，“气势上完全比不过啊。”

