    坐在这茶馆之中的三人自然就是秦羽，吕布以及逢纪了。

    虽说在何进看来，秦羽此行最大的目的乃是拜见刘宏。

    若能让龙颜大悦，秦羽自然会有想象不到的好处。

    可在秦羽看来，见不见刘宏并不重要。

    真正重要的还是词条！

    何进本人没什么好说的。

    他的词条满打满算也不过四个而已。

    比秦羽都差一个。

    再加上那个【将作大匠】的官职词条占了个格子。

    给他剩下的三个词条就分别是【威仪堂堂，刚愎自用，乱汉之徒】

    秦羽也不觉得奇怪。

    其中威仪堂堂倒是个蓝色词条，剩下的那两个则都是绿色。

    之前在小方村的时候，秦羽就已经将吕布的词条完整的抄录了一遍。

    现在那些词条都好好的躺在自己的系统空间里面。

    原本计划着要直接开始抄录刘备的词条了。

    但一想到可能日后也没机会再去抄录何进的词条。

    他干脆就趁着在路上的两天将何进的词条抄录了一下。

    运气还行，三选二。

    秦羽抄录到了那个威仪堂堂以及乱汉之徒。

    【威仪堂堂：仪表不凡，不怒自威，身居高位之人温养之气势，魅力+5，一定几率震慑人心，使其无法反驳】

    【乱汉之徒：乱气运者，必遭反噬，机缘+5，气运-10】

    秦羽当场就将那个【威仪堂堂】给自己装了起来。

    至于【乱汉之徒】，他还没那么想不开。

    来到洛阳之后，何进对他们的招待也属实不错。

    但秦羽心心念念的乃是太学门外的熹平石经。

    他早就已经迫不及待的想要找到那些大佬幼崽，要么就是天赋奇高的幼崽来抄几个加经验的词条。

    既然来了，他自然没有耽搁的道理。

    于是便早早的就来到这太学门外。

    目光落在那些人来人往的学子身上。

    只想从他们身上看到一些有用的好东西。

    但这两三个时辰看下来。

    秦羽看的眼睛都感觉有些发困。

    五花八门的词条看了一堆。

    愣是没有找到一个自己能用的。

    正当秦羽还在感慨这极品词条的刷新率之低令人咋舌的时候。

    目光便落在了杨彪的身上。

    杨彪的词条虽然不算多，也就只有五个。

    但挡不住他这五个词条的等级太高。

    【卫尉，尽节护主，忠直之人，驱虎吞狼，文心剑胆】

    除了卫尉是血色以外，尽节护主和忠直之人也同样都是血色词条。

    驱虎吞狼与文心剑胆则都是紫色词条。

    比之现如今的逢纪而言，可是要强大太多。

    见到杨彪朝着自己的方向走过来。

    秦羽也略感意外。

    不过他倒也没有因此便收了目光。

    “汝等何人？”

    杨彪开口问道。

    一旁逢纪忙起身朝着杨彪一礼道：“吾乃南阳逢氏，逢纪逢元图。”

    说完，逢纪一指吕布，道：“此乃并州五原郡，吕布吕奉先。”

    最后才指着秦羽道：“先生乃是南阳人士，秦羽，字孝之。”

    杨彪点了点头。

    南阳逢氏他自然是有所耳闻。

    只是逢纪此时声名不显。

    以杨彪的身份地位，自然是不可能听说过他。

    听了一番介绍之后，杨彪也没有要说出自己来历的想法，只是问道：“你等自南阳前来此处，是为求学？”

    逢纪笑道：“非是如此，只是路过罢了。”

    杨彪眉头微微一皱。

    年逾四十的他竟然会不知觉的走到这群小辈面前。

    这事情说出来本就有些不可思议。

    杨彪曾历任南阳太守。

    逢纪自然认识。

    他因此应对起来极为小心客气。

    倒是让杨彪也挑不出什么毛病。

    之前那一路上，何进就已经向他们说过此行利害。

    逢纪自然知道面前此人的父亲正是秦羽现如今所要面对的最大阻力。

    他可不想在这种时候被杨彪找到什么错漏。

    等到又闲聊了几句之后，杨彪便转身离开。

    临走之前，他的目光又落在那一直不曾言语的秦羽身上。

    只觉得秦羽有一种很是让他感到奇怪的感觉。

    他忍不住让人就会心生好感，但与此同时又有一种拒人于千里之外的感觉。

    实在是古怪至极。

    杨彪没有多想。

    回过神来之后，他便扭头回府。

    他虽身为九卿之一。

    只是此次圣人现世之事已然不是其力所能及。

    朝堂之上自有他父亲杨赐出面。

    他能做的就只有紧随在父亲身后罢了。

    “南阳逢氏！”

    杨彪行了一段之后，这才猛然想起。

    “兴许那逢元图会知道一些关于圣人之事？”

    这个念头刚一出现，杨彪便摇了摇头，苦笑一声。

    “我这是怎么了？竟方寸大乱到如此地步了吗？料想那圣人此时已在洛阳，不日就要面圣，逢元图此人多半也不知圣人之事，否则当会与我提及。”

    “看来这所谓的南阳出圣人，兴许还真是那何进与太平道之间所做的勾结。”

    杨彪身子只是微微一顿，终究没有扭头回去。

    只是他的脚步却更快了几分。

    等到杨彪走后，逢纪这便将杨彪的事情告知给了秦羽。

    南阳郡本就距离洛阳不远。

    逢氏又是世家大族。

    对于洛阳的消息，自然是没有多少滞后。

    在加上之前他们就已经知晓秦羽必定要前往洛阳。

    逢纪在那个时候就开始收集信息。

    此时说起杨彪与杨赐的事情，那自然是了熟于胸，娓娓道来。

    秦羽经过逢纪的讲解之后，这才终于搞清楚了杨彪背后的关系。

    他的知识点基本上全都覆盖在十八路诸侯讨董之后的历史上。

    对于黄巾起义之前的事情，他可谓是两眼一抹黑。

    经过逢纪细细讲解之后，秦羽才终于明白过来。

    “也就是说，这位卫尉父亲，当朝三公之一的太尉杨赐，他的身体很不好？”

    逢纪点头道：“料想应当如此。”

    秦羽点头：“难怪之前我见那卫尉此人心绪不宁。”

    逢纪遂即进言道：“先生，我有一策，请先生指教。”

    秦羽应了一声，随后逢纪便说了起来：“我观那杨文先乃是个忠孝之人，他面有疑虑，神色游移不定，我料想乃是其父杨公身体抱恙，不如，先生拿出一桶井水，送于杨公，若稍解杨公病症，则万事定矣。”

    杨彪回府之后，依旧是满心愁思。

    他想不明白何进为何要与那些太平道的众人勾结。

    身为皇亲国戚的他，最是不可能做出这般事情的人。

    可若非如此，便无法解释那神水之说。

    而此时等他回来之后，父亲杨赐也还是将自己锁在书房之中。

    显然他对此事也没有什么头绪。

    没过多久。

    门下有一人匆匆而来，手中提着一只水桶。

    杨彪见状大感疑惑，等到听完那门下通传之后，他眉头高皱。

    “那送水之人自称南阳逢纪？”

    门下应了一声。

    片刻之后，杨彪吩咐道：“将此物放下，你且退下吧。”

    看着面前这个上有木盖，严丝合缝的水桶，杨彪只觉懊悔。

    “竟然真的是他们！”

    杨彪脑海中立刻浮现出秦羽和吕布的身影。

    不过片刻之后，他便将秦羽和吕布两人排除在外。

    “这逢纪所谓的拥有神异之水，便是之前何进进献给陛下的神水吧？”

    “只是不知道那位圣人此时所在何处。”

    “能有秦羽与那吕布等人相随，料想这所谓圣人当有不凡之处。”

    杨彪的目光一直落在那水桶之上。

    他心思涌动。

    半晌之后，才唤了一声：“来人！”

    不多时。

    便有府中杨彪的一位心腹赶来。

    “你可听闻过近日所传言之神水？”

    那心腹跟随杨彪日久，看着面前那碗清水，又看了眼一旁的水桶，便已明白过来。

    “主君，这便是那神水不成？”

    杨彪点头道：“正是。”

    “此水乃是南阳逢氏送来之物，只言说此水有神异之处，料想便是那所谓神水了。”

    那心腹哈哈一笑，道：“还望主君知晓，这神水之说，可是困扰了属下许久了，属下着实好奇这神水到底有何神异之处，还望主君能将这碗神水赐予属下品尝一番。”

    杨彪应道：“可。”

    随后，那心腹便毫不犹豫的端起水碗，先是闻了一下。

    随后便将其一饮而尽。

    杨彪仔细的看着自己这位心腹的神情。

    短短片刻。

    杨彪竟从对方的脸上先是看到了淡淡的惊讶，像是惊讶于那清水的滋味。

    随后惊讶更深，到最后竟是变成了一股狂喜之色。

    等那狂喜之色落下之后，则是有深深的震惊浮于他的脸上。

    杨彪看的疑惑不解。

    此人乃是他的心腹手下。

    在这种事情上肯定不会作假。

    但问题是，他脸上的那种惊讶到底是怎么回事？

    狂喜又是怎么回事？

    眼看着杨彪脸上的疑惑。

    他的那位心腹赶忙收敛起自己心中的情绪。

    他朝着杨彪躬身一拜，道：“主君，这神水，实在是超出了属下的想象。”

    杨彪摆手，让那心腹站直身子之后，道：“你且将所有的感觉如实说来，不可有半点隐瞒。”

    “是！”

    随后，那心腹就将他喝下井水的感觉一五一十的说了出来。

    与小方村中的众人一般无二。

    这井水的神异之处，就算只是喝上一口，也能够将他们彻底征服。

    最初的惊讶自然是惊讶于井水的味道。

    之后那更深的惊讶自然是察觉到了自己胃袋之中涌起来的暖流。

    而那惊喜，自不必说。

    他之前乃是一介游侠，常与人争斗。

    身上遗留下来暗伤无数，折磨的他痛不欲生。

    可现在，在吞服了这一碗井水之后。

    他竟惊喜的发现。

    自己之前身上留下来的那些暗伤竟然在被不断的治愈！

    身为武人，这种感觉他绝对不会有半点偏差。

    等到这井水之中给他带来的暖流彻底耗尽之后。

    他便感觉到自己身上的暗伤竟然比之前恢复了一成左右！

    这可只是一碗井水而已。

    若是那一桶井水全都给他……

    听到心腹这般言辞，杨彪大惊。

    遣走了那心腹之后。

    杨彪看着面前的水桶，忍不住喃喃自语：“难不成这世上竟真有神水？”

    他从那水桶之中再舀了一碗出来。

    凑到鼻尖闻了闻，随后便将那井水饮下肚去。

    不出片刻时间，杨彪看着自己手中的空碗，忍不住手掌都在颤抖。

    “父亲的身体有救了！”

    杨彪赶忙将那水桶盖起。

    随后便提着水桶，直接走向太尉杨赐的书房。

    杨赐跪坐在案几之前。

    面前放着许多竹简。

    只是此时的他却并没有多少心思看向竹简之上的先贤之语。

    脑海之中正在思忖到底要如何才能制得住那何进。

    只是此时的他全然没有丝毫头绪。

    所谓神水，杨赐是断然不信的。

    但刘宏近日的表现却是有目共睹。

    那恐怕唯有一个解释。

    那所谓神水不过是从方士手中得来的药方所熬炼的药汁。

    兴许便是那种短时间内有效，长则无益的虎狼之物。

    这种药汁对于常人而言，与毒药无异。

    但对于刘宏这样的人来说。

    他纵然知道这乃是一味毒药。

    恐怕食髓知味之下，也不会拒绝这些药汁的。

    就在杨赐绞尽脑汁，思索的头疼欲裂的时候。

    门外便传来的杨彪的声音。

    杨赐叹了口气。

    他也没想到杨彪会在这个时候来找自己。

    都已经这么多年的习惯了，杨彪怎么可能会不知道？

    兴许是有什么紧急的要事？

    杨赐应了一声，道：“进来吧。”

    杨彪这才推门而入。

    手中捧着一碗井水而来，放在杨赐的面前。

    “父亲已经操劳许久，还是喝点水，休息休息吧。”

    杨赐也没有多想。

    他伸手接过杨彪送来的水碗，目光还是落在杨彪的脸上。

    杨彪的举动实在是有些异常。

    他很了解自己的儿子。

    若非是遇到了什么真正的大事，杨彪断然不会出现在这里。

    可到底是什么样的大事，竟然会让杨彪在自己面前露出这般踌躇之态？

    杨赐一时间也想不明白。

    他只是看着杨彪，想要从杨彪脸上的细微表情看出些什么。

    与此同时，便已经不知不觉的将那一碗井水饮下肚中。

    很快。

    杨赐便反应过来。

    他只觉得一股清甜甘冽的水流入喉。

    像是从高山之上潺潺而落的小溪。

    轻柔的将他身上原本那些疲累彻底清扫的干干净净。

    之前还头疼欲裂。

    现如今他只觉得灵台清明，像是刚刚睡了一个好觉一般。

    胃袋之中更有一股暖流在体内奔走。

    这股温和的感觉，让早先被病痛折磨的他几乎忍不住长叹出声。

