    烈日炎炎，耀眼的太阳犹如一座巨大的熔炉，似乎要将下方的大地燃烧殆尽。

    现在的时间已经来到了六月，正值夏季最炎热的时期。

    对此，无月也不得不顶着烈日，赶向岩隐村附近的村落。

    “终于到了吗？”

    此时，不远处隐隐出现一个小黑点, 以无月的视力能清晰的看到，那是一座留有人烟的小村庄。

    与村民交涉一番之后，无月以一个低廉的价格买下了一个小房屋，暂时在这里休息一段时间。

    夜晚，一只乌鸦自他的掌心出现，向着岩隐村附近飞去。

    这座村落已经是离岩隐最近的地点, 再接近的话可能会被附近来往的岩隐村忍者察觉。

    侦察任务交给乌鸦就好, 犯不着由他亲自涉险。

    就这样，无月的放风生活开始了。

    一天、两天...，直到一个多月之后，乌鸦才碰到了往岩隐村赶回来的五尾人柱力‘汉’。

    “终于出现了吗？按照木叶的假期估计，最多半个月的时间，他就会再次出来执行任务吧。”

    身为常年在外界厮杀的忍者，假期自然也是很优渥的，前提是不要碰到什么紧急任务。

    “仍然在带着那个孩子吗？也是，毕竟是优秀的血继限界拥有者，受到信任的上忍保护是应有之事。”

    “钢遁的血迹限界，顺带一同弄过来好了，好东西谁也不嫌多嘛，呵呵。”

    想到这里，无月再度让乌鸦盯紧汉的行踪。

    只要他从岩隐出发，无月就立刻动手，不给大野木一点反应时间。

    不知为何，他总有种遗漏了什么的感觉。

    “难不成是没睡好？”

    摇摇头，无月回到了自己的小屋内，准备回去补上一觉。

    睡觉之前，无月叮嘱了体内的九璃, 让他盯好汉，随后便进入了梦乡。

    每天从早到晚一直在制造鸦分身，为的就是让自己的战斗力到达顶点，用以迅速的结束战斗。

    他坚信，现在他带着的乌鸦完全有能力把岩隐村灭掉，前提是不被别人发现本体所在地。

    又过了一个多星期，捕捉到汉身形的乌鸦将信息报给了他之后，便飞往了预定的位置，时刻准备动手。

    身着一身黑底红纹勾玉服的无月悄无声息的离开了村落，埋伏在汉的必经之路上，等待着他的到来。

    ..........

    满是岩石的道路上，几名带着岩隐村护额的忍者向着南方前进。

    其中一名身材高大的男子头戴斗笠，嘴上戴着红色口罩，身上还披着具有奇怪孔洞的红色铠甲。

    “好累啊，汉老师也真是的，明明假期还有一段时间，怎么就不能再休息一会呢。”

    留着马尾的小女孩在一旁低声抱怨道。

    “没办法, 谁让任务那么多呢？”

    在他身旁的光头少年低声回答，两眼还不自觉的观察着周边的环境。

    看得出来, 这些小孩子都是经历过洗礼的优秀忍者, 与一般的小鬼们有很大的区别。

    “不要抱怨了，等抵达之后就有休息的时间，加快速度前进。”

    两人的对话自然没有逃过汉的耳朵，稍稍训斥几句之后，一行人加快了前进速度。

    “又是护送商队，老师就不能接个别的任务吗？”

    “别抱怨，忍者可没有选择任务的权力。”

    一旁沉默不语的刺猬头少年开口道。

    “切，所以说你这个性格一定有问题，小心到最后找不到女朋友哦！狩。”

    几人互相调侃了几句，仍然没有减慢前行的速度。

    忽然，一面赤红色的墙壁升起，阻挡住了一行人的去路。

    为首的汉看了一样，心底一沉，感觉到有些不妙。

    “小心，这是‘四赤阳阵’，不要碰那些墙壁。”

    话音刚落，鼓掌声自几人的面前传来。

    一身黑色斗篷的无月站在他们的面前，面带微笑的说道。

    “眼里不错，这的确是四赤阳阵，可不要碰到那些墙壁哟，除非你们想自杀。”

    “你是谁？为什么要阻拦我们，木叶派来的间谍吗？”

    汉一边说着，一边用手护住自己身后的学生们。

    四赤阳阵可是影级实力者才能使用的结界，眼前这个男人究竟是谁？为什么会阻拦住他们的去路？难道是冲着穆王来的吗？

    就在这时，汉身旁的马尾小女孩惊讶的望着无月，大声向着身旁的汉讲道。

    “老师，他是忍者手册上面的人！”

    “忍者手册，难道！”

    稍稍回忆一番之后，汉确定了一件事，这个长发男子绝对是冲着他来得。

    犹豫片刻，汉向着无月缓缓说道。

    “姓名未知，通缉等级S，曾经将水之国内的一支氏族血脉杀光。两度与水影交战，战绩两战两胜，特征是黑色长发，有时会戴上狐狸面具，是你吧。”

    “刨去一些多余的东西之外，还算准确。”

    无月的面容虽然带着笑意，可汉却从中闻到了血腥与冷漠的味道。

    “我再问一遍？为什么要挡在我的面前，果然是因为尾兽吗？”

    “嗯，要说单纯是因为尾兽，也的确如此。要是论起对敌的话，其实我也很想跟你交手。所以，准备好了吗？”

    结界内，数十只乌鸦尽皆化为了无月现在的形象，微笑着监视着他们的一举一动。

    嘭!

    白色蒸汽浮现在汉的身后，直接将一直与他沟通的乌鸦打到了四赤阳阵的结界上。

    “都是实体吗？这个数量有点麻烦啊！”

    “不错的速度，力量也很强，差不多都能跟木叶的纲手较量一番了，很不错嘛。”

    吱吱吱吱吱吱！

    如同无数鸟类的鸣叫声回荡在汉的面前，那庞大的查克拉也让他的神情愈发郑重。

    ‘千鸟。’

    一抹抹电光划过，凭借速度与千鸟的锋利程度，鸦分身们向着汉径直冲了过去，没有丝毫犹豫。

    “狩，保护好他们！”

    淡红色的查克拉外衣自汉的体内涌现，磅礴的白色蒸汽从铠甲的孔洞中喷薄而出，向着迎面而来的鸦分身们发起了反冲锋。

    与此同时，躲在天上的乌鸦将这一幕收在眼底，估量着汉的极限。

    ‘很快的速度，蒸汽忍者名不虚传，力量也很强，正面与他敌对根本就占不到什么便宜。不过...’

    乌鸦的视线锁定了那几个被困在一角的少男少女，眼中浮现出一抹阴险之色。

