    桌子上的这个拼图，或者说这个失控的项目，能力是将拼图人内心中最害怕的东西给具现出来。

    林过云讲出它的这个特性之后，另外三人几乎没有任何抗拒的就相信了这件事情。

    “所以你打算通过在这种不断切换拼拼图的人的办法，让那些恐惧的具现物没有办法真的出现？”季青临甚至在得知了拼图的这个特性之后，就想到了更后面一步，猜测到林过云的目的。

    “应该不行。”林过云手上动作没有停，但是摇摇头否定了季青临的猜想，“这幅拼图具现化东西的程度应该是叠加递进的，我一开始拼了很长一段时间，那两个小女孩的笑声才开始出现。而你只是放了两块拼图，那群蜘蛛移动的声音就已经很清楚了。”

    听到这并不是一个可以用来卡bug的“系统漏洞”，韩京飞和李希希的遗憾都表现得明显，而季青临的眉头却皱得更深了一点。目光在从林过云身上往下扫动，最后停在了桌上的那幅拼图之上。

    “如果是这样的话，为什么新的恐惧具现体还没有出现，那两个小女孩呢？”

    季青临的问题一问，韩京飞和李希希顿时感觉到自己背脊被一阵凉风吹过，的确，如果拼图的规律真是按照林过云所说的那样，那么在他又一次从季青临手里接手之后，恐惧具现化的进度也不会停止，蜘蛛消失掉，意味着那两个来自恐怖电影里的小女又该重新出现了才对。

    而且两人的目光也顺着看向了季青临紧盯的拼图，却发现林过云在这么几句话的工具，竟然又拼上去了不少碎片，让整幅拼图的完成状况迈进了挺大一截，几乎已经快彻底完成了。

    但是令两人感到十分奇怪的一点却是，这一次这幅拼图上，出现的图案并不是先前几人见过的那两个小女孩。甚至根本没有人形，而是在漆黑一片的底色上，由一圈一圈的淡白色雾气形成的漩涡。

    对于季青临的质疑和问题，林过云居然露出了一个高兴的表情，嘴角勾了起来，微微点了一下头：“这正是我要和你们说的，你们要记住、并且相信的第二件事。”

    “就如同季青临所说，我的恐惧从我第二次接手拼图的时候，就已经开始了具现化。”林过云放慢了一点节奏，尽可能吐字清晰地详细解释道，像是生怕有人听不懂他话里的意思一样。

    “而之所以那两个小女孩没有出现，是因为她们并不是我真正最恐惧的东西。

    “因为我不想面对自己真正恐惧的东西，所以我利用心理学里的自我催眠技巧，用一种假象掩盖了我真正害怕的东西，那层假象就是那两个小姑娘。

    “不过因为刚才我又看到了那两个小姑娘，却并没有真正感觉到恐惧，这一层心理学催眠已经被打破了

    “所以现在我回忆起来了，自己真正害怕的东西……”

    林过云说道这里顿了一下，抬起头来，和另外三个人对视着，两指之间拈着最后一片拼图碎片，在刚才他讲那段话的时间里面，他居然已经将整个拼图完成到了只差最后一个孔洞的位置。

    “我从小就有一种特殊的病症，导致我极不容易困倦，往往要用药物辅助才能睡着，而且还睡不了多久，很容易发生惊梦，一旦从梦里惊醒那一晚我就完全没法再次睡着了。

    “我的睡眠时间总是保持在极低的数量上，低到医生多次警告我，如果我连这个程度的睡眠都无法保证的话，我的身体很可能会开始崩溃。”

    林过云一字一句都说得很认真，身体甚至有了些微微的颤抖。

    “所以说，我最害怕的事情，是从睡眠中惊醒。”

    林过云自顾自地说完这句话，然后也不等在场的另外三人有任何反应，就将手中的最后一块拼图碎片给按进了拼图里最后的一个空缺里。

    随着最后一块拼图的嵌入，一块块拼图之间的那些缝隙慢慢消失，拼图仿佛变成了一张完整的画卷一样，上面淡白色的雾气漩涡终于彻底成型，甚至开始流转到了一起。

    “这是怎么……”韩京飞抬起头有些疑惑地抬起头想询问林过云拼图的变化会是怎么回事，他们之后又该怎么做。

    但是他的这句话并没有能够说完，整个人就僵硬在了原地，双眼瞳孔不断放大缩紧，仿佛看到某种不敢相信的事实，在一遍遍确认着一样。

    因为原本应该出现在他视线的焦点处，那张桌子的正北方向的椅子上的那个人，林过云，不知道什么时候消失在了那里。

    没有任何前兆，也没有任何声音和光效，椅子上甚至还有林过云留下的轮廓，但是他本人却消失了。

    没有挣扎打斗的痕迹，没有血迹，也没有什么污渍，没有空荡荡的衣物，就仿佛在最后一块拼图拼下的瞬间，那个名叫林过云的人，就那样突然、干净且彻底地从这个世界消失了。

    ………………………………………………………………………………

    两分钟前。

    “为什么他会知道226的能力！”电脑室里，白人上司正在对着屏幕大声咆哮着。

    屏幕之中，正是林过云正在给另外三人讲解恐怖拼图的能力和效果的画面。

    “在什么地方？！他是在什么地方看到的226相关的资料？是131透露给他的吗？！”

    面对着白人上司的咆哮，下面坐在电脑前的研究员们都开始狂乱地在键盘上敲击了起来，一个个屏幕被投影到了半空中，开始以倍速开始播放。

    上面的画面居然是从六人组出现在狱炎凶骨的小森林里的第一秒就开始的，到现在为止，六个人的所有作为一个不漏。

    其中和林过云有关的所有画面都被挑选了出来，所有人聚精会神地看着林过云的每一个动作，特别是他从费尔南德的宫殿离开之后，到进入恐怖拼图的小屋之间的每一个画面。

    “没有……”沉默了一分钟，终于有一个男研究员有些艰难地开口说道。

    “什么？！”因为男研究员的声音很小，所以白人上司并没有听到，大声的询问道。

    男研究员犹豫了一下，还是用正常音量回答了出来，“博士，没有，实验体3号，没有任何渠道可以得知226号项目的有关信息……”

    “你在放屁吗！”白人上司，两手撑在面前的桌台上，上半身向前倾斜探出，说话的时候喉咙里发出如同野兽一般的低沉嘶嘶声，“你听不到他说的话吗？！他不仅知道，而且知道得清清楚楚！”

    白人上司已经丝毫不在意自己的风度了，唾沫星子随着咆哮从口中喷出，男研究员往后缩了一缩。

    “他可能是自己猜到的……”先前提出了眼豆计划的亚裔女研究员站出来为自己的同事仗义执言了一句。

    “从实验开始，3号就多次猜中了项目的资料和特点。”女研究员一边说一边伸手挽了一下耳边的鬓发，“不过这并不会影响什么不是吗？”

    “就算他知道226的特点，但是他也必须完成拼图，不管是什么恐惧被具现出现，总会造成巨大的破坏。最坏的情况也不过是，他们挺过了226。但我们也可以继续申请调用新的项目，不是吗？”

    随着自己的观点推进，女研究员也慢慢理清楚了自己的逻辑，越说越自信，越说越有信心。

    “他们或许可以赢许多次，但是只要他们输一次，他们就全输了。”女研究员笑得很开心，“因为我们从一开始就和他们不在一条赛道上，他们是选手，而我们是裁判。”

    听到女研究员的话，白人上司的表情终于舒缓了下来，轻轻地点点头，伸手抹了一抹有些散乱的头发，重新整理了一下形象，清一清嗓子，准备发言两句：“你说得对，我不认为他们能够……”

    “啊！”一声惊呼打断了白人上司的发言。

    整个电脑室所有人的目光都朝那里看了过去，发出惊呼尖叫的，正是刚才站出来说林过云没有任何地方可以得知恐怖拼图信息的男研究员。

    “你怎么回事？！”白人上司的口气变得十分严厉，双眼中的愤怒和厌恶混合在一起，可以想象他之后必然会给这个男研究员穿不少小鞋。

    不过男研究员并没有空管这件事情，他的全副注意力已经被另外一件事吸引了。

    “他不见了！”他伸手指着空中众多投影屏幕里正中间那一个，正是那个实时直播着四人动态的那个屏幕。

    所有人随着他的手指往那里望去，果然看见屏幕之中只剩下了三个人，季青临、韩京飞、李希希三人也正以一脸不能相信的表情看着空荡荡的椅子，坐在那里的林过云却不知道去了哪里。

