    毒阵之中，正在全力毁灭阵法的万一天感觉到了这股恐怖的神王境气息，他的脸色大变。

    “神王境！”

    万一天内心惶恐不安，没想到竟然有神王境强者在混乱之都。

    如果早知道有神王境武者在混乱之都，他是打死也不可能继续留在混乱之都的。

    而且，这个神王境强者好像是冲着他来的，他感觉自己已经被对方给锁定了。

    他疯狂的出手攻击者周围，顿时，周围的沼泽地被他打成了碎片，这个毒阵也是被他用暴力摧毁了。

    当他毁灭这个毒阵时，就看见了百毒王站在他的对面几百米外一连笑意的看着他，百毒王眼里出现了一丝讥讽之色。

    “你完了！”

    百毒王的嘴唇动了几下没有说话，但是，万一天通过读唇语，瞬间就明白了百毒王的意思。

    万一天内心涌现一股可怕的杀意，锁定了百毒王。

    但是，他现在还有更重要的事情，他毫不犹豫的就朝着大门口方向冲去，想要离开这里。

    天松过来的第一时间就锁定了万一天，因为，这里只有一个准王。

    “你逃不了了！”天松大吼一声。

    接着，他的右手往前一抓，顿时，天地之间出现了一道遮天大手，划破苍穹，朝着万一天的后背抓去。

    正在朝着大门口冲的万一天感觉后背发凉，他惊恐万分，朝着前面的大门口冲去。

    然而，当他来到大门口时，才发现这里有一层透明的防御护罩，正是主城大阵的防御护盾。

    并且，这层防御护盾大放光芒，闪耀一阵惊人的白光，他的身体狠狠的撞在了防御护盾上面。

    “嘭…”

    他的身体就像一个皮球一样被防御护盾反弹开来，这防御护盾可是能够抵挡神王境强者攻击的，他一个准王怎么可能破的开！

    “轰隆隆！”

    他的身体重重的反弹回去，刚好落到了天松抓过来的大手之中。

    天松大手一抓，已经把万一天抓到了面前。

    遮天大手消失，万一天整个人被恐怖的力量束缚住。

    “跪下！”

    天松暴喝一声。

    下一秒，万一天感觉肩膀一沉，仿佛被一座大山压垮了身体一样，双膝重重的跪在了地上。

    “咔嚓…”

    可怕的力量导致地面的石头都被他跪成了碎片。

    他倔强的抬起头，盯着天松。

    他的眼里有困惑，他不记得自己得罪了天松这么一个神王境强者。

    他与天松也只是第一次见面，为什么对方一见面就把他给抓住，并且，好像对他有杀气。

    “我与前辈无冤无仇，前辈为什么要抓我！”万一天不干的问道。

    天松听到万一天的话以后，想到那被万奴门抓住当做奴隶而死的几百个天族之人，他的眼里就出现了滔天杀意。

    “我天族数百人死在你万奴门手里，你却说与我们无冤无仇！”天松冰冷的看着万一天，如果眼神可以杀人的话，万一天已经死了无数次了。

    “前辈，我们之间是不是有什么误会，我们怎么敢动天族之人，这中间一定是有误会！”万一天惶恐的道。

    他的内心惊恐极了，他没想到他们抓走天族之人，竟然被天族知道了。

    但是，他们已经处理的干干净净的，任何一个天族之人都没有活着，被他们杀掉了，不可能被外人知道。

    除了他们以外，没有人知道那些天族之人的身份。

    这个消息是究竟怎么传到天族人耳朵里面的。

    此刻，他真的怕了。

    天族可是一个非常强大的势力，完全可以碾压他。

    现在，事情败露了，他感觉到了浑身冰冷。

    “误会，我天族数百人死在你们手里，这是误会？”天松冰冷的看着万一天，“放心，我不会杀你，我会把你带回天族，这一生都让你生不如死，让你死了太便宜你了，你必须用一生来祭奠我的族人！”

    天松的声音，仿佛来自于九幽地狱，令人听了以后不寒而栗。

    万一天听到天松的话以后，他的内心一颤，连死都做不到，他以后真的要生不如死一辈子吗！

    他的眼底出现一丝决绝，接着，他毫不犹豫的想要自爆！

    既然无法活着，那么，他也不能落到天族之人手里。要不然，他这一生都将生不如死。

    他的身体瞬间膨胀起来，就像要爆炸的气球一样。

    然而，一股更加恐怖的力量锁定了他的身体，并且，这股力量全方位的开始压缩他身上的力量。

    他那快要自爆的身体，直接就被硬生生的压缩回了原状。

    他的眼里出现惊恐，他竟然连自爆都做不到。天松实在是太可怕了。

    “小小一个准王，竟然敢在我面前自爆，这说出去也不怕笑掉大牙。”天松冷笑一声。

    恐怖的力量，直接镇压了万一天的自爆。

    并且，他出手直接封印了万一天的修为。

    下一秒，万一天就像一个普通人一样了，再也无法挣扎。

    甚至，在天松的恐怖气息面前，他的身体本能的颤抖着，这是由于害怕到了极致导致的情况。

    他惊恐的看着天松，天松在他现在的眼里，就像天地一样可怕，他毫无反抗之力。

    “你以后连死都不能，你一辈子都将为我的族人之死忏悔，我们会让你生不如死！”天松冰冷的看着万一天。

    万一天惊恐万分，然而，他的舌头都被天松控制了，他无法咬舌自尽。

    他连自杀都做不到！

    旁边的百毒王目睹了这一切，他惊恐的看着天松。

    神王境强者，实在是太恐怖了。

    一个准王强者自爆都做不到，就被控制住了。

    此刻，看着万一天求生不得求死不能的样子，他忽然的有一点同情万一天，惹怒了天族，后果不堪设想。

    四周，其他的武者，以及万奴门之人惊恐的看着这一切，甚至，忘记了他们在战斗。

    实在是神王境强者的气息太恐怖了。

    当天松来到这边的时候，正在战斗的双方人员都是目瞪口呆，情不自禁的停手，一动不敢动，惊恐的看着天松对万一天出手。

    当看见万一天这个准王强者被天松一招就拿下了，所有人都是打心底里出现一股寒意。

