    赤红哥布林实在太强了，现如今又将流影蔷薇给擒住了。

    就犹如梦魇重演，无论流影蔷薇怎么反抗挣扎，都无法摆脱面前这只哥布林的束缚。

    屈辱感、绝望感瞬间袭上流影蔷薇的心头。

    而让她更难受的是，都是为了自己，她的同伴才会陷入此等险境。

    此刻的流影蔷薇，多么希望面前这只赤红的哥布林也能够像之前遇到的那只一样，只是打劫她们身上的财物。

    很显然这一次没有那么幸运了。

    赤红哥布林那不加掩饰的贪婪眼神，分明就是打算将她生吞活剥。

    若是能够直接死了，也许还是幸运的，就怕落在对方的手中生不如死。

    咔！

    一声轻微的声响传出。

    赤红哥布林的一条手臂结成了冰，这是梦罗发动的冰冻魔法。

    嘎吧！

    赤红哥布林仅是手臂一震，瞬间便将手臂上的冰块震碎。

    而就在这一瞬间，一道白影闪过，白月光再次冲了过来。

    虽然在先前的交手中，白月光已经受伤，不过她已经服用了疗伤的药水，此刻见到同伴有难，她直接奋不顾身地扑上来。

    碰！

    两股劲力碰撞在一起。

    白月光倒飞了出去。

    不过，她也成功地将流影蔷薇救了下来。

    这时，梦罗再次发动了一个冰冻魔法。

    咔咔咔！

    大量的冰锥凭空出现，使得现场的温度瞬间降到了冰点。

    嗖！

    赤红哥布林骤然消失在原地，当它再出现时，已然到了梦罗的近前。

    喵呜~

    守在梦罗身边的魔宠，浑身闪动着电光，立即迎了上去。

    啪！

    赤红哥布林双手合击，竟然直接将豹猫的脑袋拍碎，鲜血顺着它的手掌流淌下来。

    目睹这一幕，梦罗瞳孔扩张，身体下意识地后退。

    她是一个魔法师，一旦她的魔法失去了作用，她就会成为待宰的肉。

    咯咯咯咯~

    赤红哥布林再次怪笑起来，手掌上的血腥味，像是刺激到了它的神经，让它看起来兴奋无比。

    伸出长长的舌头，这只哥布林舔了一下手掌上的血液，旋即又“咯咯”怪笑起来。

    下一刻，这只哥布林的举动，简直刺激人的眼球。

    它竟然开始张口撕咬起手上的豹猫尸体，大块的血肉连同皮毛被它撕咬下来，咀嚼的声音让人头皮发麻。

    有常识的人都知道，哥布林是吃人的！

    此刻亲眼目睹这只哥布林的吃相，竟然有一种说不出的震慑。

    “我来拦住它，你们先走！”

    就在这时，山岩的声音传来。

    至金斗气包裹的山岩，放弃了使用大剑，她直接双手持盾，在喊出那句话的同时，她身体高高跃起。

    盾击·天锤！

    宛若一把巨大的黄金之锤从天空中落下，直接砸向哥布林的脑袋。

    轰！

    一声巨响传出，所产生的气劲犹如猛烈的寒风。

    “把它交给我，你们先走！”

    白月光的声音紧接着响起。

    别看她平日里大大咧咧，可是真到了关键时刻，她会成为最值得信赖的伙伴。

    此刻的白月光，样子有些古怪，她紧咬着牙齿，双手自然垂下，苗条的身躯竟然在这一刻开始鼓荡起来。

    咚咚~

    咚咚~

    更是有沉闷的声响从她的体内发出，似是心脏跳动的声音。

    数息的工夫，白月光的四肢开始膨胀，她的头发开始变得像月光一样白，锋利的指甲像是刀子一般增长。

    “哦？燃烧生命，获得超出身体极限的力量！”

    轻飘飘的尖细嗓音传出，一语便道破了白月光此刻的状态。

    说话的是那位一身黑袍的女魔法师，在她的身边还站着四位赤红哥布林。

    而她本人正好整以暇地观看着这场战斗！

    “月光！”

    梦罗和流影蔷薇几乎是异口同声。

    燃烧生命获得的力量，这可是有着极高的风险，曾经她们也只是听白月光提起过，却从未见她使用过。

    白月光没有说话，而是扭头看了两女一眼，充满野性的嘴角上露出一抹微笑。

    唰！

    下一个瞬间，白月光的身影消失了。

    就像是劈开夜幕的光，白月光的速度快到了极致。

    轰！

    众人还没有看清是怎么回事，便是听到一声巨响。

    紧接着，就看到先前不可一世的赤红哥布林，整个身体飞射了出去。

    唰！

    白光闪动，如影随形。

    轰！

    飞出去的赤红哥布林，身体还没有落地，便改变了方向。

    唰！

    轰！

    唰！

    轰！

    白月光的身体，完全变成了白色的光。

    而赤红哥布林，在半空中不断被击飞。

    瞬息之间，战局发生了扭转。

    白月光以一己之力，将赤红哥布林打得飞来飞去。

    这个充满野性的兽娘，这个说话不经大脑的小丫头，此刻俨然成为了战局的主导者。

    哪怕是昙花一现，刹那风华。

    哪怕是燃烧生命，损毁自身。

    它——白月光，也要成为照亮同伴的那道光。

    “啪啪啪~”

    就在这时，现场响起了不合时宜的鼓掌声。

    神秘的女魔法师，坐在一只哥布林的后背上，眉眼弯弯地看着场中的战斗。

    被她坐在身下的哥布林，身上有着明显的红色斑纹，跪在地上，双手撑着地面，仿佛已经化为了一个坐椅。

    这个神秘的女魔法师，果然能够支配哥布林。

    “有这种天分的半兽人，是很好的研究材料，给我擒下她，我要用她繁衍出更多更完美的哥布林。”

    女魔法师那尖细的嗓音再次响起。

    几乎就在她的话音刚落，场中的局势陡然转变。

    碰！

    白月光身体翻滚着飞出，最后撞击在一块岩石上才停下来。

    当看清白月光的状态时，梦罗一行人全都傻在了当场。

    此时的白月光，浑身全是血，她竟然失去了一条手臂和一条腿。

    赤红哥布林立在石地上，它的左右手掌中，各握着一条断臂和一条断腿。

    咯咯咯咯~

    赤红哥布林发出诡异而得意的笑。

    在它的周身，竟然闪烁着赤红色的光芒。

    那似乎是一种斗气。

    可是这种赤红色的斗气，当真是闻所未闻、见所未见。

    诡异、妖邪、暴虐、凶厉……

    此时的这只赤红哥布林，给人一种极为不祥的感觉。

