    “将军，我们只折损了五万大军，斩杀敌军五十多万，收获了二百四十多万降兵！”

    “好！”

    张辽听完了副将做的战损报告后，顿时一脸大喜。

    这一次二百四十多万的降兵，如果在他手下训练，完全可以训练成一支精锐部队，对于极度缺乏兵力的古周王国来说，绝对是一个极大的收获！

    然后下了命令道：“即刻派人去安抚青冈城民众，绝不能烧伤抢掠，违者杀无赦！”

    “还有，马上派人去修补城墙，保证青冈城的防御力！”

    ……

    青冈城一破，戚沛惨败至死的消息迅速的传遍了整个天下。

    “太好了，张辽又胜了！”

    很快，秦苍得到这个捷报，一脸兴奋无比。

    贾诩笑容满面，心情也是难以言喻的激动，毫不吝啬的夸赞道：“镇南大将军当真是勇猛过人，战功赫赫，难逢敌手！”

    秦苍大笑道：“张辽立此大功，等他回来，朕一定要论功行赏，好好嘉奖一番！”

    “陛下圣明！”贾诩立刻拱手道。

    ……

    “戚沛大败！”

    “我们青冈城丢了！”

    “戚沛手下可是有足足三百多万大军，怎么说败就败了？”

    襄平王国这边第一时间也得到了戚沛在青冈城大败的消息，满朝文武听到了这个噩耗，无不感到惊恐连连。

    身为襄平王国的皇帝梁天赫震惊之余，更是愤怒异常，他咆哮道：“沧影王国到底在做什么，竟然派出这等废物，令我们四国联盟败的如此惨！真是没用的东西！”

    当初，他决定加入四国联盟，是因为他襄平王国的实力在姑深域不算是特别强大，还有忌惮秦苍手下强大的势力，怕古周王国对襄平王国动手，所以才会听沧影王国和赤玄王国的提议，组建四国联盟，对古周王国出兵。

    但是他怎么也没有想到，如今会败得如此惨！

    这让他十分后悔，当初同意了沧影王国组建四国联盟。

    不过梁天赫也知道现在不是生气的时候！

    深吸一口气，看着朝堂文武百官，梁天赫沉声问道：“诸位爱卿，现下戚沛大败，古周王国已经将我襄平王国的边关重城给占领，你们可想出了什么对应之策？”

    朝堂上的文武百官闻言，顿时脑袋低下，一言不发。

    别看古周王国秦苍是个乳臭未干的小皇帝，可是他的手下有天将吕布，圣将张辽，还有尉迟恭这个圣级下品的武将！

    此等强盛的国力，襄平王国根本就不是他们古周王国的对手！

    他们真的不知道，什么计策能对付得如此强盛的古周王国！

    “陛下，我们可以和古周王国和谈，万万不能让古周王国大军继续进攻襄平王国东境！”

    丞相伍越沉思了良久后，反应过来，立刻站出来急忙提议道。

    “青冈城的地理位置特殊，是我们襄平王国东境的边关重镇，如今已经被张辽大军给攻破。若是他们从青冈城长驱直入，直接攻入襄平王国东境腹地，那么威胁到的将是我们襄平王国的整个东境！”

    青冈城，除了是他们襄平王国东境的边关重镇，还是襄平王国和古周王国交界的城池，同时也是襄平王国境的门户，对于襄平王国而言十分重要！

    沧影王国和古周王国西境倒是并不接壤，只是和襄平王国的东境接壤，因此青冈城丢失对襄平王国影响极大！

    但对于沧影王国影响并没有想象中的那么大。

    梁天赫自然是知道这一点，所以也意识到了，对于他们襄平王国来说，丢失青冈城是多么的可怕！

    “伍爱卿所言极是！我们绝对不能让张辽大军进攻东境，否则整个东境都将成为古周王国脚下的领土！”

    梁天赫惊恐之余，连忙对着他说道：“伍爱卿，你立刻动身前往定燕城找秦苍商商议和谈的事宜，务必要说服秦苍取消进攻我襄平王国东境的念头。”

    “臣遵旨！”伍越躬身应道。

    ……

    “什么，青冈城被破了？”

    “戚沛被张辽给杀了？！”

    “这……张辽当真是如此恐怖吗？”

    与此同时沧影王国皇帝和丞相也得到了青冈城被攻破的消息。

    荆裕和以及师靖一众朝臣瞬间呆愣在原地，满脸的不敢置信。

    为了攻破古周王国定燕城，他们沧影王国付出了太多的心血，折损了太多的兵力，结果却落得这样一个结果！

    这叫他们怎么能接受这个惨败的消息？

    “戚沛这个该死的混账东西，朕如此的信任他，结果却令朕大失所望！”荆裕和面色逐渐变得狰狞，咬牙切齿，怒声道。

    “陛下息怒！”

    师靖出声劝道。

    “当务之急我们该想办法对付张辽大军。”

    闻言荆裕和面色变幻莫测，少许后才稍微缓和了一些。

    深吸口气，他盯着师靖，沉声问道：“师爱卿，眼下张辽大军夺走襄平王国青冈城，你认为接下来该如何应对？”

    “可以让襄平王国加强防备，同时整备军事，趁张辽大军在青冈城立足未稳时重新夺回青冈城！”师靖稍作沉吟后说道。

    “让襄平王国动手？”

    “这怕是不可能吧！”

    有朝臣怀疑的语气说道：“张辽是圣级中品的武将，实力强大，襄平王国恐怕是没有这个实力，能从张辽大军的手里夺回青冈城。”

    “不，他们一定会动手的！”

    师靖信心十足，道：“青冈城的地理位置非常特殊，是襄平王国边关东境重城，一旦失守，整个东境都会陷入危机。如今被张辽大军夺走，襄平王国必定会不惜一切代价夺回青冈城！”

    稍作停顿，师靖继续道：“至于襄平能不能夺回其实并不重要，重要的是要让襄平王国拖住张辽大军。”

    “我们沧影王国和古周王国北境接壤的地方有骑兵在，倒是不用担心古周王国敢主动进攻沧影王国，所以古周王国只能绕道北上。”

    “为了避免这种情况，我们必须让襄平王国拖住张辽大军，给我们调动大军防备的时间。”

