    赵贵花看着星星和三个儿子回来了，又见他们抬着三筐子肉回来，着实吃了一惊，“咋买这般多肉，这得吃多少天才能吃完，现下天气越发炎热，一次买这么多容易放坏。”

    “留一些新鲜的这两日吃，剩下的全腌了做肉干呗，这些又没花银子，是从酒楼抬回来的。”周二福把酒楼发生的事告诉了赵贵花等人。

    李泉是府城这边酒楼的掌柜，听说酒楼拿回来了他是最高兴的，“我就说那天的客人死的有蹊跷，可惜连个辩解的机会都没有，当时我们一群人突然就被官差给押走了。”

    “是啊，那天可把咱给吓坏了，实在是可怜了那位无辜的客人，也是受了咱们的牵连才会丢了命的。”钟大丫心善，想到有人无辜死去就难受的紧。

    “别想这些了，回头咱们送些银子去那客人家中，算是补偿吧。”赵贵花也重重的叹了口气。

    人死不能复生，只能花点钱补偿那死去之人的家人。

    “府城的酒楼拿回来了，那县城和镇上的呢？”赵贵枝心急道。

    “大姨放心，派了官差去县城和镇上处理这事，等咱们回去那些占人家产的东西都被收监了，咱周家的东西绝不会无故让人占了去。”星星语气坚定道。

    张仙桃眼珠子骨碌碌转了两圈，插话道：“太好了，酒楼和宅子都拿回来了，大家休息的如何，要不明日咱们就就回县城，回镇上去看看？”

    最好回叶沟村去，府城这地方张仙桃不太感兴趣，她可是在京城长大的，什么好玩的好吃的没看过，之前跟着公主到处赈灾也去了不少地方，她对府城县城这种地方都不太提的起劲，她就想去见识一下叶沟村的风采。

    星星暗戳戳白了她一眼，张仙桃这丫的心里想什么，星星心里门清儿。

    不过赵贵花也急着想回去，府城这边的事已经摆平，择个黄道吉日开张便好，县城和镇上的酒肆不用赵贵花操心，她就惦记叶沟村的果园和地里的庄稼。

    “明日就回去吧，他爹和姐夫坐马车，马车上多垫两床棉被，咱慢慢赶路，应该无碍。”赵贵花说。

    赵贵枝赞同道：“顺平的身子已经无碍，躺在马车上赶路可以的，昨日去了信到长停县，过几日莫天柱一家子和糖果会把玉霆送回来，这么久没见着孩子，我和顺平想的紧。”

    她和陈顺平年过三十才得这么一个宝贝疙瘩，儿子从出生就没离开过他们身边，这突然分开一个月，他们两口子日日挂念着，在牢里那时候他们想着想着就开始掉眼泪。

    于是周家一行人便决定明天动身回县城，南阳府离丽山县有十几天的路程，吃用什么的都要准备充分了。

    李泉一家子也想跟着一去回去，这次遭了大难，他们心里到现在还有些惶惶不安，想跟大家多处处才安心。

    “你们就留在府城吧，过个十天八日的酒楼就该重新开张，若是回去县城，一来一回的一个多月，再住个几日，两个月就过去了，多折腾？”

    赵贵枝摆摆手，不赞成李泉一家子跟着回，又不是几岁的孩子，都是大人了，怎地还要人哄不成？

    李泉一家子心里有些不得劲，他们在府城离大家似乎太远了些。

    “行了，表姐你们也莫摆出这副可怜兮兮的神情，新上任的知府是个好官，且和星星家关系好，定会多照拂梅周楼的，旁的人不敢再来找茬。”赵贵花隐晦的安抚了几句。

    星星听的嘴角抽了一下，知府可不是和她家关系不错么，除了起了异心的贪官和叛官，否则天下的官员都得敬着他们家。

    “对对对，官府会关照我们周家的，表姨父你们若是实在不放心，就请几个会拳脚功夫的小二回来，这样万一出点啥事，还能抵挡一二。”星星点头如捣蒜，又给出了这么个主意。

    李泉和钟大丫深以为然，早知道当初买人时就该买几个会拳脚功夫的回来，两个女婿虽也生的人高马大，但在官差面前真真是一点反抗之力都没有。

    要不然就不会一大家子全部捉进大牢，至少能逃走一两个，回头劫狱时福哥们也能多两个帮手。

    众人是不知道李泉两口子心里在想啥，若不然定会被他们给惊到，这才从大牢出来呢，这么快又想到以后万一要劫狱的事，真不知该说他们什么才好。

    半个月后，周家一行人回到了丽山县，县城的宅子，进门时果然没人阻拦，就是宅子里有些变样，换了家具物什，赵贵花发现他们两口子睡的屋子也被人翻找过。

    “定是想找酿酒和做菜的秘方，存银和值钱的东西也都翻出来了。”赵贵枝愤恨道。

    匣子里的存银和一些首饰都被翻的乱七八糟，这若不是星星回来的及时，真是什么都要被抢光了。

    “大姨你清点一下，看看可有少了什么，若是少了，咱去找人要回来。”星星面上温温柔柔的询问，心里却在想，若是真少了东西，定要让那些贼子翻倍的赔偿，还要把人毒打一顿，让对方脱几层皮才能解气。

    赵贵枝认真的清点起来，还把屋里的东西都检查了一遍，“除了桌椅被换过，钱物都没少。”

    赵贵枝和陈顺平是下人出身，对家具什么的没有太高的要求，有新家具用已经很知足，可不追求什么好木料。

    现下屋里的家具都被换成了黄花梨木的料子，那些恶人可真懂得享受，什么都要用最好的。

    “银钱没少就好，这些家具既然换了就用着吧，得亏那些人有心弄来了。”星星笑着说。

    正说着话呢，就听青颜进来传话，“小姐，长停县那边的人到了。”

    出了宫，除了私下里暗卫会称星星公主，有外人在时都是称她小姐。

    “是玉霆弟弟回来了，我还没见过他呢，我去迎迎。”星星灿烂一笑，快步往外走去。

    众人都跟了上去，很快大家便在走廊相遇了。

    “星星，真的是你回来了，我好想你啊。”陈月如快步小跑着过来一把抱住她。

    星星眼眶一热，也回抱住如如，三年多未见，如如也长成小少女了。

    糖果一愣，她还抱着小玉霆呢，听陈月如喊了星星后，她快步跟过来，盯了一会儿，也认出来了。

    她把小玉霆往面前一拿，“星星看，小玉霆，你没看过的。”

