    怕顾紫晴超过她？

    顾聆听好笑的看着关倩，“我可不是某些人，见我过的好，就想去找个靠山来给我压力，你们过的怎样管我什么事。”

    “最好别来打扰我，才是最好的，小妈。”

    最后的两个字，顾聆听是咬着牙一个个慢慢说出来的。

    关倩最烦顾聆听叫她小妈，这无时无刻不在提醒着她，她现在的一切都是夺来的，是小三上位。

    怒火瞬间点燃，她猛然起身。

    “你叫谁小妈呢？我才是顾家名正言顺的顾夫人，你那个老不死的母亲只能躺在医院里等着人给她送终！”

    上下打量了下顾聆听，关倩的话语更加恶毒，“自从你跟了老男人，就知道躲在他身后摆脸子，出来卖的还有脸笑话我？”

    “你说谁出来卖的？”

    宋星悦不干了，拿起旁边的碗就狠狠的砸落在了地上，“最看不起的就是你这种老泼妇，当了小三还耀武扬威，真给女人丢脸！”

    “你！”

    关倩气急了，上前就想去撕宋星悦的嘴，宋星悦也不是好惹的，张牙舞爪的就要迎战。

    “够了！”

    低沉的男人声音响起，顾正权和秦父两人都面色冰冷铁青，“好好的订婚宴，你们给搅合成什么样子！”

    秦父看向顾正权，“顾总，看来两家的联姻需要再好好考虑下了。”

    订婚宴！

    关倩陡然清醒了过来，愤怒的咬牙看了看宋星悦和顾聆听。

    她怎么能被这两个小贱人给激怒？

    今天是紫晴的订婚宴，顾聆听肯定是心里感到不舒服，所以故意想要让她们生气，才拿出来了这个主意。

    只要激怒了她们，这订婚宴肯定是开不成了！

    又上当了！

    关倩深吸了口气，让自己平静下来，知道顾紫晴的性格也比较急躁，赶紧用手按住了顾紫晴的肩膀。

    勉强挤出来了一丝笑容，她看向秦家的人。

    “让你们看笑话了，这女的说话难听，我是被愤怒冲昏了头，还希望你们不要怪罪。”

    关倩虽然是小三上位，但好歹现在也是顾家的夫人，秦家的人冷冷的看了眼她，脸色不好看，但也还是敷衍的答应了下来。

    安抚了两人，关倩这才看向旁边的宋星悦。

    “这是顾家和秦家的家宴，你是一个外人，在这里坐着干什么，谁让你来的？”

    这会儿拿着这话来堵她们了？

    宋星悦冰冷的笑了笑，“谁让我来的我不知道，但是我知道刚才是秦子航让我们过来跟着吃饭的，你这是要掉他的面子？”

    好聪明的女孩！

    顾聆听在心中暗暗为宋星悦喝彩。

    她清亮的眸子看向秦子航，虽然知道他对自己心怀不轨很恶心，但用他来当靶子对付下关倩，也是个不错的选择。

    “是啊，秦少。”

    顾聆听附和开口，“不是你让我们来的么？”

    被她看着，秦子航赶紧挺了挺胸膛，“对，是我让来的。”

    他现在满心都是将顾聆听泡到手中，哪里去管别的，说出来的话也不过脑子，差点没将关倩给噎的半死。

    真是个不争气的秦少！

    心里将秦子航给骂了半天，关倩的脸上还要保持着笑眯眯的模样，“秦少，这是家宴，有外人在场总是不好。”

    她意有所指的看了看刚才被宋星悦摔碎的碗，“这种脾气暴躁的人，邀请到家宴上是掉我们自己的档次。”

    “小妈不必这样挤兑我们了。”

    顾聆听在旁清冷插嘴，“这本来就是你们的家宴，也是两家谈婚事的时候，我和星悦既然是外人，就先走了。”

    “聆听。”

    顾正权喊了声，又住了嘴。

    他实在不知道该怎么做了。

    如果留下顾聆听，势必要将宋星悦也留在这里，两人都是不好对付的，再闹起来，他的脸就不用放了。

    秦家的人现在早已经脸色不好看，谁希望自己要联姻的亲家是这种货色？

    可若不留，恐怕四爷那里不好交代。

    秦子航的笑容更深。

    有意思。

    顾聆听的身上必然有让顾正权忌讳或者贪图的东西，不然他不会在闹的这么僵硬的情况下还想要留下她。

    她到底有什么值得他留的？

    瞥了眼顾聆听那清纯美丽的面容，秦子航越发对她好奇。

    顾聆听，你终归会是我的。

    强烈的征服感和探索心在他的心中浮现出来，秦子航更加想要征服她。

    如果能有她这样的女人，那是种多么完美的感觉。

    “顾小姐，大家都是认识的人，何必闹的这么生分。”

    秦子航笑眯眯说道：“给个面子，你和宋小姐都留在这里吃饭吧，大家有什么话不能在饭桌上说开了吗？别生气了。”

    “不必。”

    顾聆听冷然，“我在这里会让很多人都心情不好，你们继续聊订婚的事情，我和星悦就先走了。”

    “对，走了。”

    宋星悦看向秦子航，“秦大少爷，别说我们没有诚意给你道歉，这要吃饭也吃了，道歉也道了，你的车就这样吧，再也别见。”

    两人说完起身就走，根本没再理会别人。

    她们还真的走了？

    秦子航愣愣的看着，直到她们走出了包房，这才反应过来，赶紧起身追了上去。

    “顾小姐，你等等我，我还有事和你说！”

    见他要去追顾聆听，秦家父母的脸沉了沉，秦母安抚的拍了拍秦父的手背，这才看向了旁边的关倩和顾紫晴。

    “子航肯定是和她去说汽车被划花的事情了。”

    她笑盈盈地看着两人，“那辆车是我给他买的生日礼物，他很喜欢，对车子在意了点，夫人和小姐不会介意吧？”

    现在还能说什么？

    顾紫晴不说话，心里憋了一肚子的火，关倩咬了咬牙，微笑着看向秦母。

    “不生气，我们能够理解的，秦少也是在意车子。”

    “那就重新坐下吃饭吧。”

    几个人都回了座位，顾正权闷着头和秦父碰杯喝酒，关倩母女两人口不对心的吃饭，等着秦子航回来。

    聚贤楼外，秦子航追上了顾聆听和宋星悦。

    “你们等等。”

    他气喘吁吁的拽住了顾聆听的胳膊。

