    

    顾影的双眼好不容易缓过来一些，耳边的脚步声已经在慢慢接近，马上就要来到最后一个货架了。

    顾影揉了揉眼睛，尽量把眼睛睁开。

    很快，她就从货架之间的缝隙里看到了男人的身影。

    就在男人几乎快要走到最后一排的时候，顾影抓住这个机会，用最快的速度从货架的另一边冲出来，直接往大门跑了过去。

    男人马上就察觉到了动静，他站在货架的另一端，看到顾影跑出来，也很快就反应过来，急道：“你给我站住！”

    顾影赤着双足，几乎是用尽了浑身的力气，一下就冲到了第一排的货架。

    很快就要出大门了！

    “阿磊，人要跑了，给我抓住她！”

    只听身后男人一声大叫，门口的望风的男人还没反应过来，伸头过来看了一眼，只见顾影直接从他脸上跑出了库房。

    约莫过了一两秒，望风的才反应过来，马上大叫着追了出去。

    “小娘儿们你给我站住！”

    外面的雨还没有停，顾影光着脚踩在泥地里，也顾不得地上的碎石和枝叶扎脚，她现在就只想跑回大路。

    忽然，脚下一绊，顾影心道不妙，但此时整个人已经不受控制地往前摔了过去。

    可恶，果然还是逃不过书里的逃跑必摔定律。

    顾影在心里默默吐槽。

    那俩男的应该还在后面追，一时半会儿应该还追不上来吧……

    就在她准备要爬起来继续跑的时候，一双粗制滥造的山寨皮鞋陡然映入眼帘。

    顾影：“……”

    “顾小姐，看不出来啊，不穿鞋都能跑得这么快呢？”面前的男人喘着粗气，满脸戏谑地看着她。

    这……不可能，他们刚才明明还在后面的！

    看到女孩惊愕的神情，男人坏笑道：“想不到吧，这一带我们可比你熟，抄个近道儿就到了。”

    靠，还真想不到。

    草率了。

    顾影心里又恨又急，她刚挣扎着想要爬起来，忽然，脚踝就被一只手重重地握住。

    “哎哟，顾小姐，外面下雨呢，淋坏了怎么办啊？”从库房里追出来的男人此刻也已经赶到，他说完这句话后，面目陡然变得狰狞：“你特么还敢跑？是不是想害死我们！”

    男人粗暴地扯住顾影的头发将她从地上拽起来，这两个男人长得牛高马大，单手抓着顾影纤细的手臂就跟提小鸡崽儿一般地将顾影提了起来。

    “啊！”顾影痛呼出声。“你们……你们放开我！”

    顾影用尽了吃奶的力气挣扎，但她发现，就算她力气再大，作为一个普通的女子，想要从两个大男人手里逃脱出来，可能性几乎为零。

    生理的差距摆在那儿，除非顾影练过，否则就是死。

    自己的穿书生涯，大概是要折在这儿了。

    男人捞起顾影，轻松将她抗在肩上，一双脏手还在她的小腿上乱摸，顾影越是挣扎，他们笑得越是大声。

    很快，两个男人就把顾影带回了库房。

    “咚！”

    顾影就这样被毫无怜惜地，重新丢在了库房的地板上，摔得生疼。

    “大哥……大哥们！”顾影看着男人淫邪的笑，不断往后退。“你不能对我做什么，我是顾家的小姐，等会儿铁哥回来了，有你们受的！”

    “嘿嘿，我们自然不敢对你做什么，但是过过手瘾，还是可以的嘛……”男人嘿嘿笑着，一步步往顾影靠近。

    铁哥去吃宵夜，不知道什么时候回来，顾影现在能做的，只有拖到铁哥回来了。

    于是，顾影当机立断，强行爬起来就往库房深处跑去。

    尽管她知道这不是个长久之计，但本着能拖一点是一点，顾影只能硬着头皮做最后的挣扎。

    “嘿，还跟我玩捉迷藏呢！”男人见顾影往死胡同里跑，面上的表情更加兴奋，游刃有余地迈着步子，往货架那边走了过去。“你跑，我看你能跑去哪里。”

    顾影想跟这两个男人绕柱，一开始还绕得比较成功，但是越到后面，她一个人明显是绕不过两个人的，很快，顾影就又被抓住，这回，是两个男人一前一后抓住了她的手脚，将她强行带到了货架前的空地上。

    “不要……求求你们……别……”铁哥还没回来，顾影这下完全没法再淡定下去，现在只能庆幸她穿的是长款睡裙，勉强能遮到小腿的位置，否则轻易就会让人看光。

    两个男人哪里顾得上这么多，一个男人死死制住顾影的双手，将她按在地上，抓着她双腿的男人一边淫笑着，一边着手开始将她的睡裙一点点往上掀。

    “不要……求求你们，我是……我是顾家的小姐……”顾影绝望地咬着唇，眼角都急出了泪水。“求求你们了！”

    “顾家？呵，你老爹都不管你了，顾家小姐又怎么样？”男人不屑道。

    顾海明！

    提起顾海明，顾影心中不禁生出一阵怒火和恨意，她心中暗暗发誓，

    这次她若能活着出去，一定不会让顾家上下好过！

    此时，男人已经将她的裙子掀到了大腿。

    顾影绝望地闭上了眼睛。

    砰！

    蓦地一声枪响，顾影只觉几滴温热的液体洒在了她的颈部，她睁开眼，眼前正在掀裙子的男人的额头，已经多出了一个血洞，鲜血汩汩从中流出。

    下一刻，男人就倒了下来，双眼依旧瞪得大大的，人还没反应过来，就已经没了狗命。

    死……死了？

    铁哥回来了？

    顾影往门口看去，一道修长笔直的身影立在门外，一股滔天的戾气迅速席卷整个库房，压得人喘不过气来。

    墨……墨秦风？

