    崔涛带上的眼睛，提示音响起：

    “请玩家在安全的地方上线游戏，建议平躺在床上。”

    躺着玩？这游戏有意思，崔涛按照游戏提示，平躺到了床上。

    游戏，启动！

    一阵头晕目眩后，崔涛再次睁开了眼睛。

    这是哪里？

    这是一座营地，寥寥几根火把指向前方的大帐。

    真的是沉浸式全息游戏？元宇宙游戏竟然是真的?

    这也太沉浸了吧？

    崔涛走到火把前，看着熊熊燃烧的火焰，忍不住把手伸了过去。

    “这火焰的建模不错啊，阿！烫烫烫！”崔涛捂着手，好半天才恢复过来。

    “这游戏神了！”

    不仅仅游戏画面这么逼真，连五感都和现实世界一样！

    只是这个痛觉，也太真实了一点吧？

    崔涛捂着烫红的双手，走进了火把尽头的大帐里。

    通过系统，李炎已经看到了这些“玩家”们的表现。

    像是崔涛这样作死的不在少数，甚至有几个骚操作的，一进入游戏就开始裸奔。

    要不是现在是晚上，这些家伙冲出去跳河李炎都不觉得奇怪。

    他知道这些“玩家”是在试验“游戏”的自由度。

    算了，只要他们不搞死自己，就让他们闹一会儿吧。

    这个“新手场景”也是李炎自己搭的，作为这方圆百里唯一的“NPC”，李炎需要一个开场CG，让所有新玩家铭记，他才是游戏最重要的NPC。

    这样才能将这群“玩家”绑在自己的战船上。

    等快要天明的时候，这群玩家才试验完毕，来到了大帐前。

    只看到一个身穿全套唐甲，身披是大红色大氅年轻军将走出了大帐。

    只看到这位少年将军面白如玉，英俊威武之极。

    不得不说，老李家的血统还是很好的，如今李炎这具身体修长匀称，再加上天潢贵胄独有的贵气，足以碾压蓝星一众奶油小生。

    “卧槽，这NPC真威风啊！”

    “发任务了！发任务了！终于有任务了！”

    “这就是新手引导NPC？这出场真华丽！”

    招募的八十名玩家已经全部到场，李炎清了清嗓子说道：

    “孤乃大唐建宁王倓，奉父皇之命，持符节召安西、疏勒、北庭等边镇出兵入玉门关，勤王讨逆！”

    “道路遇回鹘匪盗袭击，亲卫千人仅剩诸君八十人。”

    “此处刚出玉门关不远，现在大家畅所欲言吧。”

    这npc就发任务了？这就是新手任务？

    这新手任务还挺有趣的啊。

    崔涛站在一众玩家中，仔细看着李炎。

    建宁王李倓，这家伙在历史中还是有个有名有姓的人物。

    崔涛是历史系的研究生，他记得导师曾经说过：“建宁王李倓作战勇敢，知人善任，有太宗皇帝之风。但是因为风头太盛，压过了太子李豫的权威。”

    “灵武登基之后，李亨手下的大臣都以时局动乱，不宜更换太子为由，打压建宁王在内的一众皇子。建宁王倓后来卷入政治漩涡，被李亨下令处死。”

    这个指引npc是个扑街仔？

    自己还是他的亲卫？

    等等，这是“游戏”！既然是游戏，那就可以改变历史走向啊！

    说不定这个npc不用死，还能当上皇帝呢？

    我们的任务就是扶他当皇帝？

    不过大部分人是不知道这段历史的，他们嘻嘻哈哈的向李炎参拜，然后一个个都说不出话来。

    以在场大部分人的地理知识，除了那句“西出玉门无故人”之外，他们根本不知道玉门关在什么地方好吧！

    大帐前沉默了下来，李炎也偷偷叹一口气。

    自己气运点太少了，招募玩家只能看命。

    想要招到一个能帮自己出主意的玩家可不容易。

    就在这个时候，崔涛站出来说道：“殿下！属下崔涛有言。”

    终于有个愿意说的了，李炎立刻摆出一副礼贤下士的样子说道：“不必多礼，有话快讲！”

    崔涛行了一个礼说道：

    “殿下，回鹘人虽然侵扰陇右道已经很久了，但是大部分都是部落流民匪盗。能够袭击殿下亲卫的，绝对不是普通流盗！”

    李炎眼睛一亮，这是个有见识的！

    “这件事孤已经清楚，不必再说，先说说我们接下来要怎么办？”

    崔涛立刻说道：“殿下，您带着皇命召陇右道各州边军回援灵武，如果现在回去恐怕要被陛下惩罚。”

    李炎连连点头。

    崔涛说道：“玉门关距离瓜州不远，我们可以先入瓜州城再说。”

    “入了瓜州，可以派遣使者去沙洲（敦煌）召豆卢军护卫殿下，再去安西北庭传诏！”

    这是个懂行的！捡到宝了！

    李炎越看崔涛越是欣喜，他这个计划和自己的打算不谋而合。

    在出发来陇右道之前，李炎曾经请教熟悉陇右事务的朔方节度使郭子仪。

    郭子仪介绍陇右的时候，就说过朝廷在瓜州有墨离军，在沙洲（敦煌）有豆卢军。

    按照郭子仪的说法，这两支军队都算是骁勇善战，虽然人数不多，但是对大唐忠心可靠。

    唯一的问题，去瓜州是否安全？

    这时候崔涛看出来李炎的顾虑，他笑着说道：

    “殿下，之所以敌人要让回鹘人伪装成匪盗，也是因为阴谋没办法呈现在阳光之下。殿下正大光明的入瓜洲城，那些家伙反而不敢害您！”

    这句话说完，李炎豁然开朗，他对着崔涛说道：“说得好！我账下缺一参军，先生可愿意？”

    【玩家崔涛，您完成了新手任务“建宁王问策”！】

    【您在建宁王前的好感度提升到“友善”！】

    【任务奖励：官职“参军”，可在建宁王账下出入机要，筹谋军策。】

    【任务奖励：10点贡献点。】

    这就完成了任务？

    紧接着，所有玩家耳边都响起了崔涛完成任务的提示声。

    这样就能完成任务了？所有人都又嫉妒又羡慕的看着崔涛，就说了几句话就完成了任务，这任务也太容易完成了吧？

    本以为是个申论题，没想到是个抢答题！

    把游戏切出去翻翻地图，也能够知道去瓜州啊！玩家们后悔不已。

    如此真实游戏，一旦公测绝对是火爆全网。

    进入游戏的时候就说了是不删档测试，那积累前面的优势就非常重要。

    这个建宁王“NPC”捏得这么用心，一看就是最重要的NPC。

    能够刷上他的声望，肯定对后续的游戏有很大的帮助！

    玩家们看李炎的目光都变了！

    这个NPC，不仅仅能发任务！

    还能发任务奖励！

    这肯定是新手村最重要的NPC！

    接下来的几天，李炎终于体会到了什么叫做国宝待遇。

    被一群猛男伺候着，沿着瀚海一路向南，李炎也被这些玩家们折腾的哭笑不得。

    在崔涛的示范下，所有玩家都开始刷起了李炎的“声望”。

    鞍前马后伺候，时时刻刻有人过来碰碰运气，看看能不能触发“隐藏任务”，搞得李炎是烦不胜烦。

    不过在这群玩家的嬉嬉闹闹下，李炎也暂时驱散了一丝穿越异世界的犹豫，多了一丝安全感。

    回鹘人抢走了所有的马，李炎只能带着玩家们步行上路。

    好在崔涛也不知道从哪里找来了一份古代陇右道的地图，一行人沿着疏勒河向南走了三天后，终于看到了白色的炊烟。

    “看到城市了！看到城墙了！”

    “瓜州！前面就是瓜州！”

    充当斥候的玩家孙莱跑回赢了临时营地，他已经看到了前面的城市了！

    终于到了，李炎松了一口气。

    若是在后世，沿着玉门关向沙洲旅游，这绝对是一件美事。

    可是在这个时代，穿着厚厚的铠甲，一路上上步行跋涉，真的是相当辛苦的事情。

    要不是这具身体年轻力壮，又有系统帮忙，李炎都快要走不动了。

    但是比起李炎来，玩家们就兴奋多了。

    他们本来就是异世界的灵魂降临的，一个简单的体验，他们都会大呼小叫。

    “卧槽！我竟然会饿！这游戏竟然能吃饭！”

    “卧槽！喝水好爽啊！”

    “卧槽，我竟然拉肚了！这河水大家可不要直接喝啊！哎呀，我去拉了！”

    “竟然会感觉到累？这游戏也太拟真了吧？”

    玩家们新奇的感受着一切，完全忘记了旅途的疲惫。

    这期间，崔涛也下线了一次。

    在游戏里玩了一天的时间，他返回现实世界发现才过了8个小时。

    “这游戏流速和现实世界不同？那我下线八小时，游戏里岂不是过了一天？”

    “那我游戏里的角色怎么办？”

    崔涛连忙登上了游戏，却发现他人还在队伍中。

    这是怎么回事？

    这游戏有帮助系统吗？崔涛试着问道：

    “系统？”

    “玩家崔涛您好，《大唐风华》游戏客服竭诚为您服务！”

    有系统就好，崔涛直接问道：

    “如果玩家下线会怎么办？”

    正在扮演客服的李炎立刻回到：“玩家下线后，身体会自动托管。托管期间可以自动进食和休息，但是无法处理复杂动作。所以请不要玩家在大战期间轻易下线。本游戏一旦死亡，即失去游戏资格，等待下一次登录游戏，需要新的测试资格。”

    这游戏竟然只有一条命？虽然登录游戏的时候，崔涛也看过玩家需知。

    可是等他意识到，真的只有一条命的时候，崔涛还是意识到——

    不能轻易作死！

