    嗡！

    饱含不详的血气翻涌，化作一方好似能够吞噬一切的神秘旋涡，内蕴种种负面情绪，令人不禁沉沦其中。

    “呵！”

    深深看了旋涡一眼，陆川毫不犹豫踏入其中，眨眼便即消失不见。

    当他再出现时，已然站在了一片，到处充斥着令人作呕的暗红色，仿若连视线和心神，都为之扭曲的阶梯通道前。

    “本座说过，不会在这方面做手脚！”

    桖潳灵主的声音适时响起，“更何况，现在你我的处境，合则两利！”

    “那就多谢灵主了！”

    陆川不动声色的打量周围一眼，心中警惕却提升到了最高状态。

    桖潳灵主或许为了安全进入此地，不会在入口处动什么手脚，以防被闯入黑血山脉的强敌察觉，却不代表在这里面不会动手脚。

    毕竟，是一尊堪比洞天绝顶存在的老巢，里面随便一点手脚，都足以让陆川万劫不复，生死两难。

    正因此，就是再小心都不为过。

    陆川可没有忘记，这家伙可是连自己的手下，都早早做了手脚，可以在危险之时寄生。

    可以想见，此法虽然凶险万分，而且必然要付出极大的代价，不到万不得已，绝不会动用，可现在的桖潳灵主，又有什么好失去的呢？

    “过去吧，你要的东西，里面都有！”

    桖潳灵主懒得解释什么，好似在陈说事实，又不无诱惑道，“本座乃是一界灵主，岂会跟你一个小辈弄虚作假，自毁名声？”

    “呵！”

    陆川唇角微翘，一边前进，一边随意道，“在此前，见那位狱主对灵主出手时，言及破坏了什么规矩，不知灵主可否解惑？”

    “哦，你说这个啊，那是幽冥界不成文的俗成约定！”

    桖潳灵主一愣，不疑有他，直言不讳道，“因为幽冥界的特殊性，而在上古时，传闻混沌魔神终将复苏，而神灵则是抵抗混沌魔神，保护自家族群不被再次奴役的第一道屏障。

    而似我们这等境界的骨灵，乃至灵主级存在，几乎都有成神的希望。

    所以，除非我们自己冒犯了元神境的存在，否则神灵轻易不会对我们动手。

    正因此，即便是有的少有冒犯，狱主级强者也不会轻易下杀手，通常都是小惩大诫，甚至是镇压，以做惩罚和警告。”

    “原来如此！”

    陆川了然颔首，心中却不尽信。

    听起来，跟皇天大陆人族中的大能者共契有些相似，可仅仅是如此吧，古往今来又岂会有那么多事端？

    以陆川自己为例，自他在人族疆域开始，遭受的各种攻击，早就将这个所谓共契破坏的不成样子了。

    最重要的是，那些有名有姓，亦或是背景来历不凡的人，几乎都被人以各种理由救走了。

    若非陆川悍然下了杀手，怕是连上官铭，也会等待时机，再次找他麻烦。

    这还不算，结下如此大仇，上官策时刻准备要他的命。

    也正是因此，对于龙牙山主的保证，陆川是打心眼里不相信，甚至时刻准备坑对方一把。

    所以，桖潳灵主现在所说，同样无法取信陆川。

    至于其中真正的原因，陆川猜不到，也不知道对方是否知晓，这些也都不重要了。

    本就是敌对关系，说的再好听，也免不了刀剑相向。

    现在，之所以能平静交流，不过是机缘巧合而已，真要逮着机会，必然会竭尽所能置对方于死地。

    “本座知道你小子疑心病很重，不妨告诉你，这就是事实！”

    桖潳灵主何等存在，也不知是因为目的即将达成，还是出于真正想要安陆川的心，冷冷解释道，“只不过，本座还听说过一个秘闻，但却有狱主级强者直接驳斥，久而久之也没人相信了。”

    “哦，愿闻其详！”

    陆川眸中精光一闪。

    正所谓，空穴不来风，真要有这等传闻，哪怕是桖潳灵主自己编造，也等同于从侧面，给了陆川一个参考的破绽。

    “据传，这还是因为上古那场神魔大战，虽然诸天万族赢了混沌魔神，可后来不知出现了什么问题，貌似是少了或是被盗了什么东西。”

    桖潳灵主娓娓道来，最后不无调侃道，“当时的情形，我们不得而知其详，可也能想到是何等混乱。

    没了唯一的强敌，诸天万族各自为政，自然是想要夺取那至高无上的地位。

    只不过，不知出于什么原因，最终也没有决出一个结果。”

    “这貌似与你所言的俗成约定，并没有多少关系！”

    陆川心中微动，面上却不动声色道。

    “确实如此，若真有关系的话，又岂会如此模糊？”

    桖潳灵主不答反问，淡淡道，“更何况，那个传闻，只是说缺少的东西，极可能在后来者手中才会发现。

    也正因此，各族巅峰强者，貌似都会有一个约定，不会随意滥杀小辈。

    当然，明面上还是保护各族存续，以应对可能随时来袭的混沌魔神。”

    “这样吗？”

    陆川呢喃自语，心中却隐有波澜，“天道有缺，乾阳剑君所言，莫非就是因此？”

    “好了，这些都离你太远了，凭你现在的修为实力，想要进入那些巅峰存在的眼中，差的可不是一星半点。”

    桖潳灵主催促道。

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，淡声道，“可我到现在，已经被不止一个洞天大能盯上了，不弄清楚，实在难以心安啊！”

    “洞天大能？呵！”

    桖潳灵主嗤笑一声，不屑道，“本座的下场，你也看到了，不成元神，终为蝼蚁！

    你不会以为，本座所言，这些连本座都不如的人吧？”

    “灵主，貌似……你还不知道，皇天大陆，并无元神境强者存在！”

    陆川淡淡道。

    “什么？不可能！”

    桖潳灵主一愣，旋即惊声道，“你小子可不要胡说八道，真以为本座身在幽冥界，就不知道外界的事情吗？”

    “我可以断定，灵主知道的绝对不多，甚至多数都是道听途说！”

    陆川冷冷一晒，“虽然我不确定，那些盯上我的洞天大能，所言有几分真假，但他们为了进入幽冥界，可是布了一个惊天大局，甚至不息折损了近半百，乃至更多的灵寂大修士！

    除此之外，还有无数普通生灵，如此汇聚而来的死气，才打开了两界通道，并且遮蔽了自身气机。

    而我，就是其中一员！”

    这一刻，陆川也没什么好遮掩，除了没有叫破龙牙山主的行藏之外，其它全无顾忌的说了。

    陆川很清楚，不掏出点干货，也休想从桖潳灵主这里弄到真正的线索或情报。

    当然，也少不得九假一真，真真假假。

    至于真实情况，就让这老怪物自己猜测去吧，再不济也能扰乱其心境，不至于时刻准备算计他。

    “哼，就冲你所言，倒也确实可能成功！”

    桖潳灵主是何等存在，当然不可能轻易被糊弄，稍作推演，便冷声道，“但你若说皇天大陆没有元神境存在，无论如何，本座都不会相信！”

    “我说的是事实！”

    陆川淡然一笑，心知桖潳灵主已经上钩，哪怕是伪装，也算是按照自己的剧本走，“现在的皇天大陆，以妖族为最，其中公认的最强者，便是当代妖皇。

    而灵主的老相识，也就是我这身传承的创立者，也不过是能在对方手底下全身而退罢了。

    莫非，灵主以为，那位如今已是元神境强者？”

    “不可能，那家伙天赋虽然超凡，却也不可能在短短数千年内，便成就元神境！”

    桖潳灵主断然否定，冷声道，“要知道，本座困在这一境，已有近十万载，想要成就元神，可不是简单的天赋就可以。

    除了大毅力、大机缘、大气运等等缺一不可，还要有……呵，你小子想套本座的话？”

    “灵主说的哪里话？”

    陆川淡然一笑，毫不犹豫道，“以我现在的修为而言，即便知道了成神之道，也不过是徒增烦恼，自乱心神而已。

    当然，我并不否认，确实对此好奇。”

    “哼，算你小子说了句实话！”

    桖潳灵主当然知道，陆川所言不尽不实，却并不否认这一点。

    因为，之所以告诉陆川这么多，就是存了这个心思。

    但至于真正的成神之法，桖潳灵主不知耗费了多少心血代价，又岂会轻易告诉陆川？

    尤其是，它还要用这个方法，吊着陆川的胃口，再不济也能陆川心神不定，不足以像现在这般，言辞机锋之中毫无破绽。

    不得不说，两者都是老银币，一个个都在暗中挖坑，就看谁先着道掉进去了。

    “数千年前吗？这么说，冥帝就是那个时候来过幽冥界，并且获取了一块空间碎片！”

    陆川心中却已经得到了一个极为重要的线索，立刻便串联起了诸多隐秘，“但以幽冥界的强盛，冥帝又怎么可能有如此威势？”

    可惜，线索依旧太少，看似弄清了一点隐秘，接踵而至的却是更大的迷雾！

    “如果说，乾阳剑君陨落之时，便是冥帝来到幽冥界的时间段，那在这期间，又发生了什么？

    还有佛敌八难，貌似发生在更早之前，这两者间又有什么联系？”

    陆川一边想着，一边与桖潳灵主说些无关痛痒的话，脚下却是一刻不停，来到了一处咕嘟嘟如火山口般的血池旁。

