    金黄市西面贫民区。

    丝毫不会引人注意的垃圾场。

    在一群臭臭泥的拱卫下，于垃圾山的中间，被清理出了一片真空区。

    淅淅沥沥的雨水并不能影响此刻正在发生的事情。

    一只刚刚修剪好指甲的手从黑色的密实雨衣中伸出，手中轻轻捏着一根金色的羽毛，在一众精灵的拱卫下，羽毛落在了真空区中间的转换装置上。

    轰隆隆——

    轰鸣雷电所亮起的白光，照亮了隐藏在雨衣下的那张精致的两旁，以及嘴角酌着的恣意弧度。

    来人，回想着这段时间的经历。

    ...

    “愚蠢的联盟，所谓的预备四天王就只是安抚的手段，可以掌控更多的强者，他们还愚蠢地奢望着能够有机会跻身成为四天王，进入联盟权力中心，却根本不知道，这是一场彻头彻尾的骗局。”

    “我，托姆渃奇决定，背离联盟！背离这个充满谎言和虚伪的联盟！但我必须等，等一个合适的机会！”

    ...

    “机会来了！”

    “冠军和四天王不知道出于什么原因，都离开了联盟总部！密库里的那件东西，我垂涎太久太久，申请却一直没能通过。该死的，肯定因为我只是个该死的预备役，只是个打手！”

    “东西到手！”

    “我必须离开！去哪？丰缘？神奥？合众？不，都不行！既然东西已经到手，那就绝对不能空手离开关都，那只精灵就在关都！”

    “去金黄市！火箭队在金黄市投注了那么多的力量，连联盟都无法彻底渗透进去，火箭队会成为我最好的庇护伞。”

    “金黄市真繁华，这座热闹的城市背后充斥着太多太多的灰色和黑色，它们能让我完美地隐藏起来。”

    “很好，成功地进入了火箭队，果然不是个严谨的组织，当然也是我掩饰得好。”

    “我见到了火箭队的首领坂木，是个了不起的男人，极具人格魅力，不得不承认的是......他比联盟的所有人都更适合成为一名优秀的领袖，我有点欣赏他了。”

    “可惜，我有自己的计划，如果这次计划可以顺利达成，并成功规避联盟视线，火箭队是个不错的归宿。”

    ...

    “联盟已经小范围地发布了我的缉捕令，没关系，他们不敢大肆声张，他们找不到我，我只需要一个身份便于行动。”

    “恐怖！联盟绝对想不到，强大的西尔弗公司，背后居然到处都是火箭队的影子，火箭队究竟有多强大？”

    “我成功拥有了个地位不低的身份，但我还是需要隐藏，张扬对我并没有什么好处。”

    “隐藏身份，没有什么是比找一个替身更管用了。就是好久没有穿回女人的衣服，有点别扭，但这样的好处是我可以彻底杜绝原本的身份联系。”

    “替身的每一个细节都不能落下，名字、穿着、习惯都必须具有迷惑性。对了！纯金之羽，它会是是最佳的迷惑性道具。洛托会发挥出重要作用的，最关键时刻最重要的作用！”

    “娜姿！金黄市道馆的超能少女娜姿，居然是火箭队的高级干部！火箭队对联盟的渗透已经做到这种程度了吗？那联盟内部又已经被渗透了多少？联盟......果然已经开始腐朽了吗？”

    “金黄市的搜查官们走了，我可以开始尝试我的计划了。”

    “瞧这根金灿灿的羽毛，它简直是雷电的化身，传说......传说它可以招来传说的鸟精灵......闪电鸟！”

    ...

    “不出所料，失败了。”

    “只是招来了场连绵的细雨。当天空黑暗，落雷不断时，传说便会出现......是只凭借这根羽毛的条件我没有满足吗？缺了什么？雷电？但似乎不是一点变化都没有，好像发生了什么，又好像什么都没发生。”

    “我找到了可能存在疑点的巷子，里面只有三个昏迷的社会渣滓，他们就是蛀虫，我把他们都杀了。”

    “御龙渡抵达金黄市，作为预备搜查官的他是来调查我踪迹的吗？不，应该不是，只是个小家伙，但我可以好好利用他的身份。”

    “俱乐部来了个幸运的小家伙，必须承认他是幸运的，一只普通的独角虫居然可以加入俱乐部，他的幸运是对我计划的祝福，可以留下他。”

    “我的演技越来越精湛，洛托也很享受这身份带来的变化，他很好地扮演了身份，这对他而言是一种荣幸，可以扮演我托姆渃奇！”

    “落叶森林，我进行第三次试验。”

    “出现变化了！”

    “果然是因为缺少足够的电流，我的精灵对金色羽毛释放电系招式，有了反应！虽然依旧没能招来闪电鸟，但空气中的游离电子和电系能量大幅度上升，这会让精灵更容易领悟电系招式。”

    “这证明我的想法没有错，但同时也吸引了大量电系精灵的靠近。”

    “好运的家伙依旧走着他的运气，那只独角虫居然蜕变了。但独角虫终究只是独角虫，是上不了台面的精灵。不过不可否认的是，他的运气的确让我同样享受到了好处，我离目标越来越近。

    既然如此，中级陪练的资格，就给他吧。幸运的家伙，希望他能一如既往地幸运。

    不过有一点让我有些厌恶，他的穿着太邋遢，这毫无疑问降低了我对他的印象。”

    “他看到了西尔弗精灵对战俱乐部背后火箭队的影子，但似乎并不是很惊讶，也没有想要逃离，是个聪明的家伙，知道利益最大化。”

    “聪明的家伙，当然要把他的聪明利用起来，他会和御龙渡成为朋友，我将用对付洛托的方法，潜移默化地影响他，这是我的精灵所擅长的。”

    ...

    “原来是电流传输出了问题，这难不倒我。金黄市发电站就有这样的装置，让火箭队出一出任务，吸引联盟注意。”

    “火箭队在做秘密的精灵实验，这些超能力系精灵的超能力，异常得快要失控。但它们确实很好用。给它们披上袍子，像不像一群人？”

    “果然，有两只精灵迷失了自己，一只催眠貘跑回了金黄市，一只勇吉拉聪明地往树林深处跑了，它的身体似乎有些异样，是怎么了？没关系，它们跑不出超能封锁。”

    “我拿到了转换装置，剩下的就交给火箭队，动静越大越好，越能吸引联盟的注意力。”

    “城市开始间歇性停电，发电站的问题迟早会暴露。”

    “哦？催眠貘被解决了？他的进步确实很快，这很好。”

    “夏彦和渡锁定了发电站问题，确定转换装置的丢失。但他们错误地将注意力放在了火箭队的身上，很好，他们的聪明确实可以利用。”

    “再一次尝试，转换装置的要求我居然还无法满足，还需要一些辅助材料。枫落川的精灵们饱受了些雷电的洗礼，这么偏僻的地方，是不会有人注意的，这得益于金黄市对贫民区的忽视。”

    “看来我还需要沉寂一段时间做准备。”

    “我要的东西都差不多凑齐了，就差能够大量储存电流的咩利羊羊毛。佐藤健太乖巧的表面下，也藏着一颗不甘的心，他决定打破桎梏，我就顺水帮他一把作为交换吧。”

    “静静等待货物抵达。”

    ...

    “夏彦的幸运似乎还在延续，没想到他遇到了那只勇吉拉，还活着回来了，只是受点伤。这的确只是巧合，但却让他升起了警惕之心，这份警惕很不错。他的背包里......是一枚精灵蛋？”

    “这枚精灵蛋会成为关键，我会引导他把精灵蛋留在俱乐部。他没有察觉到有精灵对他潜移默化的引导，这很符合常理，但我不能控制他，必须让一切看起来很合理。”

    “任务的巧合，让他将注意力完全放在洛托的身上，这很好。”

    “他来不及反应了，我已经准备就绪，接下来只要等待电系能量积蓄完成。”

    “臭臭泥们很好地遮蔽了全部的气味，但也迫使我不得不用一些香水压盖气味，已经多久没有用香水了？”

    “很好，联盟的注意力果然都被转移到了俱乐部。”

    “该召唤那传说的存在了，那伟大而又迷人的存在！它比星光更耀眼，它比雷霆更凶猛......”

    “来了！”

    “明天太阳将照常升起，幸运的金黄市居民将有幸见证这神明降临的时刻！”

    “闪电鸟！”

    “还差一步了，就差一步......”

    ——————

    这一章差不多把我第一卷的铺垫都讲了，可能有些小伙伴注意到了，也可能有些小伙伴没注意到，没关系，你们看了就差不多应该都知道了。

    好像一下子写多了，这章2800字......

