    李带弟抱着比她人还高的大捆猪草来到自动售货机面前，将猪草怼在投币口上，自动售货机发出好像吸尘器的声音，同时放了一首蔡〇林的《骑士精神》伴奏，很快将一大捆猪草全部吸了进去。

    　　终于有吃的了！

    　　梁德元神一晃回到地洞的身体中，同时将1号分机屏幕的信号源切到无涯之森副本。

    　　“师父，屏……屏幕看不见了。”

    　　“等会儿，我开个灯。”梁德手上亮起赤铜色的微光，但光靠内气照明地洞里还是太暗了一点，他发动海纳幻藏，虚空中传出好像有人呼噜噜喝汤的声音，幻藏空间打开，梁德翻了半天，终于从这几天新缴获的战利品中翻到了一个文西式光能射线手电筒。

    　　这种手电筒在没有光的地方绝对不会亮，梁德用手上的赤铜色微光照住它的尾部，输出功率设置为照明级，一道纯白色的明亮光柱从手电筒中射出，照亮了黑暗的地洞。

    　　李带弟好奇地看着屏幕中的景象，问道：

    　　“师父你咋住在坑里。”

    　　“低楼层水压高，出行方便，而且冬暖夏凉，你还小不懂这个，我是懂生活才住坑里，极简风装修，以人为本，特好住。

    　　你以后买房的时候别买太高楼层，空气交换比大，住着不舒服。”

    　　“噢，俺知道了。”

    　　梁德发动自性神通，分机1号仓储空间中的大捆猪草已经传送到自性界原上的主机里了，他在管理系统里选择马上调货，背后未成形的灰黑色真性天引闪烁不定，缓慢地在虚空中拉开了一道口子，猪草从虚空裂缝掉落，来到了地洞中。

    　　这一大捆猪草以野豌豆和苦麻菜为主，勉强属于人也能吃的东西。

    　　就算不是人吃的东西，身高已经不足1米的梁德也顾不得了。

    　　他挥手以先天罡气将猪草斩碎，然后全功率发动吞天食地之术，内气在梁德食道口前方形成了一个微型漩涡，将地上切碎的猪草吸入口中。

    　　吞天食地法的漩涡将猪草粉碎分解，快速转化成人体可以消化吸收的各种化合物涌入梁德体内，不断地补充着他现在急缺的营养成分。

    　　这门神通虽然号称只要是有机质都能吞食，实际上还是得先转化再吃。越接近正常的食物的有机质越容易转化，从中汲取的营养物质比例越高，如果是干燥木材这种以木质素、纤维素和半纤维素为主的食材，可能吃上几百公斤也得不到多少营养。

    　　梁德一口气“吸”完了地上的上百斤猪草，食道口前的漩涡反转外喷，将十几斤无用废渣排出落在地上。

    　　这一次大概吸收了能长回一米四的营养物质。

    　　吸完收工，身上为了教李带弟特意发光的经脉路线也黯淡下来，梁德却还意犹未尽。

    　　“带弟，只教一次你还没看懂吧，你再割点猪草过来。”

    　　“噢。”李带弟虽然觉得自己差不多学会了，但还是乖乖地又去打了一大捆猪草过来，她也不用镰刀，直接用内气包住手去割，又快又轻松，比镰刀还好使。

    　　功夫真好，俺以后种地也不怕累了。

    　　梁德又是一阵猛吸，就这两次的吸草量直追枫叶国摇滚巨星，不过是猪草。

    　　“带弟，刚才师父用得快了一点，你一定没看清吧，再去割点猪草过来，我重新示范给你看看。”

    　　“噢。”

    　　……

    　　“带弟，这次展示还是不够全面，你再去……”

    　　“师父，你是不是喜欢吃猪草。”已经把吞天食地法看了十几遍滚瓜烂熟的李带弟怯生生地问道。

    　　“喜欢吃猪草……我怎么可能喜欢吃猪草，这都是为了教学需要。

    　　带弟啊，你要戒骄戒躁，踏踏实实，正所谓学而时习之不亦乐乎，就算你已经基本学会了，多看几次巩固学习成果又有什么不好呢？”梁德抹去嘴边的猪草残渣，一脸严师宝相。

    　　“噢。”

    　　“天快亮了，你用吞天食地法补足营养就回去吧。

    　　记住，要用我教你的刚柔蛇身入门功诀收缩骨骼肌肉，保持住原来的身形，别让人发现了。”梁德活动着身体，这次储备的营养足够重塑1.5次179厘米战体，足够在海学部那个开鲸鱼的军礼服黑长直手底下继续逃几天了。

    　　“俺知道了，师父。”

    　　这时地洞上方突然传来轰隆隆的钻地弹爆炸声，狂怒的鲸歌和潮汐声同时响起。

    　　梁德无奈地捂住额头，这一天天的，不分黑白，没完没了了还，审小姐你皮肤这么好要爱惜一点别熬夜啊！

    　　“带弟，师父最近忙着应付美少女的死缠烂打，有时候不一定有空教你，你敲三下自动售货机，我过半小时没来你就自己练习。

    　　我没教你野外生存和狩猎之前，你别到深山里去，明白了吗？”

    　　“噢。”

    　　“我走了，拜拜。”

    　　“师父掰掰。”

    　　自动售货机屏幕暗了下去，李带弟悄悄地溜回家里，钻进灶台上的铺盖里，准备躺一个时辰就起来给爹娘和弟弟做早饭。

    　　一个时辰，就是两个小时，一天是二十四个小时，一年是三百六十五天。

    　　一一得一，二二得四，二三得六……

    　　一二三四五六七，讲究卫生数第一。饭前便后要洗手，疾病不会跟着走。……

    　　随地吐痰不卫生，痰液带着坏细菌。牙齿要想很坚固，每天刷牙要记住。眼睛两扇大窗户，读书爱眼两不误……

    　　一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花……

    　　水的冰点是0度，水的沸点是100度……

    　　她闭着眼睛，翻着脑海里的字典，看着那些文字和图像，怎么也不厌不累。

    　　天渐渐亮了，村里公鸡开始打鸣，李带弟从灶台上坐起来，透过窗户上的破洞看着晨光慢慢驱走黑夜，山脚田野间的青绿麦苗上挂着晶莹的露珠，清新的微风吹进了狭小的灶屋里。

    　　小女孩想到了在脑海里刚刚学会的一首诗，小声念了出来。

    　　“黛色因依四面同，田间独并碧玲珑。两家茅舍依山住，不在诗中在画中。”

    　　见惯了的山村景象被诗句赋予了别样的意义。

    　　真好看……真美啊。

