    华烨意识到不妙，立刻让人冲出虫洞，他的宇宙飞船外形是一艘帆船，看似没有任何的科技技术，事实上却是一艘装饰浮夸的高科技帆船。

    一定就是虫洞的光让士兵们产生了幻觉，华烨现在也是负面情绪保镖，但作为天渣之王，他还是努力维持镇定，甚至亲自操作飞船离开这个危险之地。看着甲板上癫狂的士兵，华烨第一次意识到原来女人可以卑鄙到这个程度。他似乎忘记了当初他才是最卑鄙的那个人。

    “竟然和我玩先下手为强，彦，看来我小看你了。”华烨知道天使这一次肯定已经做好了准备，他要打硬仗了，不过无所谓，他会让女天使们付出代价。

    轰！

    虫洞破碎，巨大的华丽帆船撞开了虚空，带着能量乱流冲了过来，就好似乘风破浪的巨舰。

    华烨站在高处，满脸狰狞，他已经看到了远处是严阵以待的女天使们，是他的敌人，他的奴隶：“给我站起来，杀，杀光她们。”他叫嚣着让士兵发动冲锋，同时按下按钮激活帆船的武器系统。

    帆船两侧船舷各打开八十个激光炮门，透镜反射明亮的死亡光芒。

    咻！

    激光发生器发出蜂鸣，能量穿过透镜发生转折，激光折了九十度的角度打向船头正前方的敌人。

    密密麻麻的激光好似恶魔伸长的利爪，锋利地抓向敌人。

    “at力场全开。”十二头雪白的使徒展开力场守护身后的主人。激光撞击血红的力场烧红了空间，煮沸了宇宙。

    然而力场却丝毫没有被撼动，融化陨石、击碎卫星的攻击波难以伤害使徒分毫。

    天使们看到鹤熙有制造了这样厉害的生物武器，都很高兴，心想这种能力什么时候能够让她们用？任何技术最后都会小型化，基因化。比如虫洞引擎最后就成为了每个天使都能使用的技能。以后at力场肯定也会让每个天使都能释放的。

    华烨压制负面情绪，看着下面不成器的士兵，不由用力踢了一脚附近的人，暴怒地说道：“夺走我们一切的女人就在前面，你们这些孬种难道不想复仇么？给我打起精神，给我杀。”

    然而天渣还没有进攻，使徒却已经冲过来了，他们都非常巨大，直接将帆船包围。

    “你们要干什么？”华烨看到十二头怪物包围帆船，也不知道女天使要干什么。

    其实天使也不知道，连彦也不知道，因为这是鹤熙在开战之前才公开的新兵器，到底有什么效果她也不清楚。

    彦身先士卒，站在女战士的最前面，默默看着前方的一切，保持一个女王应该有的从容和沉稳。不管发生什么她都不会惊讶，因为她是女王，是大家的主心骨。

    献祭开始了。

    十二使徒要将天渣们献祭给宇宙。

    轰！

    使徒的at力场越来越强，最后头顶上都出现了光环，就好像是奇迹又像是自然现象，好似生物在进化到终点勾动天地异象。

    “你们到底要干什么？”眼前的一切都不可理喻，可以说大大超乎华烨的想象。他本来以为女天使会和天渣大战三百回合，最后他会以战术和勇气打败女天使。可事实上女天使直接把这次战斗变为了新兵器的试验场。

    不妙的想法浮上心头，却已经来不及了。华烨不愧是天渣的王，连凯莎都不能杀他，三万年里，他的生存能力被证明是宇宙中数一数二的，但现在他却感觉到了恐惧，感觉到了死亡的气息。

    女天使们到底制造了什么怪物？

    光环之后，又是从使徒体内长出了荆棘，它们的at力场已经越来越强了，几乎染红了宇宙，包围了帆船。

    华烨想要逃，但现在他已经无路可退，似乎他的基因都在产生共鸣，那是一种源于生命本源的呼唤，似乎是要他回归宇宙的根本。

    终于冲击开始了。

    飞船上第一个变为橙汁的男天使连惨叫的机会都没有，就化为了一滩橘色的汁水，好像所有基因都崩溃了。

    这样可怖的情况，如何不让天渣们恐惧？他们的身躯可是纵横宇宙、风里来雨里去活奔乱跳了几万年的强横存在，现在却莫名其妙地崩溃了？

    这不科学，神体如果这么容易变为橙汁的话，他们也活不了这么久啊。

    可是活久见，第一次遇到这么诡异的情况，到底是什么融化了神体强悍的基因？

    是那些红色的力场么？难道是暗信息计算？

    为了配合这个宇宙强大的基因力量，杜兰也强化了使徒的s2机关，使徒的核心机关其实就是暗信息编辑的超级电脑，可以改变使徒的at力场，与各代神体进行共鸣，从根本上瓦解和吞噬神体基因。

    所以虽然还是叫at力场，可是用这个宇宙准确的名词地来称呼的话，应该是‘基因瓦解力场’，类似于at力场的效果，只是鼬暗信息编程达到的，事实上要比原版的at力场强很多。

    当然为了还原把生命变为橙汁的‘冲击’，杜兰也是煞费苦心，经过好几次计算才达到完美的效果，现在可算是可以上演绝望的终章了。

    华烨从来不觉得自己会遇到绝望，因为他是王，不管什么逆境都要保持乐观，但现在看着身边的天渣一个个变为橙汁，他终于明白什么叫做绝望了。

    他什么都做不了，只能眼睁睁地看着一切发生，这种无助无能的感觉吞噬了他的灵魂。

    女天使们看到了也不由心寒，虽然很多超级战士死后也会发生基因分解的事情，尸体会变为光消失。可那是死后发生的，但现在天渣是活生生变为了橙汁，这种现象让不少身经百战的女战士都想要吐了。

    原本应该是开心的胜利，却因为天渣们扭曲恐惧的表情变得不那么美好了，天渣的扭曲表情是生命对生存最后的无力挣扎。

    女天使有这样的心情很正常，这就是恻隐之心，虽然天渣是敌人，可敌人遇到这种可怕的事情，她们同情也正常，好在她们没人想要出手阻止，说明她们还没有变成是非不分的人。

    天渣们绝望地看向华烨，希望华烨能做些什么。可是华烨又能有什么办法呢？最后整艘帆船上终于只剩下华烨为主的几个人了，他失魂落魄地站着，此时此刻他再也没有意气奋发，似乎只是在等最后的审判，只希望一死解脱。

    高大的使徒宛如天神一般俯视着华烨渺小的生命，它们是无情的刽子手，在它们面前的生命总归是要变为橙汁的。

