    .

    正文]第392章 前奏的序曲 （三更）

    ------------

    第392章  前奏的序曲  （三更）

    莫妮卡身穿一套黑sè鱼鳞锁子甲，双手各持一柄巨锤。

    奥黛丽则亦是一身西式重铠，不过她的武器却是一柄巨型的斩马刀。

    两个nv孩看起来倒是威风凛凛的，只是她们没有什么杀气和威慑力。毕竟这么两个看起来娇滴滴的小家伙，根本就不足以威慑住什么敌人嘛。

    但谁要是小看了她们，那绝对回事要倒大霉的。

    相对于nv武将装扮的两个妹纸来说，旺财的装扮就要轻松多了。

    这个满脸雀斑外貌的小胖子，只是套上了一件轻铠……

    而雷耀天则与两个妹纸差不多，一套玄sè锁子甲，同时在肩甲上镶嵌着金sè的hua纹，这让雷耀天整个人看起来倒是威风了不少。

    不过他那可爱稚嫩的样貌为这份威风打了不少的折扣，但任谁也想不到这幅稚嫩的皮囊内，隐藏着一个老宅男的灵魂。

    准备妥当的雷耀天，深深的呼吸了几口气。

    “确认我们降临的地点了吗？”

    旺财点了点头，“少爷，我们降临的地点是在……”

    雷耀天闻言嘴角翘了翘：“想个办法用非常拉风的出场方式，这样有利于咱们取得土著的信任。不然的话就凭咱们几个人，想要找到那个世界之心是非常困难的。”

    对于雷耀天的话旺财非常的认同，毕竟这次任务的世界太大了。

    光是世界中的生命就不下数兆亿的数量，在这么庞大的世界中寻找世界之心，无异于在宇宙中寻找一根细细的金属针。

    所以，取得土著的信任，然后利用他们去寻找世界之心是最好的办法了。

    “旺财，我想知道，碎片是不是可以在系统中购买到呢？”

    旺财摇了摇头说：“独一无二在系统中根本就没有出售的，就好比咱们手中的特级人参果。在整个系统中只有咱们有的卖，其他的商人只能买那种品质比咱们差的多的人参果。”

    听了旺财这么一说，雷耀天算是心里有了底。

    按照他的猜测，如果合成出来的那些物品有的卖的话，自己也就不用去冒险了。

    但旺财一说是独一无二的，这就让雷耀天不得不选择坚持下去了。

    “为了独一无二的东西，我们就去冒险吧俗话说的话，撑死胆大的饿死胆小的”

    雷耀天咬了咬牙关，狠狠的给自己提了提气

    莫妮卡与奥黛丽两个小妹纸走了过来，莫妮卡看着雷耀天没有做声，但是她脸上坚毅的表情却再告诉雷耀天，她是绝对会为雷耀天冲锋陷阵干掉所有敌人的。

    而奥黛丽则盯着雷耀天很久后，才开口道：“任何挡住父亲大人前进道路的家伙，我都会将它干掉任何人”

    奥黛丽已经很久不称呼雷耀天父亲大人了，如今再次的称呼雷耀天为父亲，可见奥黛丽的决心是多么的大。

    看着奥黛丽那严肃的小脸，以及目光中的那点异样。雷耀天的心中一软，“你永远都是我的孩子，我永远不会抛弃你的。”，虽然雷耀天是一个处男。但此时他觉得拥有一个nv儿其实也不错，而且奥黛丽说起来也蛮可怜的。

    “幻想位面的低武世界虽然级别很低，但是大家不要掉以轻心有时候往往一个大意，会带来毁灭xìng的灾难，更有可能导致我们全部灭亡在哪里。”

    在开启任务之前，雷耀天很是郑重其事的嘱咐道。

    身后的旺财与莫妮卡还有奥黛丽纷纷点头。

    “开始吧让我们以非常拉风的方式登场”

    随着旺财开启了任务模式后，一团rǔ白sè的光团将四人笼罩了进去，随后光团猛的一缩爆出刺眼的亮度消失了。

    随着rǔ白sè光团一起消失的，还是雷耀天四人。

    幻想位面的征程开始了。

    一条条的因果线开始ho;n1uàn，沉寂已久的无数强者一个个的宇宙深处醒来……

    “王老大，那个小家伙真的与我们有缘？”

    此时刚刚接完了一个任务的王虎等人，正在去开启任务的路上。

    “与我们的缘分很深，我在他的身上看到了因果线。虽然我不清楚那是什么，但我知道他是我们的同路人。”

    王虎深深的看了一眼青年。

    “很多谜团我们都没有解开，但是随着我的现，我觉得我们卷入了一场bo及范围很广的战争。也许……”

    王虎说到这里停了下来。

    “王老大，你想到了什么吗？”

    王虎摇了摇头。

    “只是我个人的猜测，我也没有什么证据。毕竟我的这个猜测要是成立的话，那真的是太恐怖了。”

    王虎非常唏嘘的对青年人说。

    “想那么多做什么，咱们赶紧收集碎片吧。将咱们的身上的那些伪能力全部的替换掉，这才是咱们要做的事情。不管未来怎么样，自己拥有力量才是真的。”

    王虎看着青年非常的认真的说。

    青年点了点头。

    “我感觉那个少年的身上，有着很强大的真品仙力。只是不知道他得到的是什么物品，如果是……”

    本来年轻人想要说出几个逆天杀器的名称，但他觉得这简直就是不太可能的事情。

    “那个小家伙的身上有着很强的幸运力，我看到了五彩的因果线。真是不知道他以前到底悲催成什么样子了，居然一下子将运气全都聚集在这世了呢。”

    王虎目光闪烁起来。

    “王哥你的意思是，他能为咱们带来好运气？”

    青年好奇的问。

    王虎摇了摇头，“指着运气咱们可活不到现在，我只是感叹一下罢了。”

    二人正说话的时候，不远处走来四个男子。

    其中一个吊儿郎当的胖子，他那猥琐的脸上的眼睛，总是不停的四下里1uàn瞄，还不时的伸出舌头tiantian嘴net，那样子真是让人恨不得冲上去chou他两个打耳光才好。

    他身后跟着的三个男人，其中一个非常之……耀眼……

    但见那男子身穿薄纱，内置一条红sèt字kù，描有紫sè眼影。

    随着他那一摇一摆的风姿，其脚máo1uàn舞，xiongmáo1uàn飞……

    “奎哥你不要走那么快嘛，等等伦家了啦~~”

    嗲

    就一字，我只说一次

    随着此人开口，三名男子浑身一颤。

    那胖子开始小跑起来，很快的就来到了苏姓男子的身边。

    另外一位男子紧跟其后，脸sè惨白非常口中不住的喘着粗气。

    而那位被喊做奎哥之人，本来也想跟着跑的。但没耐何被那妖人一把拉住，根本动弹不得。

    “战主你们不要跑得那么快，救救我……”

    随着那妖人一脸情深mo样的靠在了此男怀中之时，已经跑掉的胖子和另外一位男子一脸木然神sè。

    “你不入地狱谁入地狱，牺牲你一个，幸福所有人。”

    “阿奎你就忍忍吧”

    胖子还算有良心的给他打了打气。

    王虎眉头颤动了一下，随后转过脸去：“这年头，什么妖孽都有。我算是没话说了，苏老弟看好你的手下啊。”

    苏姓青年能有什么办法，对于那两位的爱恨情仇他根本就调和不能的。

    “随他们去吧，以后时间到了就一切都恢复了。”

    果然，随着他的话音落地。

    一个淡淡的美yànnv子的身影，从那个大汉的身上显出然后慢慢的消失。

    一切都恢复了平静。

    “卧槽老李，你在干什么老子可不会和你搞基，我正经的铁血真汉子”

    那位雄xìngjī素旺盛的男子恢复正常后，现自己挣倒在其怀中时，马上退开了好远。

    “行了行了，都别闹了马上既要做任务了啊”

    当一切恢复正常的时候，苏姓青年这才开口招呼了一声。

    “刚才你们做什么去了，怎么老胡又将那个妖孽放出来了。”

    胖子讪讪的回答说：“哥几个无聊，去了一下角斗场玩玩。原本说好老胡不需要动手的，但是谁成想一干架，那个家伙就把姐姐放出来了。”

    “以后不许带老胡去那种地方了，那位姐姐真的太可怕了。”

    胖子心虚的连连点头。

    ……

    ……

    青凰大6

    这片大6的面积非常的宽广，比起雷耀天几个月前进入的那个世界来说，面案机上要大得多得多。

    此大6共有八大帝国无数小国，彼此间纷争不断战火连绵。

    在大6帝国燕国国境处的一座山脉附近，坐落着一个人口不到三千人的小村落。

    这个村落以陈姓为主，采取了集中居住建立坞堡的办法，来对抗国境周边不时出现的马贼。因此村中民风彪悍，人人尚武。

    平时村中的汉子都以走镖为业，所以大多数的时间村中都是以老弱fùnv居多。因此大多数的时候，这个存在里都是yīn盛阳衰的局面。

    但今日则与往日不同，村中的祠堂前汉子们正一脸焦急的聚集在一起，嗡嗡嗡的小声谈论着什么。

    而坞堡的大mén也仅仅关闭了起来，村中的孩子们也不再欢笑嬉闹。

    “出来了，出来了，老村长出来了。”

    随着前方喊声响起，聚集在一起的汉子们纷纷散到两旁肃手而立。

    一身材魁梧狮鼻环眼气势威猛的老者，从前方慢慢的走了过来。

    当走到了祠堂mén前后，老者缓缓的转过身子来目光闪动的看着下面的汉子。

    “躲得过初一，躲不过十五神火帮想要灭掉我们陈家村，要我说那是痴心妄想”

    老者吼声犹如狮吼，震得身前尘土飞扬。

    陈家村的汉子们看着站在祠堂前的老人，大家等待着他继续往下说。

    扫视了一下那些脸sè黝黑的汉子，陈老村长再次开口道：“神火帮想要屠平我们陈家村，无非就是因为我们走镖坏了他们的买卖。”，老村长的目光缓缓的扫过众人。“有人说大不了我们与神火帮合作一番，大家都有好处。”

    “要我说这话是放屁”，陈老村长的声音顿时提高了起来。

    “我们走镖的要是与神火帮那些人合作，以后谁还会找我们。等到我们的名声臭了，难道还让我们去做山贼吗”

    陈老村长面1ù痛心疾的表情。

    “我们虽然比不得那些名mén大派的高手，但我们也有我们的底线和尊严。如果招牌没有了，村中孤儿寡母的去喝西北风啊”

    陈老村长抬手狠狠挥动了一下。

    “不错我们走镖的是很辛苦，赚的是辛苦钱。但是我们用的安稳，晚上能够睡得着吃饭吃得香”

    “我们用自己的命去挣银子，谁也说不出什么来。我们虽然没有什么出息，但是咱们的后代中说不定就有那么几个能够出息的。”

    “但是我们要与神火帮合作了的话，最后我们大家的下场我想就不用说了吧。”

    老村长的话，下面的那些汉子们都懂。

    是的，就如老村长说的这样。

    走镖的确非常的辛苦，赚的钱也不多。

    但每一两银子都是辛苦的挣命钱，干干净净的。

    所以，他们算得上是良民。

    而良民的后代，就可以通过学武，或者会考去出人头地。

    但如果他们与神火帮合作，这要是传了出去。

    那么他们整个陈家村的人，最后都得走上为贼为匪的路子。

    而他们的后代，也就没有啥前程可言了。

    老村长见大家都陷入了沉思之中后，大声喊道：“将神火帮的说客带上来”

    两名壮实的汉子，押解着一个身穿长袍，头戴方巾的大胖子走了过来。

    由于这个胖子的嘴巴被一条烂máo巾堵得严严实实的，所以此时此刻他除了吱吱呜呜之外，根本就再也不能出任何的声音了。

    “这个家伙就是神火帮派来的说客，他们想要咱们整个陈家村以后都并入他们神火帮，成为他们打劫商客的帮凶。”

    老村长话音落地，汉子们如刀般的目光纷纷向胖子看去。

    “大家说说看，我们应该怎么办”

    老村长大声问道。

    “杀了他我们不能为匪杀了他死也不能断掉后代的路”

    一时间，汉子们纷纷吵嚷起来。

    老村长看了看天sè，抬手向下压了压。

    “神火帮说了，如果我们不按照他们说的做。黄昏时分，就要来屠村了”

    老村长的话一石jī起千层1àng。

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">