    何林搀扶着元婉，前方突然有一道高大的阴影拢下。

    一个男人抱着一个小孩，脸色冷厉到渗人，盯着他们俩。

    元婉抬起头，她儿子……季沅……不是幻觉，他们俩怎么在这儿……

    季沅放下元寄希，一把拽过元婉。元婉踉跄几步，栽在季沅胸膛上，她胃里一阵翻江倒海。攥着季沅的西装，脑袋一埋，朝里面吐了出来——

    一股恶臭由他怀里散发出来……季沅额头青筋直跳，扣住元婉的肩膀，往她往后推。元婉抬起头看他，脸上一片红晕，黑白分明的眼睛染上醉意，有种分外妩媚的诱惑感。

    季沅心中一悸，更加来气了。

    “爸爸，妈妈怎么了？”元寄希也感觉出了妈妈不太对劲，好像连路都站不稳了。

    季沅那帮朋友听到元寄希叫元婉妈妈，纷纷睁大眼，好奇的打量着她。这个不声不响就给季沅生了个儿子的女人究竟是何方神圣？

    何林没想到，元婉已经有了这么大的儿子。他知道季沅，这几年台里的招商引资会，他都是计划中的尊贵嘉宾。

    何林有个主持财经频道谈话节目的朋友，几次三番想邀请季沅上节目，都被他拒绝了。在朋友的吐槽中，他对季沅有了些了解。

    豪门后代，商业奇才，钻石王老五。没有止步于继承家族产业，进入风投领域，一手创立的汇元资本成为首屈一指的投资公司，多家知名企业的股权书里都有他的名字，被戏称为成功人士背后的男人。

    何林很诧异。不是诧异被称为钻石王老五的男人，已经有妻有子。而是诧异，作为季沅的夫人，元婉怎么会是这种境况？

    事情虽然没想明白，该说的话不能耽误。何林反应很快，马上对季沅说道：“小元今天的工作出了点意外情况，她赶过来跟人赔礼道歉，喝多了点。”既然他是家属，有权利了解情况。

    “什么情况？”季沅将晃悠的元婉夹在胳膊里，扣住她的腰。

    西装里的一片狼藉，那恶臭令他想吐。

    旁边有朋友反映过来，立马招呼工作人员，送一件男士衬衣过来。

    何林把事情大概说了一下。季沅的哥们穆连走上前，跟何林打招呼，又问季沅道：“要不要我去说两句？”

    季沅点头。

    穆连是天音娱乐的小开，刘微微就是天音旗下的艺人，这部影片的主要投资方也是天音。

    服务员送来衣服，季沅要去洗手间换，一看胳膊里那个摇摇欲坠的女人，拧着眉把她一起拽过去了。

    元寄希被服务员照看着，穆连跟几个朋友，与何林一起进了剧组所在的包间。

    进了洗手间，季沅甩开元婉，关上门。

    这是仅供一人使用的vip洗手间，里面空间宽敞，金碧辉煌，还有洗澡的地方。

    元婉脑子很晕，一屁股坐在马桶盖上。季沅也没管她，迫不及待的脱下西装外套，扔掉，又脱下衬衣。

    元婉眯起眼，看着站在盥洗台前的高大男人……她的视线跟脑子一样浑浊，目光游移不定的落在他后背上。男人后腰上有一块黑黑的地方，像是被画了什么图……

    那副图被皮带遮挡了一半，只露出上面的一半。

    元婉站起身，撑着昏沉的脑袋走上前，好奇的想要看清楚那副图。

    还没等她靠近，季沅披上了新的白衬衣。元婉快步上前，脚步虚软的她，身体往前一栽，她伸手抱住了季沅。

    季沅动作一顿，表情有种微妙的变化。

    她抱着他的腰，脑袋蹭在他后背上，呢喃着：“别……别穿……我要看……看……”

    季沅拉开她的双手，转过身，元婉又一下子撞在他胸膛上。

    “看什么？”季沅扣住她的腰，挑起她的下巴，表情玩味。

    元婉眼神懵懂又迷醉的看他……她要看什么……看什么……她正努力的想，男人低下头，嘴唇压了上来。

    她瞪大眼，他蓦地又放开她，一脸嫌弃道：“先给我漱口。”

    他拿起一瓶这里备好的矿泉水，给她拧开，塞到她手里。元婉抱着矿泉水，在他的力道作用下，退了两步。季沅见她又快要摔倒的样子，忍无可忍的把她拽到墙壁上靠着，抬起她的下颚，往她嘴里灌矿泉水。

    冰凉的水猛地灌入喉中，元婉呛咳起来。他放下水，拍了拍她的后背，接着又把她提起来，再次灌水。这个漱口的过程，对元婉而言，犹如受刑。

    季沅觉得漱的差不多了，放下矿泉水，抬起她的脸，吻了上去……

    外面，元寄希在服务员的陪同下，跑来跑去的玩着，跟人躲猫猫。

    大半个小时后，穆连和几个朋友从包间里出来，看到跑跑撞撞的元寄希，问他，“你爸爸呢？”

    “爸爸在洗手间里。”元寄希说。

    “我擦……”一哥们忍不住吐槽，“这都多久了，他是换衣服还是洗桑拿啊。”

    又有人问，“你妈妈呢……”

    “妈妈跟爸爸在一起。”

    众人顿时一副恍然大悟的表情。

    其中一位调侃道：“沅哥是实干派。”

    一个多小时后，被称为实干派的某人，从洗手间里走了出来。他把娇小的元婉抱在怀里，姿势就像是抱小孩一样，手臂托着她的臀。她双腿挂在他两侧。

    元婉脑袋靠在他胸膛上，身体瘫软，呼吸急促的喘着，脸色绯红一片。

    大家看到他们，笑得一脸暧昧道：“总算是舍得出来了。”“嫂子能挺住吗？”

    季沅见他们的目光往元婉脸上扫，腾出一只手，转过她的脑袋，埋入自己胸膛中。他女人这撩人的媚态，怎么能被别人看到。哥们也不行。

    “爸爸妈妈——”元寄希跑到他们跟前，季沅牵住元寄希的手。

    穆连说：“让嫂子准备下，明天上午剧组一起上她的节目。”

    季沅颔首。

    他一手托抱着元婉，一手牵着元寄希，往外走。

    大家陪着他一起走到外面，瞧他身上挂着个大的手里拉着个小的，心中都是无限唏嘘。

    这世界变化太快，快到令人猝不及防。曾经最威风凛凛最不把女人当回事，堪称快意人生标杆的季公子，一夕间就成了个拖家带口的男人。

    到了门口，季沅跟朋友道别，“你们自己玩，我回去了。”

    泊车小弟把车子开过来，季沅抱着元婉上了驾驶座，元寄希上了副驾驶。

    朋友们看着车子驶离，有人啧啧道，“忒不适应了……”

    “真不是我今晚喝多了？”

    “你们注意到没，沅哥抱着他女人时，那表情……啧，当时我鸡皮疙瘩就下来了。”

    “这女人是谁？你们谁知道？”众人面面相觑，没人认识她。

    只有穆连记得，她是曾经在壹号皇庭里，被季沅大动干戈羞辱的女人。当时他就觉得很不对劲了，何时见过季沅跟一个女人那么费劲的闹别扭过。

    穆连像是突然想到什么，问：“朝城今晚怎么没出来？”

    “不知道他最近在瞎忙什么。”“又出国了吧？”

    穆连意识到，这段时间周朝城跟季沅走的不太近了。不像以前一样，总跟他们这帮朋友混在一起，现在就连赛车都去的少了。

    .

    季沅在街道上不紧不慢的开着车，车外霓虹闪烁，万紫千红，车内放着儿歌《虫儿飞》。他今天接儿子时特地下载的。

    元寄希坐在副驾驶上，甩着腿，跟着哼歌，脑袋贴着玻璃窗，瞧着外面车水马龙的世界，看什么都觉得有意思。

    季沅把元婉放到自己腿上跨坐着，大衣盖在她身上。他一只手把持方向盘，一只手轻轻抚着她滑腻的后背。

    儿子时不时提问，他有问必答。

    季沅赛车一流，他在赛道上已难以匹敌的疯狂速度和爆发力著称。平日里开车，只要道路条件允许，他也是能快则快。

    但今晚，他的车开的很平缓，特别注意交通规则和周边车辆的行驶。遇到可以超车的情况，他也不超，不急不躁的等着。

    这车里已经不只是他一个人，有他的老婆孩子，他的家。“安全”这两个字，第一次进入了他的脑海中。

    车子驶到别墅的车库停下，季沅替元寄希解开安全带，他依依不舍的跳下车。季沅抱着元婉下车。怀里的女人，发着轻微的鼾声。

    季沅带着这一大一小，进了自己卧室。他把元婉放在床上，先带元寄希去洗澡。元寄希洗好后，把他放到床上，嘱咐他快点睡觉，接着又抱着元婉进浴室。

    其实家里有佣人，他一声招呼，佣人们就会来忙这些事。但他挽起袖子，自己亲力亲为。

    这个中乐趣，妙不可言，他乐此不彼。

    季沅给儿子洗澡只用了二十分钟，给元婉洗澡用了两个小时。

    浴室里水花激荡，他嗓子粗哑道：“伺候你们娘两一晚上，我总得讨点报酬。”

    等他抱着元婉出来时，夜已深沉，元寄希进入了梦乡中。

    季沅房里没有女人的衣物，他用自己的睡袍把元婉裹上，抱着她上床了。

    季沅把元婉放在元寄希身侧，自己躺在另一侧。

    嗯，儿子睡中间，比较合适。

    但是躺着躺着，季沅又觉得不合适了。他想抱媳妇，一伸手，就怕把孩子压着挤着了。

    季沅坐起身，把元寄希往一边抱，自己躺在中间。他搂过元婉，将她压在自己身上。幽暗中，女人的呼吸在他胸膛上轻轻起伏。

    女人又软又香，酥的他浑身骨头都没劲了。

    季沅翻个身，变换位置，低头去堵元婉的嘴巴……

    兴起时，儿子说梦话的声音响起……季沅缓了缓情绪，重新躺下来。

    还是不合适。以后让儿子自己睡吧。

    元婉和元寄希贴着阳刚的男性气息，酣睡正香。季沅躺在床中央，摸摸这个，摸摸那个，眼神温柔，一脸满足，唇角弯的弧度一晚上就没下来过。

    .

    次日，元婉睁开眼，朦胧的视线，看到他儿子那张可爱的小脸。她笑了笑，伸手摸上儿子脑袋。

    她往前蹭了下，突然感觉到有什么不对的地方……她跟儿子好像都枕在一个人身上，身下这个人胸膛还在微微起伏。

    元婉表情一怔，弹坐起身！

    睡得四仰八叉的季沅进入视线……元寄希抱着他，脑袋枕在他肩头。而刚刚，她也抱着他，脑袋枕在另一边肩头……

    元婉一脸见鬼的表情，踉跄着爬下床。她拼命的回想昨晚发生了什么事，她跟人喝酒，何林扶她去洗手间，然后，她看到了季沅和儿子……

    洗手间里火爆的场景，断断续续的进入脑海，元婉脸色憋的通红！为什么记忆中的画面，她并没有反抗，反而很享受的样子……她中了什么邪……

    她不是最憎恶最恶心季沅么……

    元婉蓦地打了个寒颤。酒精作用，一定是酒精作用，她被酒精唤醒了本能需求……

    元婉狼狈的进了浴室，看到自己换下的衣服。从洗手间之后的记忆，她就没了。季沅带她回家，给她洗澡的时候，她已经睡死过去。

    元婉无法想象那些场景。她手忙脚乱的换好衣服，用冷水冲了一把脸，走出浴室。

    床上季沅和元寄希还在睡着。元寄希喜欢睡懒觉。季沅是昨晚心情亢奋，一个人喜滋滋的，到很晚才睡着。

    元婉小心翼翼的把元寄希抱起来，想要不动声色的把儿子抱走。

    元寄希揉了揉眼，醒过来，看到元婉呢喃了声，“妈妈……”

    “乖，我们回家。”元婉低声道，抱着他快步往门边走。元寄希回头看向床上，叫了声，“爸爸——”他嗓子清脆嘹亮，“爸爸起床啦——”

    元婉心里一沉，后背发凉。

    季沅被叫醒，坐起来，打了个哈欠。他懒洋洋的下床，走到他们身旁，对元寄希伸出手，“来，爸爸抱。”

    元寄希高高兴兴的纵过身去。元婉还来不及说什么，儿子就投向了男人怀里。

    “儿子，有没有刷牙洗脸啊？”

    “没有。”

    “走，咱们一起去刷牙洗脸。”季沅抱着元寄希进了浴室。男人懒散的音色在满室晨曦中飘过来，“不爱干净的脏妈妈，不理她。”

    元婉独自一人，被晾在门边……

    她头一次发现，她儿子是个小没良心的。逮着个男人叫爸爸不说，连自己妈妈都不要了！

    等了半天，季沅抱着元寄希出来，两人都换好了衣服。元婉冷着脸说：“把儿子给我。”

    季沅转头，问元寄希，“希希，你是要爸爸抱还是妈妈抱？”

    他背着对元婉，对儿子无声的动口型：爸爸，爸爸……

    元寄希非常配合的搂住他脖子说，“我要爸爸抱！”

    “他不是你爸爸！”元婉声音低沉。她极力克制着情绪，才没有用吼的。

    这下连元寄希都抗议了，噘着嘴，大声道：“这就是爸爸！”两只小胳膊把季沅搂得紧紧地。好像怕不紧紧搂着，爸爸就会消失一样。

    季沅摸了摸他的脑袋说：“乖儿子，我们去吃早餐。”

    他无视元婉，抱着元寄希，悠然下楼。

    餐桌上，元寄希跟季沅吃着佣人精心准备的早餐。元婉站在一旁。

    元寄希问她：“妈妈，你怎么不吃早餐？”

    “我不饿。”元婉一脸不悦道。

    小孩子不会察言观色，听妈妈这么说，就吃自己的了。

    元婉压住心气忍耐着，等她儿子把早餐吃完。

    她现在不打算跟元寄希说什么了。那个禽兽蛊惑小孩太有一套了。她要等到只有她和儿子两个人时，再好好跟儿子沟通。

    元婉等到一半，同事打来电话。上班时间是九点，这才七点多。

    “小元，快来公司，上午十点进行录制。”

    “找谁来顶的？”元婉大松了一口气。原本她今天去公司的第一件事就是要负荆请罪，因为她没能劝回刘微微。

    “刘微微！还有他们剧组，影帝梁成，大导演冯锋，新人王刘源……他们都来！”同事一说一个喘气，显然还在极度的兴奋中，“卧槽，全网独家访谈！这是电影上映以来，剧组第一次集体上节目！……卧槽，咱这是走了什么狗屎运！”

    “你没搞错吧？”元婉觉得这太失真了，忍不住说，“你是不是刚睡醒，做了个梦啊？”

    “做梦都没这么梦幻！”同事说：“赶紧的，半小时之内，速度来！主编都在往公司赶了。”

    元婉放下手机后，揉了揉眉心，耳边反复回荡着同事激切的话语。

    她一个激灵，突然意识到这是真的而且事态紧急，迅速走到餐桌边，抱起儿子，“妈妈要去上班了，咱们赶紧去幼儿园。”

    元寄希也吃饱了，他在元婉怀里，回过头看季沅。

    季沅笑道：“希希再见。”

    元寄希依依不舍的说：“爸爸再见。爸爸下午来接我好不好？”

    元婉脚步更快了，不等后面的人回应，急匆匆离去。

    大门外，一辆车停在院子里，司机在车边候着。见元婉出来，拉开车门。

    季沅住在别墅区，这个地方既没有公交车也没有计程车。元婉没有时间抱着儿子徒步穿行这块交通不便的地方，只能上车了。

    季沅坐在餐厅里，透过欧式大窗，目送院子里那辆车绝尘而去。他知道元婉急着去上班，也知道她不亲自把儿子送到幼儿园不会放心，索性随她去了。

    不过，她对他这个态度，需要改进了。

    .

    元婉上车后，副驾驶上的人递给她一袋东西。接过来一看，一块新鲜出炉的三明治和一杯牛奶。热热的香气扑鼻而来，元婉被勾的饥肠咕噜，但她硬扛着。

    副驾驶上的人一脸为难的说：“您如果不吃，就是我工作失职。”

    元婉口是心非的说；“我没胃口。”

    他又劝道：“请您吃了吧。”

    “妈妈，你没吃早餐，你快吃呀！”元寄希体贴的说。

    元婉硬下头皮，吃起了早餐。

    把元寄希送去幼儿园后，元婉赶到公司，部门同事差不多都到了。大家紧张的准备着。一个嘉宾录制，成了一群嘉宾录制，演播室也得重新安排下。

    好在内容方面不算临时抱佛脚，之前为刘微微的采访做准备时，关注了她这部新电影。元婉也对这部电影的情况了然于心。

    十点，一众大牌准时驾到。元婉心中紧张，压力极大。昨天已经搞砸了一次，今天天降奇缘，如果再搞砸一次，她该剖腹谢罪了。

    元婉看到一行人中的何林，表情惊愕。

    “何老师，您怎么也来了……”

    “加油。”何林拍了拍她的肩膀，“我在场外看着你。”

    见元婉一脸担忧，他说：“有问题我会及时提醒你。”

    “嗯！”元婉点头，好像一下子就有了底气。

    这场录制，比元婉想象中的要轻松许多。这些人都非常会控场，他们经过拍摄期几个月的相处，彼此间也非常熟悉，你来我往，互相调侃逗乐，场面十分轻松有趣。这录制氛围，就像是几个朋友坐下来，开个茶话会。元婉被这氛围感染，很自在。

    节目录了两个小时，十二点结束。

    元婉一直憋着自己，想表现的很专业，很有职业素养，但面对这些亲切温和，令人如沐春风的大牌，她最终还是破功了。镜头关闭后，她很狗腿的问道：“你们可以给我签个名吗？”

    她从自己包里拿起本和笔，导演笑着接过去，大笔唰唰挥舞，递给其他人继续签。已经走到门外的影帝梁成，不等人招呼，重新走回来，在本子上签名。

    元婉觉得自己太得寸进尺了，但还是厚下脸皮问他们，“我可以跟你们合影吗？”

    这一次依然是积极响应，元婉本想站在一个边边角角的位置就行了，回头贴在演播室的墙上，证明这些人来过。但她被他们一挪再挪，放在了一群大牌的中央。

    闪光灯“咔擦”一下，元婉灿烂中带些腼腆的笑容被定格。

    元婉送剧组的人离去时，不停道谢。她一路把他们送到车前，最令她感动的是，剧组里的每个人，在上车前，都跟她握手了。

    车子开走，元婉长久站在原地目送。她在心里祝愿这部电影气势长虹，票房大卖！

    何林没有马上走，他留下来跟元婉一起在他们公司食堂吃饭，陪她交流心得。

    元婉总结上午的表现，对何林说：“这次录制好像没我这个主持人也行。”

    何林说：“你这次的主持风格是润物细无声。就像足球比赛的裁判，大家在观赏过程中感觉不到他们的存在，但他又是不可或缺的。”

    元婉不由得笑了：“何老师，跟你说话真开心。”

    何林笑道：“为人师表，我还真不敢当。你以后别叫我老师了，愿意的话就叫声林哥吧。”

    元婉马上道：“谢谢林哥。”

    她跟何林一起吃饭的这段时间，时不时有人过来跟何林打招呼，还有要签名的。何林虽然是主持人，但多年混在综艺界，当之无愧的综艺大咖，人气丝毫不逊于一线明星。

    吃过午饭后，何林跟元婉道别，他也要赶回台里录制节目。

    下午，《明星直播室》栏目组的几个人一边做后期一边八卦。

    “到底是什么东风，把整个剧组的人都刮来了？”

    “我听说他们今天是要去香蕉台上王牌综艺啊……”

    “对了，小元，你是怎么跟何林认识的？”

    “上次培训他是主讲老师。”

    “是不是何林帮你把剧组拉来的？”

    元婉错愕，“不会吧……”虽然他昨晚说，帮她看看有没有能顶上的明星。但是拉来整个剧组……

    元婉还在纳闷时，一个同事接口，“不可能，何林没这么大能量。再说他也不能胳膊肘往外拐帮我们啊，他可是香蕉台的台柱子。”

    大家好奇的问副主编。副主编说：“不清楚，剧组方面主动来交涉的。”他自娱自乐的调侃了句，“我们乐游也算互联网一大家，他们是独具慧眼。”

    晚上八点，节目就要上线。部门里的人争分夺秒做后期，弄完还得提交领导审核。

    到了下班时间，主要工作基本完成，大家约好一起待在公司，等节目上线，看开播数据。元婉也很紧张播出反应。她比大家更紧张。

    但是，她儿子那边，她也放心不下。她怕季沅又把儿子接走。儿子还是比工作重要的多。下班时间一到，元婉跟同事们说她还有事，收拾东西，急匆匆走了。

    没想到，她到幼儿园时还是晚了一步。

    老师说元寄希被他爸爸接走，元婉不悦的斥责道：“老师，我早上说过，这孩子爸爸不在，除了我谁也不能接他。你怎么还能让他被别人接走？我儿子万一失踪了被绑架了，你们能负责吗？”

    老师为自己辩解：“元寄希看到他就叫爸爸，他们很亲热。他要跟爸爸一起走，我们也不能强行留人啊。”何况，他这个爸爸气场强大，一看就是非富即贵的人。

    “小孩子懂什么？被容易被拐骗的就是小孩子。如果还有下次，我一定要投诉你们！”

    老师面对怒气冲冲的元婉，也只能好言安抚。在她看来，这八成是一对离异夫妻。妈妈不想爸爸把孩子带走。

    元婉知道再闹下去也没有结果，只能作罢。这周末她就要搬家了，到时候也得换新幼儿园。

    元婉离开幼儿园，不得不面对一个问题：季沅又带走了她儿子。

    她深呼吸，给季沅打电话。

    手机响了几声后，那边不紧不慢的接起来。

    “马上把儿子还给我，不然我现在就去告你拐卖儿童！”元婉气势汹汹道。

    另一边传来低低的笑声，“不错。今天比昨天反应快的多。”

    “季沅！有什么事你冲着我来！扯上一个小孩，有意思吗？！”

    “你到小区楼下，有人会接你过来。”季沅语气平和，说完挂了电话。

    元婉走到小区楼下，看到一辆停在空地上的豪华房车。司机下车，为她拉开车门。还是早上的司机，她记得。

    元婉上车。车内还有两个穿着制服的女人。她们呈上一件定制晚礼服，让元婉换上。

    元婉不肯，她们说：“季先生说，您换好衣服，才能见儿子。”

    元婉咬牙切齿，任由她们打理。身上的工作服脱下，换上裸色的镶钻礼服裙，戴上配套的珠宝，黑发长发被烫成大波浪卷。

    当元婉踩着高跟鞋下车时，整个人已经换了一番模样。

    她被人带领着进入酒店，上到顶楼，步入观景餐厅。这途中无论经过多少可以看到自己的镜面，她都不打量自己。她不想看到自己这幅涂脂抹粉，被人当猴耍的模样。

    有着最华美的外表，却是最不堪的实质。

    餐厅内灯光低柔，淡淡的花香混合着醉人的酒香四下飘溢，优雅的乐声环绕在侧。

    元婉被人带着穿过餐厅时，没看到一个客人。花团锦簇的小舞台上，身着燕尾服的管弦乐队在演奏《prefectmoment》。

    走到餐厅尽头，季沅身着合体剪裁的黑色西装，坐在落地窗边的餐桌上。他没系领带，换成了领结，头发打理的一丝不苟，整个人透出一种优雅的精致，庄重的贵气。

    在他身后，是这个城市灯火辉煌五光十色的夜景。他静静坐在那里，仿佛要融入到那片深邃无际的夜色中。俊美的轮廓，在夜色图里点缀了最惊艳的一笔。

    然而元婉没有丝毫心情欣赏极品男色。她提起碍事的裙摆，迎着他转过来的目光，大步上前，板着脸质问道：“我儿子呢？！”

    季沅笑了笑，“有人陪他，你放心。”

    “季沅，你到底想干什么！”

    “你坐下来，我们聊聊。”

    “没空！”

    “那你就别见儿子了。”季沅悠然道。

    元婉走到他对面的位置坐下，冷着脸道：“你想聊什么？”

    季沅端起桌上的红酒杯，示意她碰杯。元婉不理他。他也不介意，收回手，自己浅啜一口。

    放下酒杯，他说：“聊聊你的婚事吧。”

    季沅表情一变，“什么意思？”

    季沅倨傲的目光打量着她，表情波澜不惊的说：“看在你儿子的份上，我打算娶你了。”

