    “目标a载具击毁。”

    “生命体征大幅波动……”

    漆黑涂装，没有明显标识的无翼飞行器从低空掠过，电子眼锁定下方的烈焰区域：

    “切换锁定模式，二次攻击确认……”

    “嘀！”

    警示信号形成，无翼飞行器猛地向上抬升，但终究还是迟了一步。

    咆哮声起，破旧公路翻腾的烈焰中，忽地分化出一团焰光，在强大力量的压迫下，凝若实质，有如逆向的火流星，蹿空而起。

    无翼飞行器做出了规避动作，却没有完全避开，同样是火焰爆裂，合金结构瞬间扭曲，直坠下地。

    “啊啊啊啊啊！”

    爆岩狂叫着从熊熊烈焰中冲出来，强壮的身躯裹了一层火光。

    他身上的衣服已经被烧了个干净，头眉毛也都在高温炙烤下变成了焦团。然而不论火焰如何燃烧，都与他的表皮，有着一层无形的间隔。

    正因为如此，他的皮肤被高温炙烤得通红，却没有一点儿火星粘到身上。

    “开呀！”

    爆岩摆了个架势，全身肌肉如波浪般抖动，无形的气浪四面迸，粘在他身外的一层火光，被强行吹开，散成漫天火星。

    爆岩光赤身子，目光扫过远处坠毁的飞行器，又是一声大吼。之前一路憋着的那口气，总算是泄出来一点儿。

    也在此时，罗南有些语无论次的声音，从六耳传过来：“操操，见鬼，爆岩，我以为……你没死？”

    爆岩呸了一声：“外号难道是白叫的？岩石给烧裂了，老子照活。云爆弹下面活着出来的见过没？就是老子了！

    “还有，侦察，你一定要去参加协会的初级研修班。特么的警示语太不规范，远程袭击的话，方位、性质、落点这些基本要素要先说出来……”

    叨叨叨地还没说完，罗南的警告又来：“快闪，下路基！”

    仍是不规范的警示语，这回总算是拿出了点儿有效建议。

    爆岩二话不说，一个翻滚，滚下公路。稍迟半秒钟，又是冲天火焰爆裂翻腾，强劲的冲击波，将公路两旁原本就不怎么完整的玻璃窗震碎了大半。

    又是一架无翼飞行器，这种小型无人.机，是被当作武器平台使用。此时明显吸取了上一架的教训，距离拉开到一公里以外，仍旧能够凭借雷达及卫星定位，准确锁定目标位置。

    以罗南的精神感应范围，只能在其武器击之后，才能现并示警，此时压力也是极大。

    爆岩缩在路基下面，护住身体不被火焰吞噬，而一时能做的，也只有这些了。他终于忍不住破口大骂：“这他娘是黑帮吗？大军火商才对……”

    罗南冷冷道：“量子公司不就是世上顶尖的军火商吗？深蓝平台开出来以后，这就已经是定论了吧。”

    “对了，量子公司！”

    爆岩其实早该想到的，只不过量子公司顶尖高科技企业的印象太过深刻，实在很难与回收层的黑帮联系在一起。

    就算是想到有勾连，也不会料到是如此程度。

    “特么是要开战是吧？”

    他重重砸了下地面，再也撑不住了，一路翻滚，远离公路，也不敢再回到货运通道里，而是向着德商大厦的主楼冲过去。

    一口气冲到大楼里面，又往里几十米，才真正喘一口气。

    此时，这个黑帮巢穴已经被外面的情况惊动，人们纷纷探头往外看。气冲冲进来的爆岩，瞬间吸引了所有人的目光。

    “是那个家伙！”

    半个多小时前，爆岩追击杰克的时候，就与这里的人员生过枪战。一群黑帮分子，对这个仿佛铜皮铁骨的壮汉记忆犹新。

    一帮人登时拔枪亮棍。

    然后……就没有然后了。

    爆岩都没来得及出手，罗南已经将一帮人尽数放倒。即使人面蛛退化成魔符状态，以其现有层次，击昏这些小喽罗，也不费吹灰之力。

    最后，爆岩做的，只是找了个块头比较大的，扒拉件衣服下来，遮住要害部位而已。

    整个过程都没过二十秒，不过爆岩脸色仍然难看：“耽搁太久了，就算是重卡，现在也要到十公里开外……活见鬼，那家伙究竟想干什么？他要把瑞雯带到哪儿去？”

    瑞雯的情况一看既知，是早早被植入了控制仪器，才毫无还手之力。这种情况，在其他地下格斗场偶尔也会出现，主要是为了‘安全’起见。

    可杰克这一手，明显是奔着掳人去的，这特么太邪门了。

    “瑞雯刚刚觉醒了能力，他要拿能力者卖钱？”

    罗南想起，前面联络人与杰克的对话时，曾说过，任何有关瑞雯的信息，都要及时通报杰克。

    显然，瑞雯在地下格斗场中，是有特殊位置的。是因为杰克……更确切地讲，是他背后的势力，早就现瑞雯的潜力吗？

    无翼飞行器在德商大厦外围盘旋，不断切换搜索方式，锁定目标位置，确保其不能冲出大厦，追击杰克。

    严永博安静地坐在办公桌后面，看实时传回的画面。

    外门嘀声响起，胡玉理凭借着高权限，强行刷机，推门进来。见到严永博身前光屏上的显示画面，更是怒火冲天：

    “严助理，你究竟在搞什么鬼！”

    “如你所见，提供火力支援。”

    严永博没有对量子公司夏城地区执行总裁表示出什么尊重，屁股都没离开椅子。

    胡玉理重重拍桌：“这里是夏城，是大都汇，不是在深蓝世界。你知道武装无人.机一起飞，多少电话打进来吗？市长办公室、安全局、社权局、城防军……”

    严永博抬起头，面色平静，然而暗红的眼角筋络却是微微跳动。那份感觉，让胡玉理猛地一窒，声音、语气、姿态立刻就放低了很多。

    “老弟，研区这桩事一出，我马上就要退了。你要上位，我全力支持，你要七色基金，投资社团，我二话不说给了啊？可是你不能反过来把我架在火上烤……”

    严永博摇头：“要烤也是大家一起烤。难道我想给人当靶子吗？可是‘研究’任务下达，最高优先级摆在那里，我无能为力。”