
    第1491章防线

    “嘭！嘭！”

    随着几道巨响响起，前一刻还在惬意交谈的几尊圣级强者的身躯都是猛的爆裂开来，化为了漫天血雾。

    “利息，就从你们这开始收起！”

    在这些血雾尚未消散间，一道修长的身影，已经从其中中了出来。

    此人，正是秦逸尘！

    他淡淡的忘了那一地的碎尸一眼，脸上除了冰冷之色外，没有一丝的神态波动。

    仿若杀了这几个外族强者，就如同随手捏死了几只蚂蚁一般！

    而在随手解决了这几个圣级强者之后，秦逸尘也并未停留，身形继续对着人族的方向飞掠而去。

    他知道，在这最后一段路程之中，肯定还会有着实力恐怖的强者在等着自己，而他刚才所杀的几尊圣级强者，恐怕只是他们最前方的哨岗罢了。

    在这般行进之中，短短十余里的距离，秦逸尘已经足足斩杀了近二十尊圣级初级、中级强者。

    而在他斩杀最后一个圣级中级强者之际，一个不慎，也是让得那个强者在临死前掏出了一枚传讯珠。

    而随着秦逸尘脚步的离开，他也是清楚的感觉到，在其前方，一道道圣级高级强者的气息对着这边蔓延而来。

    “挡我者死！”

    秦逸尘深吸一口气，随着其心神一动，万道神甲猛的出现，一副黑气缭绕的护腿和护手，也是浮现在了他的身躯之上。

    旋即，他的眼神也是变得异常的坚定，下一瞬，他脚下一踏，身形再度飞掠而起。

    先前有大长老的守护，而现在，只有他自己，只有依靠他自己的一双肉拳来杀出重围了！

    在其前方，阳光如若都是扭曲了一般，隐约可见，在那天际之上，有着数道身影凌然而立，一道道森冷的目光，更是盯着那一道如同黑光一般呼啸而来的身影。

    “杀！”

    随着秦逸尘的靠近，一道怒喝之声，也是在天际上响彻而起。

    旋即，那些拦在天际之上的身影，更是暴射而起，直接对着秦逸尘飞掠而去。

    随着他们的动作，天地间的真元都是暴动而起，一道道强悍至极的攻势，更是凶猛的对着那束黑光轰击而去。

    “轰！”

    一道道可怕的攻势之后，都是有着一道道身影晃动，那些圣级强者们，显然是打算给秦逸尘一个下马威，将他直接轰杀！

    而面对这般狂猛的攻势，秦逸尘的身影却是没有半点停顿，反而他脚下一跺，身形更为快速的对着那一道道可怕的攻势冲掠而去，那般模样，仿若是要凭借一己之力来硬撼一般。

    “哼，真是不知所谓！”

    见到秦逸尘的模样，那一群圣级高级强者皆是冷笑一声，脸上的狞笑也是愈发的浓郁。

    虽然他们知道，这家伙曾经击杀了一尊圣级高级强者，但是，他们可不认为，区区一个圣级初级的小辈，能在他们如此之多的圣级高级强者联手之下，掀起什么风浪来。

    这个时候，秦逸尘已经将速度催动到了极致，不过是两个呼吸间的功夫，那些呼啸而来的狂猛攻势便是临近了他的身前。

    而就在所有强者都带着一抹冷笑，静待他被轰成碎片之际，他脚下的护腿上光芒一闪而过，他的身形更是陡然消失在了原地。

    “这怎么可能，他真的拥有瞬移的手段？空间那般的紊乱，他怎么还敢瞬移！”

    见到这幕，众多的圣级高级强者眼中皆是闪过一抹惊愕之色。

    “唰！”

    在众人还在惊愕间，一个圣级高级强者的面色陡然一变，而就在他准备转身之际，一股凶猛的力量陡然自其后背上倾泻而来。

    这股可怕的力量，几乎是在顷刻间便是爆炸而开，即便那尊圣级高级强者反应极快，在背部布下了一层真元防御，但是，这种防御就如同脆弱的纸张一般，被轻易的撕裂而开。

    “噗嗤！”

    在所有人都尚未反应过来之际，那一尊圣级高级强者口中鲜血狂喷而出，身形更是无力的向着下方垂落而下。

    在其身上的气息也是极为的萎靡，显然，在这一击之下，他虽然没有当场陨落，但是，也是受了极大的创伤，即便日后能恢复，恐怕也会留下巨大的隐患。

    “轰！”

    而在下一瞬，秦逸尘的身形如同鬼魅一般，再度出现在一尊圣级高级强者的后方，随着一道巨大的破风声响起，一道赤色的能量也是对着那尊圣级高级强者怒砸而去。

    “找死！”

    那尊圣级高级强者怒喝一声，身形一动，挥臂便是对其暴轰而去。

    “咔擦！”

    他的拳头与秦逸尘轰来的攻势碰撞之际，那尊圣级高级强者面色陡然变得极其的扭曲了起来，随着一道清脆的声音响起，他拳头上的骨骼尽皆断裂。

    “啊！”

    随着一道凄厉的惨叫声响起，在一道道惊愕的目光中，那只与秦逸尘相碰的手臂猛的炸裂开来，一时间鲜血横飞。

    而那一道带着赤红光芒的能量却依旧去势不减的轰在了这尊圣级高级强者的胸口之上。

    “这怎么可能？！”

    “他的实力怎么可能这么强大？”

    见到这幕，天际之上的几尊圣级高级强者身躯皆是一震，眼中也是有着一抹惊恐之色闪过。

    这个圣级初级的小子，竟然在短短几个呼吸间的功夫中，连续重创两尊圣级高级的强者，他所展露出来的实力，与他们得到的情报截然不同啊！

    “等着吧，不管你是什么身份，凡是参与此事的，我会一个个的将你们收拾掉！”

    秦逸尘目光冰冷的扫过几尊愣在天际上的圣级高级强者，冰冷的声音也是在天际上响彻而起。

    听到这道冰冷的声音，众多的圣级高级强者却是忍不住打了一个寒颤。

    他们知道，这个小辈不是在开玩笑！

    而后，秦逸尘直接是转过身形，继续对着前方飞掠而去，仿若，他懒得与这些家伙浪费时间了。

    其实，秦逸尘并不是不想将这些家伙留在这里，而是这个时候，他们心中已经没有半点轻视之心了。

    而且，他对于血脉之力的控制还极为的有限，刚才的连续动用，已经让得他达到了极限。

    不动用血脉之力，以他现在的状态，根本无法抗衡圣级高级强者。
