一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十二章老师是苏木？

    李墨跟在后面走着，微微点头，的确很有效果，只是一个多小时而已，他们便发生了一丝脱变。

    很快，亡魂便被厮杀的一个不剩，九人来到了前方那五角星光芒处，完成后了任务。

    “恭喜你们，完成任务！”

    一道声音传来，旋即便是让他们填写队伍的名字。

    “呼！”王小胖喘着气，露出兴奋之色，“不如就叫胖子特工队吧？”

    “滚开！”胡夏秋很不满意的一推胖子，“让我说就叫美女无敌队！”

    “哈哈，这个名字我赞成！”陈丽笑着道。

    “我也赞成！”曲燕琳也说道。

    “什么名字？”冷风没有一皱，酷酷的说道：“冷风无奈队！”

    “你是有多自恋？”王小胖小声嘀咕了一声，不敢大声说，生怕被一群喜欢冷风的女孩们用唾沫淹死。

    “那就举手表决吧！”胡夏秋说道，“我赞成美女无敌队！”

    “我也赞成！”

    “我赞成！”

    瞬间，六名女孩全部举起了手，这一刻，她们没有站在冷风那边了。

    “这……不好吧？毕竟还有我们三个男的！”陈平弱弱的说了一声，但被胡夏秋狠狠瞪了一眼，便立刻不说话了。

    “很公平啊，我们举手表决的，多数服从少数，好，就这样了！”胡夏秋点头道：“既然大家都商量好了，老师你写上去吧！”

    “你们确定要这个名字？”李墨也是露出无奈之色，女人在哪里都是一群不讲道理的生物。

    “我反对！”冷风皱眉道。

    “我也是！”王小胖也举手道。

    “反对无效，不然再来一次投票？”胡夏秋哼了一声说道，“老师，你也算一票，我们可以继续投票啊，多投几次都无所谓！”

    李墨缓缓呼了一口气，将美女无敌四个字写了上去。

    眼前的光幕立刻产生了变化，只见美女无敌队排在了第三十六的位置，用时十五分钟。

    “有十五分钟？我感觉我们已经很快了啊？”王小胖有些不满意的道，“才第三十六名！”

    随后，几人都是将各自的名字写了上去，都用的乃是真名，这也没有什么可隐藏的，写完之后，李墨也走上前，然后写下了苏木二字，名字一旦设定是无法改变的，当初，他设定的就是苏木。

    王小胖几人在叹息这名字，让他们有何颜面见人的时候，在以胡夏秋为首的几位女生兴奋的议论着这名字的时候。

    他们看见了李墨写下的名字，然后，所有声音，戛然而止！

    苏木？

    是那个所有地图都用了一分三十秒，在虚拟空间无人不知的苏木吗？

    怎么回事？难道自己的老师就是苏木？

    “我记得，好像设定了名字就不能改，而且，有人用过的名字，是不可以重复使用的，所以……”王小胖震惊的看着李墨，“老师你就是那个变态苏木？”

    “老师竟然是苏木？所有地图一分三十秒通过？”

    “这可是连许多老师都无法做到的，老师您怎么做到的？”

    一群人七嘴八舌，像是发现了什么至宝，皆是围着李墨，震惊的快速问道，一个接一个。

    “这只是C级地图，还有可能，但A级地图可是地级的难度，根本不可能一分三十秒完成的。”冷风震惊的摇头。

    “老师，你没事将所有地图都闯一遍干什么？”林菁好奇的问道。

    “我不知道这里的每一个地图都有什么？所以先闯一遍，然后再选出最适合你们的地图，还有以后逐步需要进入的地图，没有什么比自己亲身体验更能认知！”李墨道。

    这简单的一句话，更是让九人为之震惊！

    原来，李老师将所有地图都闯了一遍，完全是为了自己，怪不得就说呢，李老师给自己开始选择的地图，都是那么的恶心，最害怕什么就来什么，原来他早已经将所有地图全部闯了一遍。

    想到这里，九人想起私下里对李墨的称呼，还有在地图之中困难时对李墨的诅咒，心中更是愧疚。

    原来老师偷偷为自己付出了这么多？别的老师，怎么没有一个这样做？

    “对不起老师！”胡夏秋一向脾气耿直，很多时候都是第一次对李墨表示不满，但今日，她却两次对李墨弯腰道歉，而且一次比一次诚恳，“我以后都会听您的，无论您说什么！”

    “老师，我们也会的，您辛苦了！”林菁也连忙说道。

    “老师，在威尔博士那里，您是不是也是先自己试了试，然后才让我们去的？”王小胖忽然反应了过来，他一向脑子灵活，此刻忽然想通了，不是李老师傻，会相信威尔博士，是因为他自己试了。

    “嗯，不然我怎么敢给你们使用？说实话，你们的实力有些差，需要尽快的提升。”李墨道。

    此言一出，所有人的脸色再次一变，冷风也是一怔，第一次见到威尔博士，他差点扭头就走，那里完全就像是一个精神病人在乱搞什么研究，谁敢去那里用自身做实验，至今也只有李老师一人吧？

    他竟然为了我们尽快提升实力，去亲自试验。

    几位女孩眼中都是微微湿润，看着李墨。

    “你们别这样，我是有把握，那机器伤不了我所以我才去的！”李墨看着几位女孩的样子，摇头笑道。

    “李老师，我爱你！”陈丽张开双臂，扑到了李墨的怀中。

    “我们也爱你！”胡夏秋，林菁他们都是扑了过来。

    李墨看着自己瞬间被六位女孩抱着，顿时露出了尴尬的笑容，这种感觉，就好像让他瞬间觉得自己是一个长辈了，而且有了一种长辈的责任，虽然其实他也只比这些女孩大三岁左右而已。

    “老师，我也爱你！”王小胖大喊了一声，也抱住了李墨的胳膊。

    冷风心中也产生了一丝冲动，但骄傲的他，依旧是站在原地，没有任何动作，只不过眼中的孤傲在看向李墨的时候，终究是淡了许多。

    “除了父母，我还没有被人这么关心过，这种感觉真好！”陈平擦了擦眼角，笑着说道。