    次日一早，陆川刚趁太阳初升之际修炼完，申公豹就找他来合计‘包装’事宜了。

    正所谓一人计短两人计长。

    两人商量了没多久就有了一个三步走的计划。

    第一步，先打响名声。

    第二步，让这些名声传入王宫，且能吸引纣王让他心动，并且出宫。

    这一步有点难，毕竟纣王可不比如今正一心谋发展的姬昌。

    他有着身为王者的傲气，且如今还没到山穷水尽的地步，岂会肯轻易想见一个人？

    第三阶段，也是最重要的一步。

    那就是等纣王找来时，申公豹有能耐让纣王对他心服口服，主动邀请他去殷商。

    当然，这一点或许可能是最简单的。

    之所以说最简单，那是因为他这师父或许别的不行，可是那张嘴皮子真的没话说。

    这点作为徒弟的陆川也是心服口服。

    “要弄些什么样的名气出来才可以博人眼球，抓妖？”陆川沉吟。

    可是说着他自己就先摇了摇头，捉妖这个是姜子牙玩剩下的。

    他分析过申公豹和姜子牙的长短处和优劣。

    申公豹本身道行高深道术高强，有治国之策，最擅长嘴遁，威力恐怖，可是他在谋略和兵法这方面有些不如。

    虽然读过一些兵书，但也只是纸上谈兵，根本没有实践过几次，不过说起来也能滔滔不绝。

    姜子牙在道法和修行上不太行，嘴皮子也不利索，谋略行军这方面貌似也不行。

    可是后期打仗时，他却治军有方用兵如神，最大的可能便是他师祖元始给其开了小灶。

    “既然不能捉妖……”

    陆川沉吟起来，忽然道：“师父，我有办法了。”

    “什么办法？”

    在一边沉吟的申公豹问道。

    “师父，当今纣王身前有两大奸臣，一名费仲，一名尤浑。”

    陆川说道：“最擅溜须拍马，阿谀奉承，深受纣王的宠信，几乎言听计从，不知师父听说过没有？”

    “听说过一些。”

    申公豹目光一闪：“徒弟你的意思是……”

    “当年冀州候苏护因为没给两人送礼，故而被两人怀恨在心，进言使得苏护之女进宫，祸乱天下。”

    陆川笑道：“西伯侯姬昌之所以能脱七年之困，也是西岐大夫给两人送了珠宝美女，他们才给纣王进言方才放虎归山，这两人的本事可不小啊！”

    “可是别忘了我们是清修之人，岂能不择手段，跟他们狼狈为奸？”申公豹迟疑。

    “世上没有绝对的黑与白，如果有，那我相信另一个词叫物极必反。”

    陆川淡淡的说道：“我不会和这种人狼狈为奸去做伤天害理之事，但如果有需要，我不介意和这种人合作。”

    想想以后的封神，为什么截教会输阐教会赢？

    除了本领更高强更胜一筹以外，也是阐教中的有些人脸够厚，心够黑，够不择手段。

    比如燃灯。

    他被赵公明追杀，被有落宝金钱的散修萧升和曹宝所救下，还被送了赵公明的宝物定海珠。

    可转眼一回到十绝阵前，燃灯就让救命恩人曹宝上前破阵。

    曹宝哪里知道这十绝阵的每一个阵法，都需要有人血祭之后才能破阵，不知之下贸然上前，结果赔了一条性命。

    看看恩将仇报的燃灯，哪里还像一个正道中的仙人？

    这也是他为什么说，世上没有绝对黑与白，因为有光的地方必然会有黑暗。

    他很清楚，三界之中任何地方都是这样有好人必然也会有坏人，哪怕是阐教、截教中的仙人也是如此。

    比如截教。

    纵然有赵公明云霄这样重情重义的仙人，自然也会有漠视生命，有活吃人等与妖魔行为无异的弟子。

    至于阐教再不用多说。

    既有悲天悯人，福德双全的仙人云中子，也有无礼气壮的太乙真人，恩将仇报的燃灯道人……

    陆川相信这世上有善良正直，可惜的是他不能善良正直。

    不然他还怎么斗得过阐教这些脸够厚，心够黑，不择手段的家伙？

    听完他的话，申公豹微微沉默了半晌，最后还是轻轻点了点头。

    “师父，我们可以相信善良，但做人……”

    说道这里陆川微微停顿，叹了口气后道：“还是不要太善良最好，否则受伤的只会是你自己。”

    申公豹点点头。

    忽然有些讶异的抬头看向陆川。

    这小子年纪轻轻，算起来才不过二十来岁，怎么这几句话说出来忽然感觉比他要年纪大，要沧桑？

    “那我们和这两个奸臣怎么合作？”申公豹问道。

    “简单，徒儿待会儿出去打听一下，看看他们下朝以后经常去哪里，然后来一场偶遇。”

    陆川微微一笑：“师父只要略施手段给他们开开眼界，徒儿保证不出三日，师父之名必会上达天听。”

    “这样还不行吧，要是别人推荐还好，可要是两个奸臣推举的，”申公豹捋须沉吟道：“只怕满朝正直的文武还未见人，就会对我们的印象要差上很多了。”

    陆川笑道：“那是自然，所以在搞定这两个奸臣前，我们还要先做一件事，那就是接触一些大商的忠臣，最好与他们成为朋友。”

    “交朋友？”

    申公豹眉头一挑，露出意动之色。

    “接着师父你再用你的治国韬略和才能让他们心服口服，让他们主动向纣王推举你，不过纣王未必会理睬。”陆川继续道。

    科举考试当官还在几千年后，如今要当官基本上靠别人的推举，或许机缘巧合下得到大王的赏识。

    “你跟忠臣成为朋友，等到两个奸臣推举你时，他们高兴还来不及呢，又怎么会对我们心存芥蒂？”

    说完陆川长长出了口气。

    忽然他笑了起来，怎么感觉自己此刻很像三国的那种谋士啊，嗯，要是再来一个羽扇纶巾就更配了。

    “好主意！”

    申公豹听完思索一番后也赞赏有加，眉飞色舞道：“交朋友什么的，为师最喜欢了。”

    陆川笑了笑。

    申公豹擅嘴遁却不善于谋划，否则原来就不会混那么惨了。

    好在他比较熟悉一些这个世界的未来之事，所以谋划起来比较容易。

    有他的谋划，加上申公豹的嘴遁……

    未来还是可以期待一下的。