    “这个真武真是越来越不懂事了，送了几片破茶叶就来要蟠桃，还要管半饱，好大的口气。

    哼，难道他不知道蟠桃对天庭和娘娘有多重要吗？”

    瑶池，玉帝在殿中走来走去，忿忿不平的数落着刚离开的陆川。

    王母则噙着笑意，静静的看着“大发雷霆”的玉帝。

    骂了半天，玉帝有些词穷了，眼睛余光瞥了一眼王母。

    “陛下累了可以歇会儿。”

    王母静静微笑道。

    玉帝坐下来没好气道：“你说你刚夸那小子懂事，马上，他就做出这么不懂事的事情来这不诚心拆台么？”

    “行了，别做戏了，只要你们的西游计划顺利成功本宫付出一点蟠桃也值得。”

    王母目光似乎看破一切道：“陛下，你是了解本宫的，本宫也很通情达理，不是那么小气的人吧？”

    玉帝干咳一声，点头：“对！”

    “况且真武帝君送圣树佛茶是给本宫祝寿这是私，讨蟠桃是为了天庭的大计，这是公，明显是两码事嘛，本宫难道还看不清这些吗？”王母说道。

    玉帝一脸诧异的望着王母。

    他刚才明为骂，实则是担心陆川冒失前来讨要蟠桃，惹得王母心中不快，所以故意骂一下给王母出气给陆川消灾。

    别看他这位娘娘平时温婉高贵，但她可是母仪三界的王母娘娘，手段厉害着呢，从她惩罚牛郎织女就可以看出来了。

    别说那些仙娥仙子了，就是几个亲生的女儿见了王母都跟老鼠见了猫似的，在天庭和家庭拥有绝对的威严。

    要是她真记恨上陆川了，那陆川不说要遭殃但最起码也要吃大苦头。

    谁知道这次王母居然这么好脾气……

    他就奇了怪了，向来高冷威严，有时连他面子也不给，众神见了无不心惊胆战的王母，陆川怎么在她这儿这么好说话呢？

    “罢了，娘娘理解就好。”

    玉帝起身道：“朕这就去安排一下，让白微镇守西天门，再调杨戬上天。”

    “陛下，你安排杨戬上天执掌司法部本宫没意见，但有句话必须要说。”

    王母目光闪动道：“当初你敕封真武，虽说也是那小子争气，但天庭私下还是有人传陛下任人唯亲。

    不过上次的风刚给吹起来就被本宫压了下去，多嘴多舌的人被拔了舌头，抽了仙骨打下凡永世不得再登天界，而这一次……”

    玉帝的神情微微一沉。

    的确，陆川和龙吉上天后碍于天条，也为了少一个被人发难的口实，所以分开。

    尽管天庭驸马的标签很淡了，但依旧在陆川身上。

    后来到陆川刚被敕封真武之位那会儿差不多有人旧事重提，幸好王母处置果断，陆川又干了几件大事证明了能力才让那些声音消失。

    “那就先让别人顶上去，出了岔子，再找杨戬。”玉帝道。

    王母沉吟道：“这么处理倒也不错，只是杨戬和你关系素来冷淡，陛下肯定杨戬会听调令上天？”

    玉帝思索了一下后迈步离去：“纵然他不愿云华也会让他来的。”

    ——

    “你胆子真大，要蟠桃还要管……”

    半路上，龙吉无语道：“半饱，你可知触怒母后会是什么后果？”

    “怎么，担心了？”

    陆川背负双手跟着走。

    “少说废话，这次是你运气好，以后再也不许这么莽撞了，有事先找我……”龙吉嘱咐道。

    “运气、莽撞？”

    “难道不是？”

    “当然不是，我跟你说今天我至少占据了天时地利人和中的两样，你说岂有不成功之理？”

    陆川笑道：“要是过了今日，嘿嘿，我还未必敢开这个口。”

    除了天时地利人和外他还有西游计划这个正当光明，让玉帝王母无法拒绝的理由当借口啊。

    原来西游里，他们为了这个计划搭上了整座蟠桃园，这次老牛没口福，直接被打下凡了那这份口福就由他来享吧！

    他敢确定这次自己就算吃完半座园子的蟠桃王母都没有意见。

    龙吉也有些惊奇道：“我也很吃惊母后居然答应你了，要知道我们作为公主蟠桃也不是想吃的就吃的……”

    陆川眉开眼笑道：“所以娘娘对我好居然超过了你们这些亲生女儿，你羡慕嫉妒恨了是不是？”

    龙吉哼道：“我看你是想挨揍。”

    “怕你不成，好久没见了，正好找个机会较量一下？”陆川眉开眼笑道。

    龙吉忽然转过身来，道：“到了！”

    陆川抬头看去果真到了蟠桃园，蟠桃树枝繁叶茂，高入天空，枝头硕果累累，微风拂过桃香十里，闻的人垂涎欲滴。

    园子入口站着一队天兵。

    “参见帝君、公主！”

    天兵统领看到两人后行礼，道：“蟠桃园是天界禁地，闲杂人等不得接近，敢问两位有何贵干？”

    龙吉道：“母后有命，放真武帝君入蟠桃园执行公务，不得有误。”

    说着拿出一块令牌。

    统领一看，立即让开路：“帝君，请。”

    陆川踏出两步，发现龙吉没动，回头使了个眼色：“一起走啊！”

    龙吉想了想跟了上来。

    一入园就见到处都是桃树，每棵树上都结满了蟠桃。

    龙吉喊道：“土地，土地？”

    一个土地迎了上来：“公主，别叫了小仙在这儿呢，你怎么又来了，可是蟠桃会的桃子不够用了？”

    龙吉道：“有事，给你介绍下，我旁边这个是真武大帝，他现在有事要办，你把园子你的人撤一下……”

    “真武大帝，哎呦，失敬失敬。”土地大惊赶紧道。

    陆川轻轻颔首：“退下吧！”

    “是是是！”

    土地说着招呼了一声，将蟠桃园里的所有除草的捉虫的挑水的都给叫了出去。

    陆川开始在园中转悠起来，寻找起九千年一熟的蟠桃。

    龙吉跟着问道：“不是，你要吃那么多蟠桃干什么？”

    “修炼。”

    陆川说着眼前一亮，飞上一棵树：“想必这就是九千年的蟠桃了吧？”

    说着摘下一颗蟠桃，擦了擦毛，迫不及待的啃了起来。

    龙吉急道：“蟠桃蕴含恐怖的灵力，以你的道行吃一颗都需七日方能炼化，对自身有益无害，吃半饱……”

    陆川笑道：“你啊就放心吧，这些我自己心里有数，你也别愣着，随便吃，到时候推到我身上就可以了。”

    龙吉接住陆川丢下来的一颗桃，一脸无可奈何的样子。

    “媳妇儿，你真好看。”

    陆川边吃边盯着龙吉说道。

    从树上往下看，他忽然想起了原来猴子偷桃时定住了七仙女然后就走了，不过这也正常毕竟这人和猴子审美观它不一样嘛。

    七仙女在人的角度看，好看，但是孙猴子眼中就跟一个男的看七个不能动的母猴没多大区别。

    根本没啥冲动，或许吸引力还没有七个桃子大呐！

    “你目光不对，肯定没想好事。”

    龙吉看到陆川盯着自己的目光不对后恼羞成怒的抬手，嗖的一下，一颗桃子劈了过去。

    陆帝君做贼心虚，赶紧闪身躲过溜到了另一棵树上道：“你别瞎说，你怎么知道我没想好事？”

    龙吉轻哼一声转身走了。

    陆川摇摇头，一心一意啃起桃子来，忽然猛的抬头明白了什么。

    夫人你听我说，真不是你想的那样……

    陆川当晚在蟠桃园待了一夜。

    第二天早上龙吉入园后，在九千年的蟠桃园区她发现一棵树上大桃没了，只剩几个小桃挂着，越往后走越是心惊……

    “一二三……三百二十一！”

    她在三百二十二株树下如愿以偿的见到了盘膝而坐的陆川，双手结印，体外一股灼热的火光流转。

    “三昧真火？”

    龙吉惊讶，她看出陆川正在镇压体内的蟠桃让它们不释放出灵力。

    很快陆川缓缓睁眼。

    龙吉惊道：“你为什么不炼化？”

    陆川扶着树起来：“我还有事，先找太上老君了，此事以后再说。”

    说着陆川二话不说，化作一道流光朝着兜率宫而去。

    兜率宫，陆川径直来到炼丹房。

    “真武？”

    老君惊讶过后道：“你怎么来了，辟邪丹还没有炼制好。”

    陆川扫了一眼炼丹炉，只见四周的货架上摆满了葫芦，陆川知道都是盛丹的，里面装满了仙丹。

    老君警惕道：“你想干什么？”

    陆川道：“老君，我问个事，你一定要如实的回答我。”

    “什么事？”太上惊疑道。

    陆川道：“假如，我是说假如我吃了许多金丹和蟠桃辅以三昧真火炼化，有没有可能修成金刚不坏之身？”

    他记得猴子原来是这么做的，只是后来他还经历了一道工序，那就是被扔进八卦炉煅烧四十九日。

    陆川现在不清楚猴子是在此之前就练成了金刚不坏之身，还是在这之后。

    “大罗金身？这个我怎么知道，不过理论上来说可以，怎么，难道你想……”

    太上抚着胡须沉吟着说道，忽然悚然一惊伸出双臂拦着陆川道：“我告诉你，别想打我金丹的主意……”

    “原来那边的是金丹。”

    陆川忍不住笑了起来道：“行行行，我不打主意，借，我借行了吧？”

    “你给我出去！”

    “别别，换，我换行了吧，我的辟邪丹可以换几枚八转金丹？”

    “两枚！”太上愤愤道。

    “什么，我的天狗血脉值两枚？”

    陆川怒道：“你个奸道人，不行，这也太少了我这次要的金丹多着呢，这一架子的仙丹怎么才能给我，开个条件吧！”

    “一货架？”

    太上瞪大双眼：“你是认真的，以前可从没有神仙这么玩过，小心把你玩死。”

    陆川道：“废话，谁跟你开玩笑，我现在一肚子的蟠桃就差你的金丹了，对了这是玉帝西游计划的需要……”

    太上嘿嘿笑了起来：“小伎俩，别搬出玉帝来压人，但你这个忙我帮了，不过老道的人情你也给我欠着，有你还的时候。”

    