    与数万年后相比，此时的鬼车和象妖要年轻得多，虽然修为不及后来那般深厚，但一身气息昂扬奋发，远非日后那败犬般的腐朽沉闷可比。

    但，这并不见得就是好事！

    尤其是在这个时候！

    鬼车看见李安然出现，不仅不惧，反而是两眼放光神情亢奋，将手中星辰幡往阵中一查，朝副将吩咐道：“你且在此操持阵法，莫要坏了大王的事！我去取了那厮的五脏下酒！”

    说罢，鬼车双手一神，从怀中取出了月牙铲，自信满满地冲出了阵，朝着李安然的脑袋铲了过去。

    但，却是铲了个寂寞。

    李安然练脚都没用动，只将身子轻轻一侧，就避了开，反手一掌拍出，看似漫不经心，但手掌上阴阳神光涌动，透着一股暴烈的毁灭气息。

    鬼车心头一惊，慌忙想要躲闪，但李安然的手中就好似是将整个世界遮住，躲无可躲，避无可避。

    无奈之下，鬼车只得将月牙铲横在了胸前，试图格挡。

    但，这根本无济于事。

    咔嚓！

    在阴阳神光冲刷和李安然恐怖的肉身力量下，月牙铲就好似稻草一般，直接被从中打断，金色手掌去势不减，又砰的一声拍在了鬼车的胸口，直接将鬼车的身子打碎，鲜血五脏撒的到处都是。

    但，也就过了瞬息，鬼车就又原地复活，只不过九颗脑袋变成了8颗。

    “你……”鬼车神情惊恐，一个“你”字港出口，面前的李安然忽的消失不见。

    砰！

    没有痛苦，甚至连感觉都没有，整个过程就好像是神情一个恍惚，鬼车刚刚凝聚出的身体再次破碎开来。

    这个时期的鬼车与李安然他们在西游世界遇到的，实力差距并不算太大，奈何此时的李安然与当时的李安然相比，实力提升实在是太大太大。

    大到鬼车连反应的机会都没有，就更别说是逃遁了。

    从他走出周天星斗大阵，想要对李安然出手，结局就已经注定。

    砰、砰、砰……

    李安然没有给鬼车任何机会，手掌接连拍下，就好似是屠鸡宰狗般，一口气杀了鬼车九次，将他的神魂也彻底打散。

    “鬼车大圣！”阵中的副将和一众妖兵直接看傻了眼，战战兢兢连手中的星辰幡都拿不稳。

    李安然二话不说，一步迈出，直接出现在了那副将身边，一掌将他拍的魂飞魄散，又用阴阳神光封印了星辰幡，塞进了七彩琉璃镜中。

    眼前这由鬼车主持的星辰大阵，他在西游世界就见识过，已经是熟悉无比，无论是闯阵还是破阵都是行云流水，没有丝毫停顿。

    但这放在帝俊和东皇太一眼里，那问题可就大了！

    “大哥，这个石昊有问题！他以前一定接触过周天星斗大阵！”

    鬼车坐镇的主星虽然只是下垣天市垣三十九颗主星中的一颗，在周天星斗中属于比较靠后的，但也不可能如此轻易的就被迫掉，定然是有内奸泄露了周天星斗大阵的具体情况。

    帝俊眉头紧皱，神情一阵变幻。

    “鲲！鹏！”东皇太一怒目圆瞪，恨得咬牙切齿：“我等如此待他，他却还是背叛了我们！大哥，我现在就去将他抓来，问问他为……”

    “住口！”帝俊厉声打断了东皇太一的话，一字一顿地说道：“此事不可能是妖师做的！”

    东皇太一忍不住说道：“大哥，周天星斗大阵只有你、我和鲲鹏知道，除了他，还能……”

    说着说着，东皇太一的声音低了下来，却是帝俊正恶狠狠地瞪着他，浑身散发出的阴沉暴戾之气，让东皇太一都有些畏惧。

    “我说了，此事与妖师无关！”

    帝俊语气坚定无比，见东皇太一还有些不服，心里忍不住叹了口气。

    自己这个弟弟什么都好，神通广大，法力高强，重情重义，不贪恋权势，法宝也是整个洪荒都数得着的，就是这性子实在是有些耿直暴躁。

    姑且不说，他们没有任何证据证明是鲲鹏泄露了周天星斗大阵的事情，就算真的是鲲鹏泄露的，又能如何？

    现在他们还可以和巫族维持一个不胜不败的僵持局面，熬到夸父血气耗尽，盘古真身维持不住，还有很大的机会取胜。

    可若是鲲鹏突然反水，局面就会瞬间失控。

    要知道，在组成周天星斗大阵的三百六十五个妖族大圣里面，至少有三分之一是鲲鹏拉拢进天庭的，没了他们，周天星斗大阵都运转不下去，更别说是耗死夸父反败为胜了。

    是以，无论鲲鹏到底有没有背叛他们，他们都只能当做没有！

    只有这样，他们才有获胜的机会！

    帝俊深吸了一口气，努力让自己烦躁的心情平息下来，时间紧迫，他也没工夫和东皇太一解释，只吩咐道：“妖师的事情，我心里有数，你不用再管。你现在就去，将那石昊杀了！”

    “好。”东皇太一应了一声，化作一道虹光朝着李安然方向飞去。

    李安然并不知道自己已经被东皇太一盯上，在杀死了鬼车之后，他并没有再急着动手，而是打开了天眼，左右一阵观望，很快就又找上了一个熟妖——白莲妖圣。

    洪荒世界，各种法宝神通数不胜数，哪怕是修为实力占优，也很可能会阴沟里翻船，找这种知根知底的妖怪下手，最稳妥，效率也最高。

    几乎是复刻了一遍刚刚对付鬼车的过程，故意伪装成普通大巫的李安然一出现，就引来了白莲妖圣的攻击，反手一掌拍下，直接将白莲妖圣形神俱灭，随后就冲进没人主持的阵中，将星辰幡封印，塞进了七彩琉璃镜里。

    正当李安然准备再找一个熟妖下手的时候，心中忽然涌起一阵不安，头皮一阵发麻。

    李安然没有任何犹豫，直接使了个五行遁术，躲进了星辰当中。

    轰！

    一道惊天长虹落下，绚烂夺目，轰鸣震天，恐怖的法力波动弥漫开来，整颗星辰剧烈颤动，尘埃碎石冲天而起。

    【卧槽！好狠！】

    李安然倒吸了一口凉气。

    要知道这可不是什么星辰投影，也不是摘星拿月里那种小型星辰，而是真真正正的天地间有数的周天三百六十五颗主星之一。

    哪怕是一块石头，拿到后世，那都是用来炼制法宝的极品材料。

    可现在，硬生生被打出了一个数万丈深的巨大深坑，连同着周围几颗副星都受到波及，一道道裂痕密布，就好似是烧裂开的弹珠一样。

    如此攻击若是落在他身上，说不定……

    真能打断他几根桃毛！

    李安然顺着虹光来路望去，便见半空之中一团金焰璀璨，里面站着一个金发垂肩、穿着绣有三足金乌帝袍的男子。

    【东皇太一！他不跟祖巫们干架，来这里做什么？】

    李安然心里咯噔一声，也不敢瞎嘚瑟了。

    他肉身再强横，可也挡不住东皇太一手中的东皇钟，当即施展出五行遁术，朝着星辰的背面遁去。

    “石昊，你给我出来！”东皇太一冷声说道：“躲躲藏藏的算什么本事！”

    【你让我出来我就出来？那我多没有面子？】

    李安然撇了撇嘴。

    他搅合进巫妖两族的大战当中，可不是来跟人拼命的，而是来占便宜的！

    “石昊，你该不会是被吓得不敢出来吧？”东皇太一嘴角露出一抹讥笑，嘲讽道：“这就是祖巫？哈哈哈哈！真是笑死人了！”

    【啊对对对！我就是被吓得不敢出来？怎么了？】

    【有本事，你笑死自己啊！】

    李安然表示自己根本不认识什么石昊。

    为了不暴露自己的位置，他甚至连嘴都不张，只在心里嘀咕了两句。

    李安然别的没有，自知之明从来不缺。

    他如今的实力已经很强，但那也要看和谁比。

    东皇太一虽然没有修行玄门的斩三尸之法，但一身修为也已经达到了准圣巅峰，配合着伴生至宝东皇钟，绝对是圣人之下战力第一。

    面对他，战略性撤退并不丢人！

    周天星斗大阵没了东皇太一，威力必然会受到影响，他只要拖下去，就是在无限扩大巫族的优势。

    东皇太一一连嘲讽了数句，心里是舒坦了，但始终不见李安然回应，顿时就着急了，厉声叫道：“石昊，你给我滚出来！出来！”

    轰！轰！轰！轰！

    东皇太一大袖连连挥舞，一道道虹光落下，恐怖的法力将整个星辰打的不断晃动，留下一个个深坑，但李安然就像消失了一样，始终不见踪影。

    嗡！

    东皇太一脾气本来就火爆，如此情形更是让他的火气腾腾往上冒，右手一翻，将东皇钟取了出去。

    咚！

    东皇钟光芒大作，古铜色的光芒哪怕是漫天星辉都遮挡不住，它的钟声并不响亮，但却好似是在人心头响起，一道道暗金色波纹涤荡开来，瞬间传遍了整个洪荒。

    李安然早就已经离开了这颗星辰，偷摸摸跑到了旁边的副星上。

    东皇钟明明没有锁定他，但当钟声响起的瞬间，他却浑身一颤，只觉得脑袋里面嗡嗡作响。

    “找到你了！”东皇太一瞬间锁定了李安然的位置，化作一道虹光飞了过去。

    【卧槽！这是什么鬼？声波定位？！】

    李安然眼角一阵抽搐，二话不说，再次施展出五行遁术，想要逃走。

    但就在这时，东皇钟嗖的一声从东皇太一手中飞出，滴溜溜迎风见长，瞬间变得巨大无比，直接将周围几颗星辰都罩在了下面。

    【不好！】

    【他将空间封锁住了！】

    李安然心头一慌，却是发现周围虚空好似变成了铜墙铁壁，别说是五行遁术了，他就连挪动一步都有些费力。

    直到李安然运转起阴阳神光，笼罩在身周，情况才好转了一些。

    但他每移动一步，周围的空间就咔嚓咔嚓作响，好似是有什么看不见的东西被他撞碎了一样。

    咚！咚！咚！

    钟声再次响起，一道道暗金色的波纹抵挡，笼罩在下方的数颗星辰被波纹扫过，猛地一颤，下一秒，就直接崩塌破碎，再一秒，直接湮灭成了无数细小的尘埃消散不见。

    李安然身在其中，也被这波纹扫过，浑身汗毛直竖，好似是被一座大山反复碾压，皮肤骨骼五脏六腑都在隐隐作痛。

    这种感觉他已经很久没有体会过了！

    【看来我的身体还是不够硬！】

    李安然体内血气流转，瞬间就将伤势复原，但随着星辰破碎，他和东皇太一之间再没有任何遮挡物。

    “孽障，我看你这次往哪里跑！”

    东皇太一面容冷峻，浑身太阳真火缭绕，煌煌如日，一身高贵威严的气息，让人自惭形秽不敢直视。

    【这下糟了啊！】

    李安然心头一沉。

    另一边，猴子听到李安然的心声，一阵焦急，挥舞着手中金箍棒，一棍子将面前象妖的脑袋连同神魂打碎，朝着李安然方向飞了过去。

    猴子之所以会拖这么久，倒不是说这象妖有多厉害，完全是因为他在那儿研究面前的象妖！

    对李安然来说，副本穿越什么的不难理解，但对猴子来说，就不一样了！

    突然见到数万年前的象妖，那种不可思议在这一刻甚至超过了他对战斗的渴望。

    是以，猴子一直没有下死手，而是打开破妄金瞳，仔细研究起面前的象妖来。

    结果越是研究猴子越是吃惊难以置信。

    面前的象妖无论从哪一方面来看，都与他之前杀死的象妖一般无二，李安然这人生副本好似是真的把他带到了数万年前的洪荒时代，而这种手段哪怕是圣人也不见得能办到！

    小蟠桃那系统到底是何来历？怎的如此厉害？

    猴子正准备进一步研究的时候，就注意到了李安然那边的动静。

    没有任何犹豫，猴子一棍子打死了象妖，化作一道金光朝着李然飞去。

    “师弟，莫慌！俺老孙来也！”

    半路上，猴子就施展出法天象地神通，将身躯变成百万丈高，举起手中的金箍棒，狠狠砸向了东皇钟。

