    ‘轰隆……’

    深海中的大地正在颤抖着。

    海底也会地震，而且发生的比陆地要频繁，为了避免这种情况，虚民把深海之城给建立在了一些比较安全的地方。

    但是，这次地震并不是‘天然’的，而是……某些东西引起的。

    “啊啊啊啊啊！”

    在城市的街道上，所有的虚民都在疯狂地奔跑着，在大地的震颤之下，它们纷纷从建筑之中逃了出来……

    它们大部分挤向了附近的车站，或者任何能够逃出去的地方，有些虚民则去购买了全套的潜水装备，然后等待着海水淹没这个城市。

    城市只有一个能离开的安全出路，但是，从那个出路每次离开的时候……都必须要经历比较复杂的排水过程。

    而别的通路则都必须经过透明管道，因为那些管道处于危险状态，现在全都被封闭了，但是现在有很多民不断地叫喊着要开放这些通道。

    它们宁愿走这些危险的通道，也不愿意待在震动的城市之中。

    但是，那些通道并没有开放……它们只能待在震动中等待着，等待它们的究竟是死亡？还是什么呢……

    …………在城市之下。

    一个小小的潜艇，应该说是逃生舱，它已经被加到了极限的速度，这么快的速度即使单纯地撞上去不爆炸都能造成相当的伤害。

    再加上它还带着一枚导弹，所以，它的驾驶者相信它能够解决它的目标，可是……它现在并没有目标。

    所以速度变得缓慢了下来。

    “它到底躲藏到哪里去了？”

    这里是城市下的军事基地，在不久前巨兽撞开了码头的内壁，并且随着狂涌的海水进入了这个地方。

    现在，整个地方都已经被海水淹没，无数大大小小的物品……同时还有许多没来得及从这里逃跑的民都在海水中飘浮着。

    这也包括了船长的逃生舱，它之前想直接开救生舱把巨兽撞死在码头内，但没想到对方在它启动救生舱之前就跑进了基地里。

    所以。它也只好跟上去，但是……从港口内壁的开口进入基地后，船长才发现这里一片的黑暗，根本看不到巨兽的影子。

    即使巨兽刚才撞了几下基地的地面还是墙壁。它也找不到它……

    这让船长越来越焦急，但就在焦急的时候，它突然发现了目标。

    “总算找到了……”

    巨兽此时正在基地的一个角落处，它正看着这个角落，好像在那里发呆的样子。船长还注意到，巨兽的头部，似乎是鼻尖的位置有点受损，可能是刚才撞这里的墙导致的。

    海底基地和上方城市间隔的墙还是很厚的，所以不是那么容易撞得开，在不停的撞击之中反而有点伤到巨兽了，这很明显是一个极好的机会。

    “去死吧！”船长大叫一声，它猛地再次将逃生舱加到最快速度，像是小型潜艇般的舱就如同一枚导弹般飞射向了目标。

    它瞄准的是巨兽的头部，炸别的地方虽然能炸伤它但炸不死。但炸头的话，就应该能……

    目标越来越近，船长已经做好了同归于尽的准备……

    “什么？”但就在要撞上的时候，船长突然发现巨兽动了起来，它猛地回头张开嘴，对着逃生舱喷射出了一股强烈的水流。

    逃生舱的前进方向顿时一歪，船长发现它改成了向基地的顶部撞了过去，它连忙想调换方向，但是已经太迟了……

    “不——！！！”

    这是船长最后喊出的一句话语。

    带着导弹的驾驶舱撞上了基地底部，轰鸣的爆炸顿时在水中猛然扩散。将周围漂浮的所有东西都冲了开来。

    除了……巨兽。

    它还是在原地，因为有抓紧地面的爪子和巨大的体重，它根本丝毫不动，同时它也注意着救生舱爆炸的地方。

    在爆炸的光辉过去之后。那里出现了不少的裂痕……

    虽然没有完全炸穿，但是这已经足够了。

    尾巴猛地一摆，巨兽的身躯像是弹簧般冲出，它的头重重地撞在了出现裂痕的部位。

    ‘轰隆隆……！！！’

    在上方城市的虚民在同一时间感到了地面传来的爆响和颤动，它们顿时像疯子般尖叫起来，恐惧让它们往距离震动点最远的地方跑去。但是……这样做好像没有什么意义，而且许多的虚民也搞不清楚实际的震源，所以它们无法确认方位，而导致整座城市的街道上都是跑来跑去的民。

    还有一些表现出一副看淡生死的样子，所以它们也在原地哪里都没跑，因此它们能见到……那在最开始的恐怖现象。

    ‘咔——’再一次的震动，地面裂开了，这道裂痕缓缓地向附近蔓延着，它变得越来越大，直到最后……

    ‘嘭！’一股水柱在地面的裂痕中猛地涌出，同时无数的石碎也从中飞洒而起，裂痕在瞬间就变得更为巨大，在一阵阵的轰鸣之下，一头庞然大物从爆开的裂痕中探出了头部。

    “啊啊啊啊啊！那个东西进来了！”“救命啊！”“军队到底在哪里？”

    它在探出头的那一刻，就看到了街道上到处奔逃的虚民，巨兽立刻张开了嘴，对眼前正在疯逃的虚民喷射出了一股浓烈的尘雾。

    “啊……”“好痛……”救……“

    被尘雾所接触的虚民，一个接一个地倒在了地上，它们的身体上开始增长起大量的菌丝。

    因为巨兽是从下方钻进来的，海水并不会从下面大量涌入，和巨兽一同出现的水柱在持续了一会就停了。

    它们没有淹到那些菌丝。

    ‘轰！’随着地面再次颤抖，巨兽的身体出现了更多的部分，它也在同时喷出更多的尘雾，这让这一带完全被尘雾所覆盖……

    不过，周围的虚民大多数都跑光了，它们都挤向了那些出口，但这样大量涌进的民会让这个事情变得更加严重……

    巨兽也知道这一点，所以它更加用力地将身体往前挤去，它的一只爪子已经随着爆裂的地面伸了进来。

    接下来，就是整个身体了……(未完待续。)

