    仓库失火？  

    范老大问道，“人呢？”  

    来人道，“有两个兄弟受伤，其余人正在组织救火，纵火之人，没有抓到。”  

    范小刀淡淡道，“若没有猜错，城南仓库里面有一千两银子的货，具体点说，是漕帮的私盐，还有大江帮五百斤茶叶，当然了，一千两对你来说不算什么，漕帮、大江帮的货，你可以赔钱，但是丢失的那份信任，要想赢回来，那不是钱能解决的。”  

    范小刀从掳走的师爷口中得知，铁骑帮在江南镇共有六个仓库，最大的在城中，最小的是城南仓库，因为小叮当还在他们手中，他们挑了最小的一个，让对方出血，但又不至于恼羞成怒、鱼死网破。  

    他在明处，负责谈判。  

    红衣女子在暗处，负责增加谈判的筹码。  

    有什么比一个武功高强、杀人不眨眼的人躲在暗处，更让人提心吊胆呢？  

    不过，范小刀依旧低估了铁骑帮，低估了范老大的决心。  

    范老大对耶律公孙道，“你带人去看看，还有其他仓库，也要派人盯着。”  

    三当家领命而去，范老大笑了笑，道：“我们铁骑帮，以人为本，货丢了，可以补，钱没了可以再赚，若是因为这件事，我们让步，以后是个阿狗阿猫，上行下效，那我们铁骑帮可就真的没法在江湖上立足了。”  

    “看来筹码不够啊？”  

    范老大摇头，“是筹码不对。你以为能威胁我，但是你错了。漕帮也好，大江帮也罢，我可以提着你们两个的人头，去跟他们解释，相信他们会听我的。”  

    范小刀倒吸了一口冷气。  

    这个铁骑帮不简单啊，看来之前准备的那些筹码，不能用了。眼前这些人，都是穷凶极恶之辈，在江湖上摸爬滚打，关键时刻，连亲生爹娘都敢出卖，又怎么会因为一些钱或者亲人在城中，就轻易屈服？  

    他道：“那究竟如何，你们才放人？”  

    范老大哈哈大笑，“都到这个份上了，你还看不出来吗？我要你们两人的命！”  

    范小刀道：“我的命不值钱。”  

    范老大道，“我对钱没有概念，但凡是招惹我的人，都只有一个下场。你不知道，你究竟招惹了什么样的人。”  

    范小刀缓缓拔剑，“江湖规矩？”  

    在场铁骑帮之人，足有数十人，若真要开战，以范小刀的武功，轻松自保没有问题，但要照顾尚在危险中的小叮当，就有些麻烦，从两次交往中，他看出范老大爱面子，若以江湖规矩向他挑战，尚且有一线生机。  

    范老大纵横江南镇几十年，又岂能看不出他的心思，可是在众多铁骑帮弟子面前，范小刀向他挑战，他若不肯答应，必会丢了面子，想到此，他道：“取我刀来！”  

    说话间，两名属下抬着一口刀，来到院中。范小刀一看，这把刀长足丈余，精钢打造，由两人来抬，看上去不会很轻，可以断定，此人武功走的是刚猛路数。  

    范老大道：“此刀名青龙偃月刀，乃义薄云天关二爷同款，重一百二十斤。”  

    范小刀道：“好刀！”  

    铁骑帮众弟子也纷纷道，“终于又看到大当家耍刀了，上次死在他刀下的，可是江南三英，今日兄弟们有眼福了！”  

    范老大来到大刀之前，气沉丹田，单手握住偃月刀，猛然用力，大刀竟纹丝不动。  

    他已经很久没有动武了。  

    一个人，到了他这身份，解决问题，一般都是用钱、酒和女人。  

    而花钱喝酒玩女人，是他的特长。  

    人一旦沉迷于这些事，武功之道，必然会倒退。  

    范老大又运了两次，依然拿不起那把偃月刀。  

    陆家嘴见状道，“大哥，不如我先来试试他的路数。”  

    范老大点点头。  

    陆家嘴的兵器是双斧，双手各拿一柄，来到范小刀面前，“朋友，来过两招。”  

    范小刀道，“我挑战的是范老大。”  

    “跟我大哥打，你不配。”  

    范小刀道，“那我打败了你，是否也相当于打败了范老大？”  

    陆家嘴道，“怎么那么多废话，既然如此，我也不跟你打了，别怪我们不讲江湖道义了！”他下令道，“铁骑十杰何在？”  

    “末将在！”  

    十名大汉，从人群中走出。  

    陆家嘴下令道，“砍了他！”  

    范小刀骂道，“没想到，铁骑帮比我想象的还不要脸！”说话归说话，铁骑十杰得到命令，也不管什么江湖规矩，一起向范小刀砍了过来。  

    范小刀冷笑一声，不退反进，一步踏入战圈之中，在十人没有合拢之前，一剑横扫向身前的两人，那两人连忙格挡，岂止这一招是虚招，他看中的是身侧的一名身材精瘦的汉子，猛然收剑，一转身，一拳轰向那人胸口。  

    咔嚓！  

    那人惨叫一声，口吐鲜血，肋骨也不知断了几根，飞了出去。  

    范小刀一击得逞，顺势一个翻滚，躲过了劈来的两刀，来到一处石柱之后，接着身形步法，绕过两人，一剑刺向另一人的膝盖。  

    那人躲闪不及，膝盖中剑，一个趔趄，也失去了战斗力。  

    范小刀又向后退。  

    在场众人也看的目瞪口呆，铁骑十杰号称是铁骑帮最强的十名弟子，可是范小刀在电光火石之间，就连伤两人，显然是极为上乘的武学。  

    剩余八人，迅速调整，不再乱战，而是组成了刀阵，招式也逐渐配合起来，有人进攻，就有人防守，补上漏洞，这八人武功，明明一般，可是一旦联合起来，竟如一人。  

    范小刀毕竟是官府中人，并无意杀人，招式都留有余地，也无法与红衣女那般，出刀必杀人，可眼见对方一副不死不休势要其他性命的样子，心中动了杀心。  

    忽然，剑风一变。  

    惊鸿剑上，风涌雷动。  

    剑招正是当年在山寨之中，翻云手杨青传授的风雷剑法。这套剑法，最适乱战，招式都是AOE，敌人越多，威力越大。  

    当初，传授剑法时，宋金刚曾经点评过，风雷剑杀意太浓，且极易辨认，当年杨青在江湖上树敌颇多，不到万不得已，不得轻易使用。  

    可一经使出，剑招便不受控制。  

    眼见三名敌人招式攻到，范小刀内力猛吐，使出了风雷剑中的横扫千军。  

    两声惨叫。  

    一人断腕，一人小腹中剑。  

    还有一人，长刀被削断成两截。  

    刀阵瞬间告破，范小刀变退为进，接连刺出三剑，将剩余六人一一掀翻在地。  

    “住手！”  

    范老大认得这剑法，他厉声道：“你与翻云手杨青，到底是什么关系，为何会使风雷剑？”  

    范小刀收剑，道：“怎么，你认识杨青？”  

    对方也是江湖中人，难道杨二叔当年也与他有些交情，若真如此，那事情就好办了。  

    范老大哈哈大笑，“我太认识了。”  

    他猛然一掀衣衫，只见他胸口有一道伤疤，三寸长短，正对着心脏，范老大仰天长啸，“二十年前，他曾一剑刺穿我心口，幸亏我命大，心比别人偏了寸许，说不定现在早已投胎做人了。也正是那一剑，让我从鬼门关捡回来一条命，才让我有了今日低位。”  

    范小刀道，“那你应该感谢他。”  

    范老大道，“我当然要谢他，这二十年来，我无一日不想着当面谢他，没想到，今日竟遇到了他的传人，真是苍天有眼！”  

    他厉声道，“今日，你若活着走出这道门，我范某人从此跟你姓！”  

    范小刀小刀，“你姓范，我也姓范，这句话，相当于没说！”  

    范老大道，“关门！”  

    砰得一声。  

    铁骑帮大门紧闭。  

    范老大下令道：“杀了他，赏金百两，列铁骑帮四当家！”  

    铁骑帮众弟子闻言，双目如火，纷纷下场，将范小刀围在正中央，那眼神，就像是一群饿了十多天的狼看到了猎物。  

    范小刀见情况不妙，从怀中取出一支响箭，射向天空。  

    他要通知红衣女子。  

    啪！  

    江南镇的上空，飘起了一团红色焰火！  

    轰隆，轰隆！  

    一阵爆炸声，将江南镇震得地动山摇。  

    浓烟滚滚，飘荡在江南镇上空。  

    二当家陆家嘴听到这声音，道：“声音是从北面传来，是城北仓！”  

    而城北仓，藏着一万斤黑`火药。  

    最近黑`火药在十分紧俏，在黑市上一斤卖到了十两银子，而且有价无市，范老大靠着私人关系，囤积了一批货，准备卖到北边，而且卖家也已找好，本来过几日就要发货，这一声响，直接炸掉了十万两银子。  

    这可不是火烧城南仓那么简单的事了。  

    范老大心在滴血，铁骑帮一大半的财富，都赌在了这批黑`火药上面。十万银子，那是铁骑帮成立以来，攒下的家底啊。  

    不用说，这正是范小刀和他同伙的杰作。  

    这一下，正是鱼死网破，没有任何周旋的余地。  

    范老大恼羞成怒：“宰了他！”  

    说罢，他从手下腰间抽出长刀，一刀劈向吊着小叮当的绳子。  

    小叮当一声大叫，落入了狗圈之中。  

    十几只藏獒，早已盯了这个猎物许久，看到小叮当落地，露出獠牙，猛然扑了上去。只要稍一迟疑，小叮当怕是难逃厄运。  

    范小刀大喝一声，拔剑向狗圈冲了过去。  

    就在这时，十几把刀剑，齐齐向他砍来，拦住了他的去路。  

