    白子轩顿时腾的一下蹦了起来，扛起白三三就是一个百米冲刺往客厅跑了过去。

    白三三一路被巅儿巅儿的脑袋都差点晃晕。

    要不是她太饿了，没力气，肯定一袖子把他扇飞。

    而此时的相府大厅。

    “嘭！”宋国公猛地一拍桌子，把下人们都吓的抖三抖。

    地上跪着的白霜儿更是哇的一声哭了出来。

    “我的宝贝外孙女虽然脑子不好使！但也是相府的嫡女！白绪安，你是怎么照顾三三的！我知道你嫌弃三三天生痴傻，你要是保护不了三三周全，我就把我的外孙女带回去，我们宋家自己养！”

    宋国公怒声呵斥。

    说完又瞪了一眼白霜儿，“哭什么哭！就知道哭！”

    白霜儿立刻抿嘴憋着，但眼泪还是簌簌的直掉。

    白丞相沉声安抚道：“宋国公息怒，这件事的确是下人的问题，那婆子我已经差人打发走了。三三是我的女儿，我当然也不希望她出事。”

    “宋国公您恼

    归恼，可这么凶我们家霜儿是怎么回事？此事又不是霜儿的过错。您要怪，便怪那婆子去！”说话的是坐在主位的一位雍容华贵的美艳妇人。她不满的冷声道：“再说，霜儿也去了，为什么霜儿没事，偏偏就白三儿往下跳。还不是因为她脑子不好使，宋将军又怎么能迁怒霜儿呢。”

    闻言，宋国公和站在身后的三个虎目魁梧的男人脸色都变得十分难看。

    “平阳公主这意思，出了危险，还怪我外孙女脑子不好使了？”宋国公冷声道。

    “外公！爹爹！三三不傻了！”白子轩扛着白三三跑了过来，气喘吁吁的把白三三放下。

    虽然白子轩也在练武，但也只有十二岁，这么跑一趟下来，也够呛。

    白三三被直接放在了地上，扫了一眼客厅，无视了所有人，目光看向了一盘果子点心。

    直接走了过去，拿在手里开始吃了起来。

    饿死她了。

    一时间，客厅里的所有人的视线全都聚集在了白三三身上，全都看着她吃东西。

    白三三吃东西习惯性的从来都是细嚼慢咽，所以吃的也慢，加上她小模小样的还挺养眼。

    白绪安看着白三三的样子，拢起了眉，眼里浮现出一丝复杂。

    三三和她母亲长得太像了，每次看到她的脸，他就会想起夫人的脸。如果不是因为……因为这个傻儿，他的夫人也不会难产而亡。

    每次只要一看到白三三，他心里就升起一股怨气。

    所以他这些年对这个女儿也不太关注，很少给予父爱，更是见都不想见到她。

    “子轩，你明知道妹妹受了惊吓，还带她过来做什么。”白绪安沉声道。

    “三儿饿了？”宋国公粗犷的声音忽然变得温柔，小心的喊了一声，生怕吓到白三三。跟刚刚跟的样子完全是两副模样。

    白三三看了宋国公一眼，这几个人她有印象。老的是外公，三个年轻点的是舅舅。

    她含着糕点点了点头，“嗯。”她饿了。

    “爹爹，妹妹不傻了。”白子轩朗声道：“三三会叫哥哥了!还会认数呢！”

