    黑暗中，宋健看到一行行白色的字体，从眼前流淌而过，这是在介绍这个考核世界的背景和考核内容，是所有考核者都能看到的，宋健虽然提前获得了大量信息，但多看一些也并没有妨碍，因此还是一字一句的仔细查看起来。

    【三阶战力考核世界生成中……】

    【开始配比数据……】

    【考核世界已建造完成】

    【开始模拟考核者气息，将之于考核世界同化……】

    【开始进入世界！】

    ……

    世界背景介绍：

    陨星坠落，在天空中破碎；

    携带者死亡与希望的碎片散布在蔚蓝的星球上；

    平静的生活依然在继续，不知道什么时候会被恐怖打破；

    寄生

    变异

    强化

    吞噬

    ……

    改变在悄然无声中进行着，整个世界已经变得面目全非；

    这里是强者的乐园和狩猎场，却是弱者的地狱；

    恐怖之花在一瞬间璀璨绽放，但却又会在极短时间内凋零……

    ……

    如果没有提前获得这个世界的背景资料，宋健看到眼前的介绍，一定会感到一头雾水。

    这些信息在所有考核者眼前，只停留了不到十秒钟，就缓缓消散，而所有人也发现，自己的五官感觉正快速的恢复着。

    就好像从睡梦中醒来，宋健看到，自己所在的位置，是一个高档别墅的客厅，这里似乎刚刚结束了一场聚会，啤酒瓶和披萨包装纸到处散落着，周围一片狼藉，和他一起选择了人类阵营的考核者们，横七竖八的躺在客厅的地板上呼呼大睡，就好像发泄了一晚上的精力后，疲惫不堪的陷入沉睡一般。

    不过很快，这些人一个个苏醒过来，睁开眼后，先是检查了一下自己身上的装备，然后观察起周围环境。

    “怎么会，这次人类阵营为什么没有异人族？”突然，一个小个子的年轻人，突然大叫起来，一脸惊慌的表情。

    “异人族？”宋健眉头微皱，转头朝提尔望了过去，这么多人中，宋健也只对提尔稍微熟悉一些。

    “确实没有异人族！”提尔环视了一圈后，眉头微皱，看到宋健朝他望过来，提尔脸上浮现出一抹苦笑，解释道：“一般来说，人类阵营都是弱旅，因为考核要求实力平衡，因此每次都会有一些异人族被迫选择人类阵营，但不知道为什么，这次却……”

    “不光是没有异人族，而且我们还要比异人族晚进入到这个考核世界三天时间……”旁边的朵娅在仔细查看了一番后，脸色变得愈发难看起来。

    “什么，我们只有十四个人，对方有三十六个，明明已经占据劣势，为什么还会比他们晚进这个世界三天时间？”几乎所有人都惊呼起来。

    这些选择了人类阵营的考核者们，大多数都不止一次参加过三阶战力考核，因此对于一些基本的规则都了如指掌，看到明明自己这边劣势，却比异人族阵营晚进三天，一个个脸上，都浮现出了莫名的神色。

    “只有一种可能，那就是系统判定，我们十四个人的综合实力，要比对方异人族阵营三十六人还要强，为了实力平衡，因此让我们晚进入考核世界三天！”其中一名中年男子盯着周围的同伴，一字一句的说道。

    “这是我参加考核以来，听到的唯一一个好消息了，哈哈！”旁边一名皮肤黝黑的年轻人耸了下肩膀笑道，看到其他人都脸色铁青，没有应和他，年轻人尴尬的揉了揉鼻子，默不作声起来。

    “还是先看看主线任务是什么再说吧，大家一起找一找，应该能在周围发现线索！”提尔若有所思的看了宋健一眼，拍了拍手，引起大家注意后开口说道。

    因为参加考核的人，大多数都经历了许多次三阶战力考核，彼此都很熟悉，听到提尔这么说后，也没有人发出疑问，开始各自搜寻起来。

    就在这时，客厅里突然响起了一阵电话铃声，吓了大家一跳。

    叮铃铃，叮铃铃~

    所有人的目光，都击中在了沙发旁边的一个小茶几上，那里摆放着一个黑色的老式电话，不断需要一根长长的电话线连接，使用时还要在一个数字圆盘上一个个波动电话号码才行。

    所有人互相对视一眼，没有人愿意上前去接听电话，提尔深吸口气，摘下了背后一直挂着的一面三角盾牌护在身前，小心翼翼的朝着这个黑色电话走去。

    就在他靠近茶几，准备接起电话时，电话铃突然中断，发出了一声刺耳的“滴”声，然后就好像接通了免提一般，一个沙哑的声音，从电话中传了出来。

    “先生们，女士们，希望我没有打扰到你们的美梦，昨天晚上的Party你们一定过的很愉快！电话铃竟然响了三十秒，都没有一个人来接听！”

    “先生们，女士们，我现在有一个很不好的消息要通知你们，你们的假期从现在开始已经结束了，根据卫星监测，一枚直径超过三十厘米的陨石碎片，落在了西部的一片荒漠之中，你们的任务，就是将这枚陨石碎片带回公司！”

    “最后送你们一句忠告，监测到这枚陨石碎片的，可不止我们公司，有其他很有实力的竞争对手们，也在朝那片区域赶去，他们最擅长的就是用子弹和刀子来和你们对话，小心一点！另外，你们最好在十点之前赶到雄鹰机场，迟到的人将失去这次探索机会！”

    ……

    电话里的声音戛然而止，所有人都受到了几条系统提示，上面显示着这次考核世界的主线任务，只有完成主线任务，才算通过考核！

    系统：你已进入考核世界，请尽快适应这个世界的身份；

    系统：你已自动获取考核世界的主线任务，完成主线任务，将通过三阶战力考核，主线任务失败，考核失败！

    主线任务：登机

    任务简介：请在规定时间内到达机场，登上前往西部荒漠区域的飞机；完成该任务后，后续任务才会出现！

    任务提示：你所隶属的汉达克公司，监控到一枚陨石碎片坠落到了西部荒漠区域，需要你们找到这枚碎片，或者是发现一切有价值的信息；

    任务提示：陨石碎片中可能蕴含着特殊能量，能够引起周围动植物的变异，小心这些变异体，它们往往比你们想象中还要强大；

    任务提示：杀死这些因为陨石碎片引起的变异体，可以获取它们身上一些珍贵的身体组织器官，这些可以大大提升你们的考核过关评价；

    任务失败：三阶战力考核失败！三个月内不允许再次申请三阶战力考核；

    ……

    PS：感谢“黔偷塔”打赏的500起点币~

