    “变得比鬼恶？”听到李思的话，老道士默然。

    他想到了那姜玄，那也是如李思这样的人。

    也正在此时，草原上的人已经临近李思的附近了。

    李思看着黑压压，人山人海的场面，手持黑剑，神色平静淡然，犹如一汪秋水，不动丝毫涟漪。

    仿佛此时在他的面前对他喊打喊杀的人，不存在一般。

    “我杀人，其实比杀鬼还多。”李思突然自嘲一笑，手中的黑剑上弥漫出一股诡异的血色。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “……”

    四周的人看着李思，眼中有着不把他生吞活剥就不罢休的恨意。

    这个人，侮辱了他们的神，该死！！！

    这是一场圣战！让他们献出生命也要完成的圣战！！！

    看到这些人的模样，李思放弃了言语的沟通。

    这些人，已经被老道士洗脑了。

    根本没有办法去沟通。

    “噗嗤！”

    双方接近，李思手中黑剑划过一人的腰，把那人拦腰斩断。

    瞬间这人腰间移位，被斩成了两段，肠子乱了一地。

    但是这人倒在地上，脸上并没有因为将要死亡而惊恐。

    他依然愤怒、依然怨恨，哪怕此时只有半个身体，他依然还爬向李思，想用手中长刀杀了李思。

    然而，李思并没有搭理他，直接冲入了人群中。

    他在这些人中穿梭，手中黑剑就像划豆腐一般，把这些人绞成了碎块。

    血腥味，与嘶喊声连成了一片。

    这里的人因为血腥味的刺激，都疯狂了，犹如一只只疯狂的恶兽。

    然而李思的神情没有半点变化，他只是挥剑、杀人、再挥剑、再杀人……

    随着他的厮杀，血肉成河，一股令人作呕的血腥味笼罩着这片大地。

    杀人并不会给他任何兴奋感，他只是像一个不知疲倦的机器，执行着惨无人道的事情。

    “好大的杀性，好一个比鬼还恶！”躲在地下一万米的老道士感知到这一幕，心中有些发寒。

    当初那个有些稚嫩的书生，心性竟然已经到了如此地步了？

    “但你是人，你总有累的时候！”老道士咬牙，眼中有着怨毒之色。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    大地上，天空斗转星移，人群依然在绞杀着李思，想要随时在他身上割下一块肉来。

    看着这群已经被恨意冲破头脑的人，李思眼神逐渐冰冷了下来。

    这群人，要为他们的神战斗，他就成全他们！！！

    他们要死、要疯、他都成全他们。

    李思要把这群人杀到胆颤，杀到他们信仰崩塌为止！

    如果到最后，这群人依然还是保持对老道士，那就把这群人杀光也再所不惜！！！

    为鬼效忠者，杀！！！

    “该死！李思的体力没有极限吗？”老道士脸色变得非常难看，他这种办法，哪怕姜玄，不动用那条黑龙，也会活活累死。

    但是如今李思竟然一点疲倦的意思都没有。

    这都让他有些怀疑，这李思真的是人吗？

    但，也就是老道士没有注意到一点，在大地上，死去的尸体，正在被血水所浸透，灵魂也与血水交融在了一起。

    血池不知什么时候被李思转入这大地，正在吞噬李思所杀之人的血肉以及灵魂。

    这是血池在黑洲之外，吞噬最爽快的一次。

    甚至当初在黑洲的时候还是偷偷吞噬的，如今是光明正大的吞噬。

    只是它与大地上的血肉石块融为一体，导致根本没有人看到它。

    随着漫长的厮杀，天色渐渐被血色笼罩。

    血色越来越浓，甚至血色已经成了乌黑的一片，让这里就像来到了夜晚一般。

    人群开始有些惶恐了，他们看着李思，心中骇然。

    这人，根本就是一个无法杀死的怪物！

    他们见到了同伴的刀枪砍在他的身上，都形成了不了一点伤痕。

    他们害怕了，但是他们的信仰却不能让他们退后。

    对于他们来说，相比死亡，丢失信仰更加可怕。

    “这是？”这时，老道士已经注意到不对了。

    那李思越杀人，天空血色就越重，已经开始弥漫笼罩自己这方世界。

    这世界虽然是一方世界，但是相比于九州大陆还是相差甚远。

    以如今的这种趋势，用不了多久这方世界都会被这血色覆盖。

    “该死！”晏无咬牙，虽然他不知道这血色是什么东西，但是他绝对不能让这血色笼罩这片天地。

    他怀疑，当这血色笼罩这片天地的时候，自己就会被李思找出来。

    晏无从来不怀疑李思的决心，这人铁石心肠，绝对会做得出掘地三尺的事情。

    “退！！！”他微微张开口。

    随后一道浩瀚的声音出现在天地间。

    草原上的人闻声，脸上露出了崇敬之色，随后开始往远处退去。

    不多时，场中只留了李思站在原地。

    此时的天空，已经没有阳光，绿茵茵的草原也被尸山血海所替代。

    李思站在这尸山血海之中，就犹如恶鬼一般，为人间所不容。

    “你看你，有人的样子吗？”晏无的声音出现在场中，声音中有些不甘的意味。

    如今死的人，已经达到五十万。

    这一场厮杀，已经持续了两天两夜，李思竟然一刻都没有停过。

    他明白，自己的计划已经落空了。

    “有时候我自己也分不清我是什么。”李思手中黑剑轻轻甩动。血水沿着剑刃滑落，滴落在地上，露出了清亮光洁的剑身。

    “所以我时刻都在告诉我自己，我是人，我是李思，我要做我该做的事情。”

    “但是你比很多鬼杀的人都多！”晏无冷笑一声，说道。

    “你说的没有错。”李思并没有辩解的意思，他接着道：“但是谁又说，人不能杀人？他们要杀我，我就杀他们，这是我的做事的准则。”

    听到他这么说，晏无也不知道说什么好，这书生心境已经到了完美无缺的地步，他很难动摇这书生的心性。

    但是他心中还有有些不甘，便冷声道：“我会饿死你，我等你吃这里的血肉！让你变成真正的恶鬼。而且我会让其他的鬼仙过来，配合我一起诛杀你！

    你死定了！”

    “你饿不死我，如今的我就算不吃饭也没有什么事。至于你说让其他的鬼仙来诛杀我……”李思一顿，随语气转寒，道：“那也得你现在活下来再说！”

    听到他的话，晏无立刻心中觉得不好，仿佛有天大的祸事要来。

    也正在此时，李思身上突然冒出血气，这些血气在空中，化为了一个个狰狞巨口。

    “噗！”

    这些巨口突然钻入尸体血海中，鲸吞着这里的血水。

    天空中的血色，正以肉眼可见的速度消散。

    而李思身上的血气，却越来越浓。

    感受着这股血气，晏无心中发寒。

    他上次，见到这么雄厚的血气时，还是在面对姜玄的时候。

