    此时，景色已经跟刚才看见的完全不一样。

    那些外面看到的仙山，依旧是漂浮在这虚空之中。

    只是，体型比刚才大了何止数十倍？

    而在那头顶之上最高处，视线尽头，则是一个巨大无比的雷云风暴！那风暴，缓缓的倒旋着，无比巨大，充塞了视线的所有区域！就好像，一整个天穹，都被这个巨大的风暴塞满！无数粗如山峰一般的巨大黑色、蓝色闪电，不断的从中狠狠劈落而下。

    每一道，都有着毁灭一个世界的威能！天空之上，乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    就如同宇宙尽头一般！脚下，则是一片无尽的烈火海洋！仿佛赤炼地狱！那股熏人之极的火焰，让他们隔着不知道多远，都能够感受到其中那恐怖的热量。

    一道又一道火苗的高度，几乎有着十几万里，根本就看不到最低端。

    只是，往下看去，视线尽头，就是一片火海！而这还不是最让人震惊的。

    最让人震惊的，便是面前突兀出现的三座高塔。

    三座高塔，如同通天巨柱一般，往上，看不到顶端，往下，看不到根基！就这么突如其来的，炸到了他们的视线之中！三座巨塔，每一座都是大到了难以想象。

    并排而立！最左边的一座，乃是通体白色！中间那一座，则是通体青色！最右边的一座，同时也是最大的一座，则是一片血红！那种让人窒息的红！触目惊心，就好像是一盆又一盆鲜血，泼在其上。

    甚至，有血腥味扑鼻而来。

    这一座血腥巨塔，将整个空间都是映成了一片浅浅的红！这三座巨塔的尖端，直接伸到那巨大的雷云风暴漩涡里面去。

    不断有着无比粗大的闪电劈在其上！那些闪电，只怕再顶级的武者，一下也要被劈得粉碎！而三座巨塔，则是巍然不动。

    三座巨塔的气息，也是各自不同。

    那座白色巨塔，透着一股说不出的希望、昂扬之气！而中间那座青色巨塔，里面的气息，则是无比的强悍，其中仿佛有着无数秘宝，无上典籍！最右边那座巨塔的气息，只有两个字：死亡！纯粹的死亡、血腥！三座巨塔之上，各自刻着巨大的文字。

    白色巨塔之上，乃是试炼二字。

    中间青色巨塔之上，则是：诸天藏经，四字！最右侧巨塔之上，也是四个字：诸天万界！三座巨塔，如同从那九幽地狱之中直直的拔起，直上三十三重天之上！充满了亘古荒凉的上古苍茫气息，似乎自鸿蒙初始，天地初开，宇宙初化之时，就矗立在这里！无比的古老，无比的巨大，无比的厚重，直接将陈枫三人狠狠震撼住！三座巨塔之上，似乎开有门户。

    但离得太远，看不真切。

    只能看到，天空之上，无数武者呼啸而过。

    有的去往那三座巨塔，有的则是飞往各处仙山福地。

    虚空之中，则是漂浮着一道又一道庞大的力量，如同巨兽，如同岛屿。

    虚空之外，靑虚虚的天幕之外，则是一片漆黑！这就像是一个混沌之境，残酷恶劣到了极点！却也奇幻瑰丽到了极点！这里，才是真正的苍穹之巅！玉衡仙子指着那三座高塔：“这座白色的，是试炼巨塔。”

    “试炼巨塔，也是你们必须要去的。”

    陈枫敏锐道：“可是跟我们的身份有关？”

    “没错！”

    玉衡仙子解释了一番，众人方才了解。

    原来，在苍穹之巅，修仙者分三个等级。

    第一等级，轮回仙徒！第二等级，试炼仙徒！第三等级，苍穹仙徒！第一等级，轮回仙徒。

    也就是陈枫在和疯虎签订契约的时候，天道主宰口中的那新人仙徒。

    新人仙徒，乃是天道的叫法。

    苍穹之巅的人，则都是称为轮回仙徒。

    获得轮回玉牌的认可，滴血认主成功，就成为了轮回仙徒！比如陈枫，就是试炼仙徒。

    而梅无瑕和天残兽奴，则还不是。

    第二等级，试炼仙徒！轮回仙徒，前往试炼巨塔，完成试炼任务之后，才会转化身份，成为试炼仙徒！按照天道主宰的法则，试炼巨塔每年开放一次。

    而当年，所有进入苍穹之巅的新人，都要去往试炼巨塔，随机抽取自己的试炼世界，完成试炼任务。

    通过试炼之后，则成为试炼弟子。

    通过不了的，若是活着出来，那么便可以等待第二年，第二次机会。

    只是，一次会比一次难。

    第三等级，苍穹仙徒！试炼仙徒，完成三次天道主宰给予的任务，便可以成为苍穹仙徒！陈枫道：“玉衡仙子你，想必就是苍穹仙徒。”

    “没错。”

    玉衡仙子淡淡笑道：“苍穹仙徒，才是正式迈入了苍穹之巅的视线，成为了真正的苍穹之巅的人。”

    陈枫缓缓道：“若是我没猜错的话，无论是试炼任务，还是晋升苍穹仙徒的任务，应该都很难吧？”

    “没错，很难。”

    玉衡仙子犹豫了片刻：“甚至可以说，极难！九死一生！”

    众人一滞，能让玉衡仙子说出这样的话来，难度可见一斑！“试炼任务，全部是单人进入。”

    “往往十个轮回仙徒里面，只有一人，才能完成试炼任务，顺利晋级试炼仙徒！”

    看着众人，玉衡仙子笑容格外残酷：“而之后的任务，可以加入宗门或者战队，跟随宗门强者进入！”

    “一个任务，十个人进去，若是能有五个人出来，那就算是成功。”

    “全队覆没在里面的几率，占到五成以上。”

    “全队安然无恙，都能平安出来的可能不会超过百分之一！”

    众人心中狠狠一跳！这难度，未免太高了，每一个任务，都可以说是死亡任务！这样的任务，谁肯去？

    谁愿去？

    陈枫缓缓道：“人为财死，鸟为食亡，想必完成任务会有无穷好处吧？”

    “当然有好处！好处无穷之大！大到你们难以想象！”

    玉衡仙子哈哈大笑，指着那座青色巨塔：“那里，是诸天藏经巨塔！”

    

