
　　却说柯孟清到了太玄殿觐见九天玄女，清谚童子出殿宣道：“柯真人，大主使命你觐见。”

　　柯孟清闻言，当即拜谢清谚童子，只是拜谢过后，却见清谚童子并未将他领进太玄殿内。

　　柯孟清不由将疑惑的目光投向了清谚童子，只见清谚童子笑道；“先不急，等后面的人来了一起觐见大主使便可。”

　　听到这里，柯孟清便回头看去，旋即只见界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人四人来到了面前，并由界清真人说道：“我们和你一起面见大主使。”

　　柯孟清眼中顿时泛起了明亮的神采，随后他重重地点了点头，应道：“嗯！”

　　“好了，你们既然都来了，那就跟我来吧。”清谚童子朝五人说道。

　　随后清谚童子便领着五人一路进了太玄殿。

　　太玄殿内，九天玄女高坐庆云之上，殿右站着知太玄都省使文始真人尹喜，殿左则站着太玄都省大总监关羽。

　　“启禀大主使，司法天神柯孟清真人、界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人五位真人到了。”清谚童子朝九天玄女拜道。

　　随即五人立刻上前，朝九天玄女躬身拜道：“臣等拜见大主使。”

　　九天玄女将手中拂尘一摆，淡淡地道：“平身。”

　　“谢大主使！”五人拜谢九天玄女过后，柯孟清第一个等不及地朝九天玄女道：“启禀大主使，臣要弹劾天法院院主简阳上人！”

　　界清真人四人齐声道：“启禀大主使，臣等也联名弹劾天法院院主简阳上人。”

　　九天玄女闻言道：“你们要弹劾简阳上人什么？”

　　柯孟清道：“启禀大主使，臣等弹劾天法院院主简阳上人在玉皇庙一案中因私废公，偏护道门，全然忘了仙官职责。”

　　界清真人补充道：“臣等弹劾简阳上人断糊涂案，行糊涂事，在真相未查明，真凶未拿获之前竟放走了在现场且有重大嫌疑的白素贞、钟无艳二人，还请大主使明鉴。”

　　“就因为这个吗？”九天玄女看着五人问道。

　　五人闻言不禁一滞，难道这还不够吗？

　　“这还不够。”九天玄女挥手道：“如果只是弹劾这些，那你们就回去吧。”

　　说到这里，九天玄女看着五人道：“你们五人去酆都，带上昌霞、恕亭、泉净、宋慈四人的真灵，我已下诏酆都大帝，命他准备蕴养四位真人的真灵，蕴养期限为一万年

　　。”

　　“大主使，那弹劾之事...”柯孟清一脸发懵地道。

　　九天玄女目光看着柯孟清五人问道：“你们难道凭着这一点，就想弹劾一位天庭二品仙官，而且还是天法院院主吗？”

　　“可是他放走了白素贞和钟无艳。”柯孟清说道。

　　九天玄女看着柯孟清等人，意味深长地道：“那你怎么知道简阳院主没有别的打算呢？”

　　“凡事不要贸然定断，你们是被同僚的死刺激到了，失去了冷静。感情用事，这是做仙官的大忌。”九天玄女缓缓说道。

　　柯孟清五人陡然愣住，他们久久呆立无语，直到清谚童子咳嗽他们才反应过来。

　　五人反应过来，周炤真人还想说什么，但却被界清真人给拦住了。

　　然后五人只得齐齐朝九天玄女行了一礼，躬身拜道：“是，大主使。”

　　“从今天开始，我给你们放假，你们带着四位真人的真灵去酆都吧。”九天玄女说道。

　　谷蟷</span>五人齐声拜道：“谢大主使。”M.23sk.com

　　“去吧！”九天玄女拂尘一摆说道。

　　界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人四人就要告退，但柯孟清此时却道：“大主使，臣还有话要说。”

　　九天玄女颔首道：“讲。”

　　柯孟清问道：“敢问大主使，鸿清真人现在何处？”

　　九天玄女眸光一闪，笑道：“方鉴他此刻正在天河坊里巡街治乱，养花育草。”

　　柯孟清闻言苦笑一声道：“他现在倒是好清闲。”

　　苦笑完后，柯孟清一脸严肃地拜道：“臣敢请大主使下诏，命鸿清真人来负责审查玉皇庙一案。”

　　听到柯孟清的禀报，界清真人等人眼睛一亮，马上也跟着说道：“臣等附议，请大主使下诏，命鸿清真人主持审查玉皇庙一案。”

　　然而九天玄女却不置可否，将拂尘一摆道：“方鉴罚职还未履行完毕，岂能自坏法令，此事不必多言，去吧。”

　　柯孟清五人脸上顿时布满了失望，见九天玄女如此态度，尽管心中十分不解，却也没什么好说的了。

　　于是五人再无多言，纷纷朝九天玄女拱手一拜，然后告退离去。

　　五人离开太玄殿后，便直往‘宫庙院’而去，宫庙院，隶属于太玄司局，和天法院同属太玄司局二品部院。

　　宫庙院职司便是负责掌天下祭祀事、入典鬼神，以及存放仙官真灵，所有仙官神魂俱灭后，真灵都要来这里取拿。

　　柯孟清五人到了宫庙院，很快便取了昌霞、恕亭、泉净、宋慈四位真人的真灵。

　　但拿到四位真人真灵的五人心里却觉得有些不妥当，因为他们五人说到底也只是真仙道行...

　　“前往酆都要离开天庭下界，单凭我们五人的道行，只怕难保周全。”秦易真人缓缓说道。

　　其余四人听了不由点头赞同，玉皇庙一案本就有着巨大的阴谋，如果他们下界去万一再遇到意外，他们神魂俱灭事小，要是四位真人的真灵再保不住，那可就是大事了。

　　不过，就在四人担忧之时，宫庙院外忽然走进来一个阳刚俊朗，穿道袍，背长剑，青巾束发，身姿挺拔的道人。

　　柯孟清五人一见这道人，立刻眼睛一亮，纷纷上前拱手道：“见过纯阳真人。”

　　纯阳真人，姓吕名洞宾，乃乾金之象，乾卦纯阳，故又称‘纯阳老祖’，所用宝剑亦曰纯阳剑，上洞八仙之一。

　　八仙虽是道门出身，但却在天庭任职，因为八仙乃八卦之显象，故而职归天庭，亦在天庭任职。

　　只见吕洞宾朝柯孟清五人稽首一礼，随即笑道：“五位道友安好，大主使命贫道来护送五位道友前往酆都。”

　　“太好了。”界清真人闻言一息，道：“有纯阳真人护送，此行定无忧矣。”

　　“那我们即刻出发吧。”柯孟清说道。

　　秦易真人点头说道：“事不宜迟，应该尽快出发，将四位真人真灵送往酆都蕴养。”

　　吕洞宾笑道：“诸位道友决定便是，我奉大主使之命前来护送，具体事宜我听诸位道友的。”

　　界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人、柯孟清五人微微点头，随后纷纷朝吕洞宾拜道：“那就有劳纯阳真人了。”

　　随后，五人便在吕洞宾的护送下，带着昌霞四位真人的真灵离开天庭，下界往酆都去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十九章 给你们放个假免费阅读。https://xs.23sk.com 