    第46章 没人打扰他赚钱

    群主秦凡：刚才有朋友说万兴企业股票，200块一股，一手2万块差不多，算是企业高股票了，价格虚高，今天会有下跌。

    群主秦凡：不过，跌下去后，会被人炒作上去，应该几天会再次虚高不少。

    一发出去消息，这些人立马去购入这一支股票了。

    同时，秦凡收到一个人消息。

    东方平这一个大老板的账号，现在变成了自己女儿在使用。

    同时也是将名字改了过来。

    东方兰接受了这一个股票。

    换了一个头像，不得不承认，这一个大老板的女儿，是女强人。

    总裁ol穿戴，很有气质，妥妥一个女强人范的职场佳丽一个。

    很漂亮，素颜也漂亮！

    当然，就算她是女强人，也不一定什么都懂。

    对股市，她就是一窍不通。

    她现在就发来了一些消息询问。

    东方兰：群主，你说的万兴股票我了解过，这企业我都没有听说过，为什么它的股票价值能达到200块，这么虚高？

    秦凡忍不住陪这女强人聊了一下。

    秦凡：股票市场和企业强盛没有关系，股民只要一个小新闻，就能让一只股票翻几倍上去，就算这一家企业，经营的生意都快倒闭了。

    东方兰：股票市场居然这么厉害，股民的力量这么大，那不是一只股票很不好被操控?

    秦凡：不一定，股民多是普通人，跟随潮流，只要你掌控舆论消息，大资本还是很好操盘的。

    毕竟，他现在就是做的这些。

    很快东方兰也是明白一点，发了消息过来。

    东方兰：谢谢你，你刚才说万兴股票会下跌后上涨，我打算抽1千万来买买看，我今天买，要明天才能卖吧？

    秦凡皱了一下眉头，没有想到对方想入股市，直接劝了一句。

    秦凡：你父亲和我说过，不要碰股市，你不想走你父亲的老路吧？

    东方兰：我想知道我父亲为什么会亏损，我要明白股市的风险，请教我怎么样，买这一只股票！

    这一个女强人，是铁了心的要进来。

    秦凡是劝不了了，也只能告诉对方如何开户，如何选择平台买入，如何等第2天价格上去，如何卖出去。

    一些全部教导，东方兰很是感激。

    东方兰：谢谢你，我现在已经开户完成，购入了1千万的万兴股票，明天卖出的话，只要价格上涨，我就能赚到吧？

    秦凡：是的，请记住，见好就收，股市走势，就算我，也不可能完全分析出来。

    东方兰：我知道，我不会和我父亲一样，我父亲没有听你的话，购入了别人的股票，我要知道，这一切的原因。

    秦凡：希望你不要和你父亲走一样的路。

    魔都，写字楼的老板办公室内。

    东方兰已经接手自己家公司，她成了公司女总裁，原本她的实力就不错。

    掌控公司，对她轻轻松松，将公司整顿好，同时也是将父亲留下固定资产，变卖出去。

    她到最后，让公司拿到了一亿的资金补足缺口！

    这些钱，足够让她将公司重新发展起来。

    因为自己父亲带着大债务走了，公司留下，真没有多少空洞。

    东方兰有信心，将其公司振作起来，她不是一个人。

    最少，她还有一个不错的朋友。

    看着自己父生前有恩的群主，这一个群主，确实很好，帮自己父亲不少。

    现在又教导自己很多东西！

    现在的她，只将全部的依靠，放在了这一个不知道是谁的群主身上，她要了解股市。

    进入股市，查清楚，她父亲的死真正的原因。

    ……

    开发查看万兴股票，果然不到1个小时，被人拉低一波，从200块，跌落到了180块。

    有可能继续再跌，可他不想等了。

    180块股票入手，抽出一亿rmb的资金，直接买入一波。

    买入几千手。

    继续持有的同时，等候股票上涨上去。

    在此期间，他接到一个电话，电话是赵莹打来的。

    这妮子一打来电话，就撒娇不止道。

    “秦哥，我们到了清苑别墅小区，你答应我们买别墅的，你什么时候过来啊？”

    秦凡怎么可能有空过去，他分分钟钟几千万上下，这妮子，是在开玩笑吧！

    不耐烦的秦凡，早就忍不住了。

    “我说了，你们自己看，看中了，直接让销售把卡号发我，我打电话银行转账！”

    他不过去，赵莹还有点落寞。

    “哦哦，那我和蓉蓉姐姐一起看了，嘻嘻，谢谢老公，下次，人家带女仆装，好好服侍你！”

    这妮子真是浪，秦凡咬牙切齿，要不是股票要看着，他还真要好好修理她一顿。

    查看自己股市的秦凡，没有多管，只是给陈雪蓉再次打了一个电话。

    接到他电话的陈雪蓉，很是高兴。

    “老公，我和莹莹到了小区内，我们联系好了看房经理，这里的别墅好漂亮。”

    秦凡笑着道：“嗯，有看中的直接告诉我，我全款帮你们买下来，1500万左右都不是问题！”

    很是高兴的陈雪蓉一口答应下来。

    挂了电话，秦凡就没有多管了，1500万而已，他还能拿出来。

    两女一套别墅，完全不是问题。

    最重要，他的股票要好好看看，这是他的工作。

    没有人能打扰到他赚钱，就算有一个美女躺在床上，他也无动于衷！

    搞钱当然是最重要，仅次于秦瑶之后！

    在秦凡全神贯注的搞钱。

    城市内，靠西的清苑别墅小区。

    两女早就到了这里，秦凡不过来，两女也只好自己来挑选别墅。

    这里的别墅小区，靠山区，景色很美。

    绿化自然不用说，1500万左右一套，180平以上。

    这也是快10万rmb一平方的价格了。

    全部带装修，二层的别墅标配，2个人一起住，绰绰有余了。

    两女一起，到了销售部门，表明了来意，立马有漂亮的销售小姐姐，带着两女直接去开房了。

    女销售扫过这两个年轻的女孩，也是有点惊讶，年纪比她还小的两个妹妹。

    能买得起这一个别墅小区的豪宅？

    她虽然有点不相信，可顾客至上，她当然要好好带路。

    带着两女，进入清苑小区之内。

    (本章完)

