    第2章 超稳健的苏白！【求票票】

    “终于开始了吗！”青年眉毛一挑，露出了兴奋之色。

    ‘大闹天宫剧情’开始，也代表着他可以返回洪荒世界了！

    “两千年前，我穿越到西游世界中，我用五百年的时间站稳跟脚，而后为防止天道与圣人算计，离开洪荒世界，进入混沌之中闯荡。”

    “转眼间，一千五百年过去了，我这个变数该回去了！”

    青年眉心之中的蓝色雷电印记越发明亮，身上也开始电光流转，长发须张，一股强大的气势从他身上散发而出。

    在青年周围，围绕着一群黑色流体的团状物质，看起来像是黑色的史莱姆一样。

    它们有着一双红色的眼睛，身体上散发着黑色的扭曲烟雾，给人一种极大的不祥感觉。

    “洪荒之人，你死定了！为了伟大的灾难魔神献上你的肉体，这是你的荣幸！”为首的最大一团黑色流体冷冷说道。

    “小小的灾难天魔，口气不小啊！”看着在地上蠕动着的像一个游泳池那么大的流体物质，青年淡淡回道。

    青年名为苏白，正在为了一件至宝‘破界舟’，硬闯灾难魔神的地盘。

    灾难魔神，全名混沌之灾，曾经掌握着三千法则之意的‘灾难’法则，而后死在开天辟地的盘古手中。

    它死后，身躯四分五裂，灾难气息席卷混沌一方，诞生出灾难一族。

    其中最厉害的灾难族人，自称第二代灾难魔神！

    “我口气不小？洪荒之人，这里只是破界山的最外层，你在这里与我们打了三年，实力如何，还用我多说嘛？”

    “说我口气不小，呵呵，我不装了！玩够了，我要杀死你！恐惧吧！哭泣吧！颤抖吧！让你感受来自灾难的威严！”

    灾难天魔统领的流体身躯忽然膨胀，像一个气球一样，一瞬间变的老大，它周围的灾难小兵们同样如此。

    直到大了一倍之后才停下来！

    它们原本的实力大概相当于‘地仙之境’，而变化之后，它们相当于‘天仙之境’，直接提升了一个境界！

    “漫长的岁月之中，鲜有人闯破界山，你是第二个。”灾难天魔统领感叹道：“这三年来，我都在逗你玩，打发无聊的时间，现在我腻了，决定显露真正的实力杀死你，知道真相的你，绝望了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    它身上的黑雾腾腾的更加凶猛，黑雾中包含着各种各样的负面状态，如：焚烧、中毒、风罡、雷暴、水侵、溃散……

    这是它的攻击方式，给人带去各种各样的灾难！

    “我想你误会了。”苏白淡定的摇了摇头，他眉心之中的雷电印记越发亮眼，“我从来都不弱，我只是足够稳健罢了！”

    他三年来虽然一直混在破界山的最外层，但不代表着他没有突破最外层的方法。

    他只是稳妥起见，在观察与寻找灾难天魔一族的弱点，改良自己的雷法，而现在时机到了！

    “足够稳健？”灾难天魔统领不屑一笑，“就算你隐藏了一些实力又怎样？此地共有兵力三百之数，换成你们洪荒修为的说法，此地地仙境的灾难天魔占据两百八，天仙境的灾难天魔占据二十。”

    它嘲讽的看向苏白，“而你一个小小的地仙境，即使让你强一些，以一敌三百，你又翻起多大的浪花来？”

    苏白依然很淡定，他的表情从刚才开始，便始终如此，还隐隐露出不屑，“谁告诉你我只会强一点的？”

    他的气势一直在增长，在周围灾难天魔注视之下，突破了地仙境，进入了天仙之境！

    稳健，换个角度来说，就是要有足够多的底牌！隐藏实力也算底牌之一。

    苏白从来都不是地仙之境，他只是以地仙之境行事而已，给敌人错觉。

    “天仙境？”感受到苏白的修为，灾难天魔一愣，隐藏了一个大境界啊，但依然不屑，“原来你也隐藏了如此多的实力，不错不错，让我惊讶，但是依然不够看！”

    即使苏白是天仙境，但此地有二十个天仙境、两百八十个地仙境的灾难天魔，它们还拥有合击之法，苏白与它们的差距依然巨大。

    除非，苏白还能提升，至少要到再提升一个境界，到达‘金仙境’才可以。

    “那么现在呢？”苏白呵呵一笑道。

    他暴涨的气势没有停下来，以很快的速度突破，天仙初期、天仙中期、天仙后期、天仙巅峰、然后是……金仙境！

    他眉心中的雷电印记异常耀眼，浑身雷霆闪烁不断，散发出凶悍气势。

    虽然苏白具有‘神雷系统’，但他并没有在系统激活之前，放弃雷道，转修其他的体系。

    他反而主修雷道！

    他走的是‘紫霄神雷’的修炼法！

    紫霄神雷又分为八个体系，分别为：乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。

    每个体系又分为九重。

    目前，苏白已经将‘诛邪神雷’修行到了第九重！

    “你……你是金仙境？！”当苏白的修为再一次提升时，灾难天魔统领瞪大了眼睛，懵逼了。

    这还玩个屁！

    不对啊？你特么一个金仙境实力，装作地仙境修士，与我们打了三年？

    这什么心态啊！

    (本章完)

