    第19章萧明祺生气了

    “虎行军……”卫承安口中呢喃了一声，前世今生他都没有接触过虎行军这只队伍。

    就连其将领也没听说过。

    现如今想从这里下手，的确有些棘手。

    “夫君……”燕夕雪忽然出现在厅前，隔着很远，对卫承安恭敬行礼。

    薛建峰见到夫人，就立马将事情抛之脑后，大步走向夫人，问道，

    “夫人，你怎么不好好休息？”

    燕夕雪唇角弯了弯，柔声说道，“我想带宝宝出去买点衣服和首饰。”

    卫承安毕竟是个少年，对小姑娘照顾不周全，衣服买的也不合身，头上更是光秃秃的，一件小首饰都没有。

    燕夕雪喜欢卫宝宝，也真心的将她当做女儿一样养。

    看着看着，就按捺不住给她打扮的心思。

    薛建峰低头，对上一汪清澈如水的大眼睛，

    黑瘦黑瘦的小模样，极为可爱。

    向来严肃能吓到人的他，对上卫宝宝也忍不住心里软柔，

    “行，但是要带上家丁，要是遇到什么事，保命为主！知道吗？”薛建峰郑重的叮嘱着。

    想了会儿，他才忽然想起来一件事，

    “夫人，你是不是跟虎行军的胡将领夫人认识？”

    燕夕雪微微颔首，“是认识，但并不熟，夫君有事要找胡将领吗？”

    薛建峰面色轻松了起来，

    本以为无法接近虎行军，结果兜兜转转，夫人居然认识胡夫人，

    他语气郑重的说道，“夫人，为夫有一件事，需要你帮我。”

    “找胡夫人？”

    “是，为夫想找胡将领，让他帮我引荐虎行军将军。”薛建峰直白的说道，

    燕夕雪心思玲珑，只想了一下就说道，语气肯定，“是关于灾民？”

    薛建峰点头，“请夫人务必帮为夫这个忙。”

    燕夕雪明白，夫君从没让自己帮过忙，如今这么郑重，自然十分严重。

    她应了一下，“我带宝宝出去买衣服，胡夫人恰巧也住在那条街。”

    有这个借口在，也不会令人怀疑。

    一大一小坐上了马车，前往天南街，

    马车内，卫宝宝依偎在燕夕雪的怀中，仰着小脸，一脸认真的问道，“姨姨，你们要找虎虎军吗？”

    她刚才听得懵懵懂懂的，酥酥和姨姨说话总是说一半，剩下一半不说。

    她本来就笨，听得更是云里雾里。

    不过她隐约能听出来，酥酥是说要找虎虎军救人。

    不过，虎虎军似什么？都是大脑斧吗？

    那是不是很可怕？

    燕夕雪食指放在唇间，嘘了一声，“宝宝乖，这是姨姨跟叔叔的悄悄话，宝宝不可以跟别人说哦。”

    小孩子还小，不懂得这些事情，更不会知道自己要是无意中说出来，会造成什么样的后果。

    卫宝宝脑海中的警铃立马大作，小脸板正板正，

    “嗯！姨姨放心，宝宝不会嗦出去的！”

    因为怕自己不小心说错话，小家伙甚至从燕夕雪的怀中出来，小身板挺得笔直，除了眼珠子外，其他一动不动，努力把自己当成一个雕塑。

    尤其是嘴，抿紧紧紧的，腮帮子都圆鼓鼓了起来。

    侧面看过去，圆润的让人想摸两把。

    燕夕雪也的确没忍住，上手摸了，得到小家伙一个幽怨的眼神。

    姨姨不可以乱摸摸哦，不然宝宝想说话了。

    燕夕雪笑的前俯后仰，这小家伙真的太可爱了。

    要是自己的宝宝也能这么可爱就好了。

    卫宝宝完全不知道自己做了什么，小脑袋瓜里都是虎虎军几个字在刷屏。

    全程滚动不断的刷。

    虎虎军——

    救人——

    虎虎军——

    救人——

    “……”萧明祺握着茶杯的手不断收紧，

    咔哒一声。

    杯身四分五裂，滚烫的热水落下。

    旁边的侍卫立马拿了干净的毛巾给主子擦。

    “不必擦了！”萧明祺几乎是咬牙切齿的从牙缝里蹦出来这几个字。

    侍卫还在愣神间，萧明祺就起身走到窗户前，推开窗户，看着这街道上人来人往。

    没有那个只知道哭的小黑妞身影。

    所以那声音，怎么会突然又在自己脑海中刷屏？

    “前几日让你送走的小孩，确认送到她家人手中了吗？”

    侍卫不知道为什么主子突然又想起那个乖巧的小姑娘，但还是如实回道，

    “她哥哥来接的，属下是看着他们离开才走。”

    萧明祺拧眉，脑袋里那声音一直不停的刷。

    他想忽略都忽略不了。

    见鬼的虎虎军，这里是人间，怎么可能有虎虎军。

    一个屁大点的小孩，想找虎虎军救人，真是天真。

    “主子说的莫不是虎行军？”侍卫忽然出声说着话。

    萧明祺一愣，才反应过来自己无意中把心里想的话说了出来。

    “你是说这里的是虎行军？”萧明祺问道，

    一个才三岁的小孩子，将虎行军听成虎虎军，也是极有可能的。

    不过，她看起来脏兮兮的一只，怎么知道虎行军？

    还有她口中所说的救人是怎么回事？

    萧明祺感觉自己要是不把这事弄清楚，这小屁孩还会在自己脑海中刷屏。

    “去查一下，那晚的小孩是不是来临安郡了，”萧明祺眉心拧的都快能夹死一直苍蝇。

    少年负手而立，站在窗户前，望着下方人来人往，

    “就从这里查！”

    侍卫哪儿管主子从哪里知道小姑娘来临安郡一事，得到了命令就高高兴兴去找人。

    毕竟，很少有小姑娘不怕自己，还会甜甜的喊酥酥呢。

    这一查，就是半天。

    等回来的时候，侍卫神情变得凝重许多，

    “主子，属下查到，有大批灾民正前往临安郡，主子找的小姑娘现如今正在临安郡下一小官员，薛建峰府中。”

    侍卫简明扼要的将事情解释清楚，但对于临安郡守为何做这件事，时间太短，他还没查到。

    不过，萧明祺根据卫宝宝在他脑海中刷屏的几个字，隐约能推断出来。

    薛建峰想找虎行军解决灾民一事。

    “虎行军将军是谁？”他问道。

    侍卫直接回答，“是张元池将军。”

    张元池为人刻板，只认虎符不认人。

    哪怕是圣上亲至，他也不会搭理，就梗着脖子认虎符。

    薛建峰想找张元池帮忙，难度大的无异于登天。

    萧明祺手中虽没有虎符，但他有张元池的一个把柄，能换取一个条件。

    但他跟那黑瘦的爱哭包又不熟，凭什么拿自己的人情去帮她。

    萧明祺刚想摆手，让侍卫下去，不必管这件事。

    恰巧……脑海中那个软软糯糯的声音又开始刷屏。

    虎虎军——

    救人——

    肉肉——

    救人——

    萧明祺的脸色瞬间黑的犹如锅底，“那小屁孩在薛建峰的府上？”

    他现在就去把那个爱哭包打一顿！

    让她别再念叨这事。

    (本章完)

