

               一列人马乘风而至，远不如啸月宗归兵那般熙熙攘攘、犹若逛大街，这些人为数不多，只有将近一百来个，但乍一看，队伍中就没有低于承道圆满的弱者，有半数左右都是乾坤境的高人，实力参差不齐、服饰也是各有特色，更甚至的，这些人哪一个挑出来，都威风八面，似乎在高位处盘桓多年，养成了属于自身的独特气质。

    聂人狂一看带队的是锦绣福地龙阳洞的玄上真人，是个老相识了，立马喝住队伍，带着项破天、上官若凡、广霄真人乃至林烈、德子、青海、陆长兴等人迎了过去。

    双方见面，聂人狂还算颇有礼貌，冲着众人拱了拱手，施施然道：“诸位同道，有礼了。”

    “聂人狂，你少来这套，我们脱离了大军凑在一起来找你，就是想问问你们啸月宗到底是怎么想的？”这时玄上身上站出来一个虬髯老者、白胡飘逸，吹胡子瞪眼的质问道：“大家密谋设计桐州一战筹划了整整十年，西境联军出动人马近三百万，大家都等着昨夜啸月宗擂动第一鼓呢，你们为何在此时撤兵？你知不知道，三百万人跟着你们啸月宗来回奔袭数万里，你们以为是过家家的呢，聂人狂，今天不给我们一个满意的答复，我们就把你带到蛮帝大人面前好好理论。”

    虬髯老者名为严锦，乃是西境一流天宗流明教的首席大长老，为此天宗的第二号人物，实力达到乾坤后期巅峰，仅次于流明教主，此次更是做为流明教带队之人。

    可以说，严锦就是西境联军其中一个天宗势力的代表，昨夜那场暗袭，确实筹备了将近十年之久，三百万西境修士，人人都憋着一股劲儿呢，就等在趁山海书院防守不严密的时候，来一次痛痛快快的夜袭，杀一杀山海书院的锐气。

    十五个天宗，一半是一流天宗，一半是二流天宗，光是门下修士就各派出了二十万人，这还不算各大天宗出动的承道境、乾坤境的强者，甚至锦绣福地也派出了两名道武初窥境的强援，就等着在昨天翻盘呢。

    谁想到，万事俱备了，东风也有了，可到了临门一脚的时候，身为主打这场战役的啸月宗告诉他们我不玩了，打道回府，你说气不气人？

    是以当严锦喝斥质问出声时候，一席话就像点燃了炸药桶，令得在场的群雄全部忿忿不平的骂了起来。

    “说的没错，你们啸月宗搞什么鬼，所有人都等着你们吹响偷袭的号角呢，你们却无功而返，就这么回来了，你们到底想干什么？”

    “真是太气人了，三百万人陪你们玩了几十天，你们说不玩就不玩了，拿我们当什么了？”

    “聂人狂，你们是不是暗中投靠了山海书院，打算跟他们沆瀣一气。”

    “我看八成差不了了，这件事啸月宗必须给大家一个交待。”

    “妈的，为了这次行动，我把门派积蓄多年的玉髓和法器全都拿出来分发下去了，这些损失谁来补偿？”

    “......”

    无独有偶，随着严锦的一席话，啸月宗彻底的掀起了众怒，十五天宗，近百强者纷纷声讨啸月宗这种不负责任的行为，一时间把聂人狂、项破天骂的狗血淋头、就差嘴上不积德的问候啸月宗人的祖宗十八代了。

    而看着天怒人怨，身为锦绣福地的代表龙阳洞玄上真人却是冷笑着看着热闹，他心里也很生气，比十五天宗的人更气，因为十五天宗顶多出动了人手和财富支持这次偷袭行动，但锦绣福地，可是实打实的派出了高手的。

    两个帝级道武初窥境的长尊，就埋伏在闵山之外，只待桐州战火燃起，他们就会配合萧洪章和啸月宗的九彩叱天蝶一起行动，将留守在桐州的礼院院主太叔维和御院院主霍元纯一股作气的消灭掉。

    虽然山海书院底蕴深厚、山海院长杜名礼交友广阔，这些年请来不少的强者镇守东境，但只要拿下这两大道武境的院主，绝对会给东境致命的打击，此际乐院院主修钰仲因当年的伤势还在闭关当中，无法参与两境交战，山海书院折了一臂，倘若在此时能对东境严厉打击，这对日后锦绣福地取而代之有莫大的好处。

    为此，计划整整筹备了十年。

    这十年当中，所有西境联军各大天宗发动所有眼线人脉打探东境虚实，对桐州的筹备作了上千次的更改，为了破解桐州守山阵法所拿出来的资源可谓不计其数，那是一笔天文数字，就连锦绣福地都负担不起，必须各则所有天宗倾力而为才能办到。

    一次次的计划推翻，一个个崭新的点子，拼拼凑凑、拔乱反正的，终于把这个计划筹备的天衣无缝了，可到了关键的时刻，红杏夫人一句轻飘飘的“撤兵”，所有的付出和努力就打了水漂，搁谁身上都受不了啊。

    听着周围闹哄哄的指责甚至是宣判，啸月宗人头大无比，所有人都看向聂人狂，因为他是这次行动的总指挥，也是打开进入闵山这条线的关键人物。

    而虽然知道啸月宗的撤兵影响深远，甚至容易对西境士气造成极大的损伤，但啸月宗人的心还是齐的，他们对锦绣福地以及其治下的十五天宗联军并不感冒，甚至于明知道此次行动为啸月宗责任最大，却也不会有太大的歉疚，毕竟锦绣福地在利用啸月宗这一点上，几乎是路人皆知的。

    于是在听到十五天宗的联军纷纷指责之后，林烈等人也不干了，撸胳膊挽袖子的就跟对面吵了起来。

    “妈的，放的什么狗臭屁，谁说的我们跟山海书院沆瀣一气了，你们有什么证据，拿出来，不拿出来肯定不行。”

    “没错，你们这些王八蛋混水摸鱼的本领简直不要太高强，冲锋陷阵的时候却一个比一个怂包软蛋，别以为我们不知道，你们拿啸月宗当炮灰，你们那么有底气，怎么不自己冲到前面去。”

    “二爷说的太好了，你们这么有种，自己打啊，找我们干什么？”

    “......”

    近三十万人对一百，这场骂架显然不是啸月宗的对手，可站在对面的都是各大天宗首屈一指的人物，怎么可能让啸月宗的喽啰弟子指着鼻子骂。

    龙阳洞玄上真人听的脑袋都炸子，一股子怒火忍不住蹿到了脑顶，声音如雷的吼道：“大胆，你们算个什么东西，还敢以下犯上？”

    众啸月宗弟子闻声一震，这才意识到说了不该说的话，但林烈却是不怕，这个家伙的修为虽然比不上目前已经突破到圆满境的玄上，却也是个地地道道后期强者，他冷笑道：“怎么？许你们平白无赖，还不允许我们自辩了，锦绣福地真是好大的威风。”

    “够了。”冷眼旁观已久的聂人狂及时打断了林烈，但语气明显偏帮自己家人道：“诸位，虽然突然撤兵乃我部之过，但在下相信，夫人不会无缘无故下次军令，她一定有更加稳妥的安排，诸位在这里指责质问，到不如先把火气压下去，随我到迁跃山一问便知，若无合适的理由，让我啸月宗再承担过错也不迟......”说完了他还含沙射影道：“诸位都是得道高人，难不成还会跟本宗弟子当街叫骂，这样太失身份了吧。”

    聂人狂的一番话，让西境联军顿时无言了，是的，红杏夫人行总指挥之责，突然下令撤兵，肯定不会一点理由都没有。

    这般一想，虽然暂时让他们不会暴走，但心里的火气是无论如何也压不下去的。

    只是玄上还没开口，队伍后面一个全身紫袍的老者不阴不阳的哼了一声，声音滚滚道：“大家无需在此理论，就去迁跃山，让红杏分说个明白，倘若说不清楚，西境绝不容她，也不容啸月宗。”

    说话这人，乃是锦绣福地的一介帝君高手，实力道武初窥境，名为华春，身手着实硬的很。

    不过他没有当众发怒，不是因为什么地位崇高不屑与啸月宗一般见识，而是他知道，啸月宗也不好惹，最起码，现在啸月宗的队伍里还有一个陷宇新帝，而聂人狂身上，还带着一只可媲美道武境的九彩叱天蝶。

    这两个加在一起，已经有足够的能力应对山海书院的太叔维和霍元纯了，六十年前，红杏夫人发疯似的开启了主动宣战的模式之后，多少次大战验证了啸月宗的实力。

    别看啸月宗发展的时间不长，其部之下确实是有勇有谋、心齐团结，又因为陷宇新帝萧洪章视风绝羽为过命的兄弟，天宗内又有守山凶妖九彩叱天蝶，那几十年，即使锦绣福地没有出动一兵一卒，西境联军还在坐壁上观，山海书院也没捞到多大的好处，几乎是每战必受严重损失，叫人不敢小瞧这个灵洲第一把交椅。

    而即使不想承认，现在的啸月宗跟许多天宗也有泾渭分明之差了，因为人家有道武境强者，就不再是一流天宗，而是实实在在的太上天宗，这个差别，众人还是知道的很清楚的。

    “好，那就听红杏夫人怎么说......”见华老发话了，玄上也不好说什么，气势汹汹的头前开路，竟准备先聂人狂一步，到达迁跃山兴师问罪。