
　　数年苦修，一朝得道。

　　刚才是一步百米，而此刻，叶一鸣仅仅是脚步抬起，下一刻，身形就已经来到了一公里之外的地方。

　　空气中没有半点的残影，完全就是依靠瞬移的神通做到的这一切。

　　“生而为人，悲哀。”

　　“就算是为了无关之人付出生命，也不会有人念及你的半点好。”

　　“只要有机会，就会像一条毒蛇一样扑过来。”

　　“人性如此，天道亦是如此。”

　　“苍茫世间，唯有披星戴月，孤身一人，独自前行！”

　　叶一鸣感到自己长久以来的困惑，终于被解答了。

　　自己过去，为了给家人报仇，为了弥补自己逝去的青春，选择了如今这一条变强之路。

　　不依靠丧尸晶核，不依靠天地灵力。

　　而是通过感悟游走在天地之间，永恒不灭的“道”。

　　道不灭，他不死。

　　这一刻，原本晴朗的天空，骤然间生出无数的乌云。

　　密密麻麻，隐天蔽日。

　　轰隆隆。

　　雷霆作响，九色雷霆闪耀其中。

　　叶一鸣的背后，凭空浮现了三把颜色不同的宝剑。

　　如同他的护卫一般。

　　“雷霆之劫？

　　！”

　　叶一鸣冷笑一声，双脚轻轻地踏在地面之上。

　　他的脚下，原本是一座高达六百多米的巨大山丘，但是在他轻飘飘的一脚之下，山丘塌陷，绵延数千米的范围，全部都凹陷了进去。

　　这样的破坏力，就算是一颗核弹，也做不到。

　　紧接着，叶一鸣一分为三，冲进了天上的雷云之中。

　　他，已经明悟了本心。

　　现在正是突破心魔，成就至高的时候。

　　而在这个时候，远在九百千米之外的一群人，透过军事卫星，看到了这一幕。

　　“队长，突破了？

　　！”

　　说话的，正是光着脑袋的屠夫。

　　他此刻的气息，已经达到了七代初期，而且气息十分稳定。

　　显然，他的实力已经是稳稳地七代战士。

　　同样满脸震惊得到还有站在他身旁的那些队友，包括刚才还在怀疑李云是不是真的死了的寒冰，同样满脸的惊异。

　　“我记得队长说过，他的修炼同我们不一样。”

　　“一直以来，他的实力都被自己的心魔枷锁限制。”

　　“但是只要有一天，队长突破了自己的心魔，他的战力，就能够同那些星球级别体积的生物一战！”

　　那个拥有着托梦神通的老者，也在这个时候说道。

　　这些人都很清楚自己队长的心魔是家人惨死这件事，但这种事情，除了本人内心真的想通之外，谁又能够靠着自己的两句话，把对方的心结打开。

　　虽然叶一鸣打开了自己的心结，但是在场的所有人脸上都没有半点的喜悦之情。

　　很简单，因为队长的突破了自己的心结，也就意味着实力将会发生翻天覆地的变化。

　　这种变化，意味着他们这些最强战力，也不过是七代战士的追随者，已经帮不上任何的忙。

　　“队长，要去征战星空了。”

　　不知道是谁小声的说了一句，让原本就有些沉默的气氛，变得低层了起来。

　　这里面有很多人，都是苦命人，遭遇到了无法反抗的压迫，生死之际，被叶一鸣救下。

　　那一份感情，不是男女之情，也不是敬畏，而是心甘情愿的想回报对方。

　　可惜，叶一鸣的实力导致他不需要任何的回馈。

　　在那未知的星空尽头，有着难以想象的强大种族。

　　生下来，就是十级生命的存在。

　　仅仅是幼年，就有着一颗行星大小的体积。

　　直接依靠吞噬一颗颗星球成长，到成年的时候，体内直接开辟一个宇宙。

　　……浩瀚的星空尽头，有着太多瑰丽和神奇。

　　这些人知道，自己的队长虽然打开了心结，除去了心魔，但是对于回溯时空长河，救下自己亲人这件事，是不会有半点的动摇的。

　　叶一鸣在雷云深处，遭受着雷霆的锤炼之时，在深海当中，一处礁石上方。

　　一道残缺的影子，盘坐在上面。

　　但是仔细一看，那一道影子，竟然在肉眼可见的速度恢复残缺的部位。

　　那一张面庞，赫然是刚才从核弹中心活下来的李云。

　　严格说来，是李云的影分身。

　　影分身猛然睁开自己的眼睛，精光投射，海底一万米的情形，清晰可见。

　　“我这具影分身的构成，果然神奇。”

　　李云开口说道：“就算是在两万度高温的条件下，身体已经液化的情况下，也能够活下来。”

　　而且李云发现，遭受了超级核辐射之后这一具影分身，发生了一系列的神奇变化。

　　例如他影分身，居然有了自我修复能力。

　　在此之前，李云的影分身受到伤害，他都是直接解散，然后花一个小时重新凝聚出来。

　　不仅如此，影分身还拥有了液化的能力。

　　在身体被核弹的高温直接液化的时候，李云进入了海水当中，却发现自己能够同还是合二为一。

　　正是借助这种能力，他才能够同天启导弹的冲击波当中逃走。

　　“而且，这种液化能力，还有着更大的用处。”

　　李云微微一笑，就看到影分身的左手，直接液化，融入了海水当中。

　　下一刻，李云心意一动，十公里开外，一艘重达三千多吨的货轮，连带着里面已经堆积十多年的淤泥，直接从海底提起。

　　仔细看，那一艘货轮，竟然被周围一只海水形成的透明大手握住了。

　　“这，才是液化能力的真正强大之处。”

　　、李云不由得笑了，现在他的影分身实力是八点巅峰，能够将影分身液化控制半径十千米的海水。

　　他现在，也算是拥有着山岳体积的强大生物了。

　　“只要我的本尊再次突破，影分身的实力再次暴增到九代的水平。

　　我有一种预感，我能够直接控制半径一百千米的海水。”

　　而且，这仅仅是最基础的九代战士水平。

　　一旦他开启终极无双，实力再次暴增十倍……到了那个时候，一个真正的庞大怪物，才会诞生出来。

　　“不过现在，我还是先把影分身彻底修复完成再说吧。”

　　说着，李云松开了那一艘货轮，消失不见的手臂，再次复原。

　　与此同时，李云的本尊，此刻正坐在一扇异界空间门外面，刷着黑暗破坏神。

　　他的灵魂力，已经被游戏强化了足足一倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第378章 液化免费阅读。https://xs.23sk.com 