    第67章 钢铁直男

    “是那个女人！”

    收到啾啾传来的消息，江山从炮台里探出头。

    凭借过目不忘天赋，江山瞬间认出谭若芸的身份。

    并且从那气势汹汹的模样来看，谭若芸显然是专门在这里堵他啊！

    “按照试炼的规则，被淘汰的试炼成员，是不能离开试炼营地的，所以我只要不靠近试炼营地，试炼营地里的人也不能出来。”

    没有贸然接近试炼营地，江山在心里回忆试炼规则。

    与此同时，在试炼营地中。

    那些御兽师也远远看着两人，预防谭若芸会忍不住冲出去。

    至于江山会不会进入营地，则就不归他们管了。

    甚至他们还巴不得，江山和谭若芸打起来呢。

    毕竟这里太无聊了。

    “啾啾，解除拟态构装吧，先把状态恢复一下。”

    回忆完试炼规则，江山很快就做出了决定。

    至于谭若芸？

    江山才懒得理她呢。

    “啾～啾～～”

    解除拟态构装，啾啾降落到地面，开始恢复自身状态。

    当看到啾啾的真身后，试炼营地里的御兽师们，全都被惊得睁大了双眼。

    就算啾啾的体积非常大，但他们还是一眼认出啾啾的种族。

    而反应最大的，还是站在紫羽鹰背上的谭若芸。

    那目瞪口呆的模样，就差没有伸出手揉揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了。

    毕竟小泥怪的种族限制摆在那边，在进化前根本无法突破黑铁级。

    谭若芸完全无法接受，自己居然会被小泥怪击败。

    “试炼营地有三个入口……”

    在谭若芸他们震惊的时候，江山也跳到了一块岩石上，远远查看着试炼营地的规模，在心中计划接下来的打劫计划。

    江山的要求不多，只要能打劫一半的试炼成员，那啾啾二次进化的资源也就凑够了。

    要是他运气再好点的话，说不定第二只宠兽的培育资源也有了。

    “喂，我是江北学府的谭若芸，就是前几天被你淘汰的那个！”

    没过多久，谭若芸也回过了神，远远朝着江山喊到：“对了，你是哪个学校的学生？”

    先和江山套近乎，然后再把江山骗过来，那她就能找回场子了。

    远处，站在岩石上的江山，直接无视了谭若芸，继续眺望着试炼营地，丝毫没有理会谭若芸的想法。

    “喂，我在问你话呢！”

    见江山不理自己，谭若芸黛眉微皱，再次怀疑起自己的魅力：“我们也算不打不相识吧，要不要这么没礼貌啊！”

    江山要是不理她的话，那她还怎么把江山骗过来？

    要是不把江山骗过来的话，那她又怎么去找江山报仇？

    “没礼貌？不打不相识？”

    转头瞥了眼谭若芸，江山瞬间就猜到她的想法。

    刚刚还一副气势汹汹的模样，见他没有靠近试炼营地后，顿时就开口想和他套近乎。

    这里面要是没问题就有鬼了！

    依旧懒得理会谭若芸，江山直接坐到岩石上，就开始修炼了起来。

    “该死的混蛋，老娘就这么没魅力吗？怎么和学校那些钢铁直男一样！”

    远远看到这幕，谭若芸被气得表情都变了，就连抱萌萌熊猫的手都用力了几分，让萌萌熊猫难受的扭了扭身体。

    若非受限于试炼规则，谭若芸都想直接冲出去，把江山按在地上摩擦了。

    但不管谭若芸如何无能狂怒，江山都始终坐在岩石上修炼，让啾啾悬浮在他头顶遮风挡雨。

    今天是试炼比赛的第三天，除了被淘汰的试炼成员，基本没人会提前返回试炼营地，所以江山现在也不着急堵门。

    “散了，散了，一点意思都没有！”

    “唉，真是让我太失望了，我还以为他们会打起来呢。”

    “……”

    见没有热闹能看，试炼营地里的御兽师们，全都摇着头四散离开，懒得再关注江山和谭若芸两人。

    时间匆匆，转眼天色就黯淡了下来。

    让啾啾打开内空间，江山把处理好的次元魔兽肉拿出，直接在岩石少架起篝火开始烤肉。

    “居然在烤肉……”

    试炼营地前，谭若芸看到这一幕，顿时感觉手里的肉干不香了。

    骂咧咧的把肉干丢掉，谭若芸直接返回试炼营地，花了三点帝国功勋买了只次元魔兽。

    “真是奸商，居然要用帝国功勋付账！”

    一边小声吐槽着，谭若芸拿出一把小刀，熟练的处理起次元魔兽尸体，将其最嫩的部分制作成肉串。

    “小火，你就在这里不要动！”

    洒上调料，谭若芸直接把肉串，架在火元素精灵身上，无视了自家宠兽幽怨的目光。

    在谭若芸身旁，萌萌熊猫闻着烤肉香味，不争气的被馋得口水直流，眼巴巴的看着谭若芸手中的肉串。

    “好啦小可爱，我怎么会把你忘了呢！”

    揉了揉萌萌熊猫，谭若芸笑着说到，还不忘朝江山那边看了一眼。

    不过因为啾啾的遮挡，谭若芸并没有看到江山，让她有些失望的收回目光，全心全意开始烤起肉来。

    接下来的几天里，江山始终待在试炼营地外修炼，整个过程就没有理会过谭若芸一次，气得谭若芸都有些怀疑人生了。

    “啾啾，改变成二号拟态构装，把试炼营地的四个入口堵上，不要让任何人进入试炼营地。

    (本章完)

