    二人说了好一会话，门才打开，绾宁从里头出来，此时已经日落西斜。

    半夏和杜若听到声音，赶忙迎上来。

    绾宁看到半夏，想到今儿来时买的茯苓糕还忘在了马车上，赶忙让半夏去拿过来。

    又先近了屋等着。

    等半夏来，递给君逸。

    君逸接过来闻了闻，目露惊喜：“茯苓糕。”

    绾宁点头：“嗯，上回听你说起，京城中这一家的最好吃，刚刚上来时忘了，你尝尝好不好吃。”

    君逸见绾宁把他随口说的话放在心上，有些受宠若惊，喜欢得不得了。

    “你还要去别处吗，还是现在回去？还是我送你吧。”

    绾宁：“不必，本就是偷偷来的，被人瞧见总归不好。”

    君逸看着桌上的糕点，语气颇为恋恋不舍：“都到饭点了，不然吃了晚饭再回吧。”

    “祖母在家等着我呢。”

    绾宁说完，看君逸的神色有些失落，心中笑他谈起正事时和现在却是两幅面孔。

    怪自己心有不忍，只得道：

    “等年底再想和祖母吃饭的机会就屈指可数了，现在自然是紧着陪她老人家。”

    君逸想到年底二人的婚事，只觉得时间漫长，叹了口气，“好吧。”

    绾宁欲走，拦住他：“不必送，我悄悄的出去就好。”

    “嗯。”

    绾宁下了楼，君逸在二楼，看着她的背影离开。

    脑中想着绾宁刚刚说的话，微微垂眸，陷入沉思。

    绾宁从后院的雅间通过暗门出来，早已经有人备好了新的衣裳和首饰，由半夏捧着出来。

    出了大门，绾宁上了马车，径直回了府。

    马车行到国公府门前，就看到旁边停着一排马车，一问之下是太师府来了人。

    绾宁让杜若去问了问，自己先回了院子更衣。

    不一会儿杜若便回来了。

    “是周太师派人上门道谢。

    原是今日那件事，当时周六小姐和谢大小姐一起去喝了早茶，从茶楼里出来，没走几步就被忠勇侯府的世子拦下了。”

    绾宁：“谢家小姐？

    是谢泉谢御史家的大小姐谢绮吗？”

    杜若点头：“不错，谢大小姐如今待字闺中，不过已经和新任礼部参知汪纵说亲了。不日便出嫁。

    “原来是她。”

    绾宁想到上回赵砚臣来国公府，跟她说起他和周六小姐的婚事，便是谢家的人在奔走。

    而两个人的关系有实质性的进展，是灯会那一日赵砚臣赴了谢公子的约，一同逛灯会。

    这会由谢大小姐陪着周六小姐出门，倒也说得过去。

    谢家在赵砚臣和周六小姐之间，起着穿针引线的作用。

    不过这位谢小姐日后要嫁的，可不是什么好人。

    上回赵砚臣来，她说起谢绮的事，便是有意让赵砚臣送份大礼给谢家。

    现在已经告知了，不过还没有消息，是因为京城离津州路途遥远，最快得到消息，也要一个月之后去了。

    这位谢小姐倒是个好的。

    前世大水灾害，城外百姓流离失所。

    朝廷支持募捐，谢小姐把自己的私房钱都捐了出来，可见是个有爱心善良的人。

    这一次，城外没有人命伤亡，百姓居地建设也有朝廷一律支持，便也没有找大家募捐。

    她记得这位谢小姐，后来出嫁也是上敬公婆，下待友善，府中没几个说不好的，待人接物也都挑不出错来。

    后来津州的事情被曝出来，谢小姐二话不说合离，却没有跟个怨妇一样到处哭诉，哪怕出了汪家，也没有在外说过汪家人半句不好，对那些传言只字不提。

    可见其心有沟壑，是个拎得清又果断的姑娘。

    前世她听说了谢小姐的事迹还挺欣赏，谢夫人教出了个好女儿。

    一直想着有机会要跟这位谢小姐结交一番，但是因为谢小姐经历特殊，她为着策王府的名声一直没有往前，等着入宫更加没有机会，如今想起来都引以为憾。

    这一世，没准能和这位谢小姐成为朋友。

    夜幕四合，前头来传饭。

    绾宁简单收拾过便出了门。

    今日出门前，便让半夏留了话，会回来，刚刚回府也让人去前厅禀报了一声。

    前厅里，已经盏上了灯。

    老夫人一见着绾宁来，顿时眉开眼笑。

    也没有问她去哪里，见了谁，一开口便是：

    “今日可玩的开心？”

    绾宁连连点头，“是。”

    老夫人：“玩得高兴便呆久些，不必太拘着礼的。”

    绾宁对着老夫人笑笑：“绾宁想早些回来陪祖母用饭。”

    “你这孩子。”

    老夫人显然很喜欢听这样的话，笑得合不容嘴。

    “好好好，吃饭吃饭，都饿了吧！”

    绾宁做了个摸肚子的动作，“可不是嘛。”

    老夫人又呵呵呵的笑起来。

    到饭厅，宋渊已经在等着了。

    一家人坐下来吃饭，照例都是绾宁爱吃的，其间有几道新菜，老夫人特地放在一旁。

    “你尝尝，看看好不好吃，以后我让厨子什么都做一些，让你多吃一些。”

    老夫人没有说：让你多见识一些。只是心里又是一阵酸楚。

    绾宁侧目，连声道歉。

    饶是前世她在宫中吃过山珍海味，也觉得国公府的味道着实美味。

    不由得多吃了一些，老夫人看着十分满意。

    脑中已经在琢磨明日的菜谱了。

    一顿饭吃完，老夫人对着宋渊开口，问起了今日长街上发生的事。

    之前忠勇侯府和太师府的人相继前来道谢，老夫人都不了解，这会正好问问事情的始末。

    老夫人没有避开绾宁。

    国公府的教育一直十分开放，并不认为女子只要会琴棋书画女工就好，家里的大小事适当了解一下，有助于开拓眼界。

    宋渊当即把事情说了一遍。

    老夫人点点头，开口，

    “当街闹事，既碰到了，岂有视而不见之理。

    忠勇侯府家势显赫，位高权重，你亲自把人送回去也无可厚非。还好忠勇侯府是个拎得清的，要不然这个梁子怕是就会结下了。”

    宋渊点头：“母亲说的是，儿子也如此想。”

    老夫人嗯了一声：

    “此事陛下可知道。”

    宋渊摇头，“我只当一桩小事，没有特地禀告陛下。”

    老夫人道：“是，不掺合就对了。

    忠勇侯府的世子，是溺爱太过，不知敬畏，如此行径也做得出。

    拦的还是太师府的小姐，这一回怕是多多少少也得受些惩罚了。

    你马上就要走了，便别多事。”

    宋渊：“是，儿子明白。”

    绾宁见二人说完，才开口：

    “父亲何时动身。”

    前几日便听宋渊说，差不多这几天就要走了，今日应该是去确定行程。

    宋渊：“初十，一早便走。”

    老夫人，“怎么这么快？”

    其实她心里大约是有底的，只不过现在一听宋渊说出来，心里立马便有了不舍的情绪。

    宋渊：“已经回了那么多日了，也该走了。”

    “也是。”

    老夫人叹了一声，没有再说话。

    看得出来，脸上是浓浓的不舍。

    宋渊看向绾宁：

    “前几日吴氏来过，想要为他儿子要一封推荐信。”

    “是。”

    绾宁点点头：“我已经拜托了逸王殿下，这件事他会解决，父亲不用操心。”

    宋渊摆摆手，并不认同这个做法。

    “这是我们家的家事，我来解决就好，不必麻烦逸王殿下。

    逸王殿下虽然是你的未婚夫，但是，你心里得有一杆秤。

    如今，我还能动，一封推荐信还是能写的。

    吴氏那一次来过后，我便已经写了上去，也让人传了话给逸王府。

    以后，咱们府上能解决的，都不必麻烦逸王殿下。你们好好的过日子就行。”

    绾宁的眼眶微微发热。

    宋渊并不是不相信君逸，而是不希望君逸因此对她有什么不好的看法。

    虽是很小的一件事，但是国公府依然处处为她考虑得周全。

    “是，父亲，女儿记下了。那件事……，是我答应了她。”

    宋渊：“这不怪你，你祖母与我说了，她哭哭啼啼。那般样子，什么话都说得出口，你作为女儿也不好拒绝。

    所幸你言语有状，跟她约定以后有事也不可上门，是一劳永逸的解决了这个麻烦。

    只是，这一点当时你祖母并没有制止你。宁儿，你会不会觉得是国公府不近人情，她毕竟是你的母亲，但是我们如此做……，却有点过河拆桥的嫌疑。”

    宋渊问的很小心，言辞错句也非常的诚恳。

    绾宁摇头，不假思索地坚定道：

    “不会，祖母和父亲是我的家人。”

    绾宁没有多话去解释。

    只这一句。

    宋渊别开眼，只点了点头，像是隐忍着什么，良久也没有表露出自己的情绪。

    屋子里霎时安静下来

    这边老夫人已经泪流满面，连忙擦掉泪水不让绾宁察觉。

    大家说开了，心里没了芥蒂。不知不觉间，亲人感情又深了几分。

    宋渊也可以放心的走。

    老夫人看绾宁如此懂事体贴，心里更是打定主意，以后一定要更加好好待他。

    绾宁知道他们在担心什么，这一世，她有什么就说什么，不藏着掖着，也不跟家人打马虎眼，大家可以坦荡明白的相处，这是最好的结果。

