    相对于同事的拘谨以及欲言又止，琳琅反而显得坦然，也没有觉得有什么问题。去年年会，销售部的年冠王是和赫连兰翊表演了一段相声。　她也是在那次年会上，才知道赫连兰翊居然还会说相声。

    要是慕青莲真的成为今年销售部的年冠王的话，那会和赫连兰翊合作什么节目呢？两个人要是合作跳一段舞之类的表演，一定美呆了。

    “那一定是很养眼！”琳琅想到这里，忍不住感慨到。

    “琳琅你说什么？”李遇转头问道。

    “我是说那一定很养眼，帅哥靓女组合。”琳琅微笑着应道。

    “你不介意啊？”媛媛好奇地问道。

    “我为什么要介意啊！”琳琅笑着反问到。

    “媛媛你也真是的，我们总裁夫人这么大气，怎么会介意呢！”

    “也是！”媛媛干笑着附和了一句。

    琳琅笑着收回视线，这是工作上的合作，她有什么好介意的，再说这一直都是赫连集团的惯例，总裁和各个公司的绩优人员共进晚餐，年会跟年冠王压轴表演节目。

    她不能因为慕青莲长得美，就否定她在工作上的付出和能力，而且听到关于她的好消息，她还替她高兴呢！

    琳琅后来抽空给慕青莲发了一条信息，祝贺她。

    慕青莲回了电话，问她中午或晚上有空吗？她请她吃饭看电影啊！

    琳琅笑着回应道，这两天不行，她母亲给她煲了汤，她要是不回去喝，她妈会追到公司来的。后来又想到慕青莲在这边没什么亲戚朋友的，就心血来潮地问了一句，

    “你要是不介意的话，晚上跟我一起回家吃饭啊！”

    “你家？你哪个家啊？”慕青莲试探地问道。

    “我娘家，我最近都回娘家。你知道啦！”琳琅笑道。

    “我都入司一个多月了，还不知道，不是太迟钝了。没想到我居然　认识了赫连集团的总裁夫人，真是捡到宝了。也怪我小的有眼不识泰山，不然之前应聘应该走个后门才是！”

    “你的能力根本不屑来这一套。”琳琅笑着摇头，“怎么样？要不要？要的话，我让我妈晚上多煮点饭。”

    “这是我的荣幸啊，当然是求之不得啊，怎么可能拒绝呢！”慕青莲在电话另一头笑着应道。

    后来琳琅下班，就等慕青莲一起走。

    到了肖家门口，慕青莲赞叹到，

    “琳琅，你家真漂亮，还是独栋别墅呢！”

    “还好，刚买没多久，请进吧！”琳琅笑着应道。

    “哇，还种了这么多菜，有一种幸福的味道。”

    “我爸妈他们闲着没事，就鼓捣着种了一些菜，自己吃正好。”琳琅解释到。

    “这个很好呢，我也很喜欢，可惜没地。”慕青莲感叹到。

    “等你以后退休了再考虑这件事吧，现在工作都忙不过来了，就算了。”琳琅笑道。

    “琳琅，回来啦——”罗丽开门并说道。

    “我妈，妈，她就是我同事，青莲。”

    “欢迎，欢迎，快请进。”罗丽招呼着。

    进了肖家后，慕青莲嘴很甜，一口一声叔叔阿姨地叫着。

    “喝茶！”肖辉煌也泡了茶招待着。

    没一会儿罗丽就洗了一盘水果出来，招呼着慕青莲。

    “谢谢阿姨！”慕青莲甜甜地应道。

    “不用客气，你们先坐一会儿，我再炒两盘菜，就可以吃饭了。”罗丽说完，转身就要去厨房了。

    “阿姨，我来帮你吧！”慕青莲说完，放下包，作势就要去帮忙。

    “不用，不用，你吃水果，就青菜而已，很快就好了。”罗丽摆着手应道。

    “青莲，你就别客气了，来，先吃个水果。”琳琅跟着说道，拿了一个苹果递给慕青莲。

    “不用，不用，我吃不了这么大一个。”慕青莲忙说道。

    “那就削一个，我们俩分好了。”琳琅爽快地说道，拿过苹果开始削皮了。

    “你跟琳琅的同事啊，同一个部门的吗？”这时肖辉煌问道。

    “不同部门的，琳琅是行政部的，我是销售部的，我也刚到公司上班没多久。”慕青莲微笑着回应道。

    “难怪以前没见过你。”肖辉煌点了点头。

    “我是先跟琳琅认识，后来才进的公司，也是这么凑巧，我们就在同一家公司上班。”

    琳琅削了苹果，切一半递给慕青莲。

    “叔叔，您吃苹果。”

    “你吃，你吃！”

    吃了苹果后，罗丽炒好了青菜，，端上桌，就可以开饭了。

    下午女儿打电话回来，说要带个同事回来吃晚饭，让她多煮点饭，她就想着晚上多煮两道菜，招待客人，这不下午就将排骨鱿鱼汤炖上了。

    “爸，吃饭，青莲，我们先吃饭。”琳琅招呼到。

    “好，叔叔，吃饭。”慕青莲跟着说道。

    在饭桌上，罗丽也不时招呼慕青莲多吃点，

    “平时是不是只顾着工作，都没按时吃饭啊，你看都瘦成这样了，多吃点。”

    “谢谢阿姨，阿姨您炒的菜真好吃。”慕青莲夸到。

    “也就家常菜而已，你喜欢就多吃点。”罗丽眉开眼笑地应道。

    “好的！”

    最后慕青莲吃了一碗饭，喝了一碗汤，和一些菜。

    相对于琳琅来说，她这样的饭量真是少了，而慕青莲自己说，这已经比她平时吃的多的多了。

    “难怪你这么瘦，你看你都吃这么少。还是应该多吃点，这样才有营养，身体才好。”罗丽说道。

    “阿姨，我平时跑业务的，也比较忙，有时候吃饭都很赶，甚至顾不上吃。真的是很久没有吃到一顿这么好吃的饭了　。”慕青莲感动地说到。

    “你不嫌弃，以后有空就常来。”罗丽心疼地应道。

    吃完晚饭后，慕青莲坐了一会儿，就要回去了，谢过了叔叔和阿姨的招待。

    琳琅送慕青莲到了小区门口，并陪着她等车过来。

    “琳琅，你真幸福。”慕青莲羡慕地说道。

    “我爸妈是挺好的。”琳琅微笑着应道。

    “我现在知道你为什么是总裁夫人还这么低调了，因为你的家很温暖，你有足够的底气和自信。”

    “你就别夸我了，夸得我都不好意思了。”琳琅笑着摇头。

