    “什么怎么样？”叶有道笑眯眯的朝花姐看了过去，见对方几乎都靠在了自己身上，他索性伸手环住了她的腰。

    花姐顿时咯咯一下，立即拉开了叶有道的手，站起身来躲远了一些。

    这叫欲擒故纵，她已经看到叶有道看向自己的眼神充满了某种色彩，男人越是想得而不能得到，才会一门心思的放在女人身上。花姐能坐在红花社的头把交椅上，不是没有原因的。

    叶有道看着花姐在调自己口味，眼睛微眯，笑了起来：“你说是你的人，还是你的心啊？”

    听到这话，花姐脸上的笑容越加浓烈了，她发现这小子年纪不大，说话确是滴水不漏，老道的狠呐。

    花姐有意无意的在叶有道跟前转了一圈，轻声笑道：“叶神医，如果你能帮我红花社坐上羊城头把交椅，花姐就是你的人了。这个生意你做不做？”

    花姐一边说，一边往前挪，话还没说完整个人就已经坐在了叶有道身上……

    这是一种试探，花姐并不知道叶有道和王破军到底是什么关系，她知道话已经聊开了，而叶有道比她想象的还要老练。这个时候，就只要看叶有道怎么回答了。

    如果这个时候叶有道要上手，花姐也不会反抗，只要能拴住这个小男人，那王破军那边也不用担心什么了。

    花姐把手中的高脚杯放在了茶几上，闭上了眼睛，等待着身后男人的表现……

    可是几秒之后，叶有道忽然双手掐住花姐的腰，将她直接提了起来。花姐站在了地上，一转身，看到叶有道已经站了起来。

    叶有道走到了窗户边，看着窗外月光下波光粼粼的水面，这是一口不小的池塘，看的比较清楚。叶有道从口袋里摸出一包红塔山，抽出一支放进嘴里，点燃之后深深吸了一口。

    “该死！有便宜都不能占！”叶有道吐出一个烟圈，然后一跺脚暗骂了一声。

    这话传到花姐耳朵里，她是一脸懵逼，有便宜都不能占，几个意思？不举？不应该啊，还这么年轻！

    叶有道忽然转过身来，朝花姐上下打量了一眼，笑眯眯说道：“你是个很诱人的女人，而且很聪明。如果要我在你和王破军之前做一个取舍，这对我来说并不难！”

    听到这话，花姐脸上的笑意也渐渐消失了，开始变得凝重了起来。她在等叶有道后面的话，他要如何取舍？

    看到花姐脸上凝重而紧张的样子，叶有道哈哈一乐，歪头看着花姐笑道：“让我选择站在你这边也可以，但是你要帮我去做一件事。如果你能做到，我可以叫王破军解散龙腾社！”

    解散龙腾社？

    花姐的呼吸都变得急促了起来，一双美眸之中隐隐闪烁着兴奋的光芒，但她很快调整了自己情绪，脸上又恢复了笑容，问：“叶神医想让莲花做什么？莲花一定在所不惜。”

    看着莲花认真的表情，叶有道摸了摸下巴，轻描淡写说道：“你派点人去雷州，帮我把一品楼烧了。”

    “好……烧什么？一品楼？”花姐太激动了，几乎都没死就脱口而出，但话还没落音，她立即瞪大了眼睛，脸上露出了惊恐之色看向叶有道。

    叶有道认真的点头：“对，烧了一品楼。我不喜欢那些家伙，太狂了。订的什么狗屁规矩，只许州官放火，不许百姓点灯。”

    确定了叶有道说的话之后，花姐整个人都忍不住后退了一步，脸色变得有些惊恐。一品楼，那个极少出现在地下世界，但每一次出手，都让地下世界颤抖的存在……

    花姐忽然想起来了，上次在一品楼吃饭，眼前这位和一品楼结下了梁子。而现在，他竟然要自己派人去烧了一品楼。

    不过是一个呼吸之后，花姐就用震惊的眼神看向了叶有道，语气有些惊恐：“你疯了，一品楼的人连整个南粤的地下势力都不敢惹，不然怎么能制定出在一品楼吃饭不能动手的规矩。”

    这对花姐来说，是一个很简单的算术题。叶有道是一个人，而且本身的实力和智慧都很厉害，能够让这个男人帮助自己，红花社无异于如虎添翼。

    但是要去烧一品楼，不管成不成功，叶有道都可能会站在自己这边。但结果就是必然惹怒一品楼，面对一品楼的怒火，花姐没有人一丝一毫的信心。

    几乎都不用权衡，这题目的答案就已经很明显了。

    “叶神医，我知道你很厉害，但是一品楼里面高手如云。而且我还听说，一品楼背后有着手眼通天的大人物，你要我派人去火烧一品楼，这不等于是服毒自杀吗？”花姐越说越觉得叶有道是在害自己，害红花社。

    这个回答，叶有道一点也不例外，他笑眯眯的点头道：“在你们看来，一品楼确实是不能触碰的地方。那你听听，我给王破军打个电话，如果他也不敢，那我还是选择你，毕竟男人都比较好色，对吧！”

    花姐说出这番话的时候，她很紧张，因为自己的选择必然是拒绝了叶有道。但是听到这话，花姐紧绷的表情立马放松下来，她轻声笑道：“王破军敢去烧一品楼？龙腾社元气都还没完全恢复过来，这个时候去踩雷，除非他是想死还差不多。”

    “我问问看。”叶有道笑眯眯拿出手机拨出了王破军的号码，为了让花姐听清楚，他还特意开了免提。

    晚上十点，电话很快接通了，里面传出王破军清晰的声音：“叶神医，有什么事吗？”

    叶有道朝花姐看了一眼，见她死死的盯着自己手中的电话，他开口说道：“我要去雷州烧了一品楼，你帮我准备点汽油，带几个机灵点的人，有没有问题？”

    听到这话，王破军那边一愣，沉默了两秒之后，发出一声惊呼：“哥，你要烧一品楼，你这是要逆天啊？这，这太刺激了，你要多少人？我这边马上准备，我跟你一块过去。”

    轰！

    听到这话，花姐整张脸忽然变得一片惨白，她忍不住后退了一步，摇头说道：“疯子，你们都是疯子，不要命了。”

    似乎是听到了花姐的声音，王破军那边立马警觉了起来，快速问道：“叶神医，你在哪里？”

    “哦，我在花姐的闺房里，你准备好了就过来接我吧，这边去雷州好像也比较方便。”叶有道笑眯眯的挂了电话。

