    我原本以为陈小宁中了圈套，可能会被这个杨大师占便宜，但我很快就释然了。

    因为我发现陈小宁美眸中的警惕之色一闪而逝，虽然很快就恢复了平静，却并没有那种重归于好的喜悦。

    我怀疑小宁之所以叫他一起去听风观，可能是个请君入瓮之计……

    事情正如我所推测的一样。

    陈小宁没有让杨大师在病房里多作停留，表示这就一起去听风观吧。

    杨大师跟陈爸陈妈道了个别，然后喜滋滋地离开了病房。

    等到他们一前一后的离开，我也找了个借口走了。

    我远远地跟在他们身后，发现陈小宁虽然和杨大师并肩而行，但明显与对方保持着一定距离。

    特别是杨大师试图牵陈小宁的手时，陈小宁毫不犹豫地打开了他的胳膊，并且拦了辆出租车，请他上车。

    我也赶快拦了辆的士，麻烦师傅跟上去。

    在前往听风观的路上，我联系了青阳琼羽，跟她简单说了一下情况，请她尽快去听风观附近等我。

    到了山脚下，由于山高路窄，陈小宁和杨大师只好下车步行。

    我同样下了车，远远跟在他们后面。

    由于我担心被他们发现，所以等我赶到听风观时，院墙里已经传来了争执声。

    “小宁你别误会，我真的就是杨景先！那个嫌贫爱富的家伙绝对是冒充我的，等我哪天逮住他，一定亲手宰了他！”

    “道长，你听我说，你看我是那种为了在女朋友面前出风头，不惜砸了你们名声的人吗……”

    妙元道长似乎有些拿不定主意。

    接下来，陈小宁的回答让我差点忍不住击掌叫好。

    “你不用解释那么多了，只要你能拿出《白虎追魂图》和陆吾法笼，我就相信你是杨景先。”

    “否则，你老实交待，你到底是什么人，为什么要冒充杨景先！”

    《白虎追魂图》和陆吾法笼，我是二十四小时不离身的东西，这个冒充我的家伙自然拿不出来。

    但他还在找借口狡辩，不肯承认。

    陈小宁冷笑道：“那好，现在你也可以用焚天棍法来证明你就是杨景先！看剑！”

    话音刚落，我就听到了软剑抖动的声音。

    杨大师急忙叫停：“小宁！你别这样！哎哟，你先别动手，你听我解释……”

    陈小宁不但没有停下，反而催促着妙元道长等人一起动手，别让这个冒充杨景先的家伙逃了。

    看来，她之所以和杨大师前来听风观，果然是为了谨慎起见，给对方来了个请君入瓮之计。

    这样的话，不但避免误伤陈爸陈妈，还可以借助妙元道长等人的帮忙，增加几分生擒对方的胜算！

    我暗暗感慨着，这可真是一个冰雪聪明而又机警的姑娘啊……

    听着里面刀剑相碰的声音，我慢慢撕掉了脸上的面具，并脱下外套，藏在草丛里，准备看情况决定要不要出手相助。

    隔着墙壁，我估计妙元道长她们已经全部动手，并且把杨大师给团团围住了。

    但我也很快就知道，这个冒充我的家伙并不简单。

    一片刀剑响声中，他居然还可以从容不迫地躲避，甚至辩解着。

    我想了想，然后纵身跳上一株大树，居高临下看着听风观的情况。

    我发现妙元道长她们应该是摆出了什么剑阵，把这个杨大师逼得险象环生。

    但是，杨大师仍旧没有亮出兵器进行还击，只是频频躲闪，急切地解释着，不肯承认他是冒充的。

    几十个回合过后，被刀光剑影围在中间的杨大师终于忍不住了。

    “你们这些臭道士肉眼凡胎！小宁，你太过分了！既然如此，我先走了！”

    话音一落，杨大师腾空而起，跳出了听风观。

    好在我早有防备。

    见他跑了出来，我立即祭出了陆吾法笼，把他一罩。

    与此同时，陈小宁和妙元道长等人也追了出来。

    当她们看到两个眉眼五官一模一样的杨景先，妙元道长等人顿时愣住了。

    陈小宁则是咬了咬嘴唇，一言不发。

    这时候，匆匆赶来的青阳琼羽嗔怪道：“景先，你是不是忘不掉她呀？还管她们的闲事做什么？”

    我搓了搓手，赶快上前哄道：“琼羽你别误会！我可不是想管她们的闲事，而是这个王八蛋居然敢冒充我！”

    青阳琼羽嘟了嘟嘴，指着陈小宁撒娇道：“我不管，反正我不许你和她藕断丝连！”

    我连忙说道：“你放心，我不是那种人！再说了，我们已经在一起了，人家也不会接受我了。”

    我哄了青阳琼羽几句，这才看向了陆吾法笼里的杨大师。

    “说吧，你到底是什么人？为什么要冒充我？”

    法笼里的杨大师急得左冲右突，还想要逃跑，根本没有心思答理我。

    我原本以为他是窥天氏的人，但见他根本不会破解法笼的秘咒，心里就更加好奇了。

    我冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒是吧？那好，今天我就叫你尝尝先天真火的滋味！”

    说完，我立即念咒催动了法笼里的先天真火！

    这一下，这个冒充我的家伙马上就痛苦喊了出来，拼命躲闪。

    先天真火虽然无影无形，但却充满了整个法笼，哪里有烧不着的地方？

    让我意外的是，别看这个杨大师惨叫连连，可他就是不肯定承认自己是冒牌货，甚至不肯求饶。

    “哼！我倒是想看看，你能坚持到什么时候！”

    我眯着眼睛，再次念咒催动了先天真火。

    这一次，他终于忍不住痛苦地叫了起来：“不！饶了我！我说，我说……”

    我没有答理他，继续掐诀念咒，催旺真火。

    “饶命！饶命啊！我说，我什么都说！”

    “我原本是你家大槐树上的仙家……”

    听到这里，我心里猛地一惊，这才熄灭了先天真火，生怕烧死了它。

    “你是住在我家大槐树上的妖仙？”

    我盯着他追问道，“说仔细点！胆敢骗我，我一定用先天真火折磨死你！”

    这个家伙惊慌的点了点头，然后变成了一个满头银发，胡须雪白的老者：“我们一家老小确实在你家院外的老槐树上住了五十多年……”

    “我错了，我不该鬼迷心窍冒充你！看在我们好歹保佑了杨家几十年的份上，还请高抬贵手，饶我这一次吧！”

    我眨了眨眼睛，好奇地追问道：“说说看，你为什么要冒充我？”

