    

    “这个结界真是出人预料啊……”领头穿着单薄的中年男子看着眼前已经启动的结界忍不住一脸称赞着。

    中年男子动手似乎发动了魔术，但是周围并没有什么异动。

    “竟然无法置换，真是奇异啊。”

    “你们的目的呢？”南无空已经拿出焰牙随时准备战斗。

    “就是你偷走了圣杯的容器吗？年轻人。”中年男人慵懒的不像话，他身边看起来只有几岁而已的小姑娘则是一脸神采奕奕的看着南无空。

    “偷？真是可笑，你作为恩兹华斯的家主还不知道是怎么回事？圣杯战争是你们搞出来的，祸害完其他两家你们一家独大了，怎么终于起了霸占的心思了？”

    南无空不加掩饰的厌恶让中年男子身边的小姑娘委屈起来，“艾莉嘉是被讨厌了吗？”

    “是的，你被讨厌了。”中年男子点头，然后在小女孩快露出来的时候瞪了一眼她，把小女孩的眼泪给瞪了回去。

    这个金发马尾的小女孩看起来年纪还没有美游大，但是挺可爱的。

    “年轻人可不能打乱我的计划，我啊，最讨厌的就是我的故事被人改写了。”中年男人的脸色突然狰狞了起来。

    “安洁莉卡，打破结界。”

    说的那么含恨，结果……就是让别人去打！

    金发的年轻女性下半身穿着黄金盔甲，上半身单单穿着白色Bar，她的背后出现一圈圈涟漪，从里面取出一把圆锥形带有红色纹路的剑落在安洁莉卡的手里。

    “乖离剑？”南无空看着年轻女子陷入沉思，难道金闪闪娘化了？

    不过这上来就甩大是怎么回事？

    随着宝具的解放剑身绽放出红色螺旋气流向四周扩散！安洁莉卡对持着乖离剑准南无空所在的结界中随着红色裂缝狂傲的席卷法阵在顷刻间破碎。

    “黑暗具现——攻击无力化！”南无空拿出一张卡高举起来，随着黑魔力的注入，卡片释放出红蓝漩涡挡住了红色气流冲击。

    安洁莉卡将乖离剑收回，他们眼中的结界已经破开只有南无空一人在她看来根本不可能击败他们的。

    攻击无力化恢复成卡牌被南无空收了起来。

    “实际上对方已经用了很多方式来破坏法阵都失败了，只有这次成功了。”结衣说道：“速战速决，趴趴，仅仅是攻击无力化吃下这道攻击魔力就已经见底了，如果再来一次我们就只能用预备方案了。”

    “能挡住乖离剑就已经是万幸了。幸好已经晋级魔导师，不然刚才那一下就已经让我空蓝了。”

    中年男子上前，“你的结界已经没了，还是准备藏着圣杯容器？”

    “圣杯容器，这个称呼真是糟糕啊……”

    南无空背后浮现出三团元素。

    “也对，面对那种诱惑是个人类就无法把持住那种欲望吧。”中年男子自顾自的说道。

    “别把我想成你这种人，我可不会把她当做一件器物，只有你们这种阴谋家才会为了自己的欲望才会做这种事情。”南无空摇摇头，和这种家伙交流真是费劲啊。

    “是吗，那就击败你，然后拖圣杯回去！接下来，舞台搭建好吧。”

    中年男子丢下一张卡牌，卡牌落地融入地面紧接着寒气冻结地面开始蔓延。

    南无空才移动可是一座冰宫已经将他和敌人包裹进去，

    “301秒的永久冰宫，喜欢这个舞台吗？”

    “对了，一直没有自我介绍，初次见面，年轻人，我是恩兹华斯的当家，大流士。”

    南无空没想到这个邋遢的中年男子还有这份闲情逸致，“既然如此，我也自我介绍一下吧，在下魔导师，南无空。经常用的魔法是冰之魔法。”

    急速冷却！

    一抹湛蓝飞向大流士，大流士没有动作他旁边的安洁莉卡替大流士挡住。

    安洁莉卡瞬间被冻住，而后解冻，而后又被冻住，一来二去安洁莉卡的身体不禁颤抖起来。

    冻住又解冻，间隔根本让她无法动用王之财宝。

    “真是让人惊叹的魔术啊。以及从未见过的施术方式。”        

