    第426章人间大乱前奏

    凡间近些年来，某些大国和大国之间摩擦不断，而小国与大国之间，连摩擦的资格都没有。

    人间的帝王个个几乎都有长生不老的野心，有些就算是死了，也想从地下爬起来，当个鬼皇帝。

    有战乱的地方，自然便有流离失所。

    流离失所中，最为悲惨的自然是老弱妇孺。

    嗜血、残暴、贪婪、恐惧、绝望……这些情绪，成了某些阴暗生物最好的养料。

    “桀桀桀……”

    阴暗的角落里透着猩红的眼睛，光线照射不到的地方，似乎有什么东西在不断地爬行着，湿滑的身体紧紧贴着同伴，而后不断地从嘴角往下滴着什么。

    野兽般的眼睛，诡异地盯着百丈之外篝火燃起的军营，那些士兵们大口喝着酒，吃着肉，同时还有些提着松垮垮的腰带进了被掳过来的女人的帐篷里。

    帐篷内响起尖叫和哭泣声，皮肉的拍打声，还有男人的咒骂声，发泄在女子身上的不仅仅是兽欲，还有暴戾。

    哭得难听的，那当兵的满手粗糙的茧子就往那群女人身上挥，有些女人衣不蔽体却惊慌失措地躲着躲不开的鞭子。

    性子烈着的，直接撞柱子上死了，鲜红的血液在柱子上慢慢凝结成深褐色的血迹，寻死的女子死不瞑目，衣不蔽体地被人扔去了荒郊野岭外，尸体拖出去时，血路拖了一路。

    当时尸体的那个眼神连这些手上沾了不知多少条人命的兵都觉得慎得慌。

    “真他娘的晦气。”

    拖尸体去扔的士兵朝那死不瞑目的女子身上吐了口口水。

    他将尸体随手扔了个地方，头也不回地往回走。

    只是他没有低头，又或者是夜幕降临，周围昏暗得很，他看不清自己踩在了一条血路上，脚底下踩得鲜红。

    那士兵觉得四周吹来的风有些说不出的阴森，他下意识搓了一下双手的手臂，而后瑟缩了一下脖子，加快了脚步。

    只是他走了好一会儿，只觉得这路越走越远，或者说，这路，印象中应当没这么远。

    他这时候开始觉得有些说不出的诡异。

    结果转头一看，地上正躺着他方才随手扔下的女尸，女士那双没有瞑目的眼，正凸起，仿佛凶狠地瞪着他。

    士兵有那么一瞬间瞳孔放大，而后下意识往后退，退了两步后被石子绊倒，整个人栽倒在地，双手也碰到了地上。

    他隐约察觉到手上碰到了什么湿滑的东西，结果抬手一看，借助着林间投下的微弱月光，他看见自己双手沾满了鲜血。

    “啊！！”

    士兵终于意识到，自己碰见了什么不干净的东西，他转头再一看，方才的女尸不翼而飞。

    他害怕了。

    方才一路咒骂着女人下贱，咒骂着她不知好歹的男人，此时整个人抖着，双手合十向四周求饶，牛高马大的男人此时瑟缩着，甚至不敢抬头看向四周。

    耳边不停响起阴森森的风声，他始终没敢抬头。

    直到半晌后，他试探性地半抬眼皮，结果对上了一双女人的眼睛。

    是那具女尸。

    她化厉鬼了。

    ?  ?啊这章……应该不是很吓人吧？（憨笑）

    ?      被吓到的宝贝记得跳我怀里嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

