    不多时，变化结束。

    张荣方还没来得及感受身体变化，便忽然心中闪过一丝明悟。

    龙蛇提纵术的修行记忆，和朝气符步法迷烟步的记忆，其中有不少重叠之处。

    大量的修行记忆交织起来，两种武功很多地方相互联系组合，消除一些冗余的部分。

    很快，一种新的步法整体的出现在他脑海里。

    张荣方闭上双眼，仔细感受这种新的步法。

    很快，他再度睁眼，看到属性栏中，龙蛇提纵术和朝气符两者下方，各自拉出一条红线。

    两红线在最下方相合，凝结成一个红点。

    红点挪动，飞到破限技重山处，没入其中。

    顿时重山模糊消失，化为一片红光。

    不多时，红光消退，露出其中字样。

    ‘（破限技：缩步重山）’

    两种破限技融合在一起，张荣方脑海里浮现出大量关于两种破限技融合使用的记忆。

    快速的爆发速度，叠加爆发重山的力量。

    两者叠加，造成的威力，比起之前单独用重山，强出了一大截。

    但同样的，消耗也大了不少。

    ‘居然还能这样？’

    两种破限技融合一起，居然会出现自动融合的情况，则是张荣方没想到的。

    不过一切都是好的方面发展，他只需要知道，自己的实力又提升了就行了。

    ‘可惜...还是有些浪费。龙蛇提纵术和迷烟步重叠的部分，其实就是浪费了属性点的部分。如果是一套的回春净时符典，我现在可能已经真正三品了。’

    感受了下自己又增强了一圈的全身体力。耐力，还有双腿爆发力。

    张荣方再度将视线落在了属性栏上。

    ‘八步赶蝉已经入门了，可以随时提升，另外木甲功的修炼....需要大量药浴，现在的条件不是很好...’

    华新县终归不算大，木甲功药浴所需的药材，一共十多种，还缺好几种买不到。

    想到这里，张荣方撇开思路，决定就在身法上走到底。

    若非身法，他这次压根得不到米帮要下手的消息。

    也更谈不上去通知师傅师兄了。

    ‘如今身法融合，实力又进，倒是可以去尝试一下，外出狩猎看看。’

    他武功大进，一时技痒，可城内又不好尝试，万一被人发现自己隐藏的实力，就不好办了。

    但出了城，借猛兽之流测试，同样不错。

    当下，张荣方又想到了米帮陈鹤。

    之前他被打得双臂差点废掉，到现在还耿耿于怀。

    ‘这次外出狩猎之前，就先还他伤我双臂之仇。’

    “请问张荣方张道长在吗？”忽然道观门外，有男子大声喊道。

    张荣方沿着屋檐下走到门前，打开门。

    “我就是张荣方，你是？”

    门外站着一光头侏儒人，此人穿着绿色带棕的混搭皮衣，手里握着一根木杖，看到张荣方连忙露出笑容。

    “张道长，小的是米帮陈鹤大哥手下，大哥最近事务繁忙，就让我来代为请道长吃酒。去醉吟楼。”他眨了眨眼睛，一副男人都懂的表情。

    张荣方心头一动，想到米帮最近的谋划，便明白此人绝非真的请他吃酒。肯定另有目的。

    “吃酒就不必了。谢居士好意，也请代贫道谢过陈居士。况且今日雨大，也不方便出门。”

    “小道长如此，小的回去也不好交差啊。若是被陈大哥知道我没能请到您，回去可是要挨罚的。道长就当是帮小的一把，照顾照顾陈大哥面子。”侏儒劝说道。

    只是不管他如何劝说，张荣方都是婉拒。

    最后侏儒只能无奈打伞离开。

    看着牛车缓缓离开，张荣方关上道观大门，面上平静无波。

    大雨一直持续到晚上，才慢慢停下。

    整个县城里被冲刷得一片洁净。

    此时陈鹤家中。

    陈鹤，老丁，还有另外米帮的三个入品高手，齐聚一堂。

    五人围桌而坐，中间摆放了一盏山形油灯。

    明亮的灯光微微摇晃，往上缓缓飘出半透明烟气。

    “帮里都在传，清和宫今天送了不少补偿，唐砂那老东西为了陈家的事，为了少帮主的死，让了我们很多场面。”

    老丁手里捏着铁胆，脖子上的老鹰刺青在灯光下反射着诡异的青黑。

    “这样一来，帮里大部分人估计都不会认为还要动手。嘿嘿....”一旁一留着小辫子的元宝头汉子冷笑道。

    “帮主说是什么时候？”老丁看向陈鹤。

    “初一那张轩儿子定亲，他自己肯定要来，到时候，等他宴席结束，回山的路上，一起下手。”陈鹤平静道。

    “之后呢？怎么善后？”一汉子问。

    “帮主那边给的钱，足够我们换个地方享福几十年。担心这些干什么？大不了去其他属国。”另一人随意道。

    “说到底，到底少帮主是怎么死的？真的是死在清和宫秘技重山之下？”老丁忍不住问道。

    陈鹤叹了口气，点头。“是的，而且是非常标准的重山秘技。我不会认错，当年张轩老道下山，打死的十多人，我全都见过。那种伤痕，不会有错。”

    “啧啧....他一个半截入土的老头子，为什么要下山杀少帮主？就没人想过这点么？”老丁疑惑道。

    “谁知道呢...反正此事之后，就算别人知道是我们干的，没证据，也只能作罢。

    到时候有黄聚德那伙山匪顶包，我们再毁尸灭迹，如此就成了神不知鬼不觉。”陈鹤面色淡然。

    其余人顿时纷纷笑了起来。

    这么多人围杀一个糟老头子，就算是五品，也必定难逃一死。

    事成之后，大家能分得大量钱财产业。可谓是搏一次，享福后半生。

    同一时间。

    房间外的一处角落里。

    张荣方面色一样愕然。

    他正蹲在影子里，面前摆了一瓶小酒，几样冷盘，准备宵夜打牙祭。

    却没想到今天居然听到这么劲爆的消息。

    自从上次来陈家听到情报后，张荣方便喜欢上了这种神不知鬼不觉的行动方法。

    之后只要有空，他就会来陈家没事听听墙角。

    有时候饿了，还会带点零食过来边吃边听。

    随着身体素质的不断破限，他如今的五感也比以前强了不少。

    像房间里的声音，就算压低了说话，也能听个大概。

    原本今天晚上，他打算先过来吃点小吃，休息下，再等陈鹤睡觉了偷袭。

    却没想到....

    墙角里，张荣方此时面色阴晴不定。

    ‘没想到，居然是我这里留下了破绽，然后被误会到了师傅身上。更没想到，重山原来师傅也会....这东西看来是回春净时符典上本身就有的秘技。难怪自动就现出了名字....’

    此时此刻，他终于将一连串的信息合在一起。

    ‘这下麻烦了...陈无忧死于重山，已经被认出来了。他们既然认定了师傅....那么....我又该怎么和师傅他们解释？’

    张荣方不认为自己一个人就能解决整个问题，这个问题的关键，还是师傅信不信米帮一定会下手这点。

    一边吃着东西，把小酒喝完，张荣方收拾好残余，装进包袱里，心事重重的就要从陈家离开。

    “等等！”忽然他心中念头一闪而过。

    一个真有可能能彻底解决此事的办法，出现在他脑海。

    结合之前他在陈家听墙角得到的信息，这个办法，成功率不低。

    当下，张荣方翻墙出了陈家，将包裹随便丢到一个垃圾堆，钻入一个小巷。

    很快，他换了一身衣服出来，然后，马不停蹄，朝着县衙官府方向去了。

    依靠龙蛇提纵术和迷烟步配合的无声无息轻功，张荣方轻松从衙门后墙，避开巡逻兵丁，翻了进去。

    这种事一回生二回熟，一开始还感觉有些担心害怕，但次数多了，心就勇敢了，平静了。

    不多时，他又悄悄从县衙后方翻墙出来。

    手里拎着一大袋东西，快速朝夜幕中冲去。

    忽然他脚下似乎绊到了什么东西。

    啪嗒一下脆响。

    “什么人！？”巡逻的兵丁顿时一惊，朝着这边接近过来。

    张荣方远远便看到这群人已经抬起弩箭朝这边瞄了。

    大灵兵丁弓弩射术极强，这是公认了的。

    当即他心头一紧，脚下猛然用出缩地秘技。

    秘技融合并不代表消失，他依然还能单独使用。

    刹那间，他一个诡异扭曲，脚下发力，猛然以远超之前的速度，往前跨越三米距离。

    噗噗！

    两根弩箭在他身后深深刺入地面。

    张荣方顾不得多想，全力朝着远处冲去。

    他没想到县衙守备这么森严，才开始就被发现了。

    *

    *

    *

    陈鹤正仔细的用油布，擦拭面前的好家伙。

    嘭！

    忽地外面大门被大力撞开。

    他吓了一跳，急忙拿起家伙朝床下塞去。

    然后转身冲到书房门口，拉开房门。

    唰！

    刹那间十多把劲弩同时瞄准他。

    一把把火把照耀下，陈家的院子里，一下涌进来一队队全副武装的斗笠兵丁。

    一名身材魁梧的棕甲捕头，提着官刀扭头朝陈鹤看过来。

    “这身衣服？就是他！给我拿下！”

    他一眼便认出了陈鹤身上穿的衣袍式样。

    “！！？？？”陈鹤一动也不敢动，被十多把弩箭指着，这个距离，就算是六品以上高手来了，没有防护一样有死无生。

    “给我搜！把刚刚失窃的东西都找出来！肯定还在这楼房里！”那捕头大喝道。

    陈鹤原本一脸震撼和茫然，此时听到这话，想起自己床底下的弩箭，顿时面色剧变，心里唰的一下冰凉透顶。

