    很快地，聂凡的手打面做好了，吃饭的时候，林欣妍气鼓鼓的样子，不跟聂凡说话。

    聂凡无奈地笑了笑，他也不解释什么。林欣妍生来就处在一个非常优越的家庭环境里，无法理解聂凡也很正常。

    两人默默地吃完早饭，便一起去学校了。

    看到聂凡一直默然不语，林欣妍不禁有些懊恼，脚下油门一踩，开车速度比平时又快了很多，好在现代科技，只要电脑系统不出故障，就不会出车祸，可是就算有自动防撞系统，也没必要开这么快吧。不过聂凡身体的适应能力是相当惊人的，坐过两次车之后就不晕车了。

    “你没有晕车？”林欣妍看向聂凡，她原本还想捉弄一下聂凡来着，没想到聂凡一点都不晕车了。

    “没什么，如果你以后晕车或者晕机的时候，可以像我这样，把牙齿上下咬齐，舌头抵住上颚。”聂凡呵呵一笑道，“这是引导术里的小窍门。”

    “黄帝内经还会教人怎么预防晕车？”看到聂凡云淡风轻的样子，林欣妍郁闷地想要撞墙，聂凡这个人太讨厌了，不知好歹，又一根筋死倔，又偏偏治不了他。

    “虽然它没有教人怎么预防晕车，但是它阐述了人类头部的构造及医理。”聂凡解释道。

    “你真的很懂这些知识？”林欣妍语气软了下来，她想到了自己腿上的毛病，医院里怎么都查不出来，但偶尔失去知觉的感觉，实在太可怕了。

    “还好，勉强可以给人治疗一下。”聂凡倒是很谦虚，事实上只要不是一些特别严重的病，他都能治疗。

    “那我的腿是什么毛病？”

    “怎么说呢，你的腿，西医上说是关节炎，事实上并非是关节发炎，是由于经脉淤塞和湿气入体共同造成的。一般西医给开点药说让你回去养一养就好了，因为他们也没什么太好的方法，现代仪器也很难治疗这种毛病。但可以通过推拿、针灸、自身的锻炼或是中药调理治疗。”聂凡想了一下道，事实上林欣妍的毛病比这要更严重一些，只是他不想说出来，怕林欣妍心里有负担。

    “那你能不能给我开点药？”

    “我又不是中医，我哪能开什么药？”

    “如果要推拿或者针灸，要怎么做？”

    “推拿的话，需要找准穴位，持续的时间比较长，至少要两三个月。”

    “推拿还是不用了。”林欣妍脸颊绯红一片，让聂凡在自己屁股上推拿，她想想都觉得尴尬，而且还要持续两三个月，她简直不要活了。

    要说聂凡没有一点异样的想法那是不可能的，林欣妍的臀部很翘，手感肯定很好，不过他也只是心里想想，不敢说出来。

    “那针灸呢？”

    “至于针灸，速度则比较快一些，一个星期之内肯定能治好。”聂凡道，针灸是最直接有效的方法，“不过之前跟你说过了，针灸的穴位在盆骨的位置，隔着衣服不太好找穴。

    林欣妍涨红了脸，气鼓鼓地瞪了一眼聂凡：“你是不是故意的！”这个针灸的方法比推拿更难令人接受，推拿也只是在屁股上按摩，针灸则是干脆把裤子脱下来。

    “其实你可以把我当个普通医生。”聂凡耸耸肩，平静地道，看到林欣妍的窘样，心里不禁有些好笑。

    林欣妍就像一头被激怒的小母狮，恶狠狠地盯着聂凡，她真想把聂凡拍扁在座椅上，就算聂凡是真的医生，她也不可能把裤子脱下来给一个男医生看。

    “你信不信我告诉我老爸，你非礼我！”

    “你可以把我的原话告诉林叔叔。”聂凡觉得自己很占理，毕竟这确实是治疗的方法，他没有撒谎。

    “那上次你闯进我浴室......”

    “那次是应急救人！”聂凡忙接口道，林欣妍不会拿这个要挟他吧！那他真的是太冤枉了。

    “哼哼。”林欣妍自然不可能把这些事情告诉父亲，如果真说了，那就太丢人了，而且她向来很读力，不想让父亲担心，因而双脚出问题之后，她一直都瞒着没说，不想让父亲知道，“如果自己锻炼的话，多少时间能好？”

    “十年就够了，期间不能跳芭蕾舞，也不能做剧烈的运动，要做一些缓慢的恢复姓锻炼。”

    “这不行。”林欣妍急道，让她不跳舞那是不可能的，那是她最大的爱好，虽然不出去表演给别人看，却也在自己的小世界里自得其乐着，这也是她一直保持这么曼妙身材的原因。

    “那我就没办法了。”聂凡耸耸肩，这也不行，那也不行，这大小姐真难搞。

    “就不能想点别的办法吗，你让我锻炼也行，但是十年不跳舞，我做不到。”林欣妍觉得自己很委屈，为什么从小到大，她喜欢某一样东西的时候，总会有人把那样东西从她身边夺走，母亲在她十二岁那年去世了，父亲又常年在外，唯一陪伴自己长大的小狗乐乐，去年也死了，到现在更是要连她唯一的爱好也剥夺。

    聂凡不明白林欣妍为什么对芭蕾这么执着，她又不去表演，只是自己跟着一个女家教在那里练，又没有什么人欣赏，看到林欣妍眼睛里隐现的泪光，沉默了下来。

    林欣妍做着激烈的思想斗争，半天，这才不情不愿地道：“我可以让你帮我针灸，但是这件事情你不许跟任何人说！”说完之后，脸红到了耳朵根。

    聂凡愕然地看了一眼林欣妍，他没想到林欣妍会做这样的决定，林欣妍绯红的面颊娇艳欲滴，动人的媚态让他不禁微微失神。

    “放心吧，我不会告诉别人的。”聂凡道，这件事情事关一个女孩的清誉，自然不会到处乱说，他确实是抱着治病的心理，所以心里也算坦荡，林欣妍的病不能一直拖下去，只是这治疗的方式确实有点......暧昧。

    林欣妍看了一眼聂凡，便沉默不语了，看着聂凡的表情，她确实相信，聂凡应该是没有什么企图的，要是聂凡真对她有什么企图，两人住得那么近，尤其是那天在浴室，聂凡有很大的机会占她便宜，聂凡却没有那么做。只是一想到自己要把裤子脱下来躺在床上，让聂凡一根一根地扎针，这场面想想都让人觉得旖旎和尴尬。

    ;

