    “什……什么意思？”张雨绣满脸迷糊，就见到方勉拿了一把草茎，似是胡乱分了一遍又一遍，也没瞧出什么门道来。

    方勉解释道：“古圣王用八卦的符号，类神明之德，类万物之情。”

    “大概就是说，这些卦是用来表示万物的符号。”方勉道，“而象，就是像，看这些卦，像什么。”

    “这怎么看？”张雨绣看着这些草茎，眼睛都看晕了。

    “当然有方法的。”方勉道。

    “蒙卦主卦为坎，坎为水性物，为泉，为隐伏。

    客卦为艮。

    艮为山，于木则为坚而多节。

    而蒙卦，蒙者，迷蒙也，就像是……细雨蒙蒙。

    不过最近江州下的是大雨，这个蒙应该是表示雾气迷蒙的意思。”

    说到这，方勉的声音顿了顿，心中一动。

    “雾气，那不就是……！？”

    “怎……怎么了？”

    “没什么，我们继续。”

    方勉继续道：“蒙，同时又有蒙昧初开的景象，所以距离上应该不会远得太过分。”

    “至于蒙卦像什么，‘易’中有言，蒙卦，有泉水始流出山，则必将渐汇成江河的卦象。”方勉道，“应该是说可以沿着水道寻找。”

    “水道？”张雨绣道，“就算是咱们西岭县的水道也有那么多，这哪知道是哪条？”

    “我想应该是这条。”方勉在纸上画了几笔道，“礼水！”

    “你怎么会知道？！”

    “猜的！”方勉肯定地道。

    “猜的！？”张雨绣被唬得一愣一愣的，“算的吧？”

    事实上，方勉当时醒来的时候，就在礼水上游不远，方勉这样猜自然不是没有根据。

    “礼水，也不是特别远。”

    “那……”张雨绣心中有些激动，没想到居然真有神仙洞府就在自己身边，“小勉哥，你真的没算错么？”

    “这倒肯定没有。”方勉想了想前几天的事情道。

    张雨绣愈发激动起来，神仙洞府，居然真的存在！？

    她瞧了瞧父母还在一旁聊得火热，低声道：“咱们去找么？”

    “……”方勉摸了摸鼻子，神色尴尬了下来，“你不怕么？”

    “怕什么？”她哼哼道，“我娘说，你算命可准了，你看我爹这回，不也跟你算的一模一样？”

    “咱们一起去，你难道放着我不管呀？”

    “……”方勉登时脸一黑，“你从哪学的这一套一套的？”

    “不过西岭山深处，这可太危险了。”方勉道，“就算我带你去，咱爹娘也不会同意。”

    “要不咱们……”张雨绣低声怂恿道，“偷偷去。”

    “……”方勉脸一抽，这妮子，瞧上去怯生生的、文文静静，没想到居然胆子这么大，还敢干这种离经叛道的事情。

    背着父母出去冒这么大的险。

    简直胆大包天了。

    “你们先生都这样教你们的吗？”方勉黑着脸道。

    “先生？”张雨绣摆了摆手道，“甭提了，咱们那先生，就是个老财迷，送礼金的就给好脸色看，不然，不是罚抄书就是打手心。”

    “……还有这样的？”方勉愣了愣道。

    “我又不像你，有爹可以教。”她抱着双膝，坐在门前，郁闷道，“现在城里的先生，哪个不是这样？乡下的先生，水平又低，还能怎么办，多花点钱呗。”

    “……”

    对这种事情，其实方勉也深有感触，毕竟考科举嘛……

    不送礼也很难考的。

    他认真地看着张雨绣道：“要不这样吧，我先去找，要是找着了，再带你过去，怎么样？”

    “你爹娘难道会同意呀？”她不信道。

    “我去跟爹娘说说，没准就同意了呢。”

    “……”张雨绣有些畏畏缩缩地推了推他道，“那……你胆子大，你去说。”

    她随即又问道：“你真要去说啊？”

    方勉认真地道：“蒙卦变师卦。”

    “师卦，贞。”

    “象曰：大君有命，以正功也。小人勿用，必乱邦也。”

    “也就是说，此事必须遵循正道，我们才能顺利渡过难关。”

    “所以，可不要想着偷跑。”

    “……”张雨绣深深地看了他一眼，“真……真是这样的吗？”

    “嗯！”

    “那……我听你的。”

    “你现在去跟爹娘说么？”

    “唔……”方勉想了想，“也行。”

    “那……加油！”她挥舞着小拳头，向方勉打气道。

    “嗯！”说着，方勉起了身，朝屋内走去。

    ……

    没过一会，房间里边传来方父的声音：“荒谬！”

    “你也老大不小了，应该找一份正经的事做，而不是跑去山里找什么神仙！”

    “西岭山深处，有多危险你知道吗？！”

    “还有，你一个人跑到那地方去，你有没有想过，爹怎么办？娘怎么办？这个家怎么办？！”

    “我看以前是太纵容你了！”

    “爹……”虽然早知道情况会是这样，但真个面对这样的局面，方勉还是脸上有些挂不住，只得解释道，“我又不是一去就不回来了。”

    “不是一去就不回来了。”父亲显然有些怒气上涌，“我看你是去了就回不来了！被虎狼叼走了尸体都找不着！”

    “……人各有命嘛。”方勉解释道，“我要是没那个被虎狼叼走的命，我又不是故意去作死，怎么可能随随便便被野兽吃了呢？”

    “要真是命中有劫，这躲在家里也避免不了不是？”

    “打住，打住！”方父连忙道，“不要拿你那些歪理来搪塞！”

    “爹……”方勉道，“我知道您是担心孩儿的安全，我向您保证，这事儿不会有危险。”

    “保证，你拿什么保证？”父亲冷哼道，“不怕一万，就怕万一！”

    “万一你运气不好怎么办！？”

    “爹，万事万物都是有规律的，哪有那么多万一？”

    “总之，这事免谈！”方父怒气冲冲地道，“一听到你要去干这种事情，我这心里就七上八下的，要是被你娘知道了，还不知道怎么样呢！”

    一段时间过后，两人从房间里出来。

    “老方，什么事情，发那么大火？”张叔连忙问道。

    “是啊，老头子。”母亲也问道，“什么事情，非得发那么大火气？”

    “是……什么事情啊？”方母连忙又向两人问道，“你爹他是个老顽固，有什么事情跟娘说说，娘跟你爹去说。”

    “娘……”方勉登时哭笑不得。

    这事儿，他是真不好意思再向母亲开口了，至少，先把父亲说通了再说吧。

    紧接着一转头，就见到张雨绣在一旁捂嘴偷笑，笑得花枝乱颤的：“没想到你也有被你爹骂的一天啊？”

    “我还以为，像你这种又有本事又爱读书的，家里都是宠上天的。不像我，成天都被家里说。”

    “……”方勉满头黑线，“宠上天那是家里惯着，跟爱读书什么关系？”

    自家老爹可从不惯着自己，相反，还挺严格的。

