    “此人想要做什么？难道他想要跟沧浪为敌？”

    “鲲家的人，在海祭宗之中可不少，此人杀了鲲云，会引来数不清的麻烦。”

    “太嚣张了。”

    “此人可未必怕了沧浪，你看他刚刚出手，可是跟之前截然不同，显然是有着实力隐藏。”

    “他下一个的对手，难道是要挑选沧浪？”

    “挑选沧浪，那不是自寻死路？沧浪的一身实力，哪怕是面对半步天人境都可以斩杀，此人不过是九劫古帝，凭什么挑战沧浪？”

    擂台下方的武者妖神，看到楚风眠的举动，议论纷纷道。

    擂台之上，生死不论，这个道理，人人皆知。

    可真正敢在海祭宗的考核擂台之上，轰杀海祭宗弟子的，根本却是没有几个。

    更何况刚刚，沧浪都是开口了，可现在楚风眠直接杀了鲲云，丝毫没有将刚刚沧浪的话放在眼中。

    这对沧浪来说，简直就是一种挑衅。

    “找死？”

    看着楚风眠毫不犹豫的杀了鲲云，沧浪目光都是冰冷的看向了楚风眠，他的目光之中，蕴含的深深的杀意。

    突然一股力量从这沧浪的背后爆发出来，化为了一道刀锋，直指擂台之上的楚风眠斩杀而去。

    他无法容忍，楚风眠居然敢挑衅他的威严。

    可就在这一道刀锋即将斩向楚风眠的一刻，一股灵力，凌空爆发而出。

    只见平圣海王，随手一击，这沧浪打出的刀锋，就被直接震碎。

    “擂台之上，外人不许插手。”

    平圣海王冰冷的说道。

    他的目光看了沧浪一眼。

    看到平圣海王插手，沧浪也只能够是压抑住心中的怒火，可他看向楚风眠的目光之中，蕴含的杀意，丝毫不减。

    “小子，你就算是进了海祭宗，我也要杀你！你大概不知道我沧浪的厉害，敢跟我为敌！”

    沧浪盯着楚风眠冰冷的说道。

    这话，就是明晃晃的威胁了。

    按照海祭宗的规矩，同门弟子也不允许相残，可这沧浪的话，却是完全不理。

    一旁的平圣海王，也没有开口，对他来说，只要是没有人插手考核，他就不会出手。

    规矩是规矩，可海祭宗内，终究也是实力为尊，技不如人，死了就死了，没有人会同情弱者。

    “下一战，你要选谁？”

    平圣海王转过头来看向擂台之上，对着楚风眠开口道。

    他的脸色都没有任何一点点的变化，那鲲云被楚风眠捏死了，也不值得引起他的注意。

    对海祭宗来说，鲲云只是一个无比渺小的人物，海祭宗中像是鲲云这样的弟子，成千上万。

    今日被楚风眠轰杀一个，也不值得引起楚风眠的注意。

    而且刚刚鲲云出手之时，已经是有所杀意，现在被楚风眠反杀，也没有什么可说的。

    “下一个对手，就是他吧。”

    楚风眠的目光闪烁，最终落在了沧浪的身上，嘴角浮现出几分冷笑道。

    “你不是想要杀我吗？不用等到我加入海祭宗了，现在就上来吧。”

    “好！”

    沧浪冷喝一声，没有任何的犹豫，他的身躯一动，一步踏入到了擂台之上，冰冷目光落在了楚风眠的身上。

    这一个好字之中，蕴含着无尽怒火。

    本来沧浪已经是压抑住了心中怒火，准备是日后到了海祭宗之中，在对楚风眠出手。

    可现在楚风眠居然是挑选他作为对手，他的满腔怒火，正好可以释放了。

    “从来没有人敢来挑衅我，现在你跪下自尽，我可以给你留一个全尸，不然的话，你就等待着生死不如吧！”

    沧浪盯着楚风眠，语气之中蕴含着森森杀意。

    任由是谁听到沧浪的话，心中都觉得有着几分冰冷。

    这沧浪话中的杀意，可是做不得假的。

    擂台之上，生死不论。

    就算是沧浪将楚风眠杀了，那也就是杀了，白死，哪怕是楚风眠背后有着什么势力，也不敢来报仇的。

    不然那就是挑衅海祭宗的威严。

    整个沧海星域，还没有任何势力，敢来挑衅海祭宗的威严。

    “实力不怎么样，口气倒是不小。”

    面对沧浪的威胁，楚风眠倒是轻描淡写，他站在那里，全全然看不出一点点的紧张。

    这让不少人都有些怀疑，难道楚风眠真的还有隐藏的实力，所以才面对沧浪的时候，如此自信？

    沧浪虽然没有展现过全力，可刚刚在对付那些奸细的时候，出手凶狠，可是被在场的所有人看过的。

    楚风眠敢表现出如此自信来，肯定是有所依仗才对。

    不过众人哪怕是觉得，楚风眠有所依仗，今日也绝不可能是沧浪的对手。

    沧浪的实力，可没有如今表现出的那般简单。

    沧浪听到楚风眠的话，脸色更加的冰冷，盯着楚风眠开口道。

    “你的依仗，不过是那一尊太古蜈蚣，放出来吧，不然等我出手，你就连出手的机会都没有，一招之内，我必杀你。”

    “是吗？一招杀我？”

    楚风眠看着沧浪，突然出手了。

    他出手的一瞬间，龙吟咆哮，从楚风眠的背后，两道虚影显现而出。

    这两道虚影，无比巨大，足有千丈，笼罩在楚风眠的身后，更是始祖天龙，玄鲸。

    这两大先天神兽的虚影。

    楚风眠的龙鲸血脉，虽然蕴含的玄鲸血脉无比稀薄，可借助身躯之中的太初之气，楚风眠还是将玄鲸虚影唤了出来。

    这两道虚影凝聚现身，涌入到楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠的气息，俨然是跟之前，截然不同。

    如果说刚刚楚风眠只是一名普通人的话，那么现在的楚风眠，则是一头巨兽，一头突然苏醒了巨兽。

    玄鲸之力，始祖天龙之力，在这一刻同时爆发出来。

    强横无边的力量，爆发而出，许多围观的半步天人境武者妖神，感受到这一股力量的一刻，都是感觉到了危险的感觉。众人都猜想到了，楚风眠肯定是实力有所隐藏，才会敢挑战沧浪。

    可是现在楚风眠突然爆发出的力量，还是都超出了他们的预料之中，这力量之强，太恐怖了。