    “信不信问一下这些半兽人不就好了！喂！半兽人！你们的主人是那头恶龙吗？”

    “这位施法者先生，你说的没错，我们的主人就是你口中的那头巨龙。”半兽人萨满回道。

    心中苦笑，其实一开始他是有劝说兰德隐藏身份的。

    但兰德仔细思索，以及与其他施法者商量，最终还是直接选择公布。

    如果不公开，他这又是外城，又是隐藏身份，神神秘秘的，或许更难找到接受雇佣的。

    是个正常人，都不愿意接受这种雇主。

    想要轻松绑架割腰子可不简单。

    这次找的是学院中的天才任务，人家本就有良好前程，警惕心可比那些落魄法师强多了。

    索性大家坦诚一些，哪怕被认出，但至少证明金塔尔是真的！

    到时总有一些看在金塔尔面子上愿意上钩的。

    他不怕找不到人才!

    为此他甚至愿意大出血!

    并且这个举动，也会让这些施法者人才们心中有个底，让他们有一种互相知底后的踏实感。

    这样会让他们不自觉的认为，兰德身份暴露以后，会忌惮城中几个大法师，而不敢对城内施法者做过分的事情。

    “居然是真的？”

    这一下，施法者们惊呆了。

    之后更是轰然爆发，一群人哇哇大叫起来。

    “该死的恶龙走狗！你们在两国商道上劫掠商旅，居然还敢出现在我们面前！真是找死！”有施法者当即大怒，浑身魔力开始剧烈波动。

    “住手！这里可是法师塔！就算要动手，也别在这里动手！否则兰森大法师会扒了你的皮！”

    “我们要不要去将这事禀报给大法师们，让他们为民除害！”

    “你疯了吧！大法师们有多忙你不知道？再说了，就是他们出手，也不见得能拿下那头恶龙！

    如果被他跑了，那事情可就不妙了！除非三位大法师一起出手。

    但大法师们一直忙于研究法术怎么可能真的去对付那头恶龙呢。”

    “该死！这种恶龙直接派遣眷属来到我们的城市，我们也拿他没办法吗？”

    “那头恶龙敢这么大摇大摆的派遣眷属，本身实力就不简单！外加上这可是一头领主巨龙，谁知道他手下到底有多少眷属……

    随意招惹的后果不堪设想啊。”

    一群施法者说来说去，都感觉一阵棘手。

    事实也是如此，一头青年期，或者成年期的巨龙他们本身就拥有强大的力量，惊人的体力，庞大的身体，天生的飞行优势，是非常难以招惹的。

    就算打败了他们，想要杀死也是千难万难！

    听说整片大陆，有不少地方，都被一些巨龙占据着，成为人类禁区……

    只有一些传说无恶不作，杀人如麻的超级恶龙，才会真正引动一些传说存在出动，或者让各方势力联合起来将其灭杀。

    否则很少有生物愿意得罪这些家伙。

    “你们商量好了吗？我们会在这座城市多待三天，到时愿意为我主人研究法术的，我们会一起带回。”

    老萨满这时又开口道。

    “你在开什么玩笑！谁会去为一头恶龙研究法术！我看你还是快点从格林城滚出去吧！”有施法者激动大吼。

    但就在这时，却有一人喊道：

    “我愿意跟着你们一起去见你们的主人！接受他的雇佣！”

    众人闻言，一个个都露出惊愕之色，扭头看去。

    是一个年龄大概在二十三左右的青年，他的头发有些乱糟糟的，身上穿着最廉价的蓝色法袍，手中更是连一根法杖都没有。

    整个人都透露出一股穷酸样。

    “是亚摩斯！这家伙好大的胆子！但他的才能，并不足以让他接受雇佣吧？”

    “对啊！这家伙只是一个1级的施法者而已，他想要做什么？”

    “别这么说，亚摩斯这家伙，虽然是1级施法者，但也不能怪他啊，天生的魔力枯竭者，他其实本身是一个很了不起的家伙，独自一个人改良过不少0级戏法，我就学习过他的法术，真的非常不错。”

    “0级戏法啊，还真亏你说的出来。”

    一群施法者，对于这位施法者，表现出很大争议。

    “欢迎你，名为亚摩斯的朋友！三天后，早晨九点，还在这里集合，到时候我们会带上所有愿意接受雇佣的施法者，一起面见我的主人。”

    老萨满有些意外，但还是点了点头。

    “亚摩斯！我劝你最好还是不要这么做，你能不能研发出对方需要的法术不说，就算成功了，你觉得一头恶龙，有什么信誉？

    让贪婪的恶龙，给你200金塔尔，这中笑话也有人信？”

    之前表示接受雇佣的萨克斯·梅特出声提醒。

    “谢谢你的好意，试试看吧，不然我这样下去也不是办法不是？”亚摩斯露出一抹苦涩的笑容说道。

    “哼！那就随便你！希望这不是我最后一次见你！”萨克斯·梅特表情有些冷，说完便直接离开。

    招聘还在继续。

    次日。

    格林城内，某个酒馆包厢内。

    五名施法者坐在一起。

    他们每一人的法袍上，代表着等级的魔法之花，都在十枚以上，最多的一个甚至足足有十四夺！

    “诺斯！你召集我们过来是什么意思？”

    五人中的一人忍不住询问，这是一个光头施法者，他的法袍上足足绣着十三朵法术之花。

    “法师塔那边的事情，听说了吗？”

    一名身材格外壮硕的，胸口足足有十四朵法术之花，年约四十男子回道。

    “怎么？你想去应聘？你很缺那200金塔尔？”

    光头冷笑。

    其他人也忍不住笑了起来：

    “呵呵，200金塔尔，我自然不缺，但那数以万计的金塔尔！我可是很缺的啊！”壮硕法师颇有深意道。

    “你……想要打劫一头领主巨龙？”有施法者惊呼，神色有些难以置信。

    “怎么？你们怕了？不想要那数万金塔尔？”

    “数万金塔尔谁不想要，但那可是领主巨龙……手下眷属不知几何，你想去找死吗？”

    “哼！你们这群白痴！只知道领主巨龙，但我昨天又去酒馆仔细打探。

    你们知道那巨龙，这才多大吗？

    体长不过九米左右，那不过就是一头青少年，最多青年期的巨龙罢了！

    哪怕是红龙！合我们几人之力，还不能拿下？”

    “那眷属怎么解决？”还有施法者表示担忧。

    “眷属的话，根本没有人知道具体多少，但数千？你觉得一头青少年，或者青年期的巨龙能有这么多眷属？别开玩笑了！两国境内，一些黑暗种族，要么直接被收编，要么被扫荡，哪里会留给那恶龙？

    依我看，他能找到一两百个眷属，就算不错了！

    合我们五人之力，对于一头青少年，或者青年的巨龙，外加一两百眷属，你认为我们没有胜算？”

    “那万一呢？”

    “万一？如果他真有那么多眷属，那我们就老老实实的给他研究法术！不就好了？能吃什么亏？嗯？”

    下一刻，在座的施法者，都露出一丝了然的微笑。

