    沉默了足有五分钟，何故觉得这样面对面吃饭却冷战太没劲了，便主动和冯峥聊起工作，冯峥有一句没一句的回着，情绪依旧不太好。

    吃完饭，冯峥把药扔给他：“饭后半小时吃。”

    “好，今天谢谢你，你要不来，我都吃不上这么好吃的晚饭。”

    冯峥哼了一声，拿眼角瞥他：“我要不来，说不定你烧糊涂了都没人知道。”

    何故笑笑：“怎么会，你来之前我吃过药了，只是还没起效而已。”

    “你去躺着吧，我收拾完也差不多半个小时，正好叫你起来吃药。”

    “不用了，我吃饱了感觉好多了，我自己收拾就行。”

    “让你去你就去。”冯峥把他拽进卧室，按在了床上，“你衣服都有点湿了，换一身吧。”冯峥掂了掂何故的领子，恰好何故往下躺，前襟的扣子一下子崩开了，露出了一小片锁骨和胸膛。

    冯峥的眼睛一下子直了，何故不明所以，低头一看，隐约看到胸口有青褐色的痕迹，这是……吻--痕？！他想起今天洗澡的时候，遍布身上的那些……

    冯峥瞪大了眼睛，粗暴地一把撕开了他的衬衫，在看到何故身上那斑斑痕迹时，整个人如遭雷击。

    何故用力拽开他的手：“冯峥，你干什么！”

    “这是什么？！”冯峥捏着他的肩膀，力气之大，捏得何故生痛。

    何故分外羞恼：“是什么跟你有什么关系！你知不知道自己在做什么！”

    “我问你这是什么！”冯峥气得大吼，他简直不敢相信会在何故身上看到这些！

    何故闭了闭眼睛，感到前所未有地难堪和愤怒：“吻－痕，有问题吗？”

    冯峥的手直抖，眼睛有些发红：“……谁？”

    “男朋友。”

    “是谁？”

    何故沉默了一下：“我想我有保留*的权利，冯峥，你现在太不正常了，究竟是我发烧，还是你发烧？”

    冯峥咬牙切齿道：“告诉我，是谁！”

    “我不想说！”何故真的怒了，“我一个22岁的成年男人，跟谁在一起还需要向你汇报吗？冯峥，你该回去了。”

    冯峥像是突然想到什么一般，双眸迸射出寒芒：“是宋居寒，是吗？”

    何故一惊，当他想要掩饰自己的表情时，已经来不及。

    “何故你这个傻－－逼！”冯峥气得用力把何故推倒，“你他妈是个大傻－－逼，你跟宋居寒好？你知道他是个什么东西？！”

    何故此时反而冷静了下来：“冯峥，我不知道你和他有什么矛盾，但那些跟我没关系，你现在太不正常了你知道吗？”

    “我不正常？你他妈的才不正常！你跟他睡了是吗？你跟宋居寒睡了是不是！”冯峥怒的仿佛要扑上来咬死何故。

    何故深吸一口气，“是，有什么问题吗？”

    “他今天能睡你，明天就能把你甩了，宋居寒就是个混蛋，你他妈是不是瞎了！”

    “即使是这样，也是我自己的事。”

    “你自己的事？”冯峥怒目而视，“你以为宋居寒为什么招惹你？如果不是因为我，他会看上你？！”

    何故怔了怔，脸色变了：“什么意思？”

    冯峥自觉失言，想要收回去却已经不可能，他咬牙怒瞪着何故，没接话。

    “冯峥，你那句是什么意思，说清楚。宋居寒要真是玩儿我，我也担得起，我又不是女的，睡一觉罢了，没什么大不了的，你如果真的拿我当朋友，把刚才那句话说清楚。”

    冯峥握紧了拳头，沉声说：“他……他是为了刺激我。”

    “什么意思？”

    “我们……从小竞争，他看到你和我在一起，就想抢过去。”

    何故眼前有些发白，饶是他这样的脑子，也半天没回过神来：“可是……我们只是朋友。”

    “但他不这么觉得。”冯峥直勾勾地盯着何故的眼睛，“我也不这么觉得。”

    何故一惊，怔愣地看着冯峥。

    “我知道你只是一时被他迷惑了，之前我们相处得很好不是吗。何故，你之前问过我有没有可能喜欢男生，我当时没回答，我现在可以回答你，如果那个男生是你的话……”

    “别说了。”何故垂下了头去，“冯峥，这不是第一次了，我不知道你是有意还是无意，撩拨我完了，又当做什么都没发生，我不可能一直站在原地陪你玩儿这种游戏。”

    “你总要给我点时间吧！”

    何故叹息道：“感情能这么算吗？”他曾经对冯峥的那点朦胧的好感，在一次次试探和失望中已经被消磨的差不多了。

    冯峥握着何故的肩膀，厉声道：“何故，你别犯蠢了好吗，宋居寒是玩儿你的，你……你跟我在一起吧。”

    何故抓住了冯峥的手腕，不自觉地收紧了，他面无表情地说：“冯峥，你今天说得话、做的事，就像个小孩儿在无理取闹，你回家冷静一些，我们再沟通好吗。”

    “你不相信我？”

    “你这样子让我怎么相信你？”

    “你认识宋居寒才几天？你就相信他？他身边什么样的人没有，你就不想想他为什么接近你？！”

    这话正刺中何故的心，何故深吸一口气：“你说的，我都想了。你听好了冯峥，第一，咱们俩过时不候，没可能了，第二，我不能无凭无据怀疑宋居寒，第三，即便你说的都是真的，我也不是玩儿不起。”何故说得潇洒，心里却难受极了，他不想相信冯峥说的话，可那些话，又很好地解释了他一直以来的疑虑——宋居寒为什么会看上他。

    如果真的是因为冯峥……他简直不敢往下想。

    冯峥僵硬地看着何故，表情逐渐变得难过：“何故，我从来没发现，你这么狠。你对我不会一点感觉都没有吧？你早晚会知道宋居寒是个什么东西。”

    “冯峥，我即便以前对你有感觉，也已经是过去了，如果因为宋居寒可能是个混蛋，我就跟你牵扯不清，那我何故成什么人了。”他认真地看着冯峥，“冯峥，你是我最好的朋友，我们当朋友的时光非常快乐，就一直这样下去不好吗。”

    “不好。”冯峥甩开他的手，表情有些狰狞，“何故，你会后悔的，我会让你看看宋居寒的真面目。”他气得转身对着墙猛砸了两拳，头也不回地冲了出去。

    “冯峥——”

    大门被恶狠狠地摔上了。

    何故感觉紧绷的神经一松，整个人无力地躺倒在了床上。

    为什么……会变成这样。

    宋居寒真的像冯峥说得那样吗？他心里不想相信，却无法不觉得冯峥说得句句在理。

    他就是个平淡无奇的大学毕业生，长相家世能力全都不上不下，宋居寒凭什么见他一面，就对他青睐有加？

    可是……他想起宋居寒的温柔、宋居寒的笑容、宋居寒的嗓音，那些不会都是假的吧，他是不是应该相信自己眼睛所看到的？

    何故闭上了眼睛，感觉脑中纷乱不堪，心脏好像被什么东西拽着，一路往下坠，而下面，是漆黑望不见底的深渊。

    何故不知道什么时候昏睡了过去，再次醒来，感觉烧退了，身体也轻松了一少。他起床之后，还是吞了点药，喝了两大杯水，浑噩的脑子才清醒了几分。

    想起昨晚上发生的事，他还是感到阵阵难受和难堪。

    说实话，他很在乎冯峥，冯峥是从小到大和他走得最近的、他最好的朋友，俩人无论是在学校还是公司，都很有共同语言，对他这样一个性格有些孤僻的人来说，能交到一个谈得来的朋友，是很不容易的。

    他不知道宋居寒和冯峥之间究竟有什么深刻的矛盾，但显然比他想的严重，无论宋居寒是不是真的像冯峥说的那样目的不纯，能让冯峥产生这样诡异的猜测，本身已经证明了一些东西。

    至于冯峥说想和他在一起的话，他是不信的，如果宋居寒当真只是为了所谓的“竞争”才来招惹他，那么这个时候突然对他上心的冯峥岂不是更加可疑。

    何故窝在沙发里，冷静地思考了一上午，终于决定亲自去找宋居寒问清楚。伸头一刀，缩头也一刀，撑死不过是被甩了，他这么年轻，人生才刚刚开始，感情上的一点挫折又算得了什么。

    他收拾了一下，出门了。他打算去宋居寒家附近等着，宋居寒总要回家的吧。

    他到了宋居寒住的小区楼下，在一间咖啡厅里坐下了，然后给宋居寒发了条短信：“我就在你家附近，有事找你，你什么时候回来？”

    短信照旧半天没有回应，他也不急，拿出笔记本开始继续修论文。

    天很快就黑了，宋居寒这时才回了信息：“拍外景，今天不回家了。”

    何故有些失望，收拾了笔记本打算回家。

    在公交车上，何故接到了冯峥的电话。

    冯峥冰冷的声音传来：“何故，你在哪儿？”

    “在外面，快到家了。”

    “你现在来找我。”

    “怎么了？”

    “你不想知道宋居寒是个什么样的人吗？我今天带你见识见识。”

    何故呼吸一滞，声音有些发抖：“……好，你把地址发我。”他到站下了车，打了辆出租，往冯峥给的地址赶去。

    那是一个夜总会，看上去私密性很高，门口站着两个保镖，有客人进去，还出示了什么东西才被放行。

    正犹豫着，冯峥走了过来，带着一脸的阴翳。

    何故从来没见过这样的冯峥，冯峥以前生气的时候，也从来没散发过这样的戾气，他张了张嘴，最后却无话可说。

    冯峥领着他走到门口，给保安看了手机上的一张图，两个保安齐刷刷地做出请的姿势：“冯少爷，里面请。”

    冯峥阴着脸走在前面，何故紧随其后。

    走到一个包厢前，冯峥道：“进去吧，我在外面等你。”他转身的瞬间，撂下句话，“免得打起来。”

    何故看了冯峥一眼，心跳快得像打鼓。

    隔着门板，他听到里面一个甜美的女声在唱歌。

    打开这扇门，他会看到什么？不管是什么，他也不可能后退了，他深吸一口气，敲了敲门。

    “进来。”

    何故闭了闭眼睛，推开了门。

    包厢很大，里面坐着、站着的足有十几人，何故一眼就看到了坐在沙发角落里，怀里抱着个很漂亮的女孩子的宋居寒，俩人正低头亲昵地说着话，还相视而笑。

    何故觉得头皮一阵发麻，手脚顿时变得冰凉，周围所有人的视线，像针一样刺进了他的皮肤里。

    宋居寒看到他的时候，脸色一变，很是惊讶。

    何故异常地冷静：“不好意思，我找人。”

    宋居寒松开了搂着那细腰的手，腾地站了起来，口气很是不善：“何故，你怎么会来这里？”

    何故克制着内心翻涌的情绪：“居寒，你出来一下。”

    宋居寒冲他的朋友们点点头：“你们先玩儿。”说完跟着何故走了出去，顺手带上了门。

    何故的胸膛起伏得有些厉害，他缓了口气，才道：“我来是有话要问你。”

    “谁带你来的？是不是冯峥？你告诉他了？”一连串的质问。

    “是他自己发现的。”何故凝视着宋居寒，就在昨天，他看着这个人还觉得心花怒放，现在那朵花却已经随着寒风被打落进了泥地里。

    宋居寒有些烦躁地扒了扒头发：“他带你来想干什么。”

    何故心脏陡然一震剧痛，尽量平静地说：“你刚才抱着的女孩子，是你女朋友？”

    宋居寒满不在乎地说：“不是。”

    “那我又是什么？”

    宋居寒看着何故，眼神似乎有些不可思议：“你什么意思？”

    “我什么意思？”何故听到这个问题，感觉更不可思议，“宋居寒，你不知道我什么意思吗？”

    宋居寒先是嗤笑一声，他看着何故的脸，接着不可抑制地低笑起来。

