    八路军方面。

    为提高李云龙的政治觉悟，避免其再次闯祸，旅长决定安排刚从抗大毕业的赵刚担任新一团的政委。

    苍云岭之战时，就是因为没有政委管着，李云龙才敢违抗总部的命令，选择从正面突围。

    赵刚虽然年轻，还不到25岁，也没有什么政治履历，但却是燕京大学的高材生，并组织领导了北平“一二九抗日救亡运动”，他很早以前就加入了共产党，是一名政治觉悟很高的老党员。

    值得一提的是，赵刚虽然从事的文职，但却拥有很高的射击天赋，可使用栓式步枪在500米外一枪爆头，击毙鬼子的炮兵。

    说他是整个《亮剑》里面的第一神枪手都没有问题。

    接到命令后，赵刚便立即带着警卫员前往了新一团团部上任。

    按照《亮剑》的剧情，赵刚原本是去独立团当政委的，但在这个平行世界，因为王承柱的穿越引起了一系列的连锁反应，导致很多事情都发生了改变，李云龙也没有被撸去新一团团长的职务去被服厂当厂长。

    而且，由于魏大勇提前被王承柱救出战俘营，赵刚在路上也没有发生什么插曲，很顺利就来到了新一团团部。

    此时，赵刚的脑海中还在回想旅长对李云龙的评价，这家伙就是一个刺透，很能打仗，但相比起打仗的本领，他闯祸的本领还要更强，往往刚立一个功，他立马就能犯一个错误。

    而且李云龙的性子也很倔，属驴的，动不动就尥蹶子，和新一团的前两任政委都搞不好关系。

    不过，李云龙倔，赵刚也有坚定的信仰，降服不了李云龙？他偏就不信这个邪！

    新一团团部。

    一名勤务兵替赵刚拴好军马后，立即跑进李云龙的住处，向李云龙做了报告：“报告！”

    当时李云龙正在喝酒，小日子过的十分不错，他抬头看了眼走到门口的勤务兵，示意道：“进来！”

    勤务员走进房间，打了个敬礼汇报道：“团长，新任政委到了。”

    紧接着，赵刚便跟着走了进来，向李云龙敬了个礼，自我介绍道：“李团长，我是赵刚，是你今后工作的搭档，请你多帮助。”

    说完，赵刚一步上前，伸出了自己的右手，准备和李云龙握手。

    但李云龙却是看都没有看赵刚一眼，自顾自的端起了身前的酒碗喝了起来，然后自言自语道：“又来了个白面秀才。”

    赵刚好一阵尴尬，正准备说点什么，李云龙却是抬起头看向他，接着把手里的酒碗向前一探，笑道：“来，喝一口。”

    赵刚面无表情道：“李团长，对不起，我不会喝酒。”

    李云龙把酒碗放回桌上，脸色一沉质问道：“不会喝酒你到我新一团来干什么来了？”

    虽然吃了一个下马威，可赵刚也不是吃素的，他反驳道：“新一团是打仗的，不是收酒囊饭袋的。”

    好家伙，反将了李云龙一军，暗讽他是酒囊饭袋。

    李云龙也不生气，点点头道：“嗯，有道理！哎呀，到底是文化人，看来赵政委打过不少仗啊，以后也给咱上上课，让咱也明白明白什么叫打仗。”

    李云龙露出一口大白牙，论‘讲道理’他还没服过谁，更没输给谁过，甚至还能熟练使用各种歇后语，唯一讲不赢的，大概也只有陈大旅长了。

    赵刚心头一惊，心道这小子果然难缠，不过他也不怂，当即面无表情道：“不敢当，相互学习吧。”

    李云龙也不在意，他话音一转接着说道：“初次见面，咱们还是把话儿说明白了好。啊，军政分开，各干各的，打仗我说了算，生活上的事儿你说了算。”

    “没问题吧？”

    说完，李云龙又抓起几粒花生米塞入了嘴里，嘎嘣脆。

    赵刚：“各司其职当然没问题，但是原则问题，就不是谁说了算的事，只要是政委职责内的事我肯定会管。”

    李云龙一边吃花生米，一边胡搅蛮缠道：“一码事，团长管打仗，政委管生活。”

    说此一顿，李云龙似乎想到什么，又补充道：“对了，还有政治思想工作，至于别的，你就少操心。”

    赵刚：“看来团长阵地该加强政治学习了，你这是单纯的军事观点，主席早就批评过了……”

    话没说完，李云龙就不耐烦的打断道：“你少跟我咬文嚼字，咱是个大老粗，靠玩嘴皮子可打不走日本鬼子。”

    “哈哈，对不对？”

    “至于别的，就别跟我玩那弯弯绕。”

    李云龙一边说，一边还做一些形象动作，他倒不是看不惯赵刚，主要是不想以后的战斗行动受到掣肘。

    只要赵刚不参合打仗的事儿，他也不会为难对方。

    但赵刚却不吃李云龙那一套：“要是弄不清为什么打仗的问题，那就是瞎打。为鬼子打仗，你也打吗？”

    好家伙，这是说自己要当汉奸啊。

    李云龙哪受得了这个，他把酒碗往身前的桌子上重重一顿，呵斥道：“扯淡，你这不是抬杠吗？”

    赵刚：“抬杠？我看是你李团长在抬杠吧？”

    ……

    李云龙和赵刚谁也不服谁，赵刚甚至连知识分子的形象也不要了，两人宛如泼妇骂街一样，你一言我一语的就吵了起来。

    这初次见面，可谓是闹的相当不愉快。

    不过，赵刚到底是知识分子，他知道和李云龙讲道理那就是对牛弹琴，起不到任何作用，于是很快就调整好心态不和李云龙抬杠了。

    当然了，赵刚并不是怕了李云龙，工作越有难度，便越能说明新一团需要他。

    既然在李云龙这里讨不来好，他便决定换一个角度切入工作，不搭理李云龙这头犟驴，自顾自安顿行李去了。

    安顿好，赵刚简单的视察了一下新一团团部的情况。

    目前，整个新一团只有警卫排、通讯班等一些团直属部队，并没有主力作战部队，所有人加在一起还不到50人，这不禁让赵刚十分疑惑，于是再次找到了李云龙。

    “李团长，我想问一下，我们新一团的部队呢？怎么没看到，你该不会未经请示，就又擅自调动部队出去执行什么军事行动了吧？”

    …………

