    被老祖宗的暴飞龙这么一吼，诸葛风不用等自家暴飞龙的翻译也知道结果了。

    “真的是他吗？”

    “吼吼～”

    他自己的暴飞龙这会儿正煽动翅膀开心的在半空中盘旋，意念链接中传回的回复异常欢快。

    “嚯嚯，老爹在问那只喷火龙在跟什么人对战？东煌又有新的战争了吗？敌人在哪儿？

    嗷呜~诸君，我喜欢战争！”

    “……”

    此刻诸葛风非常确信，自家暴飞龙在转述的时候绝对添加私货了。

    不过他一转头看到年迈暴飞龙那兴奋的眼神，又忽然有些不确定起来。

    那眼神里好像真的写满了塔塔开、一自摸塔塔开！

    “咳，龙前辈别激动，没有什么战争，那只是比赛而已。

    比赛，大概就类似于你过去熟悉的演武吧。”

    这么一说年迈的暴飞龙顿时大失所望。

    诸葛风自己的暴飞龙继续欢快的在空中摇摆。

    “切，老爹说好无趣，他问那种演武能分生死吗？

    哦，这个主人你不用回答，我已经告诉老爹不能了。

    他很失望，说那只喷火龙现在竟然也堕落到参加这种过家家的游戏了吗，真是难看！”

    诸葛风倒是没在意年迈暴飞龙的嘲讽。

    他还是更在意老喷的身份。

    “所以龙前辈，那确实是陈牧天王的喷火龙没错吧？！”

    随后他激动的快速自言自语道。

    “这么说来那个少年肯定就是陈牧天王的后人没错了！

    老祖宗的期待没有落空，历史上陈牧天王当时果然活了下来！

    龙前辈，你能确认的吧？”

    诸葛风很激动。

    他感觉自己这是帮老祖宗了却了一桩心愿。

    结果年迈的暴飞龙这会儿脸色一变，忽然冷静了下来。

    自家暴飞龙的转述让诸葛风顿时一愣。

    “老爹说不确定。”

    “？？？”

    诸葛风一脸黑人问号的表情。

    不确定你刚刚吼辣么大声干嘛？

    这时自家暴飞龙表情古怪的朝他晃了晃脑袋。

    “老爹说不能确定，刚刚有可能认错了，除非你想办法安排他跟那只喷火龙打一场，不然他始终不能确认。”

    “……”

    诸葛风本就不宽的小眼睛缝一时间眯的更窄了。

    好家伙，没想到你个浓眉大眼的莽夫竟然也玩心机！

    龙前辈，你不实诚啊！

    此时诸葛风只能苦笑。

    “我尽量吧。”

    他现在的身份是一名职业选手，有些事是不能随便乱来的，得考虑对俱乐部的影响。

    所以他一时也不敢保证。

    只不过龙前辈前后的态度变化他看在眼里，心里实际已经有了答案。

    一时间他对陈牧越发的感兴趣了。

    这个少年，真的如网上传言的那般是在月见山里被精灵养大的吗？

    他的父母是谁？

    他现在知道自己的身世吗？

    他又是凭借什么聚拢到曾经历史上那位陈牧天王的旧部精灵的？

    诸葛风的心中现在充满了好奇，又隐隐有种即将揭开历史真相的兴奋感。

    尤其是他很想亲口问一问陈牧，他知不知道历史上那位陈牧天王最后到底是怎么活下来的？

    如果能把这件事烧去告诉老祖宗，他在天之灵应该会有所安慰的吧。

    这些事等龙前辈跟那只喷火龙确认了之后再问也许会比较顺利？

    这一刻诸葛风不禁真的开始认真的谋划了起来！

    一直眯起的小眼睛都难得睁开到了露出全瞳的地步。

    ……

    而与此同时，季后赛的舞台上，陈牧这边也在竭尽所能的给诸葛风创造探寻他秘密的机会。

    因为他就快拿下关晓兰了！

    这样一来决赛便将是他们雪落星霜与绯樱本赛季的第三次对决！

    随着擂台上阿影再度上场，踩住君主蛇的影子，于漫天呼啸的“飞叶风暴”中一顿老拳将对手揍趴！

    关晓兰的三只王牌已然全部被击倒。

    此刻比分已经来到了五比三。

    关晓兰大势已去……

    最后一局老喷爽局。

    关晓兰已经只剩下最后一只原本用来针对阿影的对策精灵流氓鳄。

    地面+恶属性的流氓鳄在面对老喷时没有任何优势可言。

    硬实力的差距导致流氓鳄的威吓特性对老喷的影响微乎其微。

    只有开局最开始对视上老喷身体微微凝滞了片刻，之后很快便恢复了过来。

    之后怒吼一声，加速突进到对方身前，龙爪撕裂长空，直取流氓鳄要害！

    这一局远在枯叶市的诸葛风也在看。

    手机放在身前，给身后的龙前辈也留出一个观看角度。

    年迈的暴飞龙看着直播画面中大杀四方的老喷，面无表情，看不出悲喜。

    诸葛风一时在龙前辈的脸上也读不出什么信息。

    直到比赛结束，陈牧获胜，后续的采访环节想来龙前辈也不感兴趣，诸葛风便打算告辞离开了。

    结果就在这时，年迈的暴飞龙又发出了声音。

    “吼吼。”

    诸葛风听不懂，下意识转头，结果就看到自家暴飞龙完全僵在了原地，欢快的表情顷刻间无翼而飞。

    下一秒意念链接中立刻传来焦急的呼唤。

    “主人，救我！！老爹要我留下来！我有一种非常不妙的预感！这不能够啊！”

    “额……”

    结果诸葛风不明所以，转头还是无视了自家暴飞龙幽怨的小眼神。

    “龙前辈，别留他太晚了，我今晚还要乘飞机回去。”

    “主人，不要哇！！”

    诸葛风的暴飞龙伸出一只爪子，俨然一副尔康手的表情。

    可惜身后眼冒红光的龙前辈下一刻一爪就镇压了他！

    等到诸葛风离开后，山上的林间很快开始回档起了年轻暴飞龙中气十足的惨叫。

    “嗷嗷！！嗷呜呜！”

    “老爹，你发什么疯？！”

    “吼！！”

    “你看看人家，再看看你！！

    人家喷火龙这么大年纪了都还能有这般战力，你蹉跎这么多年连个Mega都学不会，我怎么生了你这么个没出息的玩意！真是气死偶赖！”

    “嗷嗷嗷！！”

    “可那只喷火龙明明是跟你一辈的精灵，凭什么要我跟他比？你当年打不过他怪我咯？”

    “吼！！！”

    “谁说我当年打不过他的？！我看你小子就是皮痒了，找抽！！”

    这时诸葛风的暴飞龙这时突然不到处飞了，停下来一脸正色的跟老爹交流道。

    “老爹，你抽我可以，但不能找这么不体面的借口，我被抽也要被抽的有尊严！

    这不关我的事，你当年打不过那只喷火龙那是——”

    随后“啪”的一声。

    年迈的暴飞龙一巴掌镇压了儿子的话。

    “吼吼吼！！”

    “谁说我当年打不过他？！谁说我当年打不过他？！我叫你再皮！叫你再皮！

    你要出息了，你去打赢他不就不需要我出手了吗？！”

    “呜呜呜，老爹，你这是强词夺理！”

    “啪！”

    可怜诸葛风的暴飞龙万万没想到，他小时候没经历过别人家的孩子摧残，到成年了却撞上了别人家的叔叔。

    这找谁说理去？

