    “他还能继续胜下去吗……”

    “这尊火焰蚁皇身上的火焰威能好可怕……”

    竞技场中，那处不起眼的角落里，许多人族的战士都被火焰蚁皇的样子给吓到了。

    现场存有的万界封王、封皇生灵，则是静静的等待着。

    所有人，都想知道，洛无尘的极限究竟在哪里，是否还能继续的战下去。

    在无数目光的注视下，火焰蚁皇看向洛无尘的目光，却是带着丝丝的兴奋。

    “你会拒绝裁决之神，还真是让我感到意外。”

    “不过，你以为凭借你一人，就能将我蚁族和鼠族毁灭掉吗？”

    火焰蚁皇忍不住的讽刺道，似乎对自己的实力很自信。

    它不信，以它的能耐，还对付不了一个重伤了的人类。

    “手下见真章。”

    洛无尘没有过多理会火焰蚁皇，仅只回了这么一句。

    看似轻描淡写的一句话，却是蕴含着逼人锋芒，狠狠刺在了火焰蚁皇的身上。

    火焰蚁皇眼中，顿时浮现出了怒意，似乎还想说些什么。

    只是，却被裁决之神宣布战斗开始的声音给打断了。

    “开始吧。”

    裁决之神声音响起的同一刻，洛无尘的身影也动了。

    洛无尘的脚掌猛然在地上一跺，浑厚的肉身力量突然爆发，身形就化为了一道光影，直奔火焰蚁皇。

    这一战，他必须得速战速决。

    毕竟，接下来，他还要面临两位蚁族的皇。

    而，那两位蚁族的皇，其中必有一位蚁族中最强的皇，作为最后的压轴上场。

    就如，先前他们一方对付雷霆蚁皇般。

    在最后一战，到来前，他必须尽量少消耗，保存更多的实力。

    故此，战斗开始的一瞬，他就主动展开了强势的进攻。

    能够在火焰蚁皇发挥出实力之前，将之击毙，最好不过了。

    “哼！”

    火焰蚁皇闷哼一声，身上翻涌着的炽焰轰然爆涌。

    轰！

    可怕的火焰气浪，以它为中心，狂涌而起，朝着四周疯狂震荡开来。

    其身周三百米范围内，好似瞬息间被卷入到了一片火海中般。

    滚滚炽热的火浪，焚烧着空气，让整个裁决竞技场中都弥漫着空气灼烧的焦糊味。

    爆发出的火焰力量，瞬间就达到了B级层次。

    它的身形，也在那狂卷而起的火浪中，爆射了出去，直直对冲向了洛无尘。

    就在，全场所有生灵都以为，洛无尘会与炽焰蚁皇，展开一场极为激烈的正面碰撞时。

    嗖！

    洛无尘那对冲向火焰蚁皇的身影，速度却是徒然间，再次暴增！

    以他当前的敏捷点数，赵云模板的融合进度。

    施展出惊雷之龙技能后，速度瞬息间就暴增了五倍不止。

    而这时，他距离火焰蚁皇，已只有四百多米远的距离。

    在当前这种速度的爆发下，不过眨眼的瞬间，他就来到了火焰蚁皇的身前。

    随后，手中龙胆战枪，在极速冲锋的效果下，轰然暴刺而出。

    火焰蚁皇显然没料到，洛无尘的速度会突然变得这么快，眼中浮现出了明显的惊异之色。

    不过它的反应速度，也非常快。

    知晓这一枪是没办法避过去了，就怒吼着挥起手中战斧，格挡在了身前。

    可，洛无尘的这一枪，又岂会这么简单。

    要知道，惊雷之龙技能所爆发的，可不仅仅是速度。

    施展惊雷之龙后，他的下一次攻击，也获取到了额外的伤害强化。

    并且，再叠加上重伤状态下，浴血龙魂肉身力量120%的增幅。

    这一枪，所爆发出的威力，几乎是他最强的一击。

    咚！

    淡淡的龙影枪芒，冲攻在格挡的战斧斧面上，发出了沉闷的爆响声。

    空气砰砰炸裂，肉眼可见的气劲余波肆意开来。

    火焰蚁皇的身躯猛然一颤，脚下的六足摩擦着地面向后飞快倒退。

    直至身形退出了数米远后，它才猛地抬起位于身后的两只足，如尖枪般猛插入地面土壤中，以此勉强稳住了身形。

    可，这时，那溃散掉的龙影枪芒后方。

    龙胆战枪的枪尖，携带者一股更为可怕的穿透力量，狠刺了上来，落在了战斧的斧面上。

    铿！

    咔嚓！

    金属交击的爆鸣声响起，火焰蚁皇的身躯剧猛颤了下。

    紧接着，就在现场无数惊愕的目光中。

    火焰蚁皇格挡在身前的战斧，那厚重的金属斧面竟破裂了开。

    笔直向前的龙枪，去势却是丝毫不减，怒刺向火焰蚁皇的面门。

    火焰蚁皇脸色大变，脑袋连忙向一侧偏去。

    唰！

    枪尖寒芒刺过，在火焰蚁皇的脸上，留下了一道深深的划口。

    鲜血从其脸颊上涌出，立刻就将它那半张脸都染得鲜红。

    而，这一击没能让火焰蚁皇毙命，洛无尘只能快速收枪，再次爆发一击。

    火焰蚁皇的身形，却是借助着洛无尘收枪的那短暂瞬间，向后暴退了开来。

    “你…你手中的战兵，是…是什么级别的！”

    火焰蚁皇身形在倒退途中，发出了惊叫声。

    要知道，它手中的鬼炎战斧，可是一件铂金级的战兵。

    厚实坚硬的斧面，竟是被洛无尘一枪给刺穿了！

    反之，洛无尘手中的战枪，枪尖却是依旧锋利，没半点的钝曲之状。

    更让它心惊的，则是洛无尘刺出的这一枪，所蕴含着的凶悍力量。

    击穿了它的战斧后，竟还存有着那般凌厉的击势。

    要不是它反应速度快，这一枪，怕是直接就要了它的命！

    “你猜。”

    洛无尘冷声回道，声音响起之际，身影也同时欺身而上。

    又是一枪，怒刺向火焰蚁皇的脑袋。

    火焰蚁皇听得洛无尘的回答，胸腔一阵剧烈起伏，气得差点就当场喷出了一口老血。

    此刻的它，不仅气的想吐血，更是战得无比憋屈。

    手中战斧，斧面破裂，几乎毁了，只能以战斧斧柄被动招架格挡。

    当真是一步落了下风，步步落于了下风，被洛无尘压制得死死的，根本就没办法发挥出自己的全部实力来。

    面对洛无尘狂风暴雨般的攻势，只能在被动格挡间，一退再退。

    这样的一幕，落在现场诸多生灵眼中，无不让它们内心震颤不已。

    这，就是这个人类最强的一面吗？

    正面与火焰蚁皇对抗，竟是逼得火焰蚁皇只能被动招架，连丝毫还手的机会都没有！

