    【名称：光阴作物——追逐晨昏的愚人花】

    【等级：31级魔物，青铜级BOSS面板，神性血脉】

    【天赋：植根半位面、虚实交替之触】

    【专长：摄取魂灵之寿、借取时间之鸣】

    ————

    西弗伯爵府上空，巨大的空间裂隙肉眼可见。

    千百只虚幻触手从中探出，还在不断将裂隙的边界扒得更大……

    当这家伙在伯爵府上空现身的时候，韩齐能清晰的感应到一种特殊的精神力正在缓缓将自己锁定。

    自己上次从它面前夺走了它的猎物，应该是被它记住了。

    不过，看着这一幕，韩齐反倒是笑了笑……

    紫发男回头看向棕法男，喊道：

    “动静弄得太大了！这样不好收场了！”

    棕法男则是回以一个恶劣的微笑。

    “要什么收场，再拖下去也得面对市政厅的人，倒不如弄点大场面，干完收工。”

    说着，他高高地举起右手。

    他的皮肤上裂开了数十个孔洞，孔洞周遭的血肉互相挤压，寄出来了了几十枚瓜子形状的纯黑物件。

    这些黑色的纯黑物件自棕发男身上脱离，带着点点血迹浮空，开始共鸣释放出一种诡异的能量。

    黑瓜子的共鸣能量与空间裂隙处的人脸葵花相呼应，裂隙处的千百只虚幻触手逐渐凝实，逐渐释放出它那青铜级BOSS生物的威压，整个图兰堡都有感应。

    操纵着黑色瓜子的棕法男人笑得非常嚣狂，瞪大了眼睛看着韩齐。

    “怎么样，你不是觉得自己很厉害么？那你倒是来试着挑战一下这株吸饱了历经人心淬炼的时间的愚人花呀！”

    “哈哈哈哈……你为什么不说话，是被吓傻了吗？”

    ……

    看着棕发男人近乎疯狂的模样，韩齐默然无言。

    身旁响起了克罗恩的声音。

    “追逐晨昏的愚人花，在岁月教派的时间作物里位列第二档，相较于它那并不算强大的战斗力，它的分化繁殖能力才是真正恐怖的地方。一旦它的花盘孕育完成，就会播撒出大量的‘新种’。在接续不断的繁殖与生长中，它将蜕变成为难以想象的恐怖灾祸。”

    韩齐转头看过去，身穿修身礼服的皇家密探已经握着一把贵族细剑站在自己身旁。

    韩齐笑了笑：

    “被你描述为无尽灾祸的这个东西都只能位列第二档，我现在开始好奇第一档都有些什么东西了。”

    “相信我，你不会希望知道有什么东西。”

    克罗恩刚刚说完，背后房屋顶上激射出大量的元素子弹，如雨幕般倾洒在浮空的黑色瓜子上。

    一名蓝色头发、身材纤细的年轻女郎站在房顶，提着一台手提式火晶石蒸汽动能转轮炮枪不断扫射，那些元素子弹像是她手里的丝带般柔和，带着弧线击中那些“瓜子”。

    不过这些瓜子上的共鸣能量过于强盛，使得那些元素子弹最后都只能散作星星点点。

    一阵连射之后，蓝发女郎从屋顶一跃而下，跳到了韩齐、杰安与克罗恩身边。

    “两位，你们对这个东西有了解吗？看起来就不像是个正常的东西。”

    “完全没有了解，就像对你一样。”韩齐悠悠道。

    蓝发女郎莞尔一笑：

    “嗨，这位先生真是小气，我是赏金猎人协会的持牌猎人凯琳达，是被协会职员艾琳娜叫来解决问题的。”

    猎人协会并没有给猎人们分出三六九等，也没有以什么黄金、白银之类的标识来区别身份，够实力就接取任务是这个组织的一贯作风。

    不过持牌猎人是个例外，这一类的猎人得到了协会的特别许可，能够有受到很多政策性的照顾，也能接取协会专门针对这一群体的高性价比任务……与之对应的，持牌猎人们也需要履行一些协会赋予的义务。

    譬如现在，这个喋喋不休的蓝发年轻女孩就是前来完成义务的，

    【凯琳达】

    【职业：元素枪炮师（24级）】

    【天赋：灵能感应】

    【专长：元素追击】

    韩齐对一旁的克罗恩说道：

    “连猎人协会都派人来查探了，市政厅却毫无动作，你觉得这难道不过分吗？”

    克罗恩还没回复，又有一个瓮声的男人声音从街道后方传来。

    “顾问先生请不要随意揣测市政厅的安排，我们并不是不作为的庸人。”

    话音中，一名身材粗勇、脑门锃亮的中年男性背着一根大铁棍子从后方街道走了过来。

    之前卡斯帕宴请自己的时候，他作为市政厅官方职业者曾经一同入席。

    记得名字应该叫……鲁米兹。

    【鲁米兹】

    【职业：修士（29级）】

    【天赋：吃苦耐劳】

    【专长：壮阳配药大师】

    韩齐瞥了他一眼，没有说话。

    克罗恩见状掌握了在场的话语：

    “协会与市政厅的职业者都在场，我们现在也算代表了图兰堡了，天上那个东西必须尽快解决，不然整个北境都将面临危机。”

    韩齐看着那玩意儿笑道：

    “这么厉害的东西，岁月教派就让两个这种层次的家伙来收取，也未免太轻视了吧。”

    “不是这样，”克罗恩摇了摇头，“岁月教派的高层的踪迹也都受北境议会一定程度的掌握，他们能够调动的不受议会监控的成员可能也就只有‘园丁’这一个层面了、而且刚才你应该也已经感受过了，这些园丁的实力其实并不弱，派来两名园丁，既能够应付大多数场面，有不会太引起议会觉察。”

    韩齐看着伯爵府大门废墟上仍在狂笑的棕发男，冷哼的一声：

    “实力可能还行，但是脑子一定有问题！”

    棕发男现在浑身都是血洞，整个人透露出一种疯狂至极的气质，隔得老远都听见了韩齐的嘲讽：

    “喂！那个施法者！你骂我了吧？你一定是骂我了！你这个混蛋！我要你用命来偿还我！！”

    说着，他操纵着根植于地面的触手前来砸击。

    鲁米兹一步跨越到众人身前，拿起背后的铁棍挥舞，带动起澎湃能量。

    铁棍掀起的能量潮涌动，不断与地面触手互击，将众人保护在身后。

    随即，克罗恩、凯琳达、杰安三人同时向前冲刺，希望能够直接攻击棕发男，或是破坏黑色瓜子的共鸣。

    在这家伙的祭祀之下，人面葵花逐渐脱离半位面裂隙，已经是快要完全降临此界了！

    然而，紫发男子见状，挥动手中荆棘长鞭，直接与克罗恩和杰安缠斗在一起。

    凯琳达手持转轮机枪炮靠近棕发男，对着他以及他头顶的几十颗瓜子不断射击。

    然而，棕发男已经将整个躯体异化，被转轮炮的元素子弹击中的身体会直接化作黑色黏液以规避伤害，而那些共鸣的黑色瓜子似乎有着切换虚实的能力。

    元素子弹直接穿过了这些瓜子，没能造成任何伤害。

    下一刻，上方的人面葵花开始动作了，虚幻的触手如雨般落下。

    这些触手迅速凝实得宛如钢枪，然后插落下来。

    地面破碎，克罗恩、杰安与凯琳达被迫退回韩齐身边。

    鲁米兹一棍子砸开面前的触手，也退了回来。

    众人全都感到极为强烈的压力。

    上方的恐怖人脸魔葵逐渐释放精神波动，开始混淆整个图兰堡所有市民的意志，大量待在家中的市民都开始出现了幻觉。

    克罗恩见状，就像各种小说剧情描写的那样程式化地倒吸了一口凉气。

    “糟了！愚人花要成熟了！不能让他们带走成熟的愚人花！”

    “可我们能怎么办？我的子弹根本打不动那些祭品……”凯琳达惆怅道，“我们没有切实的攻击手段！”

    一时间，众人无言。

    还是刚才一直没有出手，一直在观察的韩齐开口了：

    “我想，我有办法。”

    众人目光一时间全都聚了过来。

    韩齐冷静说道：

    “我都办法对付这东西了，不过需要一些时间来专注。麻烦你们坚持一会儿，替我争取一些时间。”

    韩齐刚一说完，就听见杰安拍着胸脯打包票：

    “先生你放心吧！我们一定坚持！”

    其余人还没回答，就看见韩齐召唤来了【令官斩铁剑】悬浮于前，并从纳戒中取出了不少元素材料悬浮周围。

    其中一件材料正是韩齐第一次遇见黑气人形并将之消灭后得到的那颗“黑色瓜子”。

    韩齐立刻施展【神木锻法】，以木行法力炼化悬浮的所有元素材料尤其是这颗“黑色瓜子”。

    数十件元素材料在韩齐的催化之下缓缓化作元素净化融入到【令官斩铁剑】之上。

    在场众人见状，无一不震惊。

    临场制作魔法兵器，这份魄力、这种想象力、这份对元素能量的掌控力……这是世上所有炼金术师都无法想象的情况。

    而这个名叫韩齐的施法者正在执行！

    克罗恩眼中闪过一缕精光，看向前方狂笑的棕发男子，冷峻的紫发男子已经悬浮上空的人脸葵花。

    清声道：

    “诸位，请尽力为韩齐先生争取时间，或许……我们现在做的事，在几十几百年后，会变成史诗与传说在世间口口相传。今天咱们的表现，可不要太丢人呐！”

    看起来憨直的鲁米兹大笑起来。

    “从古老纪元到今天，从没有人在战场上面炼制魔法武器，这千万年来的头一次，一定会变成史诗为人所传唱！我也将成为历史的一部分被人记住了！！”

    说着，他手持铁棍冲了出去！

