    诸葛连弩，是三国时期蜀国丞相诸葛亮制作的一种连弩，最先称作元戎弩，被后世称为“诸葛连弩”。

    在蒙虎和梁元说起射箭这件事情的时候，梁元就已经想到了这个东西。

    诸葛连弩一次能发射十支箭，火力很强，但是体积、重量偏大, 单兵无法使用。

    主要用来防守城池和营塞，所以，梁元才让蒙虎训练一下士兵们的力量。

    梁元连夜画出了诸葛连弩的制作图纸。

    弩相对于弓，增加了弩机和弩臂，通过扣动扳机发射箭矢，这是一种质的飞跃。

    而后连弩出现, 一般连弩多是扣一次扳机同时射出十支箭矢，或像床弩那样多人协作，连续不停地多次搭弓射箭。

    这些所谓的“连弩”都不是在同一张弩上完成先后连续发射，直到诸葛亮改良连弩。

    准确地说，应该是诸葛亮发明了真正意义上的连弩，如今，梁元直接把诸葛连弩搬到了这个时代。

    很快，城中的工匠开始迅速按照图纸打造诸葛连弩，经过十几天的打造，诸葛连弩正式问世了。

    梁元带着做好的陌刀和诸葛连弩找到了嬴渠梁。

    “君上，这是我为未来的战斗制造的陌刀和诸葛连弩。”

    嬴渠梁再一次看到了新奇的玩意儿，问：

    “这两样东西都是你制造出来的？”

    “正是，我这就为君上讲解一下这两样东西。”

    梁元点了点头说。

    “好，好。”嬴渠梁激动的点头。

    在梁元把这两样东西都和嬴渠梁讲明白了之后，嬴渠梁大为震惊：

    “如今有了这两样东西，我们秦国誓要变得更加强大了！”

    “没错，君上。”

    梁元也是十分自信的说。

    “嗯，大良造，我也在你刚才的言语中知道了，你是想组建一支陌刀队，专门训练使用陌刀, 一支诸葛连弩队，专门训练使用诸葛连弩，对吧？”

    “嗯，元是有这个意思，就是不知道君上的想法......”

    梁元没有继续说下去。

    嬴渠梁大笑着说了两个字：“准了！”

    很快，秦国就又有了两个全新的队伍，陌刀队和诸葛连弩队。

    梁元在府中的院子里喝茶看书，看着看着，他就放下了书。

    身边的管家不知道梁元为什么有这样的举动，就好奇的问：

    “主君，你怎么不看了，这书你才看了一页啊？”

    梁元不假思索的说：“我在想一个问题。”

    “什么问题啊？”管家问。

    “那就是我们如果打败了魏国之后，还应该做些什么呢？”

    “哈哈哈哈，主君，你这问题问的，当然是百姓们安居乐业，耕田织布, 其乐融融了。”

    管家大笑着说。

    梁元再次问道：“难道就只有这些了么？”

    管家想了想，反问道：“主君，那不然还有些什么啊？”

    “不，不应该只有这些的，那大人们是应该耕田织布，可是孩子们呢？难道小孩子就是等着长大之后继续父母亲那样的生活么？就这样一代一代的传下去？”

    这个问题可是把管家给问住了：“这......”

    管家支支吾吾的说不出来话。

    “看吧，你也说不出来什么吧？所以，是不是就是缺了些什么？”

    梁元问。

    管家挠了挠头：

    “可是，一直以来就是这样过来的啊，这是缺了什么啊？”

    就在这个时候，梁元突然站了起来，目光坚定的大声说：

    “我知道缺了什么了？”

    “主君，是什么啊？”

    “学堂！”

    “啊？学，学堂？”

    管家头顶的问号更大了。

    梁元却再没有多余的解释，在他的心里，想到了现代，在现代，那个和平的年代，大人们都是每天上班，那孩子不就是在学校里上课么？

    从小学到大学？他们从幼儿到成年一直都是在学校里度过的，学习着各种技能，之后在这个社会上生存。

    梁元也要在这个时代办学堂！让小孩子都在学堂里学习，不要每天无所事事，而且，梁元也想到了，现在的大人们的知识也是十分的匮乏，所以不光小孩子要一直在学堂里学知识，大人们也要在农闲的时候进学堂，提高自己，学习更多的知识。

    想到这里，梁元急急忙忙的来到宫中，他要和嬴渠梁好好的商量一下这件事。

    此时的嬴渠梁正在摆弄着梁元发明的陌刀，看到梁元来了，他赶紧把陌刀放下：

    “大良造？你怎么来了？可有事？”

    “有事，很重要的事情。”

    梁元表情严肃的说。

    “什么事啊，坐下来说。”说着，嬴渠梁就要请梁元坐下来。

    “是这样的，我想在建立学堂。”

    “建立学堂？”

    嬴渠梁重复了一边梁元说的话。

    “是的，我想了一下，如果我们和魏国的战争结束了之后呢？君上，我不想让百姓们到时候只是知道耕种土地，日出而作日落而息，他们应该有很多有意义的事情去做，这里最主要的就是应该让百姓们学习到更多的知识。”

    嬴渠梁认真的想了很久：

    “大良造，我觉得你说的也有道理，可是就算是你成功的建立了学堂，百姓们也不一定能够接受啊？如果他们不接受这样突然出现的东西，你又该怎么办？”

    “君上，这个就不用你担心了，你只管颁布法令，剩下的问题，我来解决。”

    梁元十分自信的说。

    “那好吧，本王会支持你的，能不能成功就看你自己的了。”

    “多谢君上，那臣就先告退了。”

    “嗯，下去吧。”

    梁元还是从眼下最根本的问题入手。

    眼下最根本的问题是什么？

    那就是百姓们耕种的问题，虽然给了他们先进的农具，但是农具到底还是辅助，怎么培育出好的五谷，怎么筛选出好的麦苗，这都是这里的百姓不懂得问题。

    梁元就从这个方面入手，在他的学堂里，他会教几个人怎么筛选好的麦苗，怎么培育好的五谷，再让这几个人成为老师，去教百姓们。

    有了这样前期的操作，百姓们都觉得在学堂里能够学到好多实用的东西，于是纷纷把自家的孩子送到了学堂。

    在学堂里，梁元曾亲耳听到一个母亲对孩子说：

    “孩儿啊，在学堂里好好学习，长大了有出息，做像大良造那样的人，不要像爹娘这样，一辈子受累啊。”

    当时，梁元听的热泪盈眶，他的学堂不是没用处的，这母亲对孩子说的话就是对梁元最大的认可。

