    吴白说完，没有跟郝余多啰嗦，直接挂断了通话。

    他看向林淡妆，暴戾的眼神逐渐变得温柔平和，笑道：“害怕了？”

    “才没有。”林淡妆嘴硬。

    吴白微微一笑，说道：“这些人都是打黑拳出身，每个人手上都沾着人命，况且是跟着郝余那个疯狗的，死不足惜。他们活着，我身边的人就会处在危险中，你能明白我的意思吗？”

    林淡妆微微颔首，随即担忧道：“但是死了这么多人，官方查到你身上怎么办？”

    “放心吧，我来处理。”

    他有一万种方式，让官方的人查不出一丝线索。

    吴白花了十几分钟，抹去了一切痕迹。然后走过去，轻轻拉起林淡妆的手，温柔道：“我们回家，糖糖还在家等着你。”

    林淡妆指尖微微颤抖了一下，俏脸绯红，轻轻点了点头。

    ……

    ……

    一个小时后，吴白带着林淡妆回到林溪郡。

    停好车，两人下车回家。

    正要进门的时候，吴白突然间脚步一滞，扭头看去。

    林淡妆顺着吴白的视线看去，好奇道：“你在看什么？”

    吴白嘴角微扬：“看见那个广告牌了吗？上面是不是写着吴白是白痴几个字？”

    林淡妆：“……”

    那镶嵌在路灯杆上的广告牌，上面明明是钻石广告。

    林淡妆何其聪明，道：“你是不是发现了什么？”

    吴白微微颔首，脸上露出古怪的笑容：“我发现了郝余的藏身之处。”

    林淡妆看了看广告牌，目光微微闪烁，最后视线停留在旁边的别墅，诧异道：“他该不会是……”

    “没错，郝余就在那栋别墅里。”吴白接过话头。

    “你怎么知道？”

    吴白微微眯起眼睛，道：“我之前跟郝余通过视频，当时他背靠床，刚好那个广告牌进入了画面。我当时就觉得这个广告牌眼熟，但却一时想不起来在哪见过。”

    “你被绑架的时候，郝余陷害过我，他杀了一个女人，并将尸体放在我家，并且报了警，企图栽赃给我。好在梁远当时就在小区门口，提前一步处理了尸体。”

    “当时，警察刚走，郝余就给我打来了电话，好像一切都在他的掌控中。我当时没多想，现在细想，种种迹象表明，郝余就藏在我们身边。”

    林淡妆有些震惊，看着旁边的别墅，俏脸含煞，道：“这个郝余当真是够阴险的，胆子也不小，竟然就躲在我们隔壁。”

    吴白冷笑道：“往往最危险的地方就是最完全的。黑白两道满世界的找他，他就躲在我们身边，这是我们谁都没想到的。这个人虽然性格偏执，但的确聪明。”

    “你先进去，我没回来，谁来都别开门。”

    林淡妆微微点头，叮嘱道：“你注意安全。”

    她知道吴白是不会留郝余这样的人活在世上的，他竟然就潜藏在身边，以他偏执的性格，鬼才知道会做出什么事？炸掉吴白的别墅都有可能，想想就让人毛骨悚然。

    “你先进去。”

    看着林淡妆进门，吴白朝着隔壁的别墅走去，希望郝余还在。

    吴白来到别墅门口，抬手贴在门上，真元涌动，直接震毁了门锁。

    他推开门，正准备闪身进去，突然心生警觉，整个人闪电般的横移了出去。

    “铛铛……”

    门上火星四溅，留下几处凹痕，几个弹头掉在地上蹦跶了几下便静止不动了。

    没想到对方竟然有枪。

    但吴白不惊反喜，这说明郝余就在里面。

    他侧耳倾听，里面一点动静都没有，看来是在等着他进去。

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，既然郝余想要他进去吃枪子，那就如他所愿。

    真以为枪能对付他？真是可笑。

    吴白脚下一蹬，化作一道流光，如一阵风刮进别墅。

    吴白一进去就锁定了躲在沙发后面的两个枪手。

    两个枪手躲在沙发后面，子弹上膛，枪口对着大门，等着吴白出现。

    但吴白的速度太快了，两人恍惚间只觉得一道影子闪过。

    “你刚才好像看到一道身影一闪而过，你看到了吗？”

    一个枪手小声问同伴。

    “我也看到了，可能是吴白在故弄玄虚，小心点，他一进来就开枪。”

    另一个紧紧地盯着门口，压低声音说道。

    “不管做什么？顾前不顾后可不是好习惯。”

    突然间，一道幽冷的声音在两人身后响起。

    两个枪手当场吓懵了，浑身汗毛倒竖，身子僵硬。

    不等他们有所反应，吴白两记手刀打晕了他们。

    随即，吴白走过去关上门。

    一楼，只有这两个枪手，若是还藏了人，不可能躲开他的感应。

    吴白关好门，抬起头看了看，也懒得走楼梯，脚下一蹬，人腾空数米跃上二楼。

    他的目的很明确，直奔二楼中间的一个房间。

    因为只有这个房间的窗户，正对着外面的广告牌。

    “吴白，我知道你在外面，进来吧。”

    郝余猖獗的声音从房间里面传了出来。

    吴白目光微闪，然后推开门。

    房间中央摆了一张沙发，郝余翘着二郎腿坐在上面，一手摇晃着红酒杯，猩红的液体在酒杯里形成一道漩涡，他面无惧色的看着吴白。

    吴白迈步而入。

    郝余大笑起来：“吴白，没想到你真的找到了我。”

    “我说过，一定会找到你的，我这人从不食言。”

    郝余好奇道：“我想知道，你是怎么找到我的？”

    吴白指指窗外的广告牌，笑道：“下次跟人视频，别乱入广告，不然会死的。”

    郝余扭头看了一眼，眼神微微收缩，大笑道：“真有你的，心细如尘，观察入微，有你这样的对手，是我的荣幸。”

    吴白淡漠道：“可你不配做我的对手。”

    “郝余，看来你已经是穷途末路，身边保护你的人竟然只有两个，你混的也太惨了些，我都忍不住要同情你了。”

    郝余的眼神逐渐变得狰狞，嘶吼道：“你算什么东西？你凭什么同情我？你有什么资格可怜我？我没输，输的是你，看看这是什么？”

    郝余举起手，手里握着一个遥控器，张狂的大笑道：“我在这个房间埋了炸药，千万别乱动，不然我手一抖，轰的一声，咱俩一起下地狱。”

