    “我可是卢家的大公子，我的手下，可是卢家的侍卫，他们每一个都是凝魂六重以上的高手，你呢？”

    ”你这贱民，年纪轻轻，就算有点实力，我看也不过就是凝魂一重二重而已，又岂是他们的对手？”

    卢玉华和杨春两人，实力都不高，因此根本连陈枫的实力深浅都看不出来，就判定陈枫实力不强。

    卢玉岩撇了撇嘴，不屑说道：“大哥，要我说，你也太小题大做了。”

    “对付这么一个贱民，哪用得着你手下这些高手出手？”

    “我那几个护卫，就足以将其击杀了！”

    卢玉岩身后几名护卫，脸上都是露出跃跃欲试之色。

    其中一名中年汉子，笑道：“大公子，不如就让我们几个练练手如何？”

    他脸色狰狞的看着陈枫：“很久没有收拾人了，把他擒住之后，一定要好好泡制泡制他。”

    “这些天，手可是痒的很！”

    所有的侍卫，以及卢玉华三人，看着陈枫，都是发出充满戏谑的笑声。

    显然，在他们看来，陈枫已经如同死人一样，任由他们欺辱折磨。

    也就是在此时，陈枫眼中，杀机凛然。

    他忽然哈哈大笑。

    卢玉华阴冷说道：“你笑什么？”

    陈枫冷冷说道：“我笑你们无知！”

    他忽然神色变得凶狠下来，大声吼道：“既然你们非要逼我动手，那好，我就让你们见识见识我真正的实力！”

    说着，他身上气势勃然而起，一路攀升，一直达到凝魂境五重。

    感受到陈枫的实力，卢玉华脸色一变，盯着陈枫，有些惊讶的说道：

    “没想到，你竟是凝魂五重高手。”

    不过，他的神色，也只是惊讶而已。

    他接着，就又变得得意之际。

    “我带的这几个侍卫，可都是凝魂六重高手，随便一个拿出来，都能碾压了你。”

    “你就算是凝魂五重又能怎样？”

    陈枫冷冷一笑：“级别，有的时候，可不是实力的一切！”

    说着，他忽然手中屠龙刀骤然出现，然后一声暴吼，向着一名侍卫轰然斩去。

    那金甲侍侍卫，撇了撇嘴，不屑说道：”找死！”

    同样一刀斩出，在他看来，他这一刀，足以将陈枫那破刀劈碎，又再将它劈成两截！

    但是，当陈枫的气势铺天盖地涌过来的时候，他的脸色瞬间变得煞白。

    陈枫给他的感觉乃是，对面这个少年的气势，强横无比，绝非是他所能抵挡的。

    下一刻，陈枫的屠龙刀，和他的长刀狠狠撞击在一起。

    然后，他的刀直接被屠龙刀劈碎，接着，屠龙刀就重重地轰在他身上。

    直接将他劈成一片血雾，尸骨无存。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    卢玉华不敢置信的喊道：”怎么可能？你不过是凝魂五重而已！他已经是凝魂六重强者，你竟然如此轻易的就杀了他？”

    陈枫哈哈大笑：“你狗眼瞎了吗？怎么不可能？这就是事实！”

    说着，他如同虎入羊群一般，杀入这些侍卫之中。

    陈枫一刀斩出，先是将一名侍卫直接斩爆，然后又是一记横斩，不但轰碎了两个凝魂境高手的攻势，更是将他们两个拦腰斩成两节。

    四节尸体，飞了出去，又在空中凌空爆炸。

    转瞬之间，陈枫就将这八名凝魂境高手，尽数斩杀。

    原地，只剩一片血肉！

    看到这一幕，卢玉华等人，已经震惊得完全说不出话来了。

    他不敢置信的看着眼前的这一幕，指着陈枫，哆哆嗦嗦的说道：

    “你，你，原来你实力就是如此强大？你之前一直故意隐瞒是不是？”

    陈枫神色淡淡说道：“我从来没有说过我强或者是我弱，我只是做自己该做的事情而已。”

    “你们若不是惹到我头上，我也不会出手。”

    卢玉华忽然盯着陈枫大声吼道：“贱民，你可知道你已经闯下弥天大祸？”

    “你竟然敢杀卢家的人，我卢家绝对不会放过你的！”

    他依旧狂傲无比。

    看着陈枫，却完全不知自己已然死到临头。

    陈枫觉得非常可笑，这卢家之人，真是狂妄自大，都到这个时候了，还敢用这种语气对自己说话！

    陈枫盯着他，冷冷说道：“我不但要杀他们，我还要杀了你！”

    “什么？你杀我？你竟然敢说出这种话来？”卢玉华根本不信，大声笑道：“贱民，你可知道卢家的势力有多么恐怖？”

    “你可知道，你若敢杀了我，卢家一定会追杀你到天涯海角，不死不休！”

    陈枫哈哈笑道：“那也是以后的事了，今天我先杀了你！”

    说着，杀气铺天盖地涌去。

    卢玉华直到此时，才骇然发现，原来陈枫竟然是真的要杀他，真的敢杀他！

    他顿时吓得浑身剧烈颤抖起来后，嘴唇哆嗦着看着陈枫，连连后退。

    他口中骇然说道：“你，你不能杀我！”

    他双手胡乱的摆动着：“你不能杀我！不能杀我！”

    （这是3．12号的第二更，抱歉，实在是更新晚了，万分抱歉。

    我周五这天忙了一天，实在是腾不出时间来，所以更新晚了，这两章，是3．12号的更新！

    正在奋力码字，今晚上就算是熬夜不睡，也会至少再写出两章来！）

