    注意到很多人都不停的将目光投向自己二人之后，赵光复和李玉风对视了一眼，然后开口说道：“诸位，叶会长提出的这个反攻大石王国的作战计划确实很大胆，很出乎人们的意料之外。

    这个作战计划一旦能够顺利进行下去，那么我们北伐联盟在长江黄河流域的形势就将一片大好。

    凭借着青春泉、泰山和万兽山这三座唯一自然奇观的加成，只要假以时日，我们甚至还能够对黄河北岸发动反攻。

    然而在执行这个作战计划之时，我们是不是应该先保证后方的安全？

    否则一旦前线作战不利，然后后院又突然失火，我们很可能就会一败涂地了。

    先说一下我个人的意见，我个人是非常赞同叶会长的这个大胆计划的。

    就像叶会长所说的那样，神鹰帝国气候已成，从今往后留给我们的机会也会越来越少，所以我们必须要抓住每一次出现的机会，因为我们已经没有多少错失机会的容错率了。

    可是我们在抓住机会的同时，是不是也应该考虑一下这个机会是不是敌人故意漏出的破绽呢？

    宁远是个莽夫不假，但他手底下有那么多的能人异士，那些人可不是白给的啊。

    在这里我就不提宁远手下的那些玩家狗头军师了，因为那些人和宁远基本上都是半斤八两，我只提一个名字——白泽。

    想必在座的诸位对白泽这个名字都不是很陌生吧！

    白泽虽然是宁远手底下的一名原住民将领，但论起行军布阵的本领，他要胜过百分之九十九的玩家。

    如果要不是我们玩家掌握着各种先进的经验，通晓历史，在知识储备方面远胜这个白泽，随着经验的累积，我们在未来有机会超越白泽，我就直接给他百分之百了。

    虽然这个白泽和我们交手的机会不是很多，但神鹰帝国能有如今的版图，作为宁远座下的第一人，白泽可以说是居功至伟。

    君莫邪这个人有多么的狂傲，相信在座的各位比我还要清楚。

    然而就连君莫邪这么狂傲的人都对这个白泽推崇至极，可见他是得有多么的出色了。

    据我所知，最近一段时期这个白泽一直在四川盆地坐镇。

    神鹰军这次搞出这么大的动静，宁远是不可能不跟近在咫尺的白泽商谈的。

    身为一名让君莫邪都无比重视的军事统帅，白泽会看不出过渡湾镇是一个极为重要的交通枢纽？

    他会不清楚神鹰军如果不攻占那里就是一个明显的破绽吗？

    显而易见，如果白泽参与了这次谋划，那他绝对能够看出这一点，同时也会提醒宁远。

    而宁远会不让尽在身边的白泽参与这么大的一个军事策划吗？

    答案是否定的，宁远肯定会就整个计划向白泽进行咨询的，甚至有可能这次的整个计划都是出自白泽之手。

    既然如此，那么神鹰军为什么会露出过渡湾镇这个明显的破绽呢？

    他们不攻占过渡湾镇不就摆明了还不想现在就大举进攻湖北地区吗？

    神鹰军将这么一个明显的破绽故意露给我们，这会不会是他们的一出计中计？

    他们故意露出这个破绽让我们误以为他们现在还不想大举进攻湖北地区，让我们以为他们在湖北地区的军事行动都是佯攻，是为了掩饰大石王国那边的主攻点。

    面对着大石王国的猛烈进攻，一旦我们信以为真，那么肯定就会将大量的军队抽调到豫东平原战区。

    而神鹰军等待的很可能就是这个机会。

    等到湖北地区的兵力变得空虚之后，神鹰军很可能就会从水陆空三路同时对湖北各地发动猛攻。

    等到那时，我们再想将军队调回到湖北地区进行御敌，恐怕就已经来不及了。

    如果我没有记错的话，这一招应该就是三十六计之中的瞒天过海之计与连环计的二合一吧。

    此计最大的特点就是虚虚实实、真真假假、计中有计，让人防不胜防。

    豫东平原很可能也是神鹰帝国这次的主要目标，然而要是我们全力防守豫东平原，那么此计中的计中计就会立刻启动，湖北地区会自动替代豫东平原成为神鹰军的主要目标。

    我之所以会有此猜想，主要是因为神鹰海军的人鱼军团突然对黄冈至无为的那条狭长走廊发动了大规模的袭击。

    在那条走廊地带，我们修建了大量的堡垒，布置了许多的精兵，神鹰军此举很可能是想切断走廊地带那些军队和江汉平原之间的联系，让走廊地带上的军队无法及时支援江汉平原。

    当然了，这只是我个人的浅显只见，并不一定就是正确的，我将其讲出来只是让大家多个参考。”

    讲完之后，赵光复立刻坐了下来，将这个难题抛给了会议室内的众人去解决。

    赵光复虽然没有说过不想去支援反攻大石王国的一个字，但他字里行间的意思却是再明显不过了。

    如果叶子青等人不能给他一个明确的保证，那么他是绝对不会抽调自己的军队去豫东平原战场的。

    湖北地区是赵光复和李玉风二人的地盘，他们两个人基本上是穿一条裤子的，所以众人也无需去询问李玉风了，因为赵光复的意思基本上也就代表了李玉风的意思。

    听完赵光复提出的问题之后，叶子青一脸的无奈，他就知道一旦涉及到具体的利益，那些玩家军阀肯定会拖他们的后腿。

    不过气愤归气愤，对于赵光复的举动，他也是能够理解的。

    因为赵光复那些玩家军阀不像他们这些大公会家大业大，即便是丢掉了所有的领地，但只要公会没有解散，公会的核心玩家没有大规模退会，他们就始终保有卷土重来的希望。

    而赵光复那些玩家军阀就明显不同了，他们能够有今天的这种成就完全是运气比较好，也可以说是运气和实力缺一不可。

    他们手底下的核心力量不是玩家，而是那些对他们忠心耿耿的原住民军队。

    一旦那些原住民军队有个三长两短，他们就会一蹶不振，甚至是直接灭亡。

    原住民军队对于他们来说就是命根子，失去了原住民军队，他们就将被彻底打回原形、回归平凡，成为普通玩家之中的一员。

    想要卷土重来，可能性基本为零。

    所以在很多时候，他们首先要考虑的便是自身的利益，一旦自身的利益严重受损，那么哪怕明知这么做是饮鸩止渴，他们也会优先选择明哲保身的。

    刚刚叶子青提出的那个反攻计划其实主要就是说给李玉风和赵光复二人听的。

    因为北伐联盟位于河南地区的军队，他们完全可以全权做主。

    然而仅靠河南地区的军队，他们能够顶住大石王国的进攻就不错了，想要对大石王国发动全面的反攻，就必须要集结河南和湖北两个地区的力量。

    无论是李玉风手下的玄甲骑兵和陌刀军，还是赵光复手下的静塞军、背嵬军和神臂军，都是关系到这个反攻计划成败的关键力量。

    这五支精锐军团，每多上一支，他们反攻大石王国的成功率就会多上一分。

    所以叶子青说了那么多其实就是想让李玉风和赵光复二人这次出点血，能够将手底下精锐的骑兵军团贡献出来，支援豫东平原战场。

    至于陌刀军和神臂军这些步兵军团，李玉风二人要是能够将他们也贡献出来，当然最好，要是舍不得将他们贡献出来，叶子青等人也不会强求。

    然而叶子青想到了很多二人会进行推脱的理由，却万万没想到会被赵光复反将一军。

    赵光复直接将让君莫邪都为之忌惮的白泽给抛了出来，然后提出了计中计的可能，这顿时打了他们一个措手不及。

    虽然赵光复并没有给出任何实质性的证据，但他所提到的这个可能在仔细琢磨一番之后还是非常有道理的。

    神鹰军在湖北地区三线并进，他们出动如此多的军队就是为了掩护大石王国的兽人大军？他们就没有其它的目的了？

    就算是神鹰军真的是为了掩护豫东战区，但如果要是他们将湖北地区的机动兵力给抽调一空，神鹰军突然假戏真做怎么办？

    计中计，两个终极目标，无论实现哪一个都是可以的，这种情况不是没有可能发生的，毕竟坐镇四川盆地的那个人可是让君莫邪都为之忌惮的白泽啊，他可是神鹰帝国军方的第一人。

    和东方明悄悄交换了几个眼色之后，叶子青沉声说道：“赵光复阁下提出的这种情况还是非常有可能发生的，毕竟神鹰军的这次行动非常突然，而且处处透着诡异。

    不过可能归可能，我们完全可以凭借着人为的部署让发生这种情况的可能无限趋近于零。

    现在赵光复阁下担心是一旦我们集中大量兵力反攻大石王国，神鹰军很可能会假戏真做，对湖北地区发动全面的进攻。

    我刚才仔细研究了一下湖北地区的当前形势，我发现神鹰军如果真的想要假戏真做，那么他们就必须要先拿下过渡湾镇，然后配合上庸通道的神鹰陆军拿下竹溪县、竹山县和房县。

    也就是说神鹰军想要大举进攻湖北，他们就必须要打通整条上庸通道，让神鹰陆军进入湖北的平原地区。

    现在保康县和南漳县都落在了神鹰军的手中，竹溪县、竹山县、房县、过渡湾镇和谷城县还在我们的手里面。

    只要我们能够力保过渡湾镇与谷城县之间的这条通道不失，那么位于竹溪县西面的神鹰陆军就休想攻破我们位于过渡湾镇西边的三县防御体系。

    只要神鹰陆军无法进入湖北的平原地区，那么仅凭着宁远率领的那支神鹰空军和在长江北岸蹦跶的神鹰水军是绝对无法掀起什么太大的风浪的。

    所以如果我们想要破解掉神鹰军的计中计，让他们无法假戏真做，那只要守住三县防御体系所在的那条通道就可以了。

    为了让李玉风和赵光复两位湖北地区的玩家领主能够安心与大家一起反攻大石王国，我决定在游戏重新开始之后立刻从南阳地区调一支精灵游侠军团去加强过渡湾镇至谷城县那条通道的防御。

    同时将我们新组建的那支飞行军团调到南阳城驻防，去牵制神鹰军位于南漳县的那支飞行军团。

    相信有大量精灵游侠军队飞行军团的协防，宁远率领的那支神鹰空军是不敢有什么太大的动作的。

    两位，这次反攻大石王国不仅关系到我们北伐联盟能否成功翻过身来，还将影响到整个长江黄河流域的整体格局。

    所以我希望二位在布置好领地的防御任务之后，能够将一些机动性强的军队支援到豫东战区，与我们一起对大石王国发动反攻。”

    说到最后，叶子青直接朝李玉风和赵光复二人抱了抱拳，将姿态做到了极低，一脸希意的表情。

    如今他也不期盼那二人能够派出更多的精锐了，只要他们能够将手底下的骑兵贡献出来就可以了。

    只要有玄甲骑兵和静塞军的加入，那么他们反攻大石王国计划的成功率就会大大增加。

    见叶子青一脸诚恳的盯着自己，李玉风暗自叹息一声，知道自己这次是躲不过去了。

    和赵光复交换了一个眼神之后，李玉风起身朗声说道：“叶会长为我们北伐联盟鞠躬尽瘁、呕心沥血，身为北伐联盟的一员，我们也不能所有事情都压在叶会长一个人的肩上，应当主动替叶会长分担一些。

    为了支持叶会长的反攻大石王国计划，我决定在游戏重新开始之后立刻派出五分之三的玄甲骑兵去支援豫东战区，为我们北伐联盟的复兴贡献一份力量。”

    “叶会长如此深明大义，我赵光复也不是不懂事之人，等到游戏重新开始后，我也会派出五分之三的静塞军支援豫东战区，为我们北伐联盟贡献出自己的绵薄之力。”

    李玉风刚刚表完态度，赵光复也立刻起身进行表态。

