    一转眼，暂停结束。

    双方重新回到场上，76人队这边换上了秦昊，另外四人则是路威，杨，斯贝茨，莫兹科夫。

    而尼克斯队一边，德安东尼教练换上了比卢普斯，但并没有换上小斯，因为这段时间安东尼打的很出色，如果换上小斯，两人不兼容，反倒还要争抢球权，可能会起到反效果。

    76人队进攻。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，看了眼场上的形式，比卢普斯挡在前边，安东尼也盯着自己，他要了个挡拆，摆脱比卢普斯，随后突破。

    见秦昊借挡拆突破，安东尼迅速扑过来协防，秦昊则是立刻分球，他早有准备，本就不是要自己进攻，而是吸引防守。

    嗖！

    秦昊把球传给杨。

    与此同时，路威和杨交叉跑位，杨手递手传球给路威，侧身给路威做了个掩护。因为安东尼被秦昊吸引过去，杨侧身挡住追击路威的人，路威等于完全空位，直接就是三分出手。

    唰!

    一声轻响，球进。

    “嗯。”卢克教练暗暗点头，这个球战术执行的很到位，而且路威也很好地完成了最后的终结任务。

    76人队暂停回来就打进一个，还是个三分球，安东尼有些懊恼，来到前场就上前要球，准备单打。

    可球刚入手，安东尼就不由得一愣：“咦，换你来我防我了？”

    此刻挡在安东尼前边的不再是赛迪斯-杨，而是变成了秦昊，安东尼瞳孔一缩，不由得凝重了起来。

    尽管秦昊还是个新秀，可安东尼从ncaa开始就关注秦昊，深知秦昊的实力，丝毫不敢掉以轻心。

    “是啊。”秦昊笑道：“卡梅隆，换我防你了，怕不怕？”说着，秦昊还冲安东尼眨眨眼

    安东尼哭笑不得，但动作却丝毫没有耽搁，一个试探步，然后陡然启动，从左侧突破。

    这次突破速度并不快，因为安东尼很清楚，秦昊的速度非常快，他想要靠速度直接过掉秦昊并不容易。不过力量上安东尼是占据上风的。所以他的目的是制造身体接触，靠力量挤开秦昊。

    “来了。”秦昊瞳孔一缩，迅速后撤。

    下一刻，两人身体接触。

    一股大力袭来，秦昊不由得皱眉，力量和安东尼比起来差了不少。

    “靠力量强吃么？”秦昊心头了然，但并不慌乱，毕竟他的灵魂可不像身体年龄这么小。

    当安东尼再一次发力的时候，忽然间撞空，秦昊先一步后撤，没有让安东尼靠住他，安东尼脚步一个踉跄，差点走步，他连忙抱住球，好险没有被秦昊抢断。不过安东尼的进攻节奏也被打乱，只能强行出手。

    砰！

    这球没进。

    “防的好。”卢克教练眼睛一亮。

    莫兹科夫拿下篮板球，76人队反击，秦昊迅速把球推进到前场，又要了个挡拆，然后突破。安东尼皱眉，心头有一刹那的迟疑，最后还是没有扑过来协防，毕竟刚才就因为贸然过去协防漏掉了杨。

    而且内线还有中锋作为第二道防线呢。

    见安东尼没上来，秦昊当即直奔篮筐，迎着防守人跳起，在空中一个换手躲闪，上反篮命中，拿下两分。

    “该死，分差又拉开了。”

    “怎么让秦这么容易得分，干脆直接包夹他啊。”

    “卡梅隆，加油，还一个......”

    看到分差再次被拉开，观众席的尼克斯队球迷不爽，冲着场上大喊。

    安东尼眼神凌厉，圆脸上满是严肃，他伸出手卡位，另一只手举起，冲着比卢普斯要球，比卢普斯把球传给安东尼。安东尼拿住球半转身，从背筐变成面框，先是做了一个三威胁，秦昊没有上当，他也不意外，猛然一个加速突破。

    这下秦昊不能再不动了，迅速后撤。

    下一刻，安东尼停下，猛然跳起，一个急停跳投，出手非常快，还带着一点后仰，尽管秦昊第一时间起跳封盖，但还是没能碰到。

    唰！

    球进。

    “这一招还真不好防。”秦昊摇摇头，有些无奈。

    他知道安东尼可能会是三威胁之后急停干拔，可如果他不后退，停在原地，那么安东尼可能就真的直接突破了。

    这才是安东尼三威胁的厉害之处，如果只是简单的三威胁之后跳投，那防起来可就简单了。

    “哈哈，卡梅隆还是厉害，立马就还了一个。”

    “秦也防不住卡梅隆的。”

    这个进球令尼克斯队球迷兴奋起来，第四节安东尼的表现太出色了，这时候第四节才打了几分钟，而安东尼只这一节就已经砍下9分了。

    不过很快安东尼就遇到了麻烦，秦昊的单防能力比布兰德和杨更强，因为他速度更快，安东尼想要过掉秦昊并不容易，加上秦昊反应迅速，谈挑出色，安东尼要得分变得越来越难。

    并且，只要秦昊能挡住安东尼的第一下，队友立马就会上来协防，安东尼就只能分球。

    “砰！”

    这球打铁，安东尼的出手被秦昊干扰。

    德安东尼教练皱着眉头叫了暂停，将小斯换上，Big3一起上，第四节只剩下五分钟，而他们还落后7分，必须做最后一搏了。

    小斯上来之后就有表现，在内线顶开内内，翻身就是个双手爆扣。

    只不过当内内上来之后，安东尼这个点开始哑火，也或许是之前连续得分，体能消耗太大，手感出现了断层。

    总之，从小厮上来之后，尼克斯队的第一得分点就变成了小斯，安东尼出手次数和命中率都迅速减少。

    ......

    “不好。”

    “糟糕，快追！”

    球场上，人们大喊。

    这次是小斯低位单打，摆脱内内，刚准备拿下两分，秦昊忽然从旁边杀出，一把将球切掉，让球迷们吓了一跳。

    小斯也吓了一跳，还没等他做点什么，秦昊已经一个长传，把球送向前场，人们顺着篮球看去，发现艾弗森不知道什么时候已经快下，甩开了所有人，秦昊的球传到，艾弗森顺势就是一个上篮。

    唰！

    又是两分。

    “完了。”

    “这下真完了。”

    当这个球打进，分差已经变成了10分。

    小斯上来之后分差并没有缩小，反倒进一步扩大，而此时第四节只剩下不到两分钟的时间，对尼克斯队而言，翻盘的希望已经很渺茫了。

    【作者题外话】：今天有事耽搁了，第四更凌晨更！

