　　玉虚宫天尊殿大堂之中，阐教众多二代弟子都在其中，分立两边，左边九人，右边八人。

　　左边为首一人是阐教大师兄广成子，他身后依次是云中子，普贤真人，慈航真人，太乙真人，文殊广法天尊，赤精子，道行真人，清虚道德真君。

　　右边为首一人是燃灯道人，他身后依次是五色真君孔宣，金翅大鹏王迦楼罗，惧留孙，道行真人，清虚道德真君，灵宝大法师，黄金道人，黄龙真人。

　　阐教其余的大多都是一些二代弟子们的坐骑、灵兽或者童子之类的人物，他们是没有资格进入天尊殿的，只有在元始讲道的时候，才能在门外听讲。

　　此刻，见元始天尊还没有来，众仙议论纷纷，而议论的内容显然是此次元始召他们前来的目的。

　　“大师兄，你身为大师兄，应该知道点消息，老师找我等前所，所谓何事？”

　　慈航真人对着上首的广成子问道，其余人见此，也都纷纷朝这边看来，就连一入门就闭目不语的孔宣等人也仔细听着，他们也想知道元始的目的。

　　广成子闻言，苦笑一声，说道：“我虽然为大师兄，但我也不知道老师所想。”，说道这里，他明显停顿了一下，略微沉吟后，他继续说道：

　　“我想，或许是与人族五帝一事有关吧。”

　　众仙闻言，也都各自微微颔首，显然是赞同广成子这话，不过，他们也不确定，他们老师元始圣主的想法，他们身为阐教弟子也不知道啊。

　　之后，众仙又再次议论起来，开始各自询问一些道法上的见解，这段时间各自的见识之类的事情。

　　半个时辰后，元始天尊的身影出现在天尊殿最上方的云台之上。

　　阐教众仙见到那越发淡然的身影，都微微低头，不敢直视，虽然上方那人没有露出丝毫威压，但他们也会感觉到心里一阵压抑，那是一种说不清道不明的威压，仿佛是看到了天道一般。

　　众仙一时间都不再开口说话，而是对着上方那人恭敬行礼道：

　　“拜见老师，愿老师早日超脱，成就大道！”

　　之后，直起身来，看着上方的元始天尊，不言不语。

　　元始淡淡地扫视了众仙一样，瞬间便将众仙近段时间的情况了如指掌，各自虽然都有进步，但都进步不大，这也好理解，修炼越到后面，便会越难。若是没有机缘，每进一小步，往往都需要花费数万年时间。

　　“嗯。”

　　元始微微点头，开口淡淡说道：“此次唤尔等前来，乃是为尔等开讲大道，这等机会不多，日后本座不会再随意讲道，望尔等好自为之。”

　　“啊？”

　　众人一听此话，心中一惊，这是怎么回事，以后不会再随意讲道？众人一时间思绪纷飞，难道是我们有什么事做得不对？还是老师意有所指？

　　“老师，可是我等做错什么？”

　　众仙微微停顿，脸色微变，望着上方那面色依旧的身影，小心开口问道。

　　“无错。”元始淡淡道。

　　“那老师为何如此？”

　　元始扫视了众仙一样，淡淡道：“尔等日后自然会知晓。”

　　接着，他不等众人询问，便接着说道：“好了，不必再问，本座开始讲道。”

　　元始一拂袖袍，道光闪烁，璀璨夺目，同时，一道道梵唱玄歌在大殿之中响起：

　　“洞真隐奥，缘起自然。

　　赤混灵根，空无化成。

　　太虚朗彻，肇生诸天。

　　流演三气，太机弥纶。

　　中有虚皇，是为吾身。”

　　太始一气混元洞虚太上无极大道掌阐教道法虚皇传灯浮黎玉清道印天尊元始圣主玄坐太空九色玄龙宝座之上，顾眄仙众，玄观胜妙，万天敬礼，龙腾虎跃，化作五轮紫金光明圆象，天尊于是徐启雷音，演说灵文妙法。

　　这时天尊殿中，碧落緾虚，天霞流曼，神凤鼓激，万音合响。浮沉清浊，抑扬婉转，错而成歌，其声洞彻，响彻诸天。

　　除了十二金仙，燃灯道人、孔宣、中子、翅大鹏王、黄金道人之外，还有白鹤童子、大青根等阐教众仙的童子，甚至九色神鹿、金鳞龙马、四不像、黑纹冥虎等众仙坐骑都出现在天尊殿之内，到后面，元始一招手，连远在东海深处的永恒岛上的白衣、玄青、玉玲珑、风晓月四个弟子，还有火云洞中的人皇公孙轩辕，具皆被元始圣主召唤而来。

　　众仙手持宝幢，倾心聆听道音，金花乱坠，紫气升腾，云邹风骑，尽皆齐聚，仰听天尊，化演阴阳化生微妙大法，天尊殿其实不大，但众仙不觉其小。

　　元始天尊在九色玉局之上，玄空浮坐，谈经论法，阐发天地玄理，三年又三月，绝口不提他事，广成子、赤精子、玉鼎真人等在下，虽然心中有许多疑惑，却也不敢开口，只得潜心听道，其余只字不提。

　　三年时间已过，天尊讲道完毕，于是手挽碧落长缕之霞，盘屈宝掌，圆如碧珠，光明透彻天尊大殿，碧落空歌，无外之事，若近眼，俯窥傍看，如净琉璃。

　　天尊于妙宝光聚之中，说此碧落空歌，是出世道，是长生法，是大化源，是玄妙门：

　　“……欲免生死，不入流浪，先当无心。尔若无心，既无三业。众生迷妄，指识为心，分别有无，计度生死。心本妄名，以妄取名，心则虚幻。觉了能知，本是道元，何关心事。认心着境，即往生死，若无妄心，不住生死，即永断轮转。依心取舍，趣生趣死，终非究竟。尔若不为心所迁易，随念用情，心迹两忘，即见道体，永断轮转，不往生死。故知无心是道，真形是无，等法则身。心若计度，则精魔来附，终归恶道。”

　　天尊讲道已毕，于眉间飞出日月之光，九芒十华，大如弹丸，离面九尺，腾跃上下，光芒激射，须臾遍满大殿，天地一色，众仙眼中满是不舍，日月交替，化成一珠，元色特殊，见着惊异。

　　元始翻手间收起宝珠，挥袖间便退去诸多道人、童子、仙兽，大殿之上只留下最初的十七阐教众仙以及永恒岛四仙，共计二十又一仙。

　　打量了众仙一眼，见其还沉浸于无上妙法至理之中，无可自拔。天尊也不惊扰诸仙，而是坐于大殿之上，待他们醒来。

　　三日之后，众仙尽醒，眼中满是喜悦与不舍之色，显然此次讲道收获颇丰，对于今后的道路都有巨大帮助，只待回去后稍微闭关，便可突破境界，修为大涨。

　　诸仙醒来后便发现大殿中另外四人，都微微一愣，但各自都没有发出声音，观其眉宇间，却尽是疑惑之色，显然不明白他们留在此地所谓何事。

　　不过，这四人他们倒是知晓，是老师最初收下的弟子，资质虽然没有他们好，但也不差。看他们的修为，一人突破到了准圣，另三人都已大罗圆满，这让他们心中微微一惊。

　　这时，天尊的声音传来，将他们的注意吸引过去：

　　“此次讲道已毕，尔等可以回洪荒之中，另寻宝地开辟洞府道场修道，亦可留在昆仑，不必强求。只需记住，谨遵阐教礼规，不敢忘却即可。”

　　“啊？”

　　众人一愣，但紧接着便是大喜，元始天尊之意已十分明确，他们可以去洪荒之中另辟道场，不必留在昆仑山。

　　犹记得当初元始收徒之时所讲，阐教弟子，只有他觉得可以了，合格了，方有另辟一脉之资格，如今天尊已言明，显然他们已经合格了。

　　“记住！日后若是谁违背了阐教教规，本尊有能力给予你们，也有能力收回一切。去吧，只需记得教中召集尔等之时，尔等能够回来即可。”元始天尊淡淡说道。

　　“老师教诲，弟子谨记在心，不敢忘却。”

　　众仙纷纷稽首行了一礼，便依次退去，各自忙自己的事情去了。

　　大殿之中，便只剩下了元始与永恒岛四仙。

　　……

?　?明天中午十二点就要上架了，希望大家过来支持，

　?　

????　

(本章完)

