    云黛笑道：“用膳不忙，你们且等我片刻。”

    她从包袱里取出几个小巧的银元宝，一个大约有五两重，递给距离最近的玉竹，说道：“以后咱们在一块处着，彼此照应，不要跟我见外。”

    几人原本都以为没有赏呢，都有些惊喜，领了赏，跪到地上磕头。

    一旁的刘德全见她出手就是三十两银子，倒是有些意外。

    这是把全部身家都拿出来了？

    虽说要笼络底下人，可总还要过日子的。

    看来这位也是个没什么算计的主儿。

    往后在宫里啊，不好过。

    刘德全暗暗摇头，面上依旧挂着笑容：“既如此，奴才就先回去复命，云主子有什么需要的，尽管打发人去跟宋姑姑说。”

    “有劳刘公公。”云黛送了他两步，毫无烟火气的递过去一张银票，含笑道，“以后还得公公多照应。”

    刘德全眼睛亮了亮。

    他倒不是因为一张银票。他是太子身边的大管事，不至于这么眼皮子浅。

    他是没想到云黛竟然还能拿出银子来。

    而且还很会做人，低调不轻狂。

    这么一来，他对云黛的看法就有些改变。

    觉得这位主儿也许能成事。

    送走了刘德全，云黛这才仔细打量平乐苑。

    地方不算大，但胜在清雅幽静，靠近竹林有廊子和躺椅，南北通风，是消暑的好地方。

    里面的布置就有些简单，但该有的也不缺。

    简洁明亮。

    云黛转了转，觉得很满意。

    两个宫婢一直跟着她，见她坐下来，连翘忙上前说道：“主子要现在就沐浴更衣吗？”

    云黛看她一眼。

    连翘笑道：“待会殿下是肯定要来的，主儿得及早准备着。”

    云黛看向玉竹：“你说呢？”

    玉竹道：“奴婢觉得，殿下也不知何时来，倒不如先用膳再等。”

    “确实有些饿。”云黛道，“先吃饭。”

    玉竹弯腰退出去取膳来。

    晚饭很简单，粥，菜，点心。

    动辄二三十道菜，那是太后皇上太子的待遇，不是她这种最底层的奉仪能有资格享受的。

    吃过饭，云黛也不忙着沐浴，出去竹林溜达。

    把个连翘看的很着急，小声跟玉竹抱怨：“咱们这位主儿是不是有点傻？进宫第一晚，按例殿下肯定会来的，还不赶紧沐浴装扮，怎么讨得殿下欢心？”

    玉竹说：“你管好你的嘴，敢背后编排主子。谁说殿下一定会来？当初林奉仪来，殿下也没去过。”

    “万一来呢？”连翘看着竹林边的背影，撇撇嘴，觉得跟着这样的主子，不知争取，也没有家世，实在是没什么前途，就把一颗心给淡了下来。

    云黛溜达完了，出了一身薄汗，懒得沐浴，脚都不洗，蹬了鞋子就直接睡觉。

    把俩宫婢看的目瞪口呆。

    都这个点了，约摸殿下也不会来了，也就打算熄灯睡觉。

    谁知刚熄灯，门口就传来刘德全的声音。

    来了！

    平乐苑顿时忙碌起来，玉竹和连翘忙着点灯，让云黛起来迎接。

    当云黛头发蓬松，素面朝天，一脸睡意的出现时，刘德全差点吓死。

