    夏珠忽然想到，等到她老了，独自一人时，又是怎样的生活呢。

    嘿嘿！

    一定也是很欢快的。

    到她老了，她夏珠也是个幸福的小老太婆。

    天天跳着广场舞。

    搞不好还有一群单身老头要追求她。

    妈呀。

    想想就很期待啊。

    反正不管是年轻，还是老，只要她夏珠活着！

    那每天就是开开心心的一天！

    ……

    夜，渐渐深了下来。

    夜色如墨。

    所有人都陷入了睡梦中。

    李姐半夜忽然内急，起身去上厕所。

    结果经过客厅时，看到沙发上坐着一个人影。

    眼睛发着诡异的光。

    李姐一吓，裤子都湿了。

    她“啪嗒”一下打开灯，发现木偶娃娃。

    李姐顿时勃然大怒！

    该死的男人！

    她都把木偶娃娃藏在衣柜上层了！结果这男人还是放到客厅来吓她！

    李姐顿时冲到了李哥的房间。

    她二话不说对着李哥就是一顿打。

    李哥睡得迷迷糊糊被暴揍一顿，回神过来也是打！

    很快，两人就厮打在了一起。

    嚎叫声，响彻了整个家。

    而沙发上的木偶娃娃，嘴唇两边忽然渐渐向下拉。

    以缓慢的，不让人注意的速度，向两边下拉。

    似哭，又像笑。

    就如同小丑的笑容一般，诡异，凄凉。

    ……

    翌日，夏珠继续她的拾荒大业。

    中午的时候，她坐在路边的座椅上啃大饼。

    没有办法。

    现在不比在席氏集团，每天有公司提供餐食。

    她是能省就省。

    虽然干巴巴的大饼，比不上席氏集团的满汉全席。

    但那又怎么样呢。

    她夏珠吃什么！

    什么就是山珍海味！

    就在夏珠美滋滋吃着大饼的时候，听到旁边有拾荒老人议论。

    “发钱了！发钱了！今天有好多好心人做善事！给我们发钱！还给我们送油送米！”

    “你去领了没有？”

    “怎么没领！都领了！这活了大半辈子！还从来没有见过这么多好心人！”

    “这个月可以吃肉了！好久都没有吃肉了。”

    “真是好心人，好心人啊！”

    “……”

    一旁的夏珠听了笑眯眯。

    其实真正的好心人是她啊。

    可那有什么关系呢。

    童叟孤寡不要欺，残疾之人不能戏。

    积德虽然无人见，行善自有天知。

    哎嘛。

    肯定是老天都知道了她夏珠是个特别好的平平无奇小妇女。

    所以才将她生得这么漂亮。

    让她拥有了八个这么可爱懂事的小宝贝呢。

    感叹完了一番后，夏珠拿出手机。

    她打了个电话给苏萌。

    她约苏萌晚上出来吃饭！

    哼哼！

    今晚她夏珠就要将李俊这渣男的真面目给揭穿！

    ……

    某奢侈品牌广告现场。

    裴衍刚刚拍摄完广告。

    他进入休息间休息。

    一群工作人员在为裴衍的神颜而惊叹花痴。

    “裴衍真得太帅了！超级帅了！”

    “那张脸啊用镜头怎么怂都是好看！没有一丝缺陷！”

    “还有他的声音！也太磁性了吧！”

    “啊啊啊啊！好帅啊！真得好想给他生猴子啊！”

    “那你别做梦了！想给他生孩子的女人估计都可以围绕整个地球了。”

