    风澜郡距黑角域近千里，其中还要经过大大小小十多个国家，还有复杂的山脉，显然不适合带大军前去。

    如若是想横推过去的话，时间也太久了，消化加蚕食，少说也得大半年。

    一个人过去的话有太多事要处理，调查跟踪之类的忙都忙不过来，而且黑角域那边的分阁，只是负责情报的，实际战力并不强。

    最终，陈墨决定组建一个小队过去。

    选了三个斗王实力的分阁主，还有两个新加入影密卫不久的斗王强者，但刺杀技术却不次于清舞清灵两人。

    然后又带上了海波东，毕竟他在黑角域待过一段时间，熟悉一些情况。

    斗宗陈墨一个没带，毕竟凌烟阁还需要他们镇守，云韵也是，在陈墨没有提到她的时候，她就明白。

    散会私下无人的时候，云韵整了整陈墨的衣袍，在他嘴唇上亲吻了一下，不过在退去的时候，被陈墨狠狠的抱住了脑袋。

    良久，吻毕。

    陈墨挽起云韵已经变得有些散乱的发丝，温和道：“云韵姐，我不会有事的，去去就回来，黑角域又不是什么龙潭虎穴，斗尊都没有。”

    黑角域再混乱，可能斗宗扫平不了，斗尊出场，还不是拿捏把玩。

    至于什么周围各国施加的压力。

    呵呵，要不是时间不够，连你们都灭了。

    温情离别后，就在陈墨七人要离开了时候。

    美杜莎女王不知何时出现在陈墨的身旁，只见她目光望着天际，妖艳的红唇缓缓道：“一个月可快到了。”

    “不能延期吗？”陈墨知道美杜莎女王说的是什么。

    “本王说一不二。”美杜莎说道。

    “那算了吧！”陈墨振臂一挥，众人身后的双翼瞬间凝聚而成，海波东要去龙游郡接个人，先行离开了。

    “一个月时间到，清陌这个名字也将不复存在。”美杜莎忽然清冷道。

    “等我会！”陈墨振翅高飞，美杜莎女王随之跟上。

    一处山峰顶，两人缓缓落下。

    山峰之顶，云雾缭绕，怪石嶙峋。

    一袭黑袍的陈墨凌立在巨石之上，淡淡道：“清陌，那我就不客气了。”

    说完，陈墨率先出手。

    身若游龙施展到了极致，身影如鬼魅一般，浮现在美杜莎的背后。

    “唰！”

    没有多余废话，手掌轻轻一抬，泛着凌厉的黑色斗气，便是暴射而出。

    察觉到动静，美杜莎面色淡然，身躯如水蛇一般，娇弱无骨，一个几乎脸贴地面的俯身，便是轻松躲过这一击。

    “嗤！”

    见其躲过，陈墨手臂之上，异火涌现而出，连周围的空气，都在异火的灼烧下，产生一种肉眼可见的扭曲感。

    掌握成拳，朝着下方的美杜莎轰去。

    可这时的美杜莎已瞬间完成转身，身体凭空升起，掌间青色斗气暴涌，与那一团火光，重重碰撞在一起。

    嘭！

    能量劲风扩散而出，强猛的劲风席卷开来，陈墨的身形被震得连连退后十多步，背后双翼一振微微带起，方才将身形稳了下来。

    而美杜莎也在这股劲风中退后了两步。

    “斗王！”

    身形稳住，美杜莎眼中闪过一抹惊愕之色，因为她发现，陈墨竟然在短短的时间内，又晋级到了斗王。

    “好啊你，看招！”美杜莎女王原本想着等到合适的时候，让他一招，输给他算了。

    可美杜莎万万没想到，他又突破了。

    话音落下，美杜莎女王的脚下绽放出青色毫芒，旋即光芒一闪，其身形，却是诡异般的消失。

    “唰！”

    见到美杜莎女王消失，陈墨的灵魂力量扩散而出，旋即眉头一挑，霎那间，手中冥神之矛凝聚，带着强烈的黑色劲风，撕碎面前的空气，朝着右上角一挑。

    黑矛掠过，紧紧的划破一道残影，见美杜莎女王的实力如此恐怖，陈墨瞳孔一缩。

    下一刻，体内数道异火涌入长矛之内。

    “极炎诀！”

    念头一动，在双翼的带动下，陈墨的身体浮空而起，手中长矛朝着四周各处疯狂的刺去，矛影漫天舞动。

    美杜莎所留下的残影一道道接连破碎，就在矛尖朝着左下角的一方刺入时。

    一只纤纤玉手，带着青色异火，竟然直接探进了矛影之中，抓住了黑矛的矛身，极大的力气，任由陈墨如何使劲，都是纹丝不动。

    陈墨念头一动，黑矛消散，手臂一扬，黑矛再次凝聚，朝着美杜莎攻来。

    美杜莎面色一变，没想到这长矛竟有这般花样。

    如此，美杜莎女王也不凭借斗宗强大的空间优势了，身形一闪，直接欺身而上，动作优雅，双手青色斗气涌动。

    一手朝着陈墨的黑矛抓去，一手掠过陈墨的防御，攻向陈墨的胸膛。

    嘭！

    一声巨响，美杜莎女王的身影瞬间倒退而出，空间一动，美杜莎的女王的身形进去，出来的时候，再显优雅。

    美杜莎面露疑惑的望着陈墨身前的魔神虚影，惊骇道：“这又是什么？”

    “防御之法。”陈墨嘿嘿一笑，这冥神守护是真的好用。

    “你也不许用这招！”美杜莎清冷道。

    “为什么？”陈墨觉得美杜莎有些蛮不讲理了，道：“你之前不是还说，本王说一不二的吗？”

    “本王说过吗？”

    陈墨认真的点了点头。

    “真的吗？”美杜莎女王冰冷的看了陈墨一眼。

    “说...没说过。”陈墨无奈的摊了摊手：“这防御之法它是自动护主的，我也没办法。”

    “真的？”

    “当然。”

    “好，再来！”美杜莎再次攻了上来。

    数招之后。

    “天帝玄雷印！”

    陈墨凌立于半空之上，双手掐印，旋即一掌拍出。

    巨手所掀起的暴躁能量，让美杜莎脸色一沉，艰难的躲过后，美杜莎女王又道：“这招也不许用。”

    “你...你无理取闹。”陈墨气急。

    美杜莎没理他。

    陈墨又道：“你蛮不讲理。”

    “你...”

    “看我麒麟臂！”

    忽然，陈墨厉喝一声，一个沙包大的拳头从天而降。

    美杜莎面色大骇，呆滞的双眸，怎么也想象不到，他怎么这么多底牌。

    最终，陈墨收势，旋即一把搂住美杜莎的纤纤细腰，温声道：“清陌，你这样可不乖呦！”

    说完，双唇印下。

    ps：求推荐票！求月票！

