    霍洛薇顶了顶黑色镜框将李来拉回现实说道：“友情提醒，我和哈蒙德的工资在所有球队的同业人员中是最低的。

    事实上雄鹿队所有工作人员的工资都是同业人员中最低的。”

    这钱就是这么省出来的。

    哈蒙德甩着大肚子在一旁赞同说道：“联盟大多数总经理年薪200万，而我只有100万，这里面竟然还包含着附加条款。

    雄鹿队没有打进季后赛得扣25万！球队单赛季没有盈利还要再扣25万！

    你看，因为这我肚子都瘦成啥样了。”

    也就是说哈蒙德已经便宜到了1年50万薪资的水平，如果李来记得不错的话，裁判一年的年薪都有20万…………

    霍洛薇妖精说道：“得加钱！”

    咳！

    “我们现在还有多少钱？”李来回到主题说道。

    霍洛薇顿了顿说道：“球队现在所有的可用资金加起来不到100万！”

    嘶！

    李来倒吸一口凉气，这也太穷了吧！

    霍洛薇继续说道：“球员与工作人员的薪资发放日是每月的1号和15号，从11月开始到4月结束，我们一共要发放12次工资。

    按照今年球队的球员薪资情况，我们每次发放日至少都需要准备500万美元。”

    听到这里李来终于了解到雄鹿队现在的日子过得是有多艰难了，难怪当时想要交易得到雄鹿队的马克·莱斯利和韦斯利·艾登斯两人，如此看衰他连这个休赛季都熬不过去。

    只不过接下来哈蒙德说的话，才是雄鹿队目前最艰难的处境。

    “球队主教练拉里-克里斯科维亚克已经辞职，并且带走了自己的教练班底，我们现在连一个助理教练都没有。

    夏季联赛即将在10日后正式举行，我们现在到哪去找一个教练带这些新人打比赛？

    就算有教练愿意过来，关键我们可没钱支付给对方，如果到时候传出去雄鹿队聘请教练竟然不给钱，那才是一个天大的笑话。”

    李来皱眉沉思了一会，这的确是一个很大的麻烦。

    事实上被球迷们称为小K教练的拉里-克里斯科维亚克在宣布辞职时还自信的说道，雄鹿队这个烂队谁来了都得栽到这里，反正我是不呆了，你们还爱谁谁。

    这番言论无疑让更多休养在家的主教练都望而却步。

    哈蒙德早在之前就已经四处寻找过闲赋在家的主教练。

    大有名气的鲁迪·汤姆贾诺维奇和拉里布朗婉拒，寂寂无名的斯科特-斯凯尔斯提出先给钱后办事……….

    李来说道：“球队助理教练的事情不用担心，准确的说是主教练的事情不用担心，我来想办法。”

    哈蒙德没听明白，难道天底下真的有白嫖的主教练？

    等等！

    哈蒙德突然看了李来一眼，后者同样看向他。

    “你…….你不会想自己当主教练吧！”

    李来大方点头承认说道：“没错，我的确有这个想法。”

    哈蒙德赶紧呼哧啦哧的摇着肥脸说道：“你要说你双手控球、紧逼钉人的能力傲绝群雄，我还是信的。

    你当主教练？”

    李来很想说，在没穿越到这里之前我好歹也是野球场上的扛把子，打球风驰电掣外号球场小陀螺，再加上对后世战术的熟悉和理解，以及对每个NBA球员的灵活运用，我怎么就不能当主教练了？

    在确定这件事后，李来脑海里碧水落下在八卦封台上泛起一些水花，封神榜微微颤动，碧水一凝很快出现了三个光团。

    【嘴炮输出】、【暂停大师】、【轮休专家】。

    嗯？这是教练技能？

    也就是说封神榜不止是能够培养球员成神，还能够提升自己的能力。

    李来冷静的从脑海里分别得到了三个技能的作用。

    嘴炮输出自然是提升教练的言传身教能力，在比赛的时候也可以用嘴去干扰对方球员和教练，练至大成甚至能把对方气得当场喷血也完全不在话下。

    只不过李来心中的主教练形象虽然不是什么翩翩君子，但怎么也和在球场上蹦着跳着骂街的悍妇形象无关。

    再说那个用嘴输出……….实在是不雅！

    而暂停大师则是在自己每一个主动叫暂停的回合里，都能通过对球员的指导和战术安排，对下一回合的进攻和防守有着明显的提升。

    轮休专家便是让麾下球员在没有受到伤病困扰的情况下刻意去轮休比赛时，能够大大的保养球员的身体，并让其在下一场比赛能力值得到增长。

    “嘴炮输出看起来太过白痴，轮休专家那又是千夫所指，如果手里有一位实力出众的老将倒是可以选择轮休专家这个能力，所以暂停大师反而是现在最适合我的。”

    在李来打定主意后，其余两团光团消失，暂停大师的光团很快融进了封神榜里，并出现了详细信息。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：暂停大师1/9（每一次主动叫暂停的回合都将提高下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率1%。）

    “这个能力倒是不错。”

    有了这个能力后，李来对自己成为主教练执教NBA球员更加信心十足。

    所以，NBA我来了！

    …………….

    雄鹿队交易了迈克尔里德+博古特的消息终于在全美传开。

    整个密尔沃基市炸开了锅，所有球迷们涌上街头举行了声势浩荡的示威游行。

    其规模和后世2019年14.5万洛杉矶球迷在街头斥责湖人队管理层拥有詹姆斯却打不进季后赛时差不多。

    在得知这笔交易是由李来亲自敲定时，这些早已经对李来了解得比自己新生儿子还要详细的密尔沃基人，更是深恶痛绝。

    “整整四年了，我们只打进过一次季后赛！”

    “唯一一次还是被活塞队绅士横扫。”

    “这样的苦日子什么时候才是个头啊！”

    “以前的雄鹿队管理层叫做不作为，现在倒好直接来了一个智障。”

    “我们雄鹿队是在开善堂么，全明星后卫+状元秀只为了换一个4号签？”

    “还白白收下了两个垃圾合同，森林狼队都做不出这么傻的事！”

    “我看不到希望了，这支球队完了。”

    “RNM，退钱！”

    密尔沃基当地的体育报社大鹿角报对这番交易更是做出了犀利点评，字眼冰冷写道：雄鹿队将在30天内被李来这个玩胯子弟玩废，真正能拯救这支球队的办法只能是球队交易！

    此番消息一出，球迷们士气高昂，赞同球队交易的呼喊声越来越烈，局势越发到了不可收拾的地步。

    看到噩耗一波接着一波袭来，球迷们的反应如此激烈，一辈子没见过这番场面的哈蒙德不停的擦着汗水。

    “老板，众怒难犯啊！

    如果再不平息这件事情，新赛季开始后可没有球迷会买雄鹿队的球票。”

    李来冷静的思索着。

    如果真没有球迷们买票，恐怕雄鹿队连第一个发薪日都撑不过去。

    而游行队伍如此声势浩大，这个时候哪怕他站出去振臂高呼说自己将带领雄鹿队走向复兴，也一定会被所有人当做一个傻子。

    甚至有没有人会听他说话、能不能听到他说话都是一个问题。

    “哈蒙德，去在球馆的正下方贴一张巨幅海报。”

    哈蒙德抖了抖肚子，不太明白对方这么做的意义何在，说道：“海报上面画什么、写什么？”

    李来说道：“画面正中央，威斯特布鲁克、乔治希尔、德拉季奇、易键联四人并列。

    写上，30天内雄鹿队将还给密尔沃基一个惊喜！”

    ………….

