这个世界上有一种东西叫天赋，大家付出一样的努力，天赋更优秀的人，总是会碾压天赋低的人……
人们只知道元帅府里有一个天资卓绝的小公子离风，却没人知道还有一个小公子大福。
诸葛大福神色黯然，离风的母亲是帝国公主，而他母亲只是一个普通的世家小姐，离风的腿不好，大家都会围着离风，他小时候曾经天真的问过母亲，如果自己的腿也不好，大家是不是也会围着他？
白鹿看着诸葛大福，相处这么久了，他很了解大福，大福其实非常聪明，但由于一直活在离风的阴影下，导致他有一点自暴自弃，其实他若肯奋发图强，未必就追不上离风……
“大福，你知道自己为何不如离风吗？”
“为什么？”
白鹿幽幽的道：“离风每天凌晨三点就起床了，他付出的努力是你的十倍。”
诸葛大福惊呆了，一副不可置信的表情：“你怎么知道？”
白鹿虎着小脸：“我偶尔凌晨三点起床小便的时候，经常看到他在锻炼。”
“(￢_￢)”
破曾作为诸葛离风的班导，最有发言权：“离风真的很努力，每天看书到很晚，起得又很早，一个腿不好的孩子，付出的汗水永远比常人多。”
白鹿点着头：“我们家大福每天晚上也会玩游戏到很晚，为了部落付出的汗水也是挺多的。”
“(￢_￢)”
诸葛大福恼羞成怒的嚷嚷道：“无论我如何努力，我永远都追不上离风，离风的学习天赋，领悟能力远胜于我，我们的族学科目都是同一个老师，离风永远都学得比我快，我就算付出跟他一样多的努力，我也追不上他。”
白鹿摸着下巴：“偌大的诸葛一族，不可能每一个都那么聪明，出个把脓包很正常。”
李马必难得有机会补刀：“不是所有蝌蚪都会变成青蛙，也有变成蛤蟆的。”
“(￢_￢)”
白鹿谆谆教导：“你要学会面对自己，你为什么一定要追赶离风呢？为什么不能换一个方向努力？”
“换一个方向？”
“你没有发现，你有一个离风永远都追不上的优势吗？”
“什么优势？”
“你有一双健全的腿。”白鹿补充问道：“你没给狗蛋扎过吧？”
诸葛大福没好气的道：“没有。”
“那应该还是健全的。”
“(￢_￢)”
白鹿继续道：“离风注定不能去参加世界军院大比武，拿下荣誉成为龙牙，而你却有机会成为龙牙，想想一向以文略出名的诸葛一族，出了一个龙牙，是不是一件很长脸的事？”
诸葛大福心动了，呐呐的道：“我就算想成为龙牙，现在才开始努力，是不是已经太晚了。”
“确实有一点晚了。”
“(￢_￢)”
诸葛大福气道：“那你还说半天？”
白鹿笑道：“刚刚破也说了，发挥你的长处，去弥补熊大熊二他们的短处，他们也弥补你的短处，大家齐心协力，一起为世界军竞大赛努力。”
“小白，你为什么想成为龙牙？”诸葛大福讳莫如深的道：“我听说你们家只剩你一根独苗了，你注定会继承首领之位，龙牙于你而方，似乎没有任何意义。”
白鹿看向Z班三傻，淡笑道：“龙牙于我而言，确实意义不大，但对他们三个而言，这是他们鱼跃龙门的机会。”
“我们真的有机会吗？”李马必说着瞟了破一眼，弱弱的道：“如果像破老师这样的选手参赛，我们怎么可能有机会拿到奖项？”
破笑着摇了摇头，说道：“世界军院大比武，参赛选手年龄限制在十八岁以上二十五岁以下，必须是军校在校学生。”
“那还好。”
白鹿老气横秋的道：“军竞比赛，标准的军事五项肯定少不了，你们要好好跟破学。”
李马必小声问道：“那我师傅教的东西呢？”
白鹿看向Z班三傻，说道：“你们的师傅是异类，他们教的都是一些偏门东西，全是一些生存保命的杀人术，这跟军竞项目完全不同。”
“知道了。”
“大福，你也要学习搏击之术。”
诸葛大福苦笑道：“我一点基础都没有，一年半的时间，还来得急吗？”
白鹿神秘的道：“你跟我学太极拳。”
“太极拳？”
白鹿讲解道：“一种以柔克刚的拳法，实战搏击可能打不倒人，但能跟对手周旋，不求打赢对手，只求能打一个平局。”
诸葛大福傲娇的道：“只求平局？我们就不能更有追求一点？”
“那你跟马必一起练抗击打？”
“算了，我不像马必那么有韧性。”诸葛大福很清醒：“我怕被人打死。”
白鹿斜眼道：“对手也怕，如果一拳把你打倒，人家可能还要跪着帮你掐人中，求你不要死。”
“(￢_￢)”
兄弟同心，其利断金，Z班五个男生搭手叫了一声后，背着弓走到破面前，为了一个共同的目标，他们要跟破好好的学习。
破拿着一把弓，开始讲解弓的构造，发射原理，动作要领,如何装箭发射，如何掌控力度，每个人的力量大小不同，可以根据自身的力量，选择力度不同的弓弦。
射箭也有一些技巧，平射、仰射、俯射，射出去的箭，效果都会不同……
破讲解结束后，分别演示了平射、仰射、俯射。
白鹿打算先试仰射，破演示的时候，只是微微抬弓上仰，他却仰成了高射炮，一箭飞向空中……
呱！
一只不明飞行物被击中，掉进练武场的厕所。
李马必等人喷笑出来，不愧是小白，每次射箭都会射中不明飞行物，人家苦练十年箭术的，都未必能射中飞鸟。
破惊呆了，怎么可能射中飞鸟？这小子是蒙的吧？
白鹿讪讪一笑，他们学校太靠近森林了，飞鸟太多，误杀是难免的，没关系，飞鸟杀不尽，春天它又生。
远处，皇甫新秀提着一只被射死的黑鸟，率领一群女生，气势汹汹的过来了，白鹿眼皮一跳，不动声色将弓箭丢到一边……
