    十几个回合下来，昊天连连后退，在林梦辰的手中，丝毫占不到上风。

    两人之间的打斗，看得菜鸟们是目瞪口呆。

    谁也没想到，看似柔弱的林梦辰，身手竟然如此灵敏，连昊天在她手中都占不到上风。

    而此时，昊天也怒了。

    十几个回合，他非但没有拿下这个女人，反而一直被动，他感觉颜面尽失。

    他是要证明自己的实力！而不是在挨打！

    “啊！”

    只听见昊天怒吼一声，再也不管林梦辰的进攻，直接冲了上去！

    一个蛮牛冲撞，便撞向了林梦辰的蛮腰！

    而林梦辰的拳头打在昊天的身上，却不痛不痒。

    他真的怒了！

    咚的一声！昊天成功地撞击在了林梦辰的身上！

    当即，昊天大喜！一把抱住了林梦辰的蛮腰！

    想要顺势将林梦辰扛起，来一个过肩摔，绝杀！

    但，他低估了林梦辰。

    只听林梦辰冷哼一声，在昊天将她抱起的瞬间，她用力一蹬地面！顺势用双头夹住了昊天的脖子！

    以腰部发力，柔软的身体在空中猛地用力！

    而昊天脸部通红，直接被林梦辰甩了出去！

    咚！

    昊天的身体，重重摔打在地上！

    绞杀！

    此时，现场一阵倒吸冷气的声音响起。

    这女人，也太变态了！

    连昊天都不是她的对手！

    再看昊天，倒在地上，脸部通红，捂着自己的脖子，猛地咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    “服不服？”

    林梦辰冷冷问道。

    昊天一声不吭，只是默默地回到了队列之中。

    服吗？

    他自然不服！

    但，经过一番交手之后，他内心清楚，面前这位女教导员，或许真的比他要强！

    而此时，现场也安静了下来。

    没有一名菜鸟再敢出言调戏林梦辰。

    开玩笑，连昊天都不是她的对手，调戏她？那不是找死吗？

    就连不远处的吴青海，都微微点了点头。

    这是对林梦辰实力的一种认可。

    现场安静了下来之后，林梦辰看着面前的菜鸟，大声说道：“如果有不服的话！欢迎挑战！”

    “如果你们谁能击败我，条件任你们提！”

    “只有强者，才有说话的资格！”

    现场鸦雀无声，没有人敢接林梦辰的话。

    这个女人，用实力征服了菜鸟们。

    邵兵自然也都看在眼里，这个女人的实力很不错，但邵兵并不觉得她有多强。

    现在自己的身体素质并没有达到上一世的巅峰，如果只凭实力的话，估计能跟这个女人打个五五开。

    但用科技的话……

    正在邵兵愣神之际，只听见教导员大声问道：“谁叫邵兵？”

    哗！

    所有菜鸟都看向了邵兵。

    邵兵可是菜鸟之中的名人！

    “我！”

    邵兵愣了一下，站了出来。

    他与这名新来的教导员，并不认识。

    本以为教导员是听说过自己的事迹，所以想把自己叫出来认识一下，但邵兵的想法，大错特错！

    只见林梦辰抱着胳膊，十分厌恶地看着他：“你这样的人，也配当兵？”

    “还想当特种兵！我是不会让你成为特种兵的！”

    “废物！”

    几句话，让邵兵懵了。

    周围的菜鸟们也都是一愣，听这话，两人之间有故事啊！

    当即，菜鸟们都投来了同情的目光，本来就跟教官不对付，现在又来了一名教导员，邵兵，你以后的日子，恐怕不好过啊！

    “教导员，你什么意思？”

    邵兵满脸疑惑地问道。

    而林梦辰一脸厌恶：“什么意思？还需要我重复第二遍吗？”

    “你不配当兵！更不配当特种兵！”

    “我是不会让你好过的！你要是识相的话，现在就退出，趁早别受罪！”

    林梦辰的话，让邵兵一头雾水。

    自己以前从来没有见过林梦辰，更没得罪过她，为何她对自己如此讨厌？

    虽然不知道为什么，但邵兵却根本不知道怂字怎么写。

    “呵，我配不配当兵，你说了不算，有本事，你找旅长把我开了啊！”

    邵兵丝毫不怂，正面硬刚。

    周围的菜鸟们，都倒吸了一口冷气。

    还得是你啊！换别人谁敢这么跟教导员说话啊？

    一旁的吴青海，也饶有兴趣地看着二人，正所谓是狗咬狗一嘴毛，这两个人他都不喜欢，打起来最好。

    “呵，别以为自己靠着家世在部队里镀了一层金，你就是特种兵了。”

    “在我眼里，你狗屁都不是！”

    “和旅长关系好就可以为所欲为了？我最看不起你这样的关系户！”

    好家伙，把自己当成关系户了。

    但邵兵也懒得解释。

    “我懒得跟女人解释。”

    一句话，却彻底激怒了林梦辰。

    “怎么？你看不起女人？”

    “你怕是连我这个女人都打不过吧？”

    “那你还配得上是个男人吗？”

    林梦辰背着手，大声嘲讽道。

    要是换做一般的菜鸟，肯定不敢吭声。

    毕竟林梦辰刚刚暴揍昊天的那一幕，他们都看到了。

    这个女人，非常狂暴啊！

    但，她面对的人，是邵兵。

    “我打不过你？笑话！我怕我一出手，你会受伤！”

    邵兵一脸不屑。

    闻言，林梦辰露出了一丝冷笑，她冲着邵兵招了招手：“是吗？有本事，打一场！让我见识一下你的实力！”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    这个女人一直在激怒自己！

    但，邵兵有自己的原则。

    能不跟女人动手，就尽量不跟女人动手。

    “算了吧，好男不跟女斗。”

    邵兵道。

    而邵兵的话，在林梦辰耳中，却换了意思。

    “呵呵，你怂了？”

    “没实力就是没实力，还好男不跟女斗，你配是一个男人吗？”

    “废物！”

    听了林梦辰如此侮辱的话，周围的菜鸟们都愤怒了。

    她这是在骂所有菜鸟们啊！

    菜鸟们不敢自己上，但心中有火，纷纷说道：“一号菜鸟！揍她！太嚣张了！”

    “邵兵！揍她！我们支持你！”

    “老大！加油！”

    听到一旁的起哄声，林梦辰嘴角的笑意更浓。

    她不怕邵兵出手，就怕邵兵不出手。

    她早就想揍这小子一顿了！

    邵兵紧皱眉头，还在犹豫。

    面前的林梦辰，却一直在嘲讽：“呵呵，你要是不敢，趁早滚回原部队。”

    “特种部队，只有勇士才能加入，怂兵，不配！”

    这一次，林梦辰彻底激怒了邵兵。

