    “刘皇叔，今天吃什么呀？”

    “买了个鱼头，打算做剁椒鱼头！”

    “哈哈，想不到刘皇叔也和我们吃的都是一样的东西嘛！”

    这是一段发生在大院里面的对话，而那个被调侃为刘皇叔的，就是在央视版三国演义中扮演刘备的孙军。

    三国演义中的刘备可谓是孙军的人生巅峰，而三国演义拍完之后，因为刘皇叔的热度，不少电视剧先后都邀请孙军出演，比如演孙子兵法里面的孙武什么的。

    前前后后总共有三部电视剧，可这三部电视剧全部扑街，别说是拥有之前三国演义那样的热度了，就算是连一部普通的电视剧都比不上。

    这让孙军回归到了平凡，他也放下了很多的想法，安心的在话剧团里面出演话剧，重新成为了一个家庭中的好丈夫。

    曾经刘备的经历，也被孙军给忘在脑后了。

    当孙军回到自己大院门口的时候，忽然发现有一个外国人，正拿着一个照片，对周围的人不断的询问，似乎在找照片里面这个人。

    而周围的街坊邻居全都用古怪和戒备的眼神看到这个外国人，有几个街坊邻居更是远远的对着孙军摆手，示意孙军要小心。

    不过孙军却不怕，他做人就像刘皇叔一样，虽然没有什么伟大的地方，但也没有什么不堪之处，他做人自问是问心无愧的，根本不怕任何人。

    于是孙军直接走了上去，偷偷看了一眼，发现这个外国人手中拿着的居然是自己的剧照。

    “你好，请问你是找我吗？”孙军笑着问道。

    “你好……”这个外国人操着一口有些蹩脚的中文说完，然后拿着手中刘备的剧照，向孙军不断的说些什么。

    这个时代，能够成为话剧演员的人，那多半都是有着不小的文化的，所以孙军其实还会点英语，所以他从对方的口中听出来了，对方再问自己认不认识照片里面的演员！

    “您看我和照片里面这个人长得像不像？”孙军笑着问道。

    “这个……”外国人仔细的看了几眼，然后摇头道“不像。”

    “嗯……”孙军愣了一下，这也没过几年时间，自己的容貌不可能变化这么大吧。

    后来孙军才想起来，因为自己最近一直懒得剪头，所以头发几乎要将整个脑门给盖住了。

    于是孙军爽利的将头发往后一裹，然后笑道“这样呢？”

    “哦，刘皇叔，我终于找到你了！”这个外国人立刻大喜过望，孙军哈哈一笑，就把对方请进了自己的家里面。

    ——————————

    “什么！你们打算拍电影版的三国演义！！！”一开始孙军还以为这是一个自己的外国粉丝，结果当对方表明来意的时候，他才知道，眼前的这个外国人名叫乔恩·兰道，是一个电影制片人，而且还是制作出泰坦尼克号这样神一般电影的制片人。

    所以当乔恩·兰道提出他想要邀请孙军担任三国演义电影版的主角的时候，孙军大吃一惊，这是他完全没有想到的事情。

    而这位乔恩·兰道之所以单枪匹马找过来，更是为了表现自己对他的尊重，这更加让孙军难以置信和感动了。

    不过在震惊之后，孙军冷静了一会儿，却摇摇头拒绝了。

    乔恩·兰道急了，连忙问为什么，孙军才表示，他因为演了刘备，现在整个人都已经被固定在刘备这个角色上面了，以至于他后来拍了好几部电影，别人都问怎么演的不像刘备，然后就不看了。

    这让孙军非常的失望，甚至让他产生了不再拍电视剧电影的想法，所以他是不想再演刘备了。

    “孙军先生，您这样想是不对的！”听完了孙军的想法，乔恩·兰道立刻正色道“孙军先生，您的刘备在华夏或许已经闻名海外了，但是在全世界，可没有多少人见过您扮演的刘备，所以就全世界而言，您的角色并没有固定，刘备对您来说又是一个全新的开始！”

    “这个……”孙军不由的有些心动了，可又道“那如此一来，我以后不是被全世界人都固定在刘备的位置上了吗？”

    “请问孙军先生，您觉得是您自己比较强大，还是历史上的刘备比较强大呢？”乔恩·兰道反问道。

    “自然是刘备更加的强大，我怎么能跟刘皇叔相比呢！”孙军连连摇头道。

    “那让全世界人民觉得您就是刘皇叔，这对您来说，是不是一种升华呢？”乔恩·兰道笑道。

    “你这是歪理邪说……”孙军苦笑着说道，但是心中却未尝没有些心动。

    “刘皇叔的故事只在华夏文明，全世界还有4/5的人民，从来没听说过刘皇叔的故事，如果您的表演能够让刘皇叔的故事在全世界如同华夏一般的闻名，那您是不是就能和刘皇叔一样强大了呢？”

    “……”孙军不说话了。

    “还有，您觉得自己的人设被限定在刘皇叔的身上，所以不想再演刘备这个角色，这难道不是一种逃避，一种无能的表现吗？”

    “真正的强者，应该不畏惧任何角色，不管演多少遍刘皇叔，下一部戏就依然能够跳出这个限定，这才是一个演员真正伟大之处！”

    “演员，是不应该畏惧某个角色的！”没想到乔恩·兰道的口才出乎意料的不错，孙军被他说的无法反驳，最后只能点点头，苦笑着问道“那我能问一下，你们这次电影打算拍三国的那一段剧情”

    孙军这么说，显然已经同意了，于是乔恩·兰道大喜过望道“我们打算拍整个三国演义，从黄巾之乱，一直拍到悲歌五丈原，总共计划拍摄六部，用十年的时间在全世界上映！”

    “六部，十年！”孙军倒吸了一口凉气，他忽然发现，自己的人生，可能要走向一个截然不同的方向了。

    在孙军的帮助下，乔恩·兰道很快就找到了三国演义剧组的其他主要演员，以及最关键的几位导演，向他们一一提出了想要拍摄电影版三国演义的想法。

