
贺兰青阳心中十分不甘，却又不能表现出来，只能极力隐忍着。

昨日他替秦翘诊脉，发现她的内力又充沛了不少。以前她只是比他略微出色一些，真要打起来，他还有把握赢一场。如今却是望尘莫及，他的内力比她差了一大截。

“这几日都要按时换药。”秦翘对姬瞳嘱咐了一句，又道，“我给的药，也要让他按时服下。只要不动武令伤口裂开，都不会有什么大问题。”

最后一句话，秦翘仍然是看着姬瞳说的。

见状，贺兰青阳心中十分沉闷，却什么都不能说，只能眼睁睁的看着秦翘起身，重新回到萧北七身边。

因四人里有两个是伤患，寻找宋祁和元初的事只能暂时搁下。不过，姬瞳本就是姬氏一族的人，每日他倒是有出去外面打探消息。

一连几日，姬瞳都没有打探到什么有用的消息回来。

秦翘等人在茅屋里休整了三日，萧北七服用下齐兰圣宇研制的药丸，内力已经恢复得差不多了，甚至比从前，还要充沛许多。

所以这一日，秦翘和萧北七打算潜入姬氏一族的都城月亮城打探一下情况。贺兰青阳的伤还未愈合，本不易跟着一起去。

但贺兰青阳若无法前往，姬瞳就要留下照顾贺兰青阳，无法同秦翘和萧北七同往月亮城。商量之下，四个人只能一同前往。

不过，姬氏一族十分排外，生面孔进入月亮城，很快就会露馅。四人为了避免暴露身份，特意乔庄成当地居民的模样，混入了月亮城。

即便如此，前去和当地居民沟通的仍然是姬瞳，因为姬瞳能说当日的话，而秦翘三人却不能说。

姬氏一族虽然隐世而居，却并不落后和贫穷。相反，他们自给自足，这里很多东西拿到外面去买卖都十分之前，但搁在月亮城，却不过普通饰品或者摆件。

月亮城的建筑都十分漂亮，十分古老而神秘，与南燕京城的建筑十分不同。这里的建筑，十分的奇形怪状，却又不失美感。

秦翘穿着当地居民的衣裳，也不知姬瞳是从那里弄来的，衣裳很大，穿在她身上很不合身。

萧北七和贺兰青阳身材修长，跟在他们身边的姬瞳和秦翘就显得更加娇小了。为了避免被人发现是生人，几人一直低着头，就是姬瞳也不敢抬头与别人对视。

即便他们十分小心翼翼的避开人群，尽量往人少的地方走，他们还是被人发现了。

“喂，那边四个人看着面生的厉害，不会是……”有人注意到了秦翘一行四人有些怪异，当即探究的看向他们四个人。

“前段时间，月亮城才进了两个外人，可不能掉以轻心。这几个人行为怪异，还是先抓了送去族长哪里才行。”

注意到秦翘四人的当地人立即朝他们围拢了过来。姬瞳见状不好，立即拉着贺兰青阳转身就跑。

但是，这里是月亮城，城内都是姬氏一族的人，他们无论是往前还是往后，都被姬氏一族的人堵得死死的。

除非他们有一对翅膀，能够飞出月亮城。

“我说过什么？最好不要一起行动吧？你们偏不听。眼下好了，一网打尽。”姬瞳气愤且无奈的说道。

原本，他是不打算陪着秦翘来月亮城的。他一个人进来此处探听消息，虽会多花一些时间，但他对这里的路熟悉，会顺利许多。

但一行四个人，都是生面孔，目标就变大了，自然很快就被发现了。

“对不起。”秦翘心生愧疚，她已经在茅屋等了三日，姬瞳还没有探听到师父和师兄的消息，她自然着急。

这才想要和萧北七亲自出门来探听消息。

“你们是什么人？”有人问秦翘等人。

秦翘不会说当地话，他在问什么，秦翘根本就没有听懂。姬瞳听懂了，当即开口说道，“我们是隐居在外围的山林人，今天是我们第一次进城。”

“哦？那你们居住在外围何处？”有人又问道。

姬瞳镇定的回答了那人的问题，那人却依旧不信，目光落在秦翘等人身上，“你们叫什么名字？”

姬瞳正要帮忙回答，那人却不依，一定要秦翘等人自己回答。

秦翘手心里捏了一把汗，那人刚刚说了什么，她根本就不知道。虽然他们进城之前，姬瞳教了他们几句常用语，但也不顶用啊！

“我叫姬七，这是我的妻子姬翘。”萧北七忽然开口回答道。

那人又转头看向了贺兰青阳，贺兰青阳也用当地话说道，“我叫姬阳。”

姬氏一族的人都姓姬，所以大家自我介绍的时候，都改了姓氏。这些话，本是姬瞳临行前教大家说的。

但是，刚刚那人是不是问的这句话，秦翘心底没底。所以，即便萧北七和贺兰青阳都顺利回答了问题，她依旧十分担心。

好在她的担心都放在心里，面上并没有显露。

周围的人将信将疑，并没有全信他们的话。姬氏一族虽也有外围隐居的人，但生人身上的气味和姬氏一族之人身上的气味是不同的。

姬氏一族擅长蛊术，对气味也十分敏感。若是常年养蛊之人，身上都会有一股香味，但这四个人身上，香味极淡。

“我觉得还是把人抓起来，先送到族长那里，让族长来定夺比较好。”有人提议。

大家都觉得他说得有理，所以秦翘等人被请去了族长府中。

秦翘很担心，侧目看向身旁的萧北七，萧北七却对着他摇了摇头，然后伸手牵住了她的手，示意她别担心。

而姬瞳则一直在同姬氏一族的人说话，试图打消他们对他们四人的怀疑。

这几日秦翘虽然呆在茅屋，却从姬瞳的嘴里断断续续的知道，姬氏一族虽隐居在绿洲中心地带，却并非真正的与世无争。

只要有人的存在，就会有争斗。姬氏一族并非世外桃源，这里的争斗，并不比外面少。

很快，四人就被带进了族长府，并被关押了起来。原因是族长今日没空，正忙着给他的女儿筹备婚事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840905"  chaptername="被围堵住">加入书签</a>
</div>
