    第335章伴侣

    的确是不该！

    不过，薛婉清下一句话又到了，“婉清也只是想到，都是大雍的子民，哪怕这些人是白莲教，他们也是被人蒙骗，才走了歪路。朝廷本来就有教化万民的职责，不该不做任何事情就把人赶尽杀绝。”

    这番理论，不得不令萧昶炫深思，实在是太有道理了，他就知道，薛大姑娘是个与众不同的女子，她如同一轮悬挂在天上的明月，皎洁无暇，照亮着黑夜里的前路。

    薛婉清苦胆都吐出来了，说完这些后，就实在是没有余力了，萧昶炫留了一些自己的亲卫来处理这边的事情，一把搂上了薛婉清，翻身上马，冲出了城门。

    到了外面，呼吸了一口自由空气，薛婉清才感觉好多了。

    回到萧昶炫的营帐，翠香一看自家姑娘这副模样，吃了一惊，惊呼道，“姑娘这是怎么了？”

    萧昶炫将薛婉清抱下了马，薛婉清拉住萧昶炫的袖子，“殿下，还麻烦殿下安排些热水，婉清这副样子实在是失礼至极，须梳洗一番。”

    “这是自然！”

    一番沐浴过后，薛婉清总算是活过来了，此时，痛定思痛，以往对萧恂有多向往，此时对他便有多恼怒，只觉得萧恂就是一个莽夫，完全不懂得怜香惜玉。

    看来，想要把萧恂培养成为一个合格的伴侣，路漫漫，其修远兮！

    萧恂带兵将那些白莲教全部剿杀之后，回到院子里，也要了一桶热水，全身沐浴一遍，才来找谢知微。

    谢知微刚刚睡醒，梳洗过后，还没来得及用膳，王世普在她的屋子里跟她说眼下的情况。

    “病情基本上都控制住了，好些重症患者已经有了好转，由此可见，县主的药方很对症。”

    谢知微点点头，并无半点得色。

    肥猫安详地趴在她的腿上，她轻抚着肥猫的白毛，不由得想到雪团第一次将药架上的蒲公英打翻，若是那一次，她有所警觉的话，或许就不会走这么多弯路了。

    但这世界上，任何事，哪里有捷径可走，谢知微并没有多纠结。

    “王大人，还是不能掉以轻心。我听说，有的药铺，蒲公英的价格已经上涨到了一钱银子一钱，什么时候，这满地生的蒲公英已经和银子一个价了？眼下，时疫封锁在城里，暂时没有往外蔓延，蒲公英的价格还好控制一些，若是因为有了特效药，而解除封城，恐怕会被一些不法分子有机可乘。”

    “我的意见，等没有被传染的病人之后，再封锁半个月时间，彻底稳定之后，再解除封城。”

    王世普想了想，虽然有些不赞同，既然已经有了特效药，何必还封城呢，但特效药是谢知微想出来的，这一次没有谢知微，他们还不知道该怎么办？

    谢知微说什么，他们都只有听的份。

    “是，县主的意思，下官会向皇上禀报。”

    麟德殿里，皇帝正歪在榻前看《洛神赋图》，平静的水面上，风姿绝世、含情脉脉的洛神衣带飘逸、动态从容，凌波而来，皇帝几乎都看呆了。

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍从门外进来，他步履从容，落地无声，进来后，在皇帝身边站了良久，待皇帝从恍惚中回过神来，他才忙上前去，斟了一杯茶，送到了皇帝的手边。

    “阿偃，这画，果然是真品，朕仰慕已久，曾一度以为这画只是传说，没想到，你竟然能够弄来，可见你平日办事用心。”

    陆偃毕恭毕敬，在皇帝跟前行礼，他鬓如刀裁，狭长的眼尾上翘，流露出一抹妖魅艳色，”陛下富有四海，臣能够得到这副画的真品，全仰仗皇上，臣不敢居功。“

    皇帝将陆偃的恭敬看在眼里，非常满意。

    他知道朝野上下很多人对他重用宦官有所不满，可是，那又如何？

    唯有这些宦官们才会对他忠心耿耿，才会将一身荣辱都系于他一人身上，才会时时刻刻都想到他这个皇帝。

    这些人，无家无口，为世人所不容，也正因此，才会全心全意地服侍他，为他所用。

    皇帝看到陆偃手中拿着一本奏折，伸出手，陆偃忙恭敬地奉上，“皇上，才太医院王世普让人送来折子，雎州城的时疫，找到了对症的药，如今，那些重症患者都有了好转，实乃大雍之幸事！”

    皇帝连忙打开，一目十行地将折子看完，顿时，压在他胸口好久的一块大石头顿时就被挪走了，忙问道，“王世普说这方子是端宪县主琢磨出来的，此事可当真？”

    “臣得到的消息属实！”陆偃道。

    皇帝也不怀疑，倒是有些疑惑，“这丫头有点本事，只不过，她当时怎么非要安个崔三公子的头衔到雎州城去？朕现在想封赏她，都找不到由头。”

    陆偃的眼中闪过一道幽光，“皇上，臣以为该论功行赏还是要论功行赏。当日，县主之所以以崔三公子的名义前往雎州，想必有两个缘由，一来，崔家神医的弟子名头可以安抚民心，二来，若一个女子前往，世人会怎么想？想必会觉得皇上的太医院里没有一个人才，才会派一个女子前往。”

    “臣以为，正如皇上所说，端宪县主蕙心兰质，处处都能顾全大局，对皇上也是一片忠心。”

    皇帝也是怒了，拍着炕几，“太医院里不是些废物，还是什么？皇后几次流产，若非端宪县主，只怕朕到现在还没有嫡子。这次雎州时疫流行，朕让太医院的人去，你看他们，推三阻四，还不如一个十一岁的小姑娘。”

    陆偃唇角噙着一抹淡定从容的浅笑，阴柔的声音不疾不徐，”皇上，这一次，太医院的太医们跟着端宪县主历练一场，应当都有长进，想必以后办差，会更加尽心一些。“

    “哼！”皇帝不以为然，接着说起了谢知微，”这丫头这次可是立了大功，阿偃，你说朕该如何赏她呢？“

    陆偃妖魅的眼中飞快地闪过一抹潋滟的流光，他躬身作揖道，“皇上，臣瞧着，皇后娘娘待端宪县主若亲女，大公主和三公主与端宪县主情同姐妹，臣以为，不若抬高一下县主的爵位，一来显得皇恩浩荡，二来县主与公主们也更加能够玩到一块儿去。”

    (本章完)

