当莱恩率领着军队和弗朗索瓦告别，返回格拉摩根伯爵领的时候，时间已经是冬天了。
　　天下又开始下雪，莱恩突然发现自己已经快要三十二岁了，他自嘲地笑了笑，时间真的过得飞快，当他从诺德出发的时候才二十四岁，是骑士，现在已经即将三十二岁，是伯爵。
　　回到领地之后，解散军队，分发军饷和抚恤金，各自回家过冬幕节，莱恩的军队这次伤亡率在25%左右，勉强可以接受，只是需要一些时间补员和休整。
　　冬日的一天，莱恩邀请了贝勒加来到酒庄里作客，两个人坐在餐厅内饮酒，顺便闲聊，贝勒加拿着啤酒杯，桌子上放着一盘烤羊腿，大吃起来。
　　“哦豁~天下下雪了，我喜欢下雪的天气，这样我就可以躲在我的家里面喝热啤酒。”贝勒加摸着自己的白胡子：“莱恩兄弟，你的领地哪里都好，就是有一点不够好。”
　　“哪里不够好？”莱恩心想你哪一天不喝啤酒了？
　　矮人一向把啤酒当成水来喝，这点倒是和城里面的自由民有相似之处，新兴的自由民们已经不再满足于像农奴一样饮用劣质的布列塔尼亚麦酒和食用黑面包，他们的日常食物是啤酒+全麦面包+蔬菜+水果。
　　一些人晋升到自由民之后，他们对继续晋升的渴望和野心也随之膨胀，现在绿箭侠贝特朗被封为勋爵，享有爵士称号将会让这些自由民们为之狂热很长一段时间，莱恩也要思考自己要如何正确地引导这种狂热。
　　“你的领地要是有山就好了，莱恩兄弟，你要知道，许多矮人实际上到现在还不能适应居住在天空之下，那天太高太远，我们都很担心掉进去。”贝勒加嘟囔道：“你要庆幸我们安格朗德氏族习惯了在外流浪，所以对生活在平原上还算习惯，卡拉克-铁峰堡和卡拉兹-阿-卡拉克的很多长须者到现在都不习惯离开群山。”
　　“原来是这样啊。”莱恩点头，他笑着说道：“我听说灰色山脉这里的矮人会好些。”
　　“确实如此，罗雷克-花岗岩之手和微风堡的矮人常年与人类接触，倒是很习惯整天出去贸易，总的来说，矮人之间也分很多氏族，也有很多不同，比如说激流堡的工程师协会是所有矮人工程师中最激进的，比如说铁峰堡和号角堡到现在都不愿意普及火器。”贝勒加接着说道：“还有至高王索尔格林-负怨者那个老顽固。”
　　“但是我记得你口中的那个老顽固在你第二次进攻八峰山的时候全力帮助了你。”莱恩笑着说道。
　　“……我承认，那件事我做得不对。”贝勒加突然老脸通红，他有些害臊地说道：“当时我向索尔格林求助，希望他帮我收复八峰山，索尔格林一开始答应了我的要求，他派出了一万的矮人军队帮助我。”
　　“一万人……”莱恩吞了一口口水。
　　别小看矮人的一万人，对于矮人来说，一万人已经是一只真正意义上的大军了。
　　他当年作为白狼骑士在白狼城述职的时候，曾经听那里的矮人说过，整个矮人氏族如今现存的人口大概不到六十万人，其中作为矮人首都永恒之峰卡拉兹-阿-卡拉克，在这任至高王索尔格林继位时，大概还有十一二万。
　　伟大圣战结束，上一任矮人至高王退位，新的至高王索尔格林继位之后大力鼓励生育，和人类建立了非常良好的关系，永恒之峰贸易繁荣，休养生息。
　　一百六十年过去了，人类在这么长的时间内可以将人口翻个六七翻都不止，矮人呢？
　　永恒之峰现在大概有十五六万的矮人。
　　“啊，一万人，我们组成联军，第二次进攻八峰山，本来索尔格林约定他来诱敌，我去进攻八峰山的主堡……事实上我也确实那样做的，但是问题在于……索尔格林遇到了史卡斯尼克的主力军队，而我则是面对着史卡斯尼克的一些附属部落。”贝勒加说起这件事难得地老脸通红：“我很快就接到了索尔格林的求援信号……但是我觉得我可以攻下主堡……”
　　喂喂喂！也就是说你找至高王借了一只庞大的援军，至高王为了你还亲自当诱饵，结果贝勒加见到有攻克主堡的希望，居然把至高王和他的军队卖了？！
　　莱恩脸上的肌肉有些抽搐。
　　“苦战了一天一夜，我终于攻克了八峰山的主堡，摧毁了绿皮的攻势和石像，但是索尔格林坚持不住了，他被迫撤退，我立即意识到，我和我的军队没有能力抵挡史卡斯尼克的回援，所以我只能下令草草安葬族人和战士们的尸体，赶在全军覆没之前撤出来。”贝勒加脸上全是羞愧的表情：“这是我距离收复八峰山最近的一次，撤军之后，愤怒至极的索尔格林断了对我们氏族的粮食供给，并大骂我背信弃义，不会再支援我一兵一卒，是我把事情搞砸了。”
　　“那我希望到时候你可别把我也卖了。”莱恩开着玩笑，他端起酒杯。
　　“我肯定不会，我以八峰山之名发誓！”贝勒加听了莱恩的话之后很着急地说道：“莱恩兄弟，你可不能违背你的誓言！”
　　“我不会违背我的誓言，我也希望我的矮人朋友不要违背同盟的誓言。”莱恩伸出了自己的拳头：“我们需要彼此尊重。”
　　“嘿，我喜欢你这样。”贝勒加有些费力地伸出拳头和莱恩击拳，八峰山之王将杯中的啤酒一饮而尽，随即颇有些倨傲地伸出手示意一旁的侍者加满。
　　站在贝勒加身后的小女仆艾米莉亚立即上前帮助贝勒加把啤酒添满，时间来到冬天，小女仆也换上了厚厚的女仆长裙，外面披着狐皮棉袄，清丽动人的艾米莉亚甜甜一笑，贝勒加也难得地说了声谢谢。
　　不远处，贝勒加的王后柯玛妮克正带着他的儿子，在苏莉亚的招待下一起用餐，在生活情况好起来之后，贝勒加的族人也不再挨饿，苏莉亚更是委托符文铁匠德隆-费因森打造了一套黄金首饰送给柯玛妮克，骄傲的贝勒加嘴上不说，心里却非常感激。
　　莱恩兄弟和他的妻子苏莉亚夫人都是我的朋友。
　　“莱恩兄弟，目前我们的粮食还是靠你们接济，不过这不是长久之计。”贝勒加提起了他关心的事：“黑石据点还是需要足够的、稳定的粮食供给，我们总不能完全依赖贸易运输吧？”
　　“这也确实是一个问题，不过……我已经有了解决方案。”莱恩掏出了一张地图，他用标准的矮人语说道：“来，贝勒加国王，你看这里。”
　　一卷地图铺在了一边的桌面上，莱恩将手指点在了黑石据点附近：“实际上，在黑石据点的附近，在灰色山脉脚下靠着格瑞斯莫瑞河上，就有一片肥沃的土地，可惜距离黑石据点太近，由于安全问题没人敢在那里定居，所以都是荒地。”
　　“既然我们已经收复了黑石据点，那么只需要几个哨站，我们就可以将这片土地置于矮人的保护下，但是……莱恩兄弟，矮人不是一个擅长种植的种族。”贝勒加先是意动，不过随即他表达了困难：“我们的人手不够，重建一座矮人城塞需要很多人手。”
　　“这个我知道，这个问题好解决，这一片土地是吉索莱奥克斯公国的土地，但是现在哈根公爵焦头烂额，凯姆勒和他的古坟军团将整个吉索莱奥克斯公国南部几乎夷为废墟，我们只需要提出建立一个贸易站，一个贩卖货物，沟通南北的贸易站，北面联通苍白姐妹山脉，南面通过蒙特福特，矮人愿意合作和人类建立一个贸易集市，并逐渐发展成一个贸易城镇，哈根公爵找不到拒绝的理由的。”莱恩露出了贱兮兮的笑容：“而且这片荒地就位于黑石据点之下，把山路修好，只需要走不到一天的山路就可以抵达黑石据点。”
　　“就近种地，运输方便，嗯……很好，就是你笑得令人感到不舒服，葛朗尼在上啊，人类总是这样让人感到不愉快，狡猾地简直就像尖耳朵一样。”贝勒加不得不承认莱恩是对的，八峰山之王摸着自己的胡子，想了一会儿，继续问道：“但是人手呢？你们布列塔尼亚经过这几年的战争，人口也有所减少吧？我们哪来的那么多人手去种地？”
　　“有人的。”莱恩笑得很贼，他将手指在了黑石据点附近的一些山腰和山脚处：“那里，可有不少造反的农奴！他们可都是鲜活的劳动力，而这些地方地处险峻，骑士们难以进攻，哈根公爵需要矮人的帮助，贝勒加国王。”
　　“很好！”
　　…………
　　接到了莱恩和贝勒加的邀请和提议之后，尽管时间已经逼近冬幕节，吉索莱奥克斯公爵哈根还是选择风尘仆仆地赶到了格拉摩根伯爵领。
　　形势比人强，吉索莱奥克斯公国在凯姆勒的进攻下有数万人丧生，几十个村落被毁，整个公国的局势乱成一团糟，凯姆勒攻入吉索莱奥克斯，将毁灭和废墟，还有在荒野中四处逃难的难民们留给了哈根公爵，尽管最后凯姆勒败亡，但是他留下的伤痕一时半会不会消除。
　　由于吃不饱饭，前些年农奴暴乱的后果开始显现，当哈根公爵回到领地之后就发现事情已经失去了控制，抢粮，盗匪横行，到处都是饿着肚子的灾民，城镇就像一个个挤满了垂死难民的肉桶，农奴们的先后叛乱让哈根公爵心急如焚，可是他本人却不是一位非常有能力的执政者。
　　他是一位圣杯骑士，常年居住在首都库罗纳，很少回自己公国，整个公国由让-哈伦伯爵摄政，哈根公爵本人更醉心于展现自己的个人美德与在教堂里向湖中仙女祈祷，平时较少管理公国事务。
　　只是他现在不管不行了，公国南部需要重建，灾民需要安置，叛乱需要平定，本就不擅长内政的哈根公爵面对一团乱麻可谓一个头两个大，他更是头疼要如何处理那些叛乱农奴。
　　剿？那些农奴可都是他的财产！再者农奴们都躲进了山区，剿匪成本可高的惊人，骑士们还不擅长山区作战。
　　抚？粮食从哪里出？怎么安置？
　　在得到了来自莱恩的书信之后，他就决定带着让-哈伦伯爵来找莱恩，矮人打算在吉索莱奥克斯公国建立贸易站这可是一个全新的贸易增长点！哈根公爵再迟钝也知道这会是公国发展和恢复生产，安置灾民的机遇。
　　城堡外，风雪之中，莱恩夫妇亲自出迎到酒庄外，迎接哈根公爵和他的随从们，格拉摩根伯爵本人搂着自己妻子的腰肢，在苏莉亚细嫩光滑的脸蛋上亲了一口：“我的夫人~我原来一直以为哈根公爵不是圣杯骑士……”
　　“莱恩~哈根公爵只是很少离开库罗纳，所以存在感比较低而已。”苏莉亚有些责怪地把莱恩的手推开，女骑士不习惯在大庭广众下做这么亲密的行为，莱恩这个家伙就想看她娇羞的表情：“哈根公爵正直而强大，他只是不喜欢管理公国事务，除了重大活动以外基本都住在库罗纳，在圣杯大教堂内祈祷和苦修。”
　　深红色的丝绒外套，帽子上镶四条貂皮。其冠冕上有一个金环，上饰8枚红色金叶片，吉索莱奥克斯公爵哈根带着二十几个随从匆匆来到了莱恩的城堡之前，莱恩见状也立即站好向公爵表示尊敬：“哈根公爵阁下，欢迎来到格拉摩根。”
　　“您好，莱恩伯爵阁下，苏莉亚夫人，我代表吉索莱奥克斯公国感谢你在这次黑石据点之战、拉-梅森内尔修道院之战中对整个国家起到的帮助，没有你和弗朗索瓦的努力，凯姆勒和他的古坟军团将会给这个国家带来深重的灾难。”哈根礼貌地回答道。
　　吉索莱奥克斯公爵外貌看起来三十许人，留着八字胡，面容朴实，身材强壮，他和弗朗索瓦是一个时代的人，全布列塔尼亚最年轻的公爵是帕拉翁公爵卡斯凡恩，今年四十多岁。
　　简单地寒暄几句，莱恩已经在酒庄内设好了宴会，不过很明显，哈根公爵无心吃喝，在稍微填了一下肚子之后，哈根就迫不及待地问道：“矮人打算在我的公国内建立贸易站？还要帮助我镇压叛乱？”
　　“嗯，哈根阁下，你知道的，黑石据点距离吉索莱奥克斯不远，贝勒加国王需要足够的粮食供给……”
　　“贝勒加国王在哪？我要和他会面！”
