一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于老者这个请求，恒彦林倒是没有拒绝，直接与对方添加了一个联系方式。

    一旁的小贩看着跟前这一幕，眼神之中依旧带着一丝丝的不甘之色。

    “王老，这个东西当真价值这么多钱么？”

    小贩眼神之中满是不甘之色，这样值钱的玩意，他居然在自己手中被人给买走了，怎么想都是极为的气愤至极的。

    越是这般一想，在看看一旁的恒彦林来，他都是恨不得从恒彦林手中把这个物件抢回来，然后在卖出去。

    这么一来，自己今晚可就是可以赚到两百万了！

    两百万啊！自己都可以直接退休了，完全不用在出来了。

    一旁的其余小贩们，在此刻都是眼神闪烁着将这一幕看着。

    虽然捡漏这种事情时常会发生，但是这会儿在一次出现，还是牵动了不少人的心思。

    更何况还是这么一大笔钱。

    “确实值这个价钱，要是有一些人需要的话，这个价钱在涨一些都是可以的。”

    王老看了看恒彦林手中的东西，眼神之中带着几分惋惜。

    可惜了，若是今天出门的时候早一些，想来这个东西就是他的了。

    小贩闻言，顿时脸色微微一白，只感觉心中微微有几分难以呼吸的感觉。

    不过随后，他也跟着醒悟过来，这个宝物也已经跟他没有一点缘分了。

    恒彦林没有理会这些人，带着一旁的三人转身离开。

    王老则是看着恒彦林的背景，眼神微微带着几分闪烁。

    什么时候，这里出现了这么一个年纪轻轻的风水大师了？

    以恒彦林的眼光，怕是在风水造诣上不弱才对。

    恒彦林一群人顺利回到车子里面，随后君鸢开着车子朝着公司开去。

    “你这手中的东西，当真可以价值两百万？”

    冷莲语一上车顿时忍不住了，直接就是开口询问道。

    她对于这个事情还是极为的好奇的，完全就是没有想到过，这个黑漆漆的东西，居然可以这么的值钱。

    其余两女在这个时候，也都是好奇无比的扭头过来，将恒彦林看了一眼。

    心中对于这个事情也是好奇无比，她们也想要知道这个东西是不是这般的值钱。

    “嗯，两百万算的是比较公道的价格了，若是刚刚碰到一个需要这个物件的人，价值还可以涨一下，就比如说是君鸢。”

    恒彦林手中把玩着物件，随后让一旁的冷莲语拿出几张湿纸巾出来，小心翼翼的擦拭着这物件。

    “这东西也没有看出来有什么奇怪之处，怎么这般的值钱？”

    三女还是不明白，看这个东西也没有多久的年代感，怎么就是这般的值钱了呢？

    恒彦林看了看对方一眼，依旧是小心翼翼的擦拭着手中的物件，片刻之后终于是把这个物件露出了原本的面目。

    有几分像是青蛙，但却是要显得更加狰狞几分。

    嘴中含着一枚铜钱。

    “这是什么？青蛙？”

    君鸢也扭头过来一看，顿时愣了一下。

    恒彦林闻言无语，“这是貔貅，可以镇邪招财。”

    三女闻言，顿时脸色微微一红，这会儿就像是自己的无知，让人看了笑话一般。

    “为什么不能够用财神爷了，反而需要这种物件？”

    君鸢心中还是奇怪无比，一边开车一边询问着。

    “因为财神位已经散了，即便财神爷归位也没有作用了，但是这个貔貅不一样，貔貅是吞金兽，散去的财气只要还在，它就可以一一吞回去。

    这就可以把原本散去的财气重新整理回来，极为适合当下的这个情况。”

    听着恒彦林这么一说，三女细细思索了一下，感觉恒彦林似乎说的很有道理的样子。

    “只是，像是这样的物件就可以卖出这么高的价钱，那么直接雕刻一些这样的物件出来，那不是一样赚钱么？”

    君鸢还是有几分不明白，为何恒彦林手中的这个物件，就可以这般的值钱。

    恒彦林闻言，笑着摇了摇头。

    “这就像是铜钱一样，一些铜钱值钱但是一些铜钱却也不值钱。

    这个风水之物也是一样的，有些风水之物上面有着一些气场，可以镇住你们公司的财运，但是有一些物件却是不可以，即便你买来了，放在了合适的地方，但是最后还只会坏了自己公司的气运而已。”

    “这物件还有讲究气场之说么？”

    君鸢闻言微微一怔，极为惊讶的将恒彦林看了一眼。

    恒彦林点了点头，“确实如此，我手中的物件，气场就是颇为的强大，可以完全镇压住你们公司的气运，然后吸收此前乱开的财运。

    所以对于一些人来说，这种物件的价值自然就高了许多，你可以理解为这样的东西，比较的灵验。”

    三女闻言似懂非懂，但是到底还是明白了恒彦林话语里面的意思。

    在说话间，车子直接开了回来。

    三女急匆匆的带着恒彦林回到了公司之中。

    恒彦林拿着貔貅，仔细的查看了一番之后，选定了一个位置。

    当即，恒彦林直接动手起来，将一旁的桌子移动到西南角落处。

    而后，恒彦林脸色微微泛起一丝肃穆之意。

    手中捧着貔貅，一边朝着角落走去，起初的时候到也没有发生什么事情。

    但是随着恒彦林随接近目的地，办公室里头顿时无风自动起来。

    不过是片刻间，办公室里面就像是刮起了大风一般。

    最为重要的是，似乎是有着一丝丝微风，在缓缓的被这貔貅吸收过去一般。

    三女哪里见识过这样的一幕，当即是脸色大变，极为难看的将这一幕看着。

    面前的这一幕，可完全是超出了她们的想象。

    等到恒彦林将貔貅放置下来，办公室里头骤然恢复了平静，但是三女依稀还是感觉到了一丝丝不一样的感觉。

    恒彦林倒是极为轻松的走了下来，确定将这貔貅放置完毕之后，又开始看了看四周。

    “记清楚了，以后这个貔貅的位置可就不要去动了，最好让人接近都不要，免得一些人手脚不稳。”