    “你，就是你！”

    混道童子凌空一点方修。

    附近的外门弟子齐齐后退，方修周围顿时一空。

    方修冷汗刷的冒了出来。

    天地良心，他前生今世，就从来没有过这么好的气运。

    几千人里面，为什么偏偏选中了他！

    难道就因为他长得帅？

    呵。

    肤浅！

    “师弟保重！”

    云瑶微微拱手，带着几分歉然，也向后退去。

    修真世界，人人自私自利，这是节目基础设定。

    她纵然有心演戏，但这一幕的主演，只是方修与两位重要配角的。

    她和群演一样，都是背景。

    “叫你没听见么！”

    山巅广场上，混道童子一迈腿，整个人瞬间消失在原地，再次出现时，已经到了方修身前。

    “师兄一定是认错人了，我昨日才拜入宗门，与师兄素不相识，从未见过！”

    方修吓冷汗直冒。

    豆大的汗珠，沿着脑门一滴滴落下。

    筑基修士，战力恐怖，随手一剑堪比洲际导弹。

    他刚刚重生一天，还不想这么快狗带。

    “不会错的，我就是随便选的！”

    混道童子笑了笑：“小师弟应该知道我是谁吧，今天算你运气好，我有一件事要你去做！”

    “承蒙师兄高看，方某本应全力以赴，但我境界低微，而今只是炼气一层的境界，恐怕帮不上师兄什么忙啊！”

    方修欲哭无泪。

    能和筑基修士挨边的，肯定不是什么好事。

    “境界无所谓，只要你怕死就行！”

    混道童子从怀中取出一个锦盒，塞到方修手中，笑眯眯道：“这个锦盒你看住了，一会无论谁和你要，都不能给，死都不能给！”

    “死都不能给？”

    方修瞪直双眼，大脑一片空白。

    我上辈子抱你媳妇跑路？

    否则这种倒霉事，怎么会选中自己。

    “对，死都不能给！”

    混道童子拍了拍方修的脸，阴森森道：“你如果做不到，我会让你知道，什么是生不如死，什么是痛不欲生，桀桀桀。”

    “混蛋……道师兄，何苦呢！”

    方修绝望了，感觉自己揣了颗20万当量的核弹，抱也不是，放更不敢！

    而就在这时！

    “混道，你以为躲到外门，我就找不到你了么！”

    云空中，一道凌厉的暴喝，如九天玄雷，振聋发聩。

    广场周围的高大树木，都被震的簌簌发抖，落叶飘零。

    方修耳中也嗡鸣作响，有些难以忍受。

    周围的外门弟子，一个个直接扑到在地，捂着耳朵，满地打滚，口中惨叫不断。

    “不至于吧，是不是演的太过了！”

    方修看的直翻白眼。

    修真世界，拍马屁都需要这么卖力？

    就算慑于高阶修士的淫威，也应该保持一名炼气士应有的尊严吧。

    连一颗无畏无惧的道心都不能坚守，还谈什么长生大道。

    方修对这种行为嗤之以鼻。

    他抱着锦盒，瞧见左右无人注意，也象征性的哼唧了几声，软绵绵的倒在地上，仰头望天。

    来者何人？

    竟有这么大的威势！

    “修者一怒，声断沧澜，大家好，我是一例小莎子！”

    直播间，十秒前。

    伴随着云空一声暴喝，小莎子的解读，也及时响起：“筑基修士神威浩荡，声波之烈，可激荡百里而不消。大家现在听到的声音，是经过设备处理后的，并不是现场实际音效。”

    “为模拟展现最真实的修真世界，现场音波高达110分贝，远超人耳能够承受的极限，如果声音持续一分钟，可使人耳短暂致聋！”

    “现场的演员们已经纷纷倒地哀嚎，这并不完全是表演，虽然他们提前准备了一些耳塞，但音量依然会让他们感到不适！”

    “至于方修，为了展现真实效果，节目组并没有为他准备防御道具，他将真正体会到，一个小炼气士面对筑基修士时的渺小与……”

    一例小莎子边解说边望向屏幕。

    方修在浩荡音波攻击下，左顾右盼的镜头，恰好映入眼帘。

    “呀，方修好像没事！”

    小莎子惊讶捂嘴。

    她看了看节目组事先准备的稿件，的确是这么写的啊！

    “从现在的画面来看，方修好像很强的样子，竟然可以无视筑基修士的怒啸！”

    “节目组不会在这种小事上造假，而方修又真的没事，这看上去有些蹊跷啊！”

    “应该是方修得体质比较特殊吧，不过这样也好，强大的主角才有抗争性。”

    弹幕如瀑，观众都对眼前的画面，感到惊讶和意外，纷纷发表自己的看法。

    直到……

    方修很敷衍的躺在地上，睁着一双无辜大眼睛，好奇望向天空。

    “擦，他演技也太差了吧！”

    “哪怕浮夸一些也好啊，就这么直愣愣的躺在地上，是怕一会到来的筑基修士注意不到你么！”

    “大哥，对于我们而言这只是一场真人秀，但对你而言却是真实的世界，你能不能对自己的生命负点责！”

    观众哗然。

    “方修怎么一点事都没有？”

    节目指挥部中，陈一谋和徐渤面面相觑。

    机器不会骗人。

    唯一的解释，就是方修对音波有着远超普通人的承受力。

    难道三百年前的人，承受力和敏感度我们不一样？

    难道史记资料记载，男人普遍坚持二十分钟也是真的？

    “混道，交出那件宝贝，我可以让你安然离去！”

    云空如幕布一般，向两边分开，一个赤膊上身，身穿斑斓兽皮长裤的男子，骄傲站立。

    他满头银色长发，迎风飘舞，背后绑着一柄长约三尺七寸的寒铁长刀。

    “还挺fashion！”

    方修眼前一亮，觉得豹纹裤师兄背后的长刀似曾相识的样子。

    “聂风的雪饮刀？”

    方修眨了眨眼。

    果然人类的审美都是相通的。

    聂风他娘，yyds！

    “李师兄的话，我怎么有些听不懂！”

    混道童子一脸无辜：“当时在场的共有六人，为何师兄一口咬定是我拿的？”

    “若不是你拿的，为什么锦盒会出现在你脚下那个贼头贼脑的外门弟子怀中！”

    李苍舟（配角）拔出雪饮刀，凌空一劈，刀尖直指方修：“你若不承认，我先杀了此人，再与你算账。”

    “卧槽。”

    方修当时就傻了。

    好歹你们俩先打一架再说啊。

    一上来就杀我。

    不按套路出牌啊！

