    先闻其声，再见其人。

    此道粗狂的嗓音，震得众人耳膜生疼。

    过道尽头，一名戴着黑色魔镜，胸前挂有大金项链，穿着一件黑皮大衣的中年大汉，迈着气势磅礴的步伐，傲然而来。

    孙文彬看到来人大喜，赶紧抬手招呼，“超哥，在这儿！”

    王超闻言，气势汹汹的走了过来，直接开门见山问道。

    “孙少，你电话里说的那个王八犊子在哪儿，指出来，我帮你料理了他！”

    王超环视四周，“他奶奶的，整个金门谁不知道孙少与我王超交情颇深？得罪孙少，那就是与我王超过不去！”

    众人见状，无不将头深低，不敢与王超对视。

    无他，只因王超在金门这里的势力庞大，加之背后还有叶家撑腰。

    就算一些金门本地的一些有头有脸的大人物，王超都不将其放在眼里。

    而今晚来参加白霜霜生日宴会的这些人，充其量也是一些普通稍显富足家庭的公子小姐。

    在王超这等人物面前，完全不够看！

    顺着孙文彬的视线望去，王超注意到了坐在对面的陈奇。

    “就是那小子么？”

    砰！

    王超突然从腰间摸出了一把铁疙瘩，拍在了桌上，大马金刀坐下。

    “小子，你叫什么名字？”

    陈奇笑容和煦，儒雅随和，“鄙人姓陈，单名一个奇字。”

    “陈奇是么，你可知道你犯了什么罪？”

    “陈某不知，还请先生赐教？”

    “你犯的罪名有三。”

    陈奇一阵好笑，“这么多？”

    王超冷哼一声，“其一，你抢孙少的女人，罪大恶极，需得断去双手，以儆效尤！”

    “其二，你公然侮辱孙少，孙少是我王超的朋友，那你就是不给我王超面子！需得断去双脚，惩一儆百！”

    “其三，老子就是看你不顺眼，要灭了你！”

    “所以，三条罪名加起来，我将会把你双手双脚砍断，扔到金门江里喂鱼！”

    陈奇

    含笑依旧，风轻云淡，“先生这算是私立公堂，乱定他人罪名？”

    “没错！在这里，老子就是王法！要谁死，要谁活，老子说了算！”

    王超性格暴躁，每句话，都显得歇斯底里，呐喊一般。

    而陈奇至始至终，气定神闲，温文尔雅，恍若谦谦君子。

    在旁人看来，就如同一只凶猛的野兽，在对一只兔子咆哮。

    对此，众人均对陈奇献以同情心。

    招惹谁不好，偏偏招惹到了孙文彬和王超这两个人。

    这时，只听孙文彬上前说道，“超哥，先不忙收拾他们。”

    “为何？”

    “那个陈奇刚才扬言，他在金门也认识一股势力，说是想让那股势力帮他教训我们。”

    “哦？”王超顿时面露玩味笑意，“在金门，谁不知道我王超才是真正的霸主？他能叫来的势力，难不成比我王超还强？”

    “所以啊，我们可以先等等。”孙文彬看着陈奇，冷笑说道，“等他背后给他撑腰的人来了，也不迟？”

    王超哈哈大笑，“好！等那些人来了，我们就把他们一起收拾了！”

    “玛德，敢在老子的地盘称王称霸，我倒是要看看，这群狗娘养的，到底长得什么人模狗样！”

    “老子长得和你爹一样！”，就在这时，只听一道怒吼声自大厅外传来。

    轰～～～

    两名原本站在大厅门口站哨，王超的手下，直接从外面横飞了进来。

    砸倒一片桌椅板凳，不知死活。

    众人均是被这突如其来的一幕，吓了一跳。

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    一连串整齐有致，皮靴触地的清脆声响此起彼伏。

    待看清眼前一幕，在场众人，眼珠子都快要瞪出来了。

    只见两列身穿迷彩军装的军人，手握一把黑光发亮的自动步枪，一左一右，自门外小跑而入。

    他们个个英武不凡，铁血峥嵘，仅仅往那儿一站，便如同一把把笔直的长枪，直至苍天！

    这些军人身上所散发的气息，如同

    山岳般浓厚，寒冬般刺骨。

    这是一群上过战场，经历过鲜血洗礼，拥有真正的军武之魂的军人！

    “哥？”

    这时，白霜霜突然惊喜的喊了一声。

    众人再次朝大门处望去，只见一名肩扛两穗一星，墨绿军装胸前，金蛇云龙舞。

    此人，竟是一名少将！

    有人一眼就认出了来人，“那个人，不是白霜霜的哥哥，白烨吗？”

    “就是他！我前不久听说他回金门了，没想到，居然是真的！”

    “卧槽！看他那肩上的军衔，现在的他，莫不是一名少将？”

    ……

    众人交头接耳，议论纷纷，但声音很细碎，很小心。

    他们一时半会儿没法接受，原本是一场普普通通的生日晚宴，居然会引来一位少将到场？

    而且这名少将，在场许多人都认识，竟然是白霜霜的哥哥，白烨。

    在此之前，很多人听说过，白烨好像在某支神秘部队里做大官。

    但所谓的大官，他们想的多半也只是一些校尉级官员。

    可，眼前事实却是，白烨有着少将军衔！

    “这，这尼玛是什么情况？”

    原本目空一切，仿若天下无敌，大大咧咧坐在那里的王超，在看到一群军人闯入，已经吓得浑身冰凉。

    可当他看到一名少将从门外走入，直接吓得一屁股坐在了地上。

    这些军人，难不成是来抓他的？

    没理由啊！

    虽然他平日里杀人放火，无恶不作。

    可这也犯不着出动军队来绞杀他吧？

    “呃……”

    孙文彬喉咙里发出一连串沙哑的声音，他想说些什么，却发现自己好像如鲠在喉，吐不出一个字。

    而接下来所发生的事情，直接让在场所有人吓傻。

    只见白虎在众人的注视下，快步走到堂中，来到一个端坐在那儿的年轻身影面前。

    双脚重踏，端正的行了一个军礼，“龙主，白虎率领五千将士，前来报到，请龙主指示！”

