    ‘铁手人魔’被单秀眉一剑就刺入了眉心，一点挣扎都没有便愕然倒地，气绝身亡。

    似乎因为‘铁手人魔’之死，‘欢喜人魔’也因此乱了分寸，呼吸急促，露出了一处破绽。

    随后被不知道收手的王策直接一剑捅入了心房。

    “少爷，留活口。”

    因为事发突然，哪怕那位老仆是半步外景，却也阻止不及。

    毕竟他最主要的还是放在王策的安危上，大部分心神都放在了这边。

    如果王策有危险，他肯定来得及，可哪里想得到自家少爷这么威，直接就宰了一个。

    一瞬间就只剩下那病恹恹的书生一个活口了，当下也一边出声提醒，一边夹杂着半步外景的天地之威，就朝着对方按去。

    由自己亲自出手，必然能留下活口。

    届时直接带入本家，找宗师级强者进行拷问，问出他们的打算与秘密。

    开窍期哪怕再忠诚，只要没有精妙的禁制与元神誓言，对于大势力而言都是没有秘密的。

    甚至哪怕死了，只要时间不久都有能力抽出残魂，了解部分信息。

    就算他们是死士，相关的信息由元神誓言或者禁制加密，但好歹也能调查出部分线索，缩小正确方向。

    不过就在此时，最后那病恹恹的男子看着还在地上抽搐，喷血不止的‘欢喜人魔’脸上也不由露出了一片惨然

    “我和你拼了！”

    随后他似乎是用出了一种类似于天魔解体的自残功法，以命换命的朝着王策杀去。

    只攻不守，让没有什么实战经验的王策一阵手忙脚乱，失了分寸。

    最后不得不由那老仆一巴掌拍飞，以免伤到王策。

    毕竟还要担心下毒之类的手段，老仆不能冒任何风险，皮外伤都不成。

    而本就用了自残招式，又被这一巴掌拍开。

    落地之后，那病恹恹的男子挣扎了两下，也浑身经脉断裂的咽下了最后一口气。

    至此，三位行凶者便是迅速惨死。

    只是就在此时，那一直单独一桌的一名酒鬼，却是突然发难，两根筷子分别点向了隔壁桌上的唐家公子与万家公子。

    心神全被中间战场吸引的两人压根就没什么防备。

    靠药物才开窍的万家公子一点挣扎都没有便被筷子插死。

    外出江湖游历到了六窍回来的唐景公子，则是最后挣扎了一下，中招落水，生死不知。

    那刺客得手之后，也同样不管不顾的跃入了水里。

    因王家老仆又将全部心神放在了王策身上，担心少爷被刺杀，担心声东击西，所以也任由了眼前之事的发生。

    这等连续的变化，当真是让人看的目不暇接。

    “哦豁，还有个不仁楼的刺客啊，啧啧，之前那两个聊天的小哥应该也是知道了什么不该知道的消息。”

    徐越也是一直冷眼旁观，从始至终都未曾出手。

    其他人都算了，唐景这人对于孟奇也有着关键的推动作用。

    除了孟奇魂穿苏子远的身份，唐景乃是孟奇第一次真正的冒充他人行动。

    ‘借你身份，担你因果。’的感触，也是从这一次开始的。

    原著也正因为孟奇的介入，才算是保住了唐家的传承。

    否则，邑城被养邪神的千面人魔血祭一下，恐要变成一座死城。

    “两位公子不知是否能来一叙。”

    活口全部死了，旁边还冒出了不仁楼的刺客，王策的老仆考虑了一下后，还是出声对徐越与孟奇相邀。

    “哈哈，正好想要近距离认识认识单女侠，那就恭敬不如从命了。”

    徐越笑嘻嘻的直接替孟奇答应，随后拉着若有所思的孟奇就来到了大厅，丝毫不介意旁边的几具尸体。

    而此时，单秀眉原本想要感谢王策的话，也被强行憋了下去。

    不着痕迹的瞥了徐越一眼，眼底出现了一缕冷色。

    玄女传人应身，在玄女传人开窍期的时候最多只有两具，都是以秘法从小进行影响的。

    在没有‘应缘’之前，单秀眉就是真正的单秀眉，但在应缘觉醒后，她便能快速明白自己的身份获得新的记忆。

    其实除了意识与眼界外，单论武功与修为，她还是原本的单秀眉。

    这一次，她应缘觉醒，其实为的就是周郡王家的浩然之气。

    可明明安排的好好的英雄救美，加上之前对王策的多方面了解，成功机会是相当高的。

    但现在却硬生生被眼前之人所破坏。

    玄女传人的应身除了‘觉醒’的刹那外，无法共享记忆反馈与后续变化。

    只有等到玄女传人开始回收应身后才能进行共鸣升华，并能将应身当做类似于分身的手段使用。

    所以单秀眉并不认得徐越和孟奇。

    只觉得这个颜值过分的家伙很讨厌，很坏事。

    在单秀眉心里闪过了诸多念头的时候，孟奇也同样察觉到了不妥。

    对方和柳姑娘的相似，还有眼前被徐越点穿后有明显刻意痕迹的安排，以及徐越本身所表现的态度都很说明问题。

    如果徐越没在旁边逼逼叨叨的，欢喜人魔和铁手人魔出手还情有可原，他们眼力看不出那老仆的深浅很正常。

    可在徐越点出了王策王家嫡系公子的身份后都还强行出手，你们这也太心大了！

    这单秀眉和柳姑娘都有问题？又是什么问题呢？

    现在孟奇心中也和猫抓一样，可徐越那家伙却就是不说明，真是要气死个人。

    “还未请教两位少侠身份，能够一眼就看出我们来历和在场各位的问题，应也是年轻俊杰。”

    王策好歹也是嫡系公子，在知道有问题后自也不会再一门心思放在美人上了，而是沉稳大气的说到。

    “少林俗家弟子，徐越。”

    徐越拱了拱手，没有丝毫遮掩的意思。

    只是介绍虽然简单，但却引起了一片动容

    “剑仙临尘！徐越徐少侠？！”

    就算是一向自视甚高的王策，此时都不由低声轻呼。

    虽然不愿意承认，但这位年纪比自己还小的少林俗家弟子，无论天赋还是实力都的确在自己之上！

    不说王策了，就算是对徐越有敌意的单秀眉都感到了一阵惊讶。

    这家伙就是四窍进入人榜前十的那位？

    压根没有丝毫高手气息，完全看不出来啊！

    “这么说，这位看似有长发的公子，其实是带着假发的筋肉头陀了？”

    随后，单秀眉又将目光看向了孟奇。

    因为之前天外奇石的关系，徐越和孟奇在三山四水强势露面过，所以会做出联想并没有丝毫意外。

    可孟奇从单秀眉的眼神中，立刻就看到了熟悉感。

    咦？

    如果说她和柳姑娘的相似处只是凑巧或者远方亲戚，可为何她们在听到了自己的身份后都是这样的表情？

    柳漱玉觉醒的原因是应孟奇之缘，所以共享记忆的时间更晚，而单秀眉这边则是更早就开始谋划王策了。

    她并不是通过共享的记忆知道‘筋肉头陀’就是雷神传人的事，而是通过素女道本身传下的讯息所知道的。

    因为这种认知偏差，所以她的表现在孟奇眼中却是有着明显的破绽。

    单秀眉作为更早觉醒的应身，又不知道柳漱玉的事……

    ————

    两更完毕……

