    贾岩自己也记不得有多久没有经历过偷偷摸摸作事的情况了，现在在这广袤的城市中轻声飞翔，倒也别有一番滋味。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的身体虽然庞大，可飞行的高度贴近地面，在这拿城中大多数生物出门，要么是乘坐飞车，要么是自己飞行，反而地面使用到的不多，贾岩看到在地面上移动的多数是一些实力不强的存在，哪怕偶尔遇到一两个星空级，他也能悄然的躲过。

    终于，到了某个指定的地方。

    “贾岩阁下，恭候多时了。”

    一个处于黑暗中的生物，从某个地方传出声音。

    早有所准备的贾岩也没有太多的惊讶，而是望向了那里。

    这星球中能够让光影怪物特别指出来的强大生物不多，而此地就充满了好几个，他的前行被对方现也在意料之中。

    “你们还真是让我好找。”贾岩淡淡的看着从黑暗之处出现的一行怪物，之后将自己的目光放在为的三只怪物身上。

    这三只怪物实力都是星空高阶的样子，一只类似虾米状的蜷缩怪物，实力稍低，另外两个的实力则都有些另贾岩惊愕，因为他们都是高阶强者中，极为强大的那一类，甚至差一点点都到了能够越阶杀敌的范畴了。

    “呵呵，贾岩阁下别介意，这也算是考验的一环吧，看来阁下不仅是实力强大，伪装潜入的能力也是冠绝星空高阶，要不是我们手里有您的信号，都无法察觉您能这么快潜入拿城。”

    说话的是一名貌若树怪的存在，整个头上都是杂乱的叶子。不过他的实力几乎达到了星空高阶的最顶峰，甚至贾岩现他的实力隐隐是众怪物之。

    “哼，也就隐藏能力强一些罢了，看来他从前都是隐匿杀敌比较多。这种存在，正面战斗不会强！”另一名高阶存在则是冷冷的说话了，话语中居然隐隐透露出一丝敌意的样子。

    他也是一名高阶存在，不过与树怪不同的是，其那飞蛾一般的身躯中，透露出来的年纪十分年轻，算是贾岩看到这么多星空高阶里，最其年轻的存在了。

    当然，这要除去贾岩自己。

    见这怪物对自己散出敌意，贾岩自然没有什么好脸色给对方。

    “哦？这位大人，您认为我正面战斗力不强的话，我正好有空，可以指点你一番，就不知道您敢是不敢呢？”

    “指点我？凭你？真不知天高地厚！”那飞蛾怪物神态一变，然后气息居然猛地一转，就要动战斗的样子！

    “慢！”见到此景，那树怪连忙是开口道了一句。

    “年轻人，你们都别急，今天本就是你们一战的时候。何必现在就开打？”

    本就是我们一战的时候？

    贾岩一愣。他望了望那飞蛾怪物，心中分析一番，之后才恍然大悟，难怪这飞蛾怪物会对他如此的态度，原来他今天所谓的测试对象便是他了？

    “好了，这里不是说话的地方，贾岩阁下，您随我来吧。”那树怪对于两位年轻人现在就有的战斗意志十分的满意，因为他就是想要进行贾岩的测试，同时看看那飞蛾怪物有没有进步的。

    有了战意的话，代表等会儿的战斗一定会精彩。

    贾岩没有太多想法的跟随对方前行。

    没有几步路的距离，便到了一栋外表并不起眼的庞大建筑面前。

    它高达两万米，占地方圆也达到了长宽五十公里左右，可谓是巍峨的巨山。

    这栋建筑若放在地球，那一定是一个奇迹般的存在，可在这巨型高楼比比皆是的拿城中，便不算什么了。

    “进去吧，这里其实是我们佣兵组织在这拿城的一个据点，里面有能够让你们放手一博的设施。”树怪对贾岩道。

    贾岩沉默了一番，听到光影怪物在自己耳边耳语了什么，才点点头，跟着对方向建筑内部而去。

    “贾岩，我看你这么年轻，却有这份实力，家世一定不一般吧。”

    就在一行人前行的时候，那树怪看似无意的随口问了贾岩一句。

    来了！

    贾岩心底暗暗道了一声，随后他则是有些神秘的望了望左右，对那树怪有些惊疑不定的问道：“您怎么知道的？不过我的家里不允许在外历练的后辈说出家族的名字，还请您别问太多。”

    “好说好说。”树怪脸色一变后，连忙快赔笑道。

    他似乎确定了什么，之后贾岩感觉到这怪物，隐隐向着身边跟着前行的怪物们，用脑波力量传音了几句。

    那几只怪物都隐隐明白了什么，看向贾岩的目光都不同了。

    至于那只年轻的飞蛾怪物，则没有听到这些话语的样子，对贾岩依旧是无比忌恨的模样。

    贾岩也不想来到这所谓的佣兵组织的建筑内部的，毕竟这充满了风险，好在光影怪物对他说了，这建筑中并没有多少危险，这才冒险进入。

    众怪物迈过高高的建筑的外部通道，只见内部的空间倒是巨大，一楼是一个庞大无匹的大厅，因为是接待大型生物的，所以不仅仅是宽，连高度也不低，单单一层就差不多五百米高的样子。

    “请随我来。”那树怪招呼一声，之后一行怪物来到一个大型的平台上，他们一起挤上去居然还不算拥挤。

    等到所有怪物都上了平台，树怪按了一下平台悬浮着的光屏按钮，整个平台向上浮起，居然是一个功能类似电梯，可庞大得就仿佛一个长宽都达到一里的巨大地面在向上的高科技物品。

    这电梯上升的度极快，至少比起地球上的电梯是快了不少。

    等到贾岩看着光屏上的数字，显示到了三十五后，这电梯才算慢慢停止下来。

    “到了，这一层便是你们可以放心打斗的地方。”那树怪对贾岩与那飞蛾怪物道。

    “打斗？我为何一定要与他打斗？如果这就是你们的测试，我可有权拒绝的。”贾岩冷冷的望着站在自己身边的怪物们，表情十分不爽的道。

    “呵，你怕了就直说吧，还什么越级杀敌，我看都是花招罢了。”

    没有等树怪回应，那飞蛾怪物早就在一边嘲笑出声。

    作位一名年轻的强者，这飞蛾怪物走到哪里不是被其他怪物尊敬的？哪怕是一些尊者级别怪物指点他的时候，也都让着，他通过一次次跟尊者级别怪物战斗中，联想到了对付尊者级别怪物环境控制能力的方法，所以哪怕没有进行过越级杀敌的战斗，可他认为自己的实力绝对能够越阶杀敌，只是这事情被贾岩先作了，他心底就无比的难受，就像是人类吞了一只苍蝇一样，此刻见到贾岩本人，自然是对他冷言冷语。

    “我怕了？呵呵。”贾岩打量了这只怪物一眼，之后仿佛无奈的笑着摇头，语气里的意思很明白，便是这飞蛾怪物简直是搞笑。

    “你这混蛋，现在我向你挑战，你敢不出战？你不过是一个外来者罢了，你知道我是谁么？给我过去！”

    这飞蛾怪物见到贾岩的态度，便有了一种无比愤怒的火气冒起，他头顶一根尖利的触角，居然像是一支鞭子一般的伸长了，甩向贾岩！

    这下子贾岩不想战也不行了，何况对方这么激他，他还不战，简直就是坐实了怕对方的这个说辞！

    “哼，不知死活！”贾岩的目中，一缕精芒闪过。

    之后他的身躯淡淡的一躲，虽然躲避过了对方这触角的一击，却从平台上飞了出去。

    外界正是这栋巨大大楼的三十五楼，整层平台都是完完全全没有任何东西的，直接是一个空旷区域。

    贾岩飞到平台上，那飞蛾怪物同时也追了下来，之前他的一击也没有想要直接将贾岩伤到，而是逼迫他下到平台外罢了。

    贾岩看了看左右，这空旷的平台中，不管地面还是墙壁，都有一些精密的仪器的，而当他们跳到平台上的时候，那电梯上的树怪按下一个按钮，之后平台整个闪起一道光辉。

    这光辉显然是能够防御巨大能量的，只要没有突破某种程度，平台上的能量光辉，便不可能便击破。

    “贾岩，这防御你不用担心，只要你用点力，都能击毁。困不住你！”

    光影怪物在贾岩被飞蛾怪物逼到平台上的时候，在其身躯内传音道了一句。

    “贾岩，纳命来！”

    不等贾岩谢过光影怪物，那一个触角攻击，将贾岩逼下电梯的飞蛾怪物电闪一般来临了！

    他此刻有些得意的大笑：“贾岩！你连我的触角攻击都要躲避，这样还以为能够跟我斗？简直是乡下人里的乡下人，我就让你看看，真正的顶级星空强者，是什么实力！”

    这飞蛾怪望一个冲刺。

    显然对方的主要攻击武器是头顶的触角，此刻一个触角狠狠的再次刺出。

    而且他的浑身上下有一种粉末落下，这种粉末是有毒的，能够快致人死亡。

    就在这两只怪物动起手的同时，那电梯高台上的树怪与其余几名怪物都看着这一幕。

    “大人，您说这贾岩真的有可能是那个种族的么？”一只怪物站在树怪身边，有些疑惑的问道。

    ————

    好吧，看来大家都不肯正版订阅，步跃要想办法再准备新书了~~(未完待续。)