    早在超级空中堡垒们第一次在瓦胡岛展开屠杀的时候，尼米兹就已经将这边发生的事汇报给了罗斯福。

    在收到消息之后，美国白宫也是直接乱成了一片。

    虽然不知道中国是怎么将轰炸机送到瓦胡岛上的？但是，中国重型轰炸机的出现，基本上已经宣告了战斗的结束。

    哪怕罗斯福再怎么不愿意承认？他也只能接受盟军即将在珍珠港战败的事实。

    现在，对珍珠港的局势罗斯福已经无力做任何改变了。

    他唯一能决定的，就是珍珠港之战究竟应该用什么样的方式结束？

    不过......

    这个问题他实际上也不太能决定了，战斗既然已经分出了胜负，罗斯福甚至不能决定他的陆军将士们是否会投降？

    至于美国海军是否离开还有悬念吗？

    罗斯福将自己的决定通知了尼米兹海军上将。

    虽然非常痛心，但是尼米兹只能再次丢下自己的陆军战友独自逃命。

    同行的英国海军脸上也非常不好看，虽然这一战丢掉的是美国的领土，但是对英国也不是全无影响的。

    甚至这个结果对英国的影响还很大！

    更不用说，他们这一战是否能跑得出去还是一个问题。

    因为中国海军是不可能会轻易的放任他们离开的。掩护海军陆战队登陆的任务交给中国海军带来的那些战列舰和巡洋舰就行了。

    中国的航空母舰还是可以继续追击美国海军的。

    虽然航母的航速不快，但是中国海军完全可以放过美国海军的战列舰，全力追击美军的航母。

    中国航母航速不快，美国航母航速就快了吗？

    果然！

    战局的发展很快就印证了这个不好的预测。

    中国海军果然分出了自己的航母追击盟国海军。因为之前的战斗，让盟国放弃了对除航母和战列舰之外的大部分舰艇的保护。

    所以，盟国海军就是想要短尾求生，他们手中能断的“尾”也不够多。

    本来盟国海军航母的数量就不如中国海军航母多，其中还有六艘航母是英国的航母，这六艘航母因为搭载的舰载机性能不如中国航母，所以战斗力大大不如中国航母。

    剩下的七艘美国航母在战斗力上虽然没有落后多少，但是面对18艘中国航母，他们能做出的抵抗也非常有限。

    所以，他们只能再次拿出自己曾经用过的绝技，将自己的护航航母“上缴”给中国航母。

    二十多艘护航航母按理来说也不算太差的猎物了，中国海军应该可以满足了。

    毕竟他们可是已经铁定能够拿下珍珠港了啊！

    然而中国航母却压根就看不上对手的护航航母，当盟国海军短尾求生之后，中国航母编队果断将护航航母分出去，将盟国航母的“尾”给吃掉，然后自己继续追击盟国的主力航母编队。

    这下尼米兹是真的抑郁了。

    从他第一次面对中国海军开始，他就在不断的后退。

    无论是最开始的关岛，还是后来的中途岛，又或者是现在的珍珠港。

    身为美军太平洋舰队司令、盟国太平洋分舰队司令，尼米兹本应该带着自己手下的精兵强将走向一个又一个的胜利。

    可是！

    从他上任以来，他做的不过就是一次次的断尾求生，一次次的将美国海上重要的基地让给中国人。

    现在！

    如果尼米兹再让，太平洋可就真的要成中国海军的势力范围了。

    然而，他没有任何办法，手中的实力不允许他继续跟中国海军对抗下去。

    他只能忍受着强烈的屈辱感埋头逃命！

    就在他逃命的时候，他的舰队依然在不断的为他做着牺牲。

    那些明知自己不敌的飞行员们，为了让自家的航空母舰能够回到美国本土，他们不得不升空面对占尽优势的对手。

    就连那些驾驶着老旧战机的英国飞行员也是一样。

    霍顿和拉姆齐看着那些升空的英国飞行员，他们的心情非常的沉重。

    无论是英国海航老旧的战机？还是英国海航落后的战术？都已经决定了，这些飞行员一旦升空就不可能活着回来。

    霍顿亲眼看着一名英军飞行员在走上飞机之前给自己行了一个标准的脱帽礼。

    霍顿认识那名飞行员，那是英国海军航空兵之中的佼佼者，也是大英帝国海军未来的希望之星之一。

    可是......

    他的辉煌只能到此为止了，他的生命注定要终结在这一刻。

    飞机飞上了天空，就好像在奔赴天上的斜阳。

    时间已经是下午了，也正是天上的太阳最为毒辣和耀眼的时刻。

    霍顿突然多了很多感想，也不知道这一抹斜阳象征的是中国海军的光芒万丈？还是英国海军最后的辉煌。

    经过这一战，霍顿非常清楚，作为世界海军的三大强国之一，英国海军已经失去了可以和中美两国一较长短的资本。

    就像他们这个大英帝国，已经渐渐的被中美两国拉开了不小的距离，辉煌不再了。

    巧合的是，当这些注定要牺牲的飞行员飞上天空之后。无论是霍顿还是尼米兹都不约而同的想起了他们之前的野望。

    他们居然曾经一度以为自己能够战胜中国海军？他们自认为自己将创造历史了？

    他们真的是太天真了！

    他们再次不约而同的向西边张望，在太平洋的西岸，中国巨龙正矗立在那里。同样矗立在那里的还有亲手导演了这一切的陈启民。

    不得不承认的是，这个世界上的所有人都小看了这位亲手打造了一个强国的领袖。

    在他那么辉煌的战绩加成下，居然还有人认为他会出昏招！

    真是天真的可以！

    且不说霍顿和尼米兹这边的这一点点悲壮，他们的命运并不是最为悲惨的，因为在他们刚刚离开的那片群岛上，还有人的命运比他们更加的悲惨，那就是盟国的陆军将士们！

    失去了海军的庇护，中国的战列舰和重型巡洋舰可以肆无忌惮的攻击他们的炮台和港口。

    本就被大火肆虐的夏威夷群岛，在重炮的轰鸣之下变得更加的破败不堪。

    中国海军陆战队没有急着冲上岛，此时的夏威夷群岛已经是一片火海。这时候贸然上岛就是在送命，好在这里毕竟是海上，而且夏威夷群岛的可燃物毕竟是有限的，大火要不了多久就会结束。

    真正需要着急的是盟国陆军，在中国海军的炮击下他们几乎不可能控制住火势，他们不是被杀死就是被烧死，他们想活命也就只有一个办法，那就是向中国投降，请求中国人的帮助。

