    （此章波涛汹涌，谨慎订阅。）

    全球猎杀游戏。

    灰色雾气笼罩。

    这让全球所有的人都陷入到了疯狂之中。

    他们的眼前，都出现了一个特殊的透明面板。

    他们的身边，出现了各种各样的怪物。

    这些怪物，即便火力全开，也很难杀死，具备非常大的威胁。

    然而，在危险之外，也有机遇。

    无数的宝箱，降落在了世界的每一个角落。

    这些宝箱之中，有非常多的机遇。

    或者是具备武学的果实，或者是神兵利器，又或者是提升身体素质的丹药……

    总而言之。

    从前那个和平的世界，不存在了！

    今天的这个世界，是猎杀游戏，是属于强者的世界。

    整个世界各国，将会重新洗牌。

    所有的人，他们的追求将不全都是金钱，而是追求实力。

    一座看守所。

    灰雾已经笼罩了这里。

    一位国际音艺术正满脸沮丧，暗暗咬牙。

    自己没有妻子，也没有女性朋友，只不过贪图别人的大屁股，进行了交易，就被送到了这里。

    送他进来的人究竟是谁，艺术家并不清，只知道对方的名字之中有两个字，朝阳。

    “朝阳，你还真以为这是古代，路见不平……”

    “现如今世界大变，等我出去之后，肯定要把你揪出来！”

    国际艺术家的心中，充满了怨恨。

    他的一切荣誉，一切粉丝，全部都失去了，背负了恐怖的网络暴力。

    他肯定要那个人不得好死。

    又是在和平的时候，他没有这个能力。

    但是现在全球变成了猎杀游戏，他必然要在这个游戏之中，登临王者。

    就如同自己在艺术家，所向无敌一样。

    正在这时候。

    他目光忽然撇到了一个箱子，脸色立刻大喜。

    看了看四周，并没有人注意。

    他一个箭步就窜了过去，打开箱子。

    在箱子之中，是一个果实。

    当拿起这个果实的时候，他的面板忽然有了动静，显露出来了这个果实的介绍。

    名称：侠客行果实。

    品质：中级。

    介绍：吃下它，你将掌握力量巨大的诗词--侠客行。

    “诗词？侠客行？”

    国际艺术家微微一愣，而后毫不犹豫吃了下去。

    眨眼之间。

    一股力量涌入到了他的身躯之中。

    “赵客缦胡缨，吴沟双雪明。银鞍照白马，飒踏如流星……”

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名……”

    艺术家缓缓念出了这一首诗词。

    而在他念诵的时候，一股杀气悄然浮现在了半空之中，化为一柄柄血色长剑。

    “这就是我获得的力量！”

    看着这一幕，艺术家的心中涌起了巨大的惊喜。

    然而，就在这一刻。

    前方的灰雾之中，突然出现了一个怪物。

    这条怪物体壮如牛，直接庞大无比，撕开了牢房。

    “注意，这里有怪物出现！”

    “准备火力支援！”

    一道道声音传递而来，让艺术家神色一变。

    挥手一招，半空之中的那些血色长剑全部都消失了。

    艺术家拍了拍衣服，身影好似化为了一条幻影，隐藏在灰雾之中，悄悄离开了看守所。

    这是同样是艺术家获得的一种能力，一种隐藏能力，类似于忍者刺客。

    能把自己的身形隐藏在环境之中，躲避敌人，或者是击杀敌人。

    现在，艺术家逃离了这里，他将要故地重游，寻找那一个叫做朝阳的人，报仇雪恨。

    这样的事情，在全世界内上演着。

    与此同时。

    猎杀怪物的行动，也在每个地方上演着。

    滨江市。

    大河之中，出现了一头巨型的水怪。

    这一头水怪庞大无比，长满了触须，宛如章鱼一样，兴风作浪。

    此时。

    一艘客船行驶而来，经过这一片水域。

    这头巨型水怪突然出现，缠绕客船。

    巨大的客船，在这一刻发出了哀鸣之声，仿佛变成了一个玩具。

    客船上，无数的游人尖叫，惊恐无比。

    他们只不过是要回到港口而已，万万预料不到在半路之上，遇到了如此恐怖的景象。

    “谁能救救我们！”

    “这个世界究竟怎么了？”

    “快报警！”

    此起彼伏的声音，嘈杂无比，混成了一曲交响乐。

    巨型水怪张开了触须，每一个触须都抓到了一个人。

    被抓起的人在半空中发出尖叫之声。

    下一刻

    他们的身体拦腰斩断，无数血肉内脏纷纷洒落到了大河之中。

    船上的人更加惊恐……

    轰鸣声忽然从天空中响了起来。

    数架武装直升飞机飞了过来。

    他们能开启最大的火力，全力的进攻巨型水怪。

    “总指挥，滨江地区发现巨型水怪，群众处于危险之中，请求大火力支援！”

    直升机上，官兵正在联系总部。

    没等片刻工夫。

    一艘战舰轰隆隆行驶而来，数枚大威力的武器轰击下去。

    这头巨型水怪顿时就血肉模糊，化为灰色雾气，直接消散掉了……

    岸边。

    苏道之看着这一幕，微微点头。

    这一切，都是他的手笔。

    整个世界，被他用道果进行了改造。

    很早之前。

    众妙之门就有了这样一项能力。

    使用道果，能改造一方地域，使之能适应道果内蕴含的法则。

    正是这样。

    这一方世界能存在多重力量体系，武功，文气，乃至咒术，修真……

    至于那些怪物，则都是法身体内的污染。

    至于苏道之体内的元神力量的恶念，他暂时用众妙之门镇压住了。

    因为这是恶念此起彼伏，无穷无尽。

    除非苏道之的元神力量消耗完了，才会停止下来。

    但那样一来，对苏道之而言，是难以承受的。

    因此，他直接把法身之中的污染，稀释到了这个世界。

    借助这个世界的人去杀死，炼化这种污染。

    只要污染降低到一定的程度，苏道之就能主导法身的身躯，晋升到尸解仙的境界，获得道果。

    而后用众妙之门解决所有隐患。

    随后。

    苏道之化作一道流光，离开了这里。

    他的这一句分身，只是一道意念，没有多少力量。

    观察这个世界，已经是极限了。

    其余的意识，要留下来镇压元神中此起彼伏的恶念。

