    第三百五十八章

    从恶徒号上放下了一艘小船，罗兹、摩卡、克洛、马尔科、艾斯五人全部登上了船，向着前方莫比·迪克号前进。

    “居然是白胡子海贼团。”罗兹难以置信地看着那艘威风凛凛的巨舰说道。

    “准确来说是二十多年前进入彩虹雾的白胡子海贼团。”摩卡提醒道。

    在他们靠近的同时，一座岛的轮廓也渐渐出现了。

    “原来如此，他们已经来到这座岛了。赤石就是在这座岛上吧？马尔科？”克洛问道。

    马尔科眼睛睁得大大地，没有理会克洛。他已经被震撼到了，曾经发生的那些事情一个又一个在他脑海里闪现。

    “我们也直接上岸。”在小船来到莫比·迪克号附近后，罗兹又决定也上岸了，和白胡子海贼团直接在岛上会面，“喂，都把兜帽弄好，别被认出来，认出来可就遭了。”

    克洛、摩卡等，皆是把黑色的连衣兜帽戴好，避免被认出来，马尔科、艾斯更是如此，毕竟他们就是白胡子海贼团的人，无论如何也不能以真面目面对二十多年前的白胡子海贼团。

    小船接近岸边之后，几人迫不及待地飞跃而出，快速行进，前方岛的中央，据马尔科所说，他们二十多年前就是在岛中央发现了那块巨大的赤石。

    “彩虹雾实在是太神奇了！”罗兹的兴趣又被调起来，在五人里，反而他是最为激动的。

    马尔科和艾斯已经顾不上说话了，他们想去见见老爹。

    “要再次见到老爹了吗……“艾斯如此倔强的人居然在此刻忍不住红了眼眶，老爹可是为了救任性的他而死去的，他怎么可能不愧疚。

    “啊。“马尔科也不知道，总之一种很怪异的感觉在他体内出现，他一个四十多岁的男人竟然也在此刻抽了抽鼻子，将兜帽使劲往下拉了拉。

    罗兹现在笑不出来了，因为现在可不是该笑的时候：“一定可以再见到他的，但见到的时候你们可不要哭鼻子啊。“

    “你这家伙！“艾斯瞥了罗兹一眼，脸上的笑容越来越浓，罗兹可好久没见过他笑了。

    “抓紧走吧，我知道你们俩等不及了。“在罗兹的催促下，马尔科和艾斯的速度更快了。岛屿本就不大，所以他们很快就来到了岛中心。

    岛屿中心怪石嶙峋，地势险峻。虽然怪异，但也恰好给了罗兹等人便利，让他们有了藏身的地方，不会第一时间就和二十多年前的白胡子海贼团打照面。

    “是他们！“艾斯低呼道。

    “嘘……“马尔科拍了拍艾斯的脑袋让他声音再低一点，同时他有了一种异样的感觉，因为他在那伙人中看到了二十多年前的自己。

    那里面，正值壮年，处于实力巅峰时期的白胡子意气风发。他的身后，是众多很早就跟随在他身边的人。不死鸟马尔科，花剑比斯塔，钻石乔兹等。

    “那时候啊……“看着那些自己无比熟悉的人，马尔科叹了口气，显得异常悲凉，那时候的大家怎么可能会料想到以后会落得如此境地，“大家还都很年轻呢，跟随在老爹左右征战四方无人能敌。“

    罗兹走到马尔科身边：“冷静一些，不要做什么冲动的事情。“

    “你想多了。“马尔科苦笑道，“我还没沦落到那种地步，只是又一次见到了活生生的，而且是最为辉煌时期的老爹，有些感慨罢了。“

    “那样最好，我们不能去试着改变以前的历史，不然会发生什么我们谁都不知道。“罗兹点点头，放心了。

    “不可以把大家都带走吗？带到我们的时代。“艾斯一脸希冀的问道。

    摩卡浇了盆凉水：“如果现在把他们带去了我们的时代，那么就意味着二十多年前白胡子海贼团就此失踪了。他们也就不会遇到你，更不会发生顶上战争。一切都会因此而改写，世界也将陷入混乱之中。“

    “我……知道了。“艾斯很失落，他对顶上战争那件事无比自责，若不是他，或许现在大家都还在船上跟他有说有笑的呢，而不是番队长们仅剩下他和马尔科。

    “那个是克洛克达尔吗？“克洛眼光狠辣，看到了番队长之中一股冷傲之气的克洛克达尔。

    “啊……那时候他还是二番队队长呢，不过自从海贼王罗杰在罗格镇被世界政府公开处决之后，他就离开了我们。当然，他的心思我们大家都知道。他想让老爹成为海贼王，不过老爹可对那个称号没兴趣啊，老爹真正在乎的，是我们这些家人啊。“马尔科紧盯着熟悉的一个个人说道。

    在他们躲在暗处时，才四五十岁的白胡子正带着年轻气盛的众船员走向那块立在岛中央的石。

    “呐，老爹，那玩意儿就是赤石了吗？“马尔科年轻时就是懒散的模样。

    白胡子手持薙刀，步伐稳健，一步步接近赤石：“是了，就是这东西，记录着拉夫德鲁的位置。“

    “老爹，你终于想通了！既然罗杰那家伙可以成为海贼王，您为什么不可以？“克洛克达尔情绪激动。

    白胡子蹙眉摇头道：“不，我对海贼王没有兴趣。“

    “那……那您来寻找赤石是为了什么？“克洛克达尔面色阴沉，他对白胡子的这个回答很不满意，在他心目中，老爹是世界最强的人，他理所应当地该成为海贼王。

    “我想把这东西带走，不过不是为了让我当海贼王，我对海贼王一点兴趣可没有。“白胡子回答道，“罗杰那家伙自从成为海贼王后就音讯全无，我想找到他。“

    “和他一决高下吗？“克洛克达尔问道，这个年纪的他，一心想让白胡子成为海贼王。

    “我们已经交过手了，他的实力可不弱，我们谁也没有胜算。“白胡子来到了赤石跟前，凝望赤石，“我只是想知道那家伙在他生命的尽头，想做些什么。“

    “那有何意义？“克洛克达尔不满的说道，“您现在要做的是击败他，前往拉夫德鲁，成为海贼王。“

    白胡子吐了口气，面色凝重地摇了摇头：“我和罗杰有约定。“

    “什么约定？“马尔科肆无忌惮地飞到了赤石上方，站在赤石的顶端问道。

    白胡子看着这些还年轻的儿子们有些无可奈何：“历史的真相，并不是我和罗杰任何一个人可以担负起来的，我们决定等待。

    等待一个真正可以背负起八百年历史，向世界政府发起挑战的人。“