    而就在小樱在直升机上胡思乱想之时，她的玉牌获得了一条有关牛仁义的最新消息——被管控的旗木合在研究所的帮助下，一天前被删除的记忆寻找回了！

    旗木合表示——根据他丢失的记忆，他基本确定牛仁义应该没有背叛组织，对自己是上杉家的人也应该并不知情。

    相反的牛仁义很可能是陷入了某种胁迫中，而胁迫他的人也就是删除他们记忆的人！

    并且那人，负责安保的鼠由认识，实力至少橙级，华国人，拥有开启领域的能力。

    这一消息对小樱而言起初是非常振奋的，但一旦想到牛仁义这次的对手是橙级，她的整颗心也再次紧绷。

    那一刻，她有种预感，这一切很可能只是暴风雨降临之前的宁静。

    牛头或许没有死，但此后围绕牛头刮起的暴风雨或许比想象中还要可怕。

    ……

    ……

    如同小樱所预料的一样，回到京都后的两天时间，京都的各方各面都发生了翻天覆地的变化。

    以斯哥拉事件为核心，整个日本都在挂逃难的飓风。

    时下这个阶段，不仅有大批的东京都难民涌入京都，连带着跟过来的还有一大群随行而来的孤魂冤鬼和隐藏在其中的东京血族！

    为了应付这些没有得到超度，希望找替死鬼代替自己的冤鬼。以及那些无家可归想把难民当口粮的血族。

    琦玉，名古屋和京都这三个距离东京较近的大型城市几乎是一起遭了殃！

    ……琦玉和名古屋这两座离东京较近的城市算是最惨的，据官方统计，两天的时间鬼怪幽灵袭击人类的案件竟然比平日三个月加起来的总值还要多！

    同样的，血族袭击人类的案件频率也是突破天际，几乎每一小时名古屋地界就有一起血族伤人案。

    京都这边的遭难状况虽然较少，有腾达集团仗义疏财免费提供房子给难民居住。有当地政府设置路卡，对过境的东京难民进行血族检测。

    但任然是有高级血族可以从非正常路径，比如天空，通过夜色飞到京都祸害平民！

    为此，京都国安组S科的专员为了应付这些远道而来的血族，一个个忙的皆是焦头烂额，分身乏术。

    而在这样的大环境下，小樱预料到的噩耗也陆续传来。

    除去在斯哥拉事件发生前，离开东京去名古屋打友谊赛的京都三中棒球队。

    其他的在腾达酒店下榻的同行队员几乎全部遇难！

    不幸中的万幸是，目前拉拉队和棒球队还是有幸存者的。

    一共三人分别是……北原千花；坂本星矢；时崎美琴。

    他们三人是用琦玉的公用电话联系到的家里，而因为目前整个东京还处于S级重灾区。关东到关西的数个交通枢纽也实施了交通管制和封锁。

    在封锁解除前，这三个徒步到琦玉的娃目前也是没办法回关西了。

    如此的时局背景下，由毛利岚牵头，在八月十日的下午，国安组京都S科召开了一个谁都没想到的干部会议！

    该会议的参会人员全是蓝级以上的实权干部，只要是职介到达的，即使是在医院养伤的水木龙都被毛利岚要求用轮椅推到了会议室。

    整场会议的议题一共有四个。

    议题一、是否派专员到东京去援助东京支部。

    议题二、绿级专员牛仁义的失踪事件始末。

    议题三、葛呈一队被魔化热武器偷袭一事。

    议题四、如何解救牛仁义！

    从议题内容看，四个议题有三个和牛仁义有关。

    而为了给牛仁义平反，统一一致的对牛思想，小樱的父亲毛利岚在会中头一次公开了一个有关牛仁义的重大秘密。

    此秘密一公布，全会议室哗然。

    其结果差点致使葛呈大队长和旗木合等人引咎自杀！

    并通过会议帮牛仁义捞到了一个东山区负责人的头衔。

    而这场差点掀起整个京都高层巨变的会议，究竟发生了什么。

    牛仁义又为何会获得东山区的指挥使的头衔。

    一切却是需要把时间转到到东京时间的8月11日，下午十五点。

    当天十五点整，小樱在父亲毛利岚的授意下，也随同一起参加了整个会议。

    会议在最开始先很严肃的讨论了是否派组员去东京驰援帮助首都组织共渡难关的论题。

    该议题在被提出后没多久就被毛利岚的派系给一言堂的下了结论！

    毛利岚在会中表示，由于现在的京都有大批难民涌入，同时涌入的还有东京地区的势力；血族；孤魂野鬼。

    所以为了巩固对京都府周边地区的治安。

    此次援助，京都府对东京只给予相关物料的支援以及人道主义的声援。

    在这个命令的基础上。

    毛利岚随后又下达了两个指令。

    一是务必做好京都地区的治安管理，二是成立作战组为解救牛仁义做准备。

    第一个命令还好，这第二个的命令一出，整个会议室的一众蓝级专员皆是哗然，包括葛呈在内的大部分人皆不解毛利岚为何这般安排。

    不管怎么说，在葛呈的侦查下，就算有旗木合等人恢复的记忆作证，牛仁义和上杉家也必然脱不开关系。

    然则现在毛利岚不仅不秋后算账反而还想办法实施解救。

    这着实是难以让人服众！

    为此，在毛利岚下令不久，一位隶属于京都第三大势力神乐家的蓝级专员率先发难了。

    他当着众人的面公开质疑毛利岚：“指挥使大人，您这个命令恐怕有所不妥吧。目前整个都内，干部层都已经大概知道了你看中的牛头君可能是上杉家的奸细，在这样的关键时刻您还组织我们去搜救这可能的叛徒，您不觉得这么做是让我们众弟兄寒心吗！”

    出来挑刺的人是京都三大家族的神乐家长老，实力大致达到蓝级中阶。姓神乐名透。

    所管理的辖区是京都府京都市的东山区。

    该区是日本京都市的11区之一，以六波罗蜜寺闻名，区内有祇园、三条京阪等繁华街。

    由于该区内历史古迹多，寺庙多，京都市政府对该地的再开发规定也非常严格。

    基本没有住宅区的它不仅是整个京都市人口最少的区。同时也是京都十一区提供gdp最少的区。

    面对神乐透的质疑，现场的东南角神乐透阵营立时是好一阵附和和起哄。

    毛利岚对于神乐家的刁难早有预料，因此他微微一笑后，对神乐透道：“牛头是叛徒？我怎么不知道。神乐君，还请你不要听信谣言，或扩散谣言。不然的话……代价可能是……死哦……”

    话音落下，所有人亦是都看到了毛利岚的瞳孔眼色发生了变化。

    那是他发动瞳术的征兆！

    见到这一幕，会议室的东南角立时也传出了一声不满的冷哼，来表示自己对毛利岚暴政的抗议。

    紧接着也不见他站起，只听那声音不满道：“毛利家主这是想要仗势欺人吗？滥用组织资源本就是你的错，现在大家都知道你错了，结果还想指鹿为马，劳命伤财吗？”

    “我指鹿为马？！错错错。神乐家主错的人可是你……的下属。”毛利岚戏谑的答复着

    一边说着他一边拍了拍手。

    紧接着，他的身后大屏幕出现了近几年每个月的牛仁义体检报告。

    “我知道各位对我要保护牛头这小子是很有意见的，这些年来因为我下令保护牛头，组织也为此牺牲了不少优秀专员！代价付出的很多，这也让大家对我一直颇有微词。”

    背对着报告，毛利岚侃侃而谈：

    “对于这些牺牲，我的解释是我这绝对是为整个京都考虑。那怕到现在我也依旧觉得我的决定是正确的！”

    “我要强调一点，不仅仅是我，包括研究院院长，木木老师。以及阴阳寮寮长安培老师都认同我的看法。”

    会议室的众人闻言不禁倒抽一口凉气！

    全京都国安组S科都知道毛利岚偏爱牛仁义，所以对毛利岚无条件支持牛仁义并不奇怪。

    但是毛利岚口中的两人也承认牛仁义，这就由不得他们不重视！

    研究院院长木木老师，是S科研究院开发灵魂源质的三个发起人之一，活了上百岁的存在。

    这样的人什么天才没见过，牛仁义可以得到他的认可，这几乎就是直接登上了国安组高层！

    同样的，阴阳寮寮长安培那也是活了近百年的老怪物，全国90%的咒术师那都是要通过她的批准才能获得学习咒术资格的！

    两个大佬，一个代表科学，一个代表玄学！

    全部承认牛头仁义是天才这得是天才到什么程度啊！

    “空口无凭，你有什么证据能证明那两位大人承认你说的是事实！”

    神乐透并没打算就这么听信毛利岚，公开质疑毛利岚的话语真实性。

    毛利岚摇摇头，无语的看着神乐透，像是在看死人：“我既然敢把话当众说出来。那必然是两位大人都曾说过。我现在虽然不能立即让两位大人出来作证，但却可以用数据来说明我选中的天才到底有多么独一无二。”

    毛利岚徐徐的说着，魔息屏中牛仁义的每张体检报告被挑出了两个重点标记的数据列在了大家面前。

    这两项数据皆是英文记录，把文字翻译成日文的话，亦是能被理解为【魔力（咒力）】和【精神力】！

    一众专员随着这两个数值被看清，一时间也是再次议论纷纷。

    包括第一次看到牛仁义具体体检参数的小樱都忍不住捂住了小嘴，美眸里全是惊骇。

    一般来说，国安组S科专员该两项指标的数值通常是个位数，只有专精术法和天赋异禀的人才能够破十！

    但牛仁义呢，他的这两项数值从刚进组织的时候是3和5，再到最近一次体检，数值显示为38和36！

    这样的魔力强度和精神强度足可以甚至比一些顶级的蓝级专员强！

    于是乎，在近乎看傻的神乐透面前，毛利岚讽刺道：“庸才……看傻了吧……就魔力和精神力你恐怕还没有这孩子高吧。只能用外物提升自己实力的垃圾。”

    毛利岚这番话说的字正腔圆把神乐透直接给怼的回不出话。

    正所谓人比人气死人，数据摆在那，他的确比不过！

    小觑的看着神乐透，毛利岚继续道：“我知道大多数人在此之前都觉得我看中牛头是因为他勤奋努力，是因为他体术天赋异禀……。”

    “但牛头的真正天赋其实完全不在体术！而在于对魔力以及精神力的潜力！”

    “事实上，我和大家一样也曾怀疑过他是否是别的指挥使派来的卧底。为此我在保护他的过程中派了近二十个不同的专员轮流观察他。”

    “而保护过他的一众专员应该也都清楚，这两年来这孩子是如何修炼的，他除了练最基本的武术，他更多的愿意把精力反而放在了棒球和烧菜上。”

    “换言之，牛头这孩子是在没有经过训练的前提下，身体已具备了能自动储备魔力和锻炼精神力的条件！各位你们说这样的人不是天才谁是天才。”

    “为此我还专门问过研究室的木木老师，木木老师告诉我，这是天赐者。”

    “几百年才出现一个！这类人那怕不修炼，也能自行和天地形成共鸣调动天地的力量。而你们所知道的牛头能使他方圆十米的大地震颤其实只是牛头那小子众多天赋的一个小天赋。”

    “顺带一提，在我国的历史上，上一个能有这样天赋的人是阴阳师安培晴明大人。”

    “轰隆隆！”

    毛利岚的语速虽不疾不徐，但话语的信息量和威力却足以把在场的所有人再次震撼。

    安培晴鸣！

    日本历史第一阴阳师，在论证了的确有妖鬼存在的当下，他的地位对国安组S科专员相当于祖师爷！

    “那他的魔法是从哪里来的呢？毛利大人！如果他没有和上杉家联络，又是谁教他的魔法！”

    神乐透继续质疑，在这个节骨眼，他的任务就是要坐实牛仁义是叛徒的身份！

    “呵呵，都说了是天赐者，所以牛头这样的天才除了可以不用修炼就拥有魔力，在一定时候还会觉醒祖先的本领和记忆。我相信他的魔法一定是那时候学会的。”

    毛利岚顿了顿，深情并茂的继续解释：“我知道我这样的解释可能对大家是牵强的，但也请大家理智的想一下，这孩子是不是在我们的眼皮子底下看着长大的。”

    “他对我们京都分部又什么时是做过有害的事情！”

