    

    他现在是被诬陷了吗？这个女孩口中说的车就是外面那种装着轮子会跑的东西吗？

    说他开车撞了她，让周围的人拦住他？

    天下怎么会有这么无赖的人？这还是一个女子吗？

    这个奇怪的世界的女孩都是这个样子的吗？他为这个世界的男人感到悲哀。

    见围观的人越来越多。

    墨再廷笑了，说道：“我没有打算不管她，我只是打算去拿个钱而已，因为我身上现在没有一分钱。”

    其他人当然是不相信的，七嘴八舌的。

    那个医生说道：“没带钱？真的没有带？”

    墨再廷很坦然：“是真的没有带。”

    他是真的没带钱，他的钱在东齐国，他现在是真的身无分文。

    医生上下看了他几眼，不确定他是不是说的真的，但是医生都是比较关心患者的。

    医生推了推眼镜说道：“不管你是真的没带钱还是假的没带钱，反正别给我跑，赶紧扶着这个小姑娘去挂个号。”

    好吧，这个事情算是可以收尾了。

    墨再廷似乎都有些习惯自己在这个世界被人这么围观和注视了。

    他摸了摸鼻子，眸色冷光闪过了一下，抬步走向了坐在地上的女孩拿。

    伸手就是抓着她的手腕，把她扶起来。

    说是把她扶起来，不如说是把她整个人都架了起来。

    看似是温柔的扶起来，只有当事人钟小术能感觉到自己被拎小鸡一样。

    男人低声说道：“很狡猾……”

    这三个字充满了隐忍的怒气。

    虽然在这个世界，他再也不是什么摄政王，也没有千万的金银，但是他的脾气还是在的。

    等看完病再收拾她。

    钟小术缩了缩脖子，得了，这次真的把人给得罪了。

    墨再廷带着钟小术去挂号，他当然是什么都不懂，而且身上也没有一分钱。

    全程都看着女孩自己挂号自己付钱。

    当他看见女孩从身旁的小挎包里拿出来的红色的一张纸的时候，眼睛仔细看了几眼。

    这个就是这个世界的钱？

    一眼看过去都是红色的，上面有字，还有一个男人的肖像。

    这个男人不一定在钱上？那么地位一定很重吧？

    挂好了号，就去了3楼的地方处理伤口。

    钟小术在里面处理伤口，墨再廷就坐在走廊的椅子上，而且他的手正在摩挲着椅子。

    “这到底是何材料？”

    不是铁，不是木头，他一用力就可以掰碎。

    这东西做的没有拼接，应该是像铁一样可以融化的东西。

    天神一般的摄政王此刻正在研究医院走廊上塑料的椅子……

    伸手摸了好几下，轻轻的敲击，如果不是要在乎形象，估计他此刻还会拿鼻子去闻一闻。

    研究不出椅子的材料，他的眼睛又看向了地上的东西。

    “这好像不是大理石……”

    这地光滑无比，还有细细的小纹路，墨再廷盯了半天只觉得这东西像大理石，但是却不是。

    最吸引他的还是头顶上的那会发亮的东西。

    因为医院的走廊采光不是很好，所以整个走廊上都是有灯的，长长的长管灯，外面有一圈玻璃，里面就是发光的灯。

    墨再廷眼神瞥过了好几眼，这东西为什么会发亮？跟他见过的灯笼完全不一样，里面根本没有火，却如此的亮堂。

    太多未知的东西了……

    “你在看什么？医院的灯有这么好看吗？”一道稚嫩的声音传来。

    只见门口处，身高1米5多的女孩，扶着门框站在那里。

    她裙子下白皙的腿上，膝盖上的纱布很是显眼。

    刚刚消毒了一下特别的疼，就弄一下比没有弄还更疼，为了防止有脏东西掉进去，还盖了一层纱布。

    可怜兮兮的腿啊。

    墨再廷默默的收回了眼睛，道：“现在你的伤也处理好了，我可以走了吗？”

    他不是很喜欢这个女孩，脾气顽劣，还无赖，让他有些讨厌。

    小孩子的敏锐度都是很高的，特别是男人眼中一闪而过的厌恶，立刻就被她捕捉到了。

    她脸色一顿，有丝落寞的情绪闪过。

    “你走吧。”

    他讨厌她，那么她干嘛还要跟他相处？

    原主的父母从小就不在原主身边，所以原主是一个性格很敏感的小孩。

    墨再廷站起身抬步就要离开，突然身后传来声音：“你等一下。”

    他转身冷漠的问道：“还有什么事情吗？又要搞什么鬼？还是要我背你去那个大的圆形建筑物那里。”

    女孩愤怒的一瘸一拐的走到他面前：“想什么呢，我稀罕你背我啊，你这么大块头，背又那么硬一点都不舒服，我要去的话我直接叫我的司机来接我就好，还需要你背吗？”

    到了男人的面前，她掏着小包：“看你这样的人也没有银行卡，也没有手机，那算你倒霉了，你要是有手机的话我还可以转个几十万给你，我身上就带了这么多现金全部给你，就当是你背我来医院的报酬。”

    说着就从小包里面掏出一叠的钱，粗略估计应该有三千多块钱。

    她一股脑的拍在了男人的手上：“给你。”

    给完了钱她转身就走了，一瘸一拐的，背影很是瘦小，看的倒是有点可怜的感觉。

    这个女孩可怜？墨再廷觉得自己眼睛有点问题。

    看着手里的钱接也不是，不接也不是。

    墨再廷最后把钱塞进了自己的包裹里，他需要这些钱，他背着这个女孩这个女孩给她报酬，也算是应得的。

    看着数量似乎挺多的，那个女孩刚刚花钱处理自己的伤口好像也只用了几张而已，这里有好几十张。

    等以后他挣到钱了，如果还能遇见这个女孩，就如数还给她吧。

    墨再廷抬步就出了医院，而安静的走廊上，刚刚离开的女孩却回来了。

    钟小术看着空空荡荡的走廊：“公子，他还真的走了。”

    公子：“不走还能咋样，你这么恶劣的小孩，反派能忍住脾气没拍死你就算很好了。”

    “恶劣的是原主好不好。”钟小术在刚刚墨再廷坐过的椅子上坐下了，然后就坐在那里发呆。

    公子：“放心了，反派不至于会饿的，会没地方住的，你刚刚不是还塞了3000多块钱给他吗，不用担心他了。”

    钟小术：“你看见我担心他了吗？我是在等时间，看着什么时间回去找那个保姆，回去的太早了显得我不够恶劣知道不？”

    公子：……

