    “我说过了，我不是来跟你谈判的，我是来通知你的。”

    小头目霍的一声站了起来：“不要给脸不……”

    还没说完，金锋就把手里的杯子砸到他的脸上。

    啪！

    陶土烧成的杯子摔得碎成几半，小头目的右脸被划出一个口子，鲜血直接流了出来。

    头发、脸颊和上衣也都湿透了。

    冶炼车间门口一下子变得落针可闻。

    除了金锋，所有人脑袋都是蒙的。

    “完了！”

    村长一下子如坠冰窖。

    打死他都没想到，金锋竟敢先对土匪动手。

    “你找死！”

    小头目的双眼一下子变得通红。

    对于土匪来说，脸上的伤口连小伤都算不上，但是金锋的这种行为，却比砍他一刀还难以接受。

    小头目反手去拿竖在桌子旁的长刀，结果还没碰到刀柄，一道箭矢破空而至，直接把长刀撞飞到一丈之外。

    “栓子哥！”

    其他几个土匪一看，提着长刀就要上前。

    嗖嗖嗖……

    一排箭矢飞射而来，钉在土匪们的脚下。

    包括小头目脚下，也钉了一支！

    所有土匪都惊恐的打量着周围，想要弄清楚这些箭矢从哪儿射出来的。

    可是让他们失望的是，根本找不到。

    这种看不到的危险，更加让他们害怕。

    “这次只是警告，如果你们再不知好歹，我保证下一箭会射在你们头上！”

    金锋重新拿起一个杯子，平静说道。

    “你再敢动我一根头发试试，老子杀你全家！”

    小头目面目狰狞吼道。

    话音刚落，就被金锋一把按住脑袋，嘭的一声砸到桌子上。

    小头目当即被撞得头破血流。

    金锋顺手从他头上揪掉一撮头发：

    “这怎么也有几十根头发了，你杀一个我看看？”

    小头目被撞得头晕眼花，好不容易站稳了身子，两眼死死盯着金锋，嘴唇哆嗦着：“你……你……”

    “你什么你？怎么，还想着杀我全家呢？”

    金锋嗤笑一声，冷冷说道：“你再指我一下，老子剁了你的手指头！”

    小头目下意识的把手指头收了回去。

    因为他从金锋的眼神中，看到了杀气，不敢拿自己的手指头赌金锋的胆量。

    “回去告诉你家大当家，还有他背后的主子，想要纺车，就带着诚意好好来谈，想要硬抢，老子就算把纺车都烧了，也不会给他！”

    金锋颇为不耐烦地摆了摆手：“行了，滚吧！”

    小头目咬了咬牙，从地上捡起自己的长刀，带着几个土匪离开了。

    身上再也没有了来时的耀武扬威之势，反而有些像落荒而逃的落水狗。

    “栓子哥，咱们就这么走了？”

    出了村子，一个土匪不甘心问道：“这样回去，肯定会被其他兄弟笑话的。”

    “笑话尼玛！”

    小头目甩手就给了小弟一巴掌：“今天的事谁敢说出去，老子灭了他！”

    当土匪这么多年，哪次来西河湾，村民敢大声跟他说话？

    结果这次却被人开了瓢！

    对于小头目来说，这是奇耻大辱。

    他恨不得撕了金锋。

    但是来之前，大当家反复交代，来西河湾吓唬吓唬金锋就行了，但是不能真的动他。

    小头目对于大当家这个命令非常不解。

    在他看来，铁罐山土匪相中的东西，抢过来不就行了，为什么还要装狠威胁？

    不过在铁罐山没人敢违抗大当家的命令，上个这么做的人，被活活剥皮了。

    小头目就算心里再愤怒，再不能理解，也只能忍着。

    “锋哥儿，你太冲动了！”

    冶铁车间门口，村长急得直跳脚：“小锋，你赶紧收拾东西，带着晓柔、冬冬、小娥，从后山老林子里钻过去，往北翻四个山头有条官道，你们去郡城躲躲吧！”

    “老村长，没事的。”

    金锋说道：“土匪不敢动我的，要不然刚才他们就不会走了。”

    “这次他们来的人少，不敢动手，但是如果下次他们多带一些人再来呢？”

    “村长，你放心吧，我心里有数。”

    金锋推着村长离开车间院子：“你去忙吧，我还有事呢。”

    “哎呀！”

    老村长拍了拍大腿，急匆匆地走了。

    应该是去找关家湾的村长商量办法去了。

    等村长离开，张凉和老兵们才从各个藏身处钻出来。

    金锋一直按照后世特种兵的要求来训练老兵，潜伏是其中重要的训练科目。

    纺织厂、冶炼车间和金锋的四合院，在建造之初就留下了很多藏身的地方，专门用来给老兵们布置暗哨和隐藏。

    这次正好派上了用场。

    让金锋没想到的是，庆慕岚也带着女兵随后出来，每个人手里都提着一把弩弓。

    “做得不错。”

    金锋笑着夸赞道：“土匪走的时候还在乱瞅，估计想找找你们藏在哪儿。”

    别说土匪，在老兵没有出来之前，金锋都没发现他们藏在哪里。

    “我们训练了这么久，又是在咱们自己的地盘，要是让他们发现了，我就不用混了。”

    张凉笑了一下，看着金锋的眼神中，却透着一股担忧。

    其实在张凉心中，对付土匪要么干脆利落的干掉他们，要么暂时隐忍，但是绝对不应该挑衅。

    所以张凉也觉得金锋这次有些冲动了。

    只有庆慕岚一点都不担心，只有遗憾。

    “先生，刚才你怎么不杀了这些土匪？”

    自从金锋说让她杀土匪练练手，庆慕岚这几天就处于兴奋中，刚才要不是张凉拦着，她差点就动手了。

    “这个村子虽然男人不多，但是找出来二三十个能打的应该没有问题，而土匪只有六七个人，却敢在村子里耀武扬威。”

    金锋低声问道：“慕岚，你知道为什么吗？”

    “还能为什么，不就是害怕土匪大部队过来报复嘛。”

    庆慕岚说道：“但是先生不是想要办法了吗，咱们不用担心这个问题吧？”

    “是啊，杀掉这六个土匪很简单，灭掉铁罐山土匪也不难，”金锋摇了摇头：“但是，这不是我想要的。”

    “先生想要什么？”庆慕岚问道。

    “土匪在大家心里留下的烙印太深了，这不行。”

    金锋好像在回答庆慕岚，又好像在自言自语：“我想要箭矢再飞一会儿……”

