
　　大庆关，关内。

　　渊盖苏文的大军，尽皆驻扎在此。只是如今渊盖苏文及麾下的一众将士，全都是一副忧愁的样子，因为夏国的攻势太强了。怎么抵挡夏国大军，成了眼下的大问题。

　　所以中军大帐内，渊盖苏文调集了麾下的一众文武集合。

　　渊盖苏文道：＂如今夏国的大军，已经是杀来。值此之际，我们当如何抵挡？都仔细的说一说，我们该怎么抵挡。＂

　　众人一个个脸上的神情很是严肃，白天的时候，他们都见到了夏国武器的厉害，都是心神被摄。如今要说对付夏国的策略，全都是内心觉得绝望，因为要抵挡夏国太难了，不是能轻易抵挡的，甚至于高句丽倾国之力也不过可能抵挡。

　　王相雄作为渊盖苏文麾下的第一大将，他自是不能表露出自己认怂样子的，所以开口道：＂大对卢，如今没有别的办法，我们就是死守大庆关。在夏国进攻时，我们和夏国军队死战。此前在江面上，夏国的战船占据了绝对的优势。可如今，这不是在江面上，而是陆地上。＂

　　顿了顿，王相雄继续道：＂即便夏国的武器要炮轰，可是他们炮轰的时候，总不至让自己的士兵也炸死。所以进攻时，还得和我们白刃战。故而当下，我们就等着和我们一较高下。＂

　　渊盖苏文颔首道：＂王相雄的话，倒是有一定的道理。我们当下，那就死战不退。这一战，狠狠的和夏国厮杀一番。＂

　　王相雄嘿嘿一笑。

　　显得颇为得意。

　　宋允德道：＂即便要抵挡，恐怕也不容易。＂

　　渊盖苏文眼神一转，直接盯着宋允德，眼中有杀意掠过。他稍作停顿，才开口道：＂宋先生，如今军中上下，自当死战到底。如果再扰乱军心，休怪本官不客气了。＂

　　宋允德听得心头咯噔一下，渊盖苏文一向是说得出做得到的，一旦他下次，再说这样的丧气话，后果恐怕是他也得死。

　　渊盖苏文旋即，便又说道：＂王相雄，给我传令下去，全军备战。今日我们撤退到了大庆关，夏国的军队暂时还没有杀来。但夏国的军队，明天肯定会杀来的。所以，全军上下备战，准备在大庆关抵挡夏国大军。＂

　　＂卑职遵命！＂

　　王相雄立刻就应下。

　　渊盖苏文摆了摆手，麾下的人便径自离去，只留下渊盖苏文一个人坐在营帐中。这时候的渊盖苏文，内心终于生出了一丝的彷徨和不安来。他如今也不知道，自己该如何抵挡。不过这样的情绪，渊盖苏文也没有滋生多长时间，短短时间，便又压下了这一心思。

　　他如今别无选择。

　　只能是往前走。

　　渊盖苏文思虑一番后，把诸多事情处理完便早早休息。

　　只是渊盖苏文睡到半夜，他忽然醒过来了，心中难以平抑，便干脆往军营中去。只是渊盖苏文刚刚走到后营时，忽然间，他看到几个士兵偷偷摸摸的出了营帐，往后营的方向去。

　　渊盖苏文一看到这情况，眼神直接冷下来，他悄悄跟在后面，跟了上去后。走了不远，便发现士兵不是去小解，而是要偷跑离开。

　　渊盖苏文提着剑冲了上去。

　　因为逃跑的士兵只有四个人，他提着剑冲过去，直接就刺出。尤其渊盖苏文其人，本身实力很是不弱，所以他快速出剑刺出，短短时间，竟是率先杀了两个人。紧跟着，又杀了两个人，四个人短短时间就死在渊盖苏文的手中。

　　这一刻的渊盖苏文，眼神锐利，一脸愤怒神情。

　　逃兵！

　　竟然出现了逃兵！

　　这是决不允许出现的状况。

　　渊盖苏文当即回到了中军大帐，直接把王相雄喊来，他厉声呵斥道：＂王相雄，你是怎么带兵的，竟然出现了逃兵。＂

　　王相雄一听，心头一颤，他可知道渊盖苏文的手段，他扑通一声就跪在地上，说道：＂大对卢，是末将约束士兵不严，请大对卢责罚。＂

　　渊盖苏文哼了声，说道：＂你还知道有罪？＂

　　王相雄道：＂末将有罪。＂

　　渊盖苏文大袖一拂，说道：＂如今正是用人之际，我就不处置你了。但是记清楚了，下不为例。一旦下一次，再出现了这样的情况，我必然严惩。＂

　　王相雄道：＂谢大对卢，末将一定三令五申，绝不再犯。＂

　　渊盖苏文摆了摆手。

　　王相雄当即就转身退下。

　　不过王相雄本身，也并非什么良善之辈。他能作为渊盖苏文的第一武将，自然是有一定能耐的。王相雄不曾直接下令禁止这一现象，而是悄悄的带着军队来到了营地的后面候着。

　　一旦有要悄悄逃离的，王相雄带着人就直接上去杀了人，然后把尸体拖到一边藏着。这一宿下来，王相雄足足杀了六十三个意图悄然逃走的。

　　第二天大清早。

　　王相雄直接下令召集大军集合，他带着被斩杀的六十三个逃兵尸体出来，摆放在所有将士的前方，然后说了当逃兵的下场就是被杀。

　　王相雄一番敲打的话过后，他话锋一转，又说道：＂这一战，的确是有相当的困难。可是挡住了夏国的军队，那就是无穷的好处。曾经大隋朝攻打我高句丽，前后近十年的时间。当时死伤无数，可最终我高句丽挡住了大隋的攻势。”

　　“这样的战争下来，便是有无数人升官加爵。这一次战事，虽说困难，但一样是机会。任何一次的厮杀，那都是危险伴随着机遇。如今机会来了，虽说有危险，但却是值得的。”天籁小说网

　　王相雄说道：“能否抓住这一次的机会，就全靠你们自己了。＂

　　一众将士闻言，虽说神情肃然，但许多人的脸上神情，却是有着担忧神情。

　　依旧是惧怕夏国。

　　因为昨天的一场江上之战，彻底展露了夏国的实力，令无数人为之惧怕。即便是王相雄一番话，可是军中将士的内心，依旧存着惧怕心思。

　　王相雄一番话后，也没有去管什么效果，便吩咐将士各自散了。

　　该敲打的已经敲打了。

　　他不相信还会有人敢离开。

　　时间一点点流逝，转眼间，便已经抵近中午。这个时候大庆关外，一支军队浩浩荡荡的奔跑而来，已经是到了大庆关外。

　　这一支军队，赫然是夏国军队。

　　杜启的大军，兵临城下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1364章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 