    崇祯怒气难平，又看向王承恩，道：“去，审郭允厚，给朕审仔细了！”

    “是。”王承恩应着，后退去。

    崇祯在原地走来走去，脸上的愤怒逐渐变为厉色, 道：“朕，对他们还是太宽宥了，什么事情都敢干！国政都败坏到这种程度了，身为朝廷重臣，不思为国尽力，一门心思的自私自利，要挖空我大明根基, 我大明的朝臣, 都是这样吗？！”

    毕自严慢慢跪的地上, 伏地不敢发一言。

    崇祯双目灼灼，心底愤怒，已经开始考虑怎么严厉的处置这件事了。

    ……

    毕自严绑了郭允厚，在户部就不算隐蔽，进宫一路上更没办法藏。

    哪怕先前不知道是谁，身为阁臣之类，只要用点手段，就能知道的一清二楚。

    不知道多少人惊慌失色，惶惶看着乾清宫。

    ‘尚书绑了侍郎，我大明开朝，还没有过吧？’有人颤声自语。

    魏忠贤本就在进宫的路上，这会儿看似平静，实则心头剧烈不安。

    前面有霍维华，后面有郭允厚，这都是他的人！

    ‘该死！该死！该死！’

    魏忠贤心里恨极, 这郭允厚自己作死, 还捎带上了魏良卿，捎带了上他！

    黄立极此刻就在内阁，站在窗口，静静看着不远处的宫墙。

    他身后站心腹小吏，恭谨的低声道：“元辅，这样下去，魏忠贤不死也得死了。”

    现在的朝局，除了六部尚书等少数官员，基本上维持了天启朝的格局，大部分人都是阉党，一旦出事，魏忠贤都脱不开关系。

    黄立极默默一阵，道：“他们几个都来了吗？”

    小吏道：“诸位阁老都在外面，等着元辅了。六部尚书侍郎等，也在陆续进宫。”

    黄立极枯瘦的脸上看不出什么情绪，道：“走吧。”

    小吏躬着身，神情紧张又忐忑。

    虽然是户部的事，可作为首辅，责任是首当其冲的。

    黄立极出来，张瑞图，周道登，冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰都在，众人都看着他。

    皇帝震怒，后果严重，他们心照不宣的指望这位顶在前面。

    黄立极没有说话，径直出内阁。

    一众人无声的跟着。

    他们走过会极门，转向乾清宫。

    身后的六部尚书，一个个脚步加快，飞速跟过来，而后整齐，无声的进入乾清门，列在乾清宫前。

    魏忠贤有些姗姗来迟，他径直站到了黄立极的身后侧。

    二十多人的目光在他身上一掠而过，神情各异。

    曹化淳从里面来到台阶前，环顾一圈，尖声道：“陛下旨意，众臣入殿。”

    黄立极率先抬脚，迈步上台阶。

    一众人，分做两排，依次上前。

    但不管是谁，都没有轻松的神色。

    二十多人依次进去，抬头看去，发现原本应该最后到的皇帝陛下，已经坐在龙椅上，目光冷冷的注视着他们。

    “臣等参见陛下！”群臣快步上前，声音不一的抬手。

    崇祯双手按着桌子，目光一个个扫过这些人，道：“王承恩，将你查到的，告诉诸位大臣。”

    所有人都听得出，皇帝陛下的声音充斥着怒气，不自觉的躬身。

    王承恩上前一步，面色如常，声音也很平静，道：“据东厂查得：户部右侍郎郭允厚，制造假钞，从户部诈取现银，居心叵测，用心歹毒，欺君罔上，祸国殃民……”

    虽然王承恩说的是官话，简单几句，一众朝臣还是登时明了了。

    ‘好大的胆子！’有人忍不住心底惊呼。

    ‘制造假钞，祸国殃民’，这八个字，已经将郭允厚的做法，充分说明了。

    ‘真是可怕的想法！’

    以户部侍郎的权力，加上混乱的朝局，郭允厚真的可能做到，那时候，不止是国库的银子随便他取，民间一定会被搅和的天翻地覆！

    “首辅！”

    崇祯双眼冷峻的盯住黄立极。

    黄立极面无表情，上前抬手道：“陛下，臣为首辅，出了此等事情，臣难辞其咎，自愿请辞，恳请陛下恩准。”

    一众人看着黄立极，目光闪烁不断。

    ‘这老东西，是想借机逃跑？’这是冯铨的想法。他一直想辞官而不得，暗自琢磨着要不要跟进。

    “放肆！”

    崇祯一拍桌子，猛的站起来，大喝道：“国政繁杂，龌龊不断，你身为首辅，动辄就辞官，你是在威胁朕吗？”

    黄立极神色立变，跪地道：“臣不敢！”

    “不敢！”

    崇祯目光如剑，道：“你有什么不敢的！朕告诉你，辞官没有，牢房多的是！你要辞官吗？朕现在亲自送你过去！朕问你，你要辞官吗！？”

    黄立极跪在地上，一向八风不动的枯瘦老脸，充满了惊恐，一言不敢发。

    一众朝臣见崇祯发怒，纷纷胆寒，不由得躬身越深。

    黄立极不说话，崇祯又冷冷的看向冯铨，周应秋，杨景辰，喝道：“你们还要不要辞官，天牢的牢房多得很，你们全部去都住得下！”

    “臣知罪！”冯铨，周应秋，杨景辰神情大变，惶恐的纷纷跪地。

    崇祯怒气难消，这帮大臣，一个个利欲熏心，毫无家国之念！

    崇祯站着，脸上杀机毫不掩饰，沉声道：“知罪！知罪！除了知罪，你们能说点、做点别的？你们都是我大明中枢重臣，关乎我大明社稷，亿万百姓，一点点正事就那么为难你们吗！？”

    站着的躬的越深，跪着的头抵地。

    满殿朝臣，全部面色凝重，鸦雀无声。

    崇祯越说越气，直接一摆手，道：“王承恩，那郭允厚，斩立决，立刻执行！”

    “奴婢领旨。”王承恩飞快应着，从侧门出去。

    乾清宫正殿内的二十多大臣，浑身冰冷。

    一个户部侍郎，三品朝臣，就这样斩了。

    崇祯站在那，怒气稍减，旋即就道：“户部尚书，御下不严，罚俸两年。”

    不等毕自严出来领罪，崇祯的陡然转向了刑部尚书倪文焕，冷声道：“刑部尚书，这一而再再而三的出事，你这个刑部尚书，还能不能干了？”

    倪文焕脸色发白，连忙跪地，道：“臣……请陛下重遣。”

    “来人，拉出去，廷杖四十！”他话音一落，崇祯就道。

    当即有禁军冲进来，将倪文焕拖出去。

    倪文焕不申辩，更没人为他求情。

    不多久，门外就响起了倪文焕的惨叫声，这一声声如同敲击在满殿朝臣的心头，令他们浑身战栗，双眼恐惧。

    “所有阁臣，降三级留用，罚俸半年。东厂，锦衣卫，西厂，刑部，都察院，大理寺以及六部各寺，将这件事，从头到尾，给朕查的清清楚楚，不论涉及到谁，一查到底，决不可放过！”

