    顺着高架桥一路往前，中途众人从桥侧的一条楼梯顺势而下，很快就来到了一片以经营各种零食和商场为主的街区之内。

    往日里本应是繁华之地和人来人往的景象，此时在末世危机的威胁下，已经变得十分萧索，街道上到处都是飞舞的废纸和杂乱之物。

    两侧的店铺大多都紧闭着门窗，从内部锁死，零星有几家甚至还被人撬开，室内一片狼藉之相。

    不过到了这时候，恐怕已经没有人再来纠结这个了，店铺中也早已是人去楼空，不知逃到了何方。

    走在其中，梁月等人自然也不是什么死守着规矩不知变通的卫道士，偶尔在一些被打开的店铺里见到有用的物资之后，他们自然都会恣意地收集一番。

    像原本穿着高级紧身短裙的鞠川静香老师，就在众人的怂恿之下，换上了轻便的百褶裙，脚下的皮鞋也换成了海绵底运动鞋。

    除此之外，像各种高热量的零食和糖果，饮用水，各种调味料，乃至平野户田所用的钉枪等等，也都在一家中型超市内得到了补充。

    到了最后，这打包了整整三大包的物资便在众人期待的目光中，被梁月一股脑的扔进了自己的储物空间里。

    为了能够加快赶路的进度，他们甚至还在街边顺了五辆轻便的自行车，然后就这么一路静悄悄地蹬着踏板，向前飞驰而去。

    最终，大约半个小时之后，众人在高城沙耶的建议下，来到了一家装修异常豪华的宾馆门前。

    此时的宾馆虽然依旧灯火通明，但内部的工作人员却早已逃之夭夭，不知去向，门口的玻璃大门甚至都没来得及关上。

    ……

    “人都走光了吗？”

    “肯定还有人躲在这里，不过他们应该没什么心情来管我们了。”

    “斯国一！那我们今晚不是可以随便住哪都行了？”

    “当然不能随便来，我们最好还是要住在一起，这样才安全些。”

    “那我要住楼顶的总统套房！”

    “且~真拿你没办法，这时候竟然还想着享受。”

    “人家还没住过那么贵的房间吗！”

    ……

    有说有笑地坐着电梯来到了宾馆的顶层，用从前台找到房卡打开了一间豪华套房。

    在进入了房间之后，三个女子几乎不约而同的都迅速跑向了卫生间，一边走还一边脱衣服，鞋子甩的四下飞舞。

    没一会儿的功夫，各自的卫生间里就响起了愉快的洗澡声。

    使得梁月和平野户田在心里边都有点想入非非，他们却是有贼心没贼胆，彼此绕幽默的侧耳倾听了一会儿之后，很快就把注意力转移到了别的事情上。

    选了一个空房间，简单地处理了一下个人卫生，换上了一身舒适的衣服之后，梁月便回到了客厅，将众人之前收集到的物资取出。

    找了几个现成的盒饭和盒装牛奶放在桌上，又从自己的储物空间里拿出了一份事先做好的卤牛肉放在中央。

    洗完了澡后，焕然一新的三女，此刻正穿着各种诱惑感十足的睡衣从房间里走了出来。

    看着梁月这边已经准备好的食物，纷纷欢呼一声，与两个男生你争我夺的享用了起来。

    饭后，轻松时刻结束，众人则再次环坐在一起，一边吃着某人分享出来的苹果，一边讨论起了关于明天的打算。

    “据我所知，东区警局距离这座宾馆并不算远，即便走路也顶多只有十五分钟多一点的路程，所以在明晚七点去那边汇合之前，我们还有不少时间，尽量别浪费。”

    梁月自然知道眼前的这几个高中生，还有不怎么靠谱的老师接下来的目标会是哪，但那跟自己的期望却明显是大相径庭。

    毕竟，他来到这片默示录的世界，可不是单纯的为了生存。

    “浪费？你是说尽量去收集各种物资吗？这个好像没什么必要吧，只要过了御别桥之后，要不了多久我们就能到家了。

    虽然还不知道诸位各自家庭的情况，但万一……召集你们的家人来我家，是个不错的选择。”

    果然，梁月的话一出口，家里有一座庄园的高城沙耶便率先提出了质疑，其他人这时候也纷纷侧目过来，想继续听听他的看法。

    “过御别桥，回家什么的，都是短期内的目标，高城你们家虽然坚固，但地处市区内部，从地理位置上来说，甚至还不如藤美学园有优势。”

    梁月这边有些叹息的说道。

    “什么？你的意思是说我们高城家守不住吗？”

    高城沙耶闻言，立时有些不满的道。

    “时间长了，必然是守不住的，现在只不过是末世危机的第一天而已，根据我的判断，接下来的几日里，事态会继续的恶化下去。

    仅凭床主市的警力，很难起到什么建设性的作用，可能就在明后两天，尸潮就会穿过御别桥到达城市的另一边。

    到了那时候，即便你们家的围墙坚不可摧，但那些丧尸只要围在那里，围墙内部也早晚会出问题。”

    梁月的话并不是在危言耸听，而是按照最基本的逻辑来分析目前的事态。

    所以，众人在听了他的话后也都纷纷陷入了深思，即便是心有不服，想要反驳的高城沙耶这时候都变得沉默起来。

    “那以石井君的意思，我们应该在接到家人之后，就立刻退守藤美学园吗？”

    片刻之后，毒岛冴子此时面色沉静的在一旁问道。

    “藤美学园只是一个选择，其实床主市最安全的地方，应该是那片海上机场。”

    说着，梁月伸手从腿边的打包物资里翻出了一张地方地图，铺在了众人中间，然后指点着一块被修建在海上的细长区块道。

    这正是床主市的海上机场，与陆地之间只有一条跨海大桥连接着，绝对的易守难攻。

    不过这片地域的局限也很明显，那就是本身面积不大，承载能力有限，没有太多的发展潜力。

    而且身为床主市的知名建筑设施之一，末日危机之下也会被许多人所关注，不管有意还是无意之下，都会成为很多幸存者的求救目标。

    “不过地处在东京城市圈之内……嗯，我其实还是更加倾向于找一座海岛，话说你们在座的谁家里有船吗？”

