    渝州城的天空，泥香魔盘悬浮在半空之上，魔盘之下紫色烟雾翻滚，魔盘之上乌云翻滚，每当乌云之中有雨水在淅沥淅沥的下落时，泥香魔盘像是吸收到了上次赐予的精华一般，紫色光芒变得比先前更加大盛了。

    此城建成的年代已经很久了，东西南北的四个方向，无论哪一处地方，此刻已经完全被沦陷了，天上下的雨，以及天上下的雷火在此刻。相互交融在一起了，也正是因为这样，整个渝州城之中的人，就像是那鱼一样，被放在锅里开煮。

    半空之上，雷声轰动，一只遮挡住天的紫色盘子在散发着耀眼的光芒，而在这光源之处，正有一男一女在空中追赶飞舞。

    他们不是小孩子，他们都是江湖之中的武林高手，甚至不止是武林高手那么简单，他们可都是会西方蛮荒部落召唤术的召唤师。

    召唤之术，自古以来都是存在的，召唤其外界力量为自己所用，从而达到修改人世间法则的神奇之术。

    渝州城从唐代建成以来，经历了几番改朝换代，现如今遭遇这样的毁灭劫难，也是唯一的一次。

    然而不同于往日的是，今日此刻的渝州城已经聚集了天下很多武林名士，他们每个人都是这个时代的代表人物。

    比如祁水莲。

    比如叶萱。

    比如当今江湖上的各方名剑门。

    悬浮在天空之中蓝衣女子，她见漫天的雷火一朵一朵，像是火烧的棉花一样飞落渝州城的各个角落，然后焚烧着城中的建筑物。

    建筑物收到烈火和冷雨的双重煎熬，当下快速腐蚀，使得高楼倒塌变小楼，小楼变废墟，废墟变平地。

    泥香将身下的渝州城看在眼里，心里却急了起来，虽然自己要行江湖大义，可是绝不能牺牲这些手无寸铁老百姓的性命。

    城中冷雨飘飞，热气冲天，由于水火相融时气化的原因，所以整个渝州城都起了一层白的烟雾。

    烟雾一直笼罩着渝州城，一只笼罩的大地。

    然而这种烟雾是一种热气，此刻蒸蒸而上，真是令泥香也是十分的不舒服了起来了，她道：“你也是西方的召唤师？”

    这个身材高大的人，他道：“杀我哥哥，今天就是你的死期。”

    泥香是江湖门的弟子，像这个身材高大的人说的话，她经常听到过，然而这都是一些皮毛之言，经不起开水烫上一烫。

    所以泥香根本不在乎什么人对她说狠话，她此刻只想阻止这个身材高大的人在挥舞他手里的那根铁棍。

    因为这根铁棍已经不是一根平常的铁棍，它就像泥香魔盘一样的神器，只要受到主人的召唤，那么它就可以成为一件最为可贵的法宝。

    泥香道：“你是邪宗的人，还是正宗的人？”

    这个身材高大的人，怒道：“正如何，邪又如何？”

    从这个身材高大的人的说话之中，泥香仿佛听到了些什么，可是究竟是什么呢？她现在还无法说明清楚。

    这是怎么回事？

    泥香道：“你哥哥是邪宗的召唤师，难道你也是。”说话的时候，她的语气已经逐渐变得热切。

    回想起那日在培江岸上，黑暗巨人被她打破魂魄，沉入江心那时的景象，她就不由的打了一个寒颤。

    打了一个寒颤？

    不错，因为现在回想起那个细节，那个画面，她才有意无意的发现了，那个被自己沉入江心的黑暗巨人，他的召唤术是那般的厉害。

    这个身材高大的人，既然是黑暗巨人的弟弟，那么想必眼前这个人，这个对手，他的召唤术术法一定也差不到哪儿去，于是她道：“今天你要对付的人是我，何必伤其无辜呢？”

    或许泥香还不知道眼前这个身材高大人的名字，她只是说出了自己的内心话，然而对于她的内心话，这个身材高大的人听了之后，仿佛对这渝州城之中的人，连半点儿的同情心都没有一样。

    不错，他哥哥是邪宗里的人，而他呢？

    他也是邪宗里的人。

    他哥哥叫做黑暗巨人，而他呢？他叫光明圣使，他闻听了泥香的说话，再看看渝州城之下几如蝼蚁的人，他道：“这都是你一手造成的，要不是你设局，要对中州的武林做什么改革，那么渝州城今日会这样吗？”

    泥香道：“你是谁，你究竟有什么样的企图？”

    光明圣使道：“我没有企图，我唯一想做的就是打败你，然后代替你，改变中州武林。”

    泥香一听，心口一惊，这人身材高大，背如土丘，其男子气概更是压人一筹，也该对这个人刮目相看了。

    不错，一个能说出这样话语的人，想必他的能力和本领更是有的，这也是无可置疑的事情，所以她道：“你一个异国妖人岂敢在这里撒野？”

    光明圣使哈哈大笑道：“异国妖人，怎么了，你怕了？要说异国妖人，那也是你们中土人士先朝拜我们西方蛮荒的。”

    泥香道：“召唤师最先起源于哪里，我想我不说你也知道，你就不要在这里鑊娇蛮缠，尤其是我们江湖门的事情，劝你更别插手，更别从中捣乱。”

    光明圣使用肩膀扛着他的铁棍子，一句话没说，他将眼神看向四野，然后一愣，且道：“实话和你说吧，我这一次从西方蛮荒之地远赴中州大陆，只有一个目的，那就是要将你们中州的武林变成召唤之地，让这里所有人都会召唤之术，好让他们保护他们的家园，以至于多年以后，中州这块人杰地灵的宝地不会成为了西方蛮荒部落的殖民地。”

    泥香听了这样的话，她深深的摇了摇头，然后对这个身材高大的人说道：“你说的好听，我江湖门在江湖上几千年，做什么决定都是拿的稳的，这是我们的事情，不用你来操心。”

    说罢，她的手在胸前一挥，然后天上悬浮的泥香魔盘在空中快速旋转了起来，待得泥香念了句：魔盘再现，风停雨落，雪令！

    然后，诺大的泥香魔盘像是召唤出了寒冬腊月最冷的天气，地面的雷火消停，一时之间，化为了一片白茫茫的冰川。

    冰川犹如死神纷纷扼住了雷火那像极了妖孽一般的脖子，瞬间将其扼杀，使得一片火城变成了冰城。

