    旁边海盗都震惊地回头看向那个自己抓伤脸的同伴。

    外号海贼鸥的高个子，双眼血红，瞪目喝道：“居然藏着诡物？”

    说话同时，他人已飞扑过去，一刀劈落。

    附体在那海盗身上的赵珂，没有继续停留。

    李根专门吩咐过他，再采取附体方式时，如果被人攻击附身者，务必第一时间脱离。

    不过海贼鸥刀来得太快。

    赵珂虽然及时脱离，但灵体上还是添了一条血痕，触目惊心。

    而他先前附身的那个海盗，则被自家头领一刀劈掉脑袋。

    海贼鸥双目血红，盯住了其他海盗看不见的灵体。

    他一刀过后，手下不停，直接将手中刀掷出。

    有弧度的弯刀在半空中飞舞，走一条弧线，马上又劈到赵珂面前！

    眼看赵珂就要被这一刀斩成两半，他前方忽然多出一个身影。

    却是双生镜化作抱镜人的模样。

    只不过此刻的双生镜不再是女子，而是个少年人模样，同小七廖峰有六、七分相似。

    但这少年，仍双手怀抱镜子。

    他面无表情，为赵珂挡刀，生生硬挨这一下。

    弯刀旋转间，直接将他脑袋劈下来。

    被这一阻，弯刀不再继续劈向赵珂，而是当即划过弧线，飞回海贼鸥手里。

    被斩断头颅的少年，连躯干带脑袋，忽地在空气里消失。

    海贼鸥双目瞪圆。

    他的视野中，两道血红的影子在半空中，重新拼成一个。

    那人影怀中仿佛还抱着镜子。

    赵珂则趁机远避。

    虽有些意外刚才一刀居然没斩死那个诡物，但海贼鸥并不担心，反而杀念更炽，想要追杀对方到底。

    其他海盗有一瞬间的慌乱，不过他们见惯风雨，又有海贼鸥领头，很快平静下来。

    可是不等他们有进一步打算，人群中忽然又有一人，发出惨叫。

    伴随着惨叫声，这人皮肤火红，口鼻五官里，竟同时喷出火来。

    这变成火人的海盗下一刻全身已经被烧焦，再叫不出来。

    但他不仅不倒，反而扑向周围同伴，顿时带着更多人身上起火。

    一群海盗再次大乱。

    有人再稳不住手，抬枪指向那起火的同伴。

    他耳边这时忽然想起婴孩啼哭，哭得他更是心烦意乱，当即扣动扳机。

    枪声响起，却没命中那火人。

    反而是离着老远的另一个海盗，目瞪口呆，低头看自己身上流血的弹孔。

    开枪者本人也愣住了。

    下意识抬手揉眼睛，以为自己眼花。

    他枪法再差，这么近的距离，咋可能打偏那么远？

    立马有其他海盗以为他是内奸，又或者被诡物附身。

    “唰唰”几条枪全抬起来，枪口指向他。

    “我不是……我不知道……”那海盗慌乱不已。

    但已经又有枪声响起，将他也打倒，死不瞑目。

    海贼鸥原打算继续追杀双生镜和赵珂。

    觉察到吕江氏母子一起作乱引得海盗自相残杀，这高个海盗总算还有理智，没放着手下人不管。

    可正当他转身准备找吕江氏麻烦时，忽然心中浮现警兆。

    他偏开身体。

    刚刚好躲过一头巨兽从后偷袭咬来的血盆大口！

    但对方利爪抓下，仍在海贼鸥身上添几道伤口。

    海贼鸥手中弯刀挥舞，斩中偷袭他的妖猫。

    妖猫挨了一刀受伤，在地上翻个滚，避到旁边。

    铜铃一样的眼睛，仍死死盯着海贼鸥。

    “这么多诡物？这印刷厂果然有问题啊。”

    海贼鸥受伤，但对伤口疼痛浑然不觉，反而笑起来。

    只是笑得神经质而又危险。

    印刷厂后院，只有一只手的张小玉，平静地将廖峰、谢鑫两个少年一起扛在肩上，将他们找隐蔽处藏好。

    厂里诡物早得过李根吩咐，对遇袭后的应变有专门准备。

    廖峰、谢鑫昏睡不醒。

    因为此前就有赵珂、小峰对他们灵魂施加影响。

    然后张小玉将他们藏好后，方才转身重新回到前院，加入战斗。

    她和火女吕江氏一起，一实一虚，很快就在海盗群里掀起大屠杀。

    海盗想要反击，却被小峰和赵珂误导。

    幻觉作用下，他们误把海贼鸥当成张小玉所化身的血肉巨人。

    枪响之下，海贼鸥一个不慎，腰间就被子弹擦伤。

    但这个海盗中的修行者嗜血而又剽悍，没有丝毫退缩意思。

    他快速移动起来，轨迹仿佛蛇一样诡异灵动。

    借助厂房屋角掩护，他迅速消失在众人视野里。

    然后很快便又出现，直接到了火女吕江氏身旁，就是一刀劈落。

    吕江氏对雷火阳刚之力有超出寻常的抵抗力。

    但海贼鸥的刀却又阴又邪。

    这一刀砍下，顿时有火光在半空里一炸。

    吕江氏身上现出一道巨大而又凄厉的伤痕，险些被分作两半。

    海贼鸥刀做弧线，还待再斩，背后忽然又有黑影浮动。

    化身为妖猫的谢婆婆，又悄悄靠上来。

    但海贼鸥笑得狰狞，仿佛早就在等她。

    身体转动间，刀锋便扬起到后方。

    一刀正中妖猫胸腹咽喉！

    妖猫惨嚎声都被封在喉咙里，顿时栽倒在地抽搐，眼看着断气。

    “你这类诡物，可是我最喜欢的品种啊！”

    海贼鸥刀快如电，立马再劈向化作血肉怪物的张小玉。

    张小玉后退躲避速度已经不慢。

    但她过分庞大的身躯，还是被海贼鸥一刀劈中血肉巨手。

    探出的根根白骨，都被刀锋斩断。

    刀像切豆腐似的，当场将巨手劈开。

    并且，张小玉的血肉巨手，飞速萎缩。

    反倒是海贼鸥刀上，大量鲜血逆流，顺着刀身向上流到他手掌。

    他持刀的手一片血红。

    后背上先前被妖猫抓出来的伤口，却开始愈合。

    但马上又添伤口。

    虎豹一样的血盆大口，正咬在他肩头。

    海贼鸥惊讶之下，翻身一甩。

    比先前体型缩小一号的妖猫落在地上，一个翻身重新立起。

    “不是第二头……”海贼鸥愣愣，继而恍然：“果然是畜生，居然装死装得这么像。”

    他实力不逊色于明烨和尚，更在严啸、岳浩然之上。

    一对一，包括双生镜在内这里没一个诡物是他对手。

    但一对多的情况下，海贼鸥一时半会儿也讨不到好。

    可他不仅不慌，面上神经质般的笑容反而更加扭曲疯狂。

    张小玉被海贼鸥吸血，身形后退，随手抓过一个海盗，赛向自己胸前。

    她胸前就仿佛张开一个大口，无数断骨如同尖牙，将这海盗活吞下去。

    依靠血肉吞噬，张小玉浑身血肉重新膨胀，弥补因为对手造成的缺失。

    但下一刻，海贼鸥身形一闪，就到了她面前。

    双生镜重新挡上。

    不过这次挨海贼鸥一刀后，她恢复明显慢了许多。

    张小玉巨大怪手一巴掌拍落。

    对手却已经敏捷躲开。

    果然不论速度还是杀伤力，都比先前更上一个档次。

    “你们杀吧，杀吧。”

    高个男子已经笑得癫狂：“这里死人越多，我越强。”

    “你是修练血河派传承吗？”

    后方忽然有人问道。

    海贼鸥转身。

    李根正从工厂门外往进走。

    “就是你了吧！”

    海贼鸥疯笑着欢呼一声，扬刀就朝李根劈去！

    二者之间超过十米以上的距离，仿佛在眨眼间就消失。

    但这一刀却劈空了。

    海贼鸥视野内，李根已经不在面前。

    眼角余光似有个血红影子闪过。

    他欲要挥刀并转身。

    但身体刚一动，就如被雷击般停顿在原地。

    李根轻描淡写，一步跨出。

    人就已经到了对手侧面。

    速度快到仿佛生出残影，海贼鸥来不及反应，李根就消失在他视野里。

    然后笔直一拳。

    从侧面正中海贼鸥太阳穴。

    海贼鸥的动作就顿在原地不动。

    停顿只是一瞬间。

    下个瞬间，海贼鸥就仿佛被奔驰的烈马撞击。

    他整个身体飞起来，朝另一个侧面摔出去。

    直到撞上工厂围墙，方才停下。

    鲜血扑溅。

    海贼鸥整个人黏在墙上，仿佛挂画，一时间竟落不下来。

