    “这就是光明大手印的威力吗？我的光明大手印第一重才刚刚小成，竟然就能一掌打断海碗粗细的树木！这一掌，力道至少在一千二百斤以上！光明大手印不愧是黄级上品功法，竟然能将本身力量百分之一百二的发挥出来，这还只是第一重小成而已，真不知道等到了以后，会如何恐怖！”

    陈枫修炼速度极快，光明大手印第一重已经有所小成。

    速度这么快，除了他被改造身体之后领悟力奇高之外，还有则是他本身和光明大手印的契合。

    陈枫体质本不适合修炼任何真气，他体内的真气完全得益于贝多罗页金经和小鼎内的那神秘龙血，贝多罗页金经煌煌如日，小鼎古朴威严，那一滴龙血更是霸道之极，威如狱海。综合起来，使得陈枫的真气特别适合修炼光明大手印。

    至于消耗真气太大这一点，对陈枫来说完全不成问题，他的体质受过神秘龙血的改造，又修行贝多罗页金经，使得他体内真气数量远超过同等级别的武者。别的武者后天三重只有五百斤力道，他则有一千斤！

    “什么人？”

    时近中午，陈枫正在修炼光明大手印，忽然回头，厉声喝道。

    “是我。”韩琮从树后走了出来。他惊异的看着陈枫：“陈枫，你进步的速度真的令我很惊讶，堪称神异。这么快就达到三重巅峰了？而且看起来修行的武技也有了小成。”

    陈枫情况特殊，也不好对韩琮说，他笑了笑，扯开话题，看了看身后不远处的茅屋。家徒四壁，连家具都没有，他歉然道：“韩师叔，真是抱歉，你过来一趟，我这里连个坐的地方都没有。”

    韩琮摆摆手，道：“陈枫，这一次我过来找你，有急事。别说那些客套话了。”

    陈枫肃容道：“韩师叔，怎么了？”

    “我今日就要随全部由外宗长老组成的猎杀队进入青森山脉深处猎杀妖兽了，之后半个多月的时间里都护不了你。我得到消息，孙长老得知我要进山了，可能要对你下手。你赶紧找个地方躲起来，别被他发现了。”

    韩琮肃然道。

    陈枫一惊，心中念头转了转，问道：“韩师叔，是孙长老亲自动手吗？”

    “不是。”韩琮摇头：“孙长老有事务缠身，而且他自己下手的话，目标太大。再怎么说，你也是宗门中人，他要杀你，只会派遣手下弟子。”

    “他手下弟子什么修为？”

    “他最得意的弟子崔振山，后天六重，除此之外，还有几个后天五重的。”韩琮看着陈枫，厉色道：“陈枫，你别想着留下来对抗他们，以你现在的修为，留下来是找死！听我一句话，赶紧逃遁，躲得远远地。”

    “是，师叔，我知道了。”陈枫点点头，答应下来：“你放心吧，大丈夫能屈能伸，我不会和他们硬顶的。”

    韩琮点点头，放心离开。

    在他印象中，陈枫一直是很老实，也很沉稳的那种少年，既然答应下来，肯定不会违背。

    只不过……

    “师叔，对不起，我要违逆你的意思了。”陈枫看着他的背影，眼中露出无比的坚定，口中喃喃道：“那姓孙的老狗既然想要我的命，我也要让他付出代价！看来上一次孙欣的教训还是不够疼那这一次，我就打疼他！让他知道，我不但不是废物，更不是好惹的！”

    “不过师叔，你放心好了，我不是鲁莽行事。我有贝多罗页金经，有光明大手印，哪怕是后天六重的强者，我也有信心一战！”，

    ……

    中午吃了饭，陈枫下午继续修行，他估计孙长老的人应该会晚上来，他要抓紧时间，增强实力，增强一点算一点。

    陈枫惊喜的发现，随着光明大手印的修炼，自己的真气越发的雄浑，到了傍晚时分，浑身力量已经达到一千一百斤，超过了后天四重的武者。不过他的境界一直停留在三重巅峰，没有突破。陈枫也不着急他知道自己现在处于一个瓶颈期，突破需要契机。

    夜色如水，两个人影朝着茅屋飞速掠来，

    距离茅屋还有几十丈的时候，他们速度慢下来，一步一步，悄悄的向这边摸过来，显然是生怕惊动了茅屋里的人。两人鬼鬼祟祟，一看就知道不坏好意。

    他们到了茅屋旁边，从窗边向里面看，其中一个声音细如蚊蚋，低声问道：“师兄，那小贼似乎不在里面啊！”

    “管他在不在，闯进去一刀杀了就是！”师兄低声回应道。

