    晚上十一点。

    西贡石尾码头。

    此时距离码头几百米外的一片树林中，正聚集着许多人，这些人男女老少都有，人数足有二十多人。

    而这帮人，正是偷偷离开孤儿院的七妹和老院长等人。

    可以看出，很多年纪小的孩子，此时都面露惧怕之色，双眼泪汪汪的，一副要哭出来的模样。

    姐姐，我怕！

    一个小女孩抬起头，直勾勾的看着七妹，语气颤抖的说道。

    闻听此言，七妹顿时一脸心疼，连忙将小女孩抱在怀中，安慰道：灵灵不怕，有姐姐在，不会有事的。

    七妹的话起了一些作用，名叫灵灵的小女孩总算平静了一些，紧接着，她奶声奶气的道：“姐姐，我们为什么要来这里啊，这里很恐怖，我不喜欢这里。”

    面对这个问题，七妹顿时哑口无言，一时间，不知道如何回答才好。

    想了想，七妹选择转移话题，她摸着灵灵的脑袋，轻声道：“灵灵，你如果困了，就先睡吧，其他的事情，不用想那么多。”

    灵灵到底是小孩子，心思单纯，直接答应一声，然后在七妹的怀中睡着了。

    看着灵灵的睡颜，七妹忍不住轻轻叹了口气，一脸的心疼。

    而就在这时候，远处的道路上，却是有了动静，七妹举目看去，发现一辆汽车，正快速行驶而来。

    看见这一幕，七妹不敢怠慢，连忙将灵灵交给旁人，她则是掏出枪支，高度戒备起来。

    没多久，汽车便接近了，然后在树林外头停了下来，车门打开之后，天养生、老三、老五他们三个，缓缓出现在眼前。

    七妹暗暗松了口气，直接把枪给收了起来，快步走了出去。

    老五笑哈哈的道：“七妹，好久不见了，五哥可想你了，你最近过的好吗？”

    七妹冷言冷语的道：“本来日子过的非常不错，可是你们的行为，却是将一切都给毁掉了。”

    老三沉声道：“七妹，说话注意一点，不要那么冲动。”

    七妹冷声道：“难道我有说错吗，都是因为你们的原因，搞得弟弟妹妹们担惊受怕，你们的良心难道不会不安吗。”

    听到这话，天养生也有些着急，他急忙问道：“弟弟妹妹们都怎么了，他们谁出事了，快带我去看看。”

    看见天养生这么在意一众弟妹，七妹心中的怒气，多少消散了一些，她没在说话，转身带着天养生他们，走进树林之内。

    很快的，双方便汇合在一起，当天养生看着孩子们担惊受怕的模样后，心里也是非常不好受。

    老院长走到天养生跟前，淡淡道：“阿生，终于见到你了，我们聊聊吧。”

    对于老院长，天养生一点也不敢怠慢，毕恭毕敬的行了一礼，态度无可挑剔。

    片刻后，天养生和老院长走到一处无人的地方，面对面的站好。

    老院长浑浊的目光，上上下下的打量了天养生好一会儿，然后才开口道：阿生，正所谓男儿志在四方，你有野心，想要成为人上人，这我能理解，我只有一个问题，那就是离开港岛以后，你真的有能力养活孩子们吗？

    听到这个问题，天养生精神一振，他非常严肃的道：“老院长，我不是一个没脑子的人，既然敢带你们离开，就绝对有把握保护你们，请相信我。”

    老院长叹气道：“我当然信你，若是不相信你的话，也不会配合七妹，带着孩子们出来了。”

    天养生很感动，他轻声道：“老院长，你是自己人，我也不隐瞒你了，这次之所以背弃周权，离开港岛，是因为我违抗了周权的命令，将他的敌人留下来。”

    老院长眼神一闪，直接问道：“你从中获得什么利益。”

    天养生竖起三根手指，心潮澎湃的道：作为冒险的代价，我得到了三亿美刀。

    当听到这个数字，即便是老院长，也淡定不了了，她十分动容，一双老眼瞪大很大。

    足足过去一分钟，老院长才恢复平静，她追问道：“口说无凭，钱你拿到手了吗？”

    天养生颔首道：“我已经把钱转移到我新开的账户上，正因为有了这种底气，我才敢带你们走。”

    这就好。

    老院长微微点头，整个人都放松下来。

    要知道，她之前一直都在担忧，他们这么多人离开港岛以后，要怎么生存，毕竟这一行人中，老人和孩子实在太多了，由不得老院长不担心。

    现在好了，听了天养生的话以后，老院长再也没有顾虑，彻底安心了。

    她如释重负的道：“这样的话，那我没问题了，会按照你的话去做的。”

    天养生开口道：“多谢老院长信任，我绝对不会让你们失望的。”

    老院长笑着道：“你的本事，我自然信得过，只是我要提醒你，一定要小心周权，你这次的行为，可以说是在背后捅了周权一刀，以周权的性格，肯定不会善罢甘休的。”

    天养生沉声道：“我明白，正因为知道周权的势力庞大，所以我才会选择连夜离开港岛，就是害怕被周权报复。”

    老院长一脸欣慰的道：“你做的对，换做是我，也会这么决定的。”

    之后老院长又和天养生交谈了一会儿，便结束了这次谈话。

    老五和老三见天养生和老院长分开，当下快步走了过来。

    老三开口问道：“大哥，怎么样，老院长有没有骂你。”

    天养生摇头道：“你们想太多了，老院长是个明事理的人，只要把事情跟她说清楚，她肯定会理解我们的。”

    老五小声嘀咕道：“这可不一定，我们小时候可没少挨老院长的鞭子，每一次都被打的屁股开花，我们这次的行为说起来乃是先斩后奏，事前根本没有跟老院长商量，以老院长的脾气，绝对会大发雷霆。”

    闻听此言，老三也忍不住点了点头，很是认同。

    天养生没好气的道：“行了，你们不要瞎操心，我和老院长已经谈妥了，她会遵从我们的安排，不会唱反调的。”

    见天养生说的言之凿凿，老五和老三也只能选择相信，没有再多问。

