    893 读秒绝杀！（上）

    所有人都知道，王毅有一手后场三分。

    但是王毅的后场三分一般只出现在比赛的开始阶段，而像这么重要的比赛，打到这么重要的关头，一般情况他是不会随便出手后场三分的。

    因此太阳队在防守的时候，并没有去防王毅的这个后场三分。

    而且太阳队在保罗命中了那个两分时，都以为国王队要叫暂停。

    所以他们稍稍有点愣神。

    结果就被王毅投出了这个后场三分。

    事实上，王毅也只是抢一下时间。

    他在后场有着45%的三分命中率。

    如果命中了更好，如果没能命中的话，丹尼和贝弗利两个人已经扑过去抢前场篮板了。

    而且位置卡的非常好。

    所以王毅在投出这个后场三分之后，并不担心不进。

    更离奇的是，在他出手之后，感觉非常好。

    球还在空中飞行时，他便转过头来，对旁边的克劳德说道：“该你们发球了。”

    克劳德从王毅的头顶看过去，只见在王毅背后的远处，篮球仿佛翻山越岭一样，迈过了一座高山，然后缓缓下降。

    最终。

    唰——

    正如王毅感觉的一样，空心入网。

    篮网被篮球带的向着斜下方飘动。

    仿佛一面胜利的旗帜。

    后场三分命中！

    时间：17.5秒。

    分差：1分。

    此球命中，金色1号中心的欢呼声从四面八方溢出了球馆，漫到了街道上。

    而在金色1号中心外面的广场上，那3万多球迷们也疯狂的跳了起来，扭了起来。

    这记三分几乎纵贯全场。

    虽然此时还落后一分，但是因为这个纵贯全场的三分，让国王队气势直接拉满。

    太阳主帅蒙蒂·威廉姆斯连忙叫了暂停。

    刚才两分钟落后9分，他本来以为已经稍稍有些稳了，万万没想到球场风云变幻，在最后17.5秒时竟然只领先一分。

    这尼玛实在是有些扯了。

    腾讯NBA直播间内，王濛已经快将桌子拍烂了。

    “一哥……一哥……我去，这是当之无愧的一哥！”

    “就刚才这一手拿出去，联盟还有谁能做到？一哥真男人，一哥纯爷们儿！”

    “一哥一哥，不得不说，一哥一哥，很骚这波。”

    王猛也是不断拍打着桌子：

    “厉害！厉害炸了！”

    “还得是一哥，还得是一哥！关键时刻还看我们一哥。”

    在这两人面前，一黄健翔仿佛也插不上什么话，只得继续扮演着捧哏的角色。

    “诶，对对对！”

    弹幕上在一连串的“牛批666”之外，还有人发现了一个细节。

    “一哥在命中这个三分之前，就已经转过身去，可恶，又被他装到了。”

    “这个逼给装的，让人头皮发麻啊。”

    “我见过中场三分这样装逼的，但是从来没有见过后场三分这样装逼的。”

    “逼王之王，果然不假。”

    金色1号中心，国王主教练德安东尼给球员们的交代很简单。

    “我们犯规次数已经够了，接下来他们只要发球就犯规，送他们上罚球线。”

    时间还剩下17秒多点，必须得犯规。

    不然让保罗把时间耗完的，国王就没戏了。

    “当然，犯规尽量不要犯在保罗和布克身上，他们两个人今天的罚球命中率都非常高。可以放在克劳德身上，也可以放在埃顿身上，最好放在克劳德身上，他今天罚球4罚只有1中。”

    太阳队那边，主教练自然也想到了这一点。

    所以在这次进攻的时候，他直接换下了克劳德，换上了罚球命中率更高的替补大前锋。

    同时让艾顿去发边线球。

    而且他还设计了一个很巧妙的边线球战术。

    保证球能够发到保罗或者布克受力。

    他们的第一选择当然是保罗，但是王毅对保罗贴的实在太死了。

    他们眼看着5秒时间将到，只能把球发给了布克。

    按照德安东尼的布置，布克刚刚拿到球，贝弗利就已经对他犯规，送他上了罚球线。

    布克今天的罚球六罚五中，送他上罚球线，那基本上等于送分，但是没办法。

    在布克罚球的时候，双方都换上了抢篮板的悍将。

    国王队换上了TT、卡佩拉和巴恩斯。

    太阳队则换上了克劳德。

    NBA的比赛就是这样，只要打到最后一分钟的关键时刻，基本上都是掰开了揉碎了来打。

    一个进攻回合会拆成进攻回合和防守回合。

    进攻回合用进攻型球员，防守回合用防守型球员。

    需要抢篮板了就换上篮板好的，需要快攻了就换上速度快的小个。

    正所谓细节决定成败，只有在每一个细节上都做到最好，而且不失误，才能取得胜利。

    布克在发球的时候，王毅站在他前方的左侧。

    对布克说的一句话：“老兄，这个球你可一定要发中，不然的话，你知道我会干什么？”

    布克心里不由的咯噔了一声。

    本赛季常规赛王毅已经7次上演绝杀。

    创造了NBA历史上单赛季绝杀次数最多的记录。

    而他本赛季在最后一投的命中率为9投7中。

    这个绝杀球命中率实在是高的吓人。

    想到这里时，布克心中已经起了些许波动。

    于是他第1次罚球，篮球在篮筐上弹了三下，最终还是没能爬进去。

    他毕竟还是太年轻了，心理素质还是差了一点点。

    此时保罗走了过来，在他耳边耳语几句。

    布克点了点头，然后执行第2次发球。

    第二罚倒是稳稳罚中。

    此时国王主帅德安东尼站在场边，已经准备叫最后一次暂停。

    但是国王队已经发球了，同时王毅向场边的德安东尼摆了摆手，嘴里喊着：“不要暂停。”

    德安东尼见状，犹豫了一下，最终还是点点头。

    最后16秒落后两分。

    他揣测，王毅的意思是快打一个，能打进更好，如果打不进的话，他们还有抢篮板的机会。

    然而德安东尼很显然错误的估计了形势。

    王毅拿球之后，太阳队所有球员都以为王毅会发起快攻，他们连忙回防后撤。

    此时王毅却并没有发起快攻的意思。

    而是缓缓运球，走向前场。

    来到前场之后，两个队友过来想要给他做挡拆。

    王毅却左手凭空虚按，意思是让大家都先冷静，他要压时间。

    看到这里，德安东尼有些抓狂。

    开什么玩笑。

    现在只剩下10秒了，国王队还落后两分，你还压时间。

    你就那么自信，你这最后一投肯定的命中吗？

    然而，国王队所有球员却全都无条件信任王毅。

    他们都主动向后面退了几步，拉开了空间。

    最后时刻，交给王毅。

    没毛病！

