    “我滴乖乖...”

    叶知秋看着更新后的系统商城，整个人都有些傻了...

    如果说没更新前的系统商店是便宜的1.0版本，那这升级后的2.0版本就特么是敲诈带勒索版本。

    叶知秋一眼看下来。

    基本没有低于5万负面情绪值的物品。

    相对的，这些物品的简介也看的叶知秋有些流口水。

    仙人体:(初级）价格50000负面情绪值。(效果：增强体质、魂力上限、魂力回复速度，并对体内魂力进行压缩)

    仙人体:(中级)价格200000负面情绪值。(各种状态在初级阶段仙人体之上的再一次倍数增强，协调身体样貌，贴合自然，世间生灵与你同喜同悲)

    高级仙人体没看到，叶知秋非但不失望，还很惊喜。

    这说明什么？说明系统还能继续升级呀！

    而且就这初级和中级的仙人体，叶知秋便是已经很满意了。

    没有急着直接购买，叶知秋继续向下看去。

    十拳剑(无实体）：100000负面情绪值。(封印之剑，传说可将被剑刺中之生灵魂魄封印入剑中）

    八尺镜(无实体）：100000负面情绪值。(最强之防御，千变万化之盾，传说可抵御仙之下一切攻击)

    八尺琼勾玉(实体)：100000负面情绪值。(杀伐之器，传说威力堪比求道玉一击)

    宇智波团扇(实体)：70000负面情绪值...

    ……

    这一页都是一些装备类的东西，像二代的雷神之剑，金角银角使用的幌金绳、红葫芦等都有的售卖。

    便宜的5万，稍贵的7万，最贵的10万。

    叶知秋好不容易才压下了买买买的欲望，开始翻看起忍术类的技能，毕竟忍术对叶知秋来说，才是最重要的，他以后的魂技可是必须要这玩意来晋升的啊。

    粗略的看了一下，火影里的忍术基本都差不多齐了，原本超S级忍术只上架了一个真数千手·顶上化佛，还是购买不了只能看看的。

    现在嘛...

    像原本没有的尘遁·原界剥离之术这些其他大威力的超S级忍术也是开始纷纷上架了。

    不过尘遁虽然厉害，叶知秋还是更喜欢顶上化佛。

    不是尘遁不如顶上化佛，而是有了顶上化佛可以让他大声喊出，“辣鸡，我让你两只手！”

    不过，当叶知秋突然看到下一个忍术时，瞬间把顶上化佛忘到九霄云外去了。

    通灵术(改良加强版)：可在一尾到九尾九只尾兽之中，选择一只作为自己的契约兽，尾兽为灵体，由魂力所化，百分百服从命令。(价格：尾兽不同价格不同，尾巴越多，价格越贵。)

    一尾：价格50000负面情绪值

    二尾：价格60000负面情绪值

    ......

    八尾：价格150000负面情绪值

    九尾：价格500000负面情绪值

    叶知秋琢磨了一下，发现这个通灵术的九头尾兽貌似跟尾兽本源差不多，只不过后面加了个零，八尾照样比其他尾兽贵了一小截，九尾就更是价格离谱。

    至于为什么能吊打九尾的真数千手只需要10万，而九尾却需要50万，叶知秋猜测大概是因为这是加强版通灵术吧！说不定这九尾特么召唤出来比火影里的九尾强上一大截呢？或者它来到斗罗世界后是头百万年魂兽呢？

    至于九只尾兽只能选择一只作为契约通灵兽这事，叶知秋自然是会挑最强的买，不过自己现在才45级，貌似离50级还有点距离。

    购买通灵术的计划可以先放放。

    现在还是先把装备体质什么的买下来再说。

    时隔5年，叶知秋第一次开始正式查看自己的负面情绪值余额，他这几年因为系统里面东西太辣鸡的缘故，都没怎么吩咐分身去刷负面情绪值，但看到余额的时候，还是吓了自己一跳。

    近130万的负面情绪值余额...

    自己这是可以把2.0版本系统商店里的东西包圆了？

    叶知秋：......

    原来我这么有钱的嘛？最大的土豪居然是我自己？

    叶知秋先是骂骂咧咧的把八尺琼勾玉买了下来，戴在了手腕上。这玩意特么应该不用买才对，系统这个无良奸商居然收回了又给它摆上架了...

    不买叶知秋又怕比比东隔天发现送他的手链不见了，到时候发火怎么办？

    买了八尺琼勾玉之后，叶知秋又花费了200000负面情绪值把十拳剑与八尺镜买了下来。

    这两个一个防御无双，一个封印能力超级强，也是必须要买的好东西。

    两件神器刚买下，就化成两道光芒进入了他丹田气海之内，在里面像是两条游鱼一般，在九大尾兽本源中间愉快的穿梭着。

    无实体就是这意思？

    叶知秋算是了解了一点...

    十拳剑和八尺镜，平时都是不显露的状态，只有他召唤以后，才会冒出来。

    最强的三个神器买齐，叶知秋有些犹豫的瞅了瞅其他的装备。

    这些剩下的装备，火影里用出来后，效果貌似不怎么样？

    看了看还剩下的100万负面情绪值，叶知秋一咬牙，开始大采购。

    这些装备他自己用不完，可以找个机会送给他女人用，像是宁荣荣，辅助魂师若是有件保命的装备，安全无疑会提高许多。

    给自己分身用也挺不错，像是正在史莱克学院教导唐三他们的那个斑分身，可以给他个宇智波团扇玩玩。

    宇智波团扇、六道刃具里面的幌金绳、红葫芦、琥珀净瓶、芭蕉扇、七星剑等等装备，叶知秋一口气全买了下来，共花费了他40多万负面情绪值。

    把这些乱七八糟的东西通通塞进墨玉镯里之后，叶知秋又花费了五万负面情绪值买下了初级仙人体。

    一个绿色的拳头大小光球出现在了他的面前，漂浮半空，一股股生之气从光球里面逸散出来。

    光是坐在旁边，叶知秋都能感觉到自己那有些疲惫的身体恢复了不少，不由精神一震。

    这玩意怎么用？直接吃？说明上也没写啊...

    叶知秋有些愣神，最后他咬了咬牙还是一口把这个光球吞了下去。

    叶知秋相信，系统这瓜娃子虽然坑了点，但应该不会害他。没标注怎么用的另一层意思，应该就是怎么用都行。

    反正叶知秋就是这么理解的。

