    他们才发现，被附近游荡的丧尸给包围了。

    一二十只丧尸，吼吼的叫着，将他们团团围住。

    金系异能者发出金属利刃，射杀丧尸，好不容易撕出一道口子，却又瞬间被后面围上来的丧尸给补全了。

    宋宁宁看着见他们团团围住，围得严严实实，密密麻麻的丧尸，吓得尖叫，失去理智一般，不断乱发射着水箭。

    可惜效果甚微！

    都没有打中丧尸的要害，反而让她自己成了大部分丧尸的目标。

    眼前一个丧尸就要扑过来，宋宁宁一急，使劲儿拽过旁边的人将她推出去，想要挡在自己面前，挡住扑过来，张着血盆大口的那个丧尸。

    “啊——”

    宋宁宁尖声叫着。

    被她拽过来挡丧尸的倒霉蛋，正好是一旁拿着跟铁棍儿，努力击打丧尸头部的邓妍妍，猛不丁的被旁边一拽，一转头就看见向她扑来，满身腥气的丑陋丧尸。

    该死！

    距离太近了，她都能闻见丧尸张开的大嘴里的恶心腐臭了！

    邓妍妍来不及挥动铁棍儿，下意识的释放异能，一片金色的金属片破风飞来，狠狠扎进丧尸的脑子里，将它击飞在地。

    是附近的一块小铁匾，巴掌大的一角，刚刚好侧飞过来，射穿丧尸的脑袋。

    尸口脱险的邓妍妍一回头间看见宋宁宁还没来得及收回去的手，以及她眼里的幸灾乐祸。

    “你居然有异能！”宋宁宁本来看见被自己推出去挡丧尸的是那个脏女人，还万分庆幸，自己手疾眼快，找了个替死鬼！

    那么个丑女人，又脏又臭的，能给她挡丧尸，也是她死之前最后的价值了！

    她以为的血腥撕裂没出现，反而是那个扑来的丧尸被一块飞来的金属一击爆头！

    她本来还以为是那个金系异能者发出来的，救了她一命，结果她看见了什么，那个丑女人手上散发着金色的异能光！

    这个丑女人，竟然是个金系异能者！

    “啪——”

    邓妍妍解决掉那个丧尸，回身就是一个大耳刮子抽抽过去。

    清晰响亮的耳光用力地扇在宋宁宁破相的脸上，顿时疼痛加剧。

    脸上已经结痂的伤口撕开，脓水和血水顺着撕裂口留下。

    衬着本就人不人鬼不鬼的宋宁宁更加的恐怖，更加的面目可憎！

    “啊！你居然敢打我！”宋宁宁捂着脸，气的浑身颤抖，脸部五官完全扭曲！

    “打你怎么了，天天事儿精，丑八怪一个，打你我都嫌脏！”邓妍妍看着手上沾染上的黄色脓水，恶心的掏出包里的纸巾，搽干净后，随手就扔了纸团。

    “你，你你你，你才是丑八怪，就算你是金系异能者又怎样，我可是水系异能者，没有我，渴不死你！你居然还敢打我！”宋宁宁气急败坏，狰狞的五官配上那不断淌下的液体，画面简直太美，不忍直视！

    “呵，水系异能者又怎样，天仙啊，还得人人供着你，老娘又没喝过你一口水！凭什么不敢打你！”

    邓妍妍简直要被这个女人的不要脸逻辑给整笑了。

    她从末世以来就没问她要过一口水，就她那鼻孔朝天，看不起她的样子，会给她水喝。

    也是别逗了，她一路上都是自己收集的矿泉水，根本没喝过她一滴水，就这，现在居然还跟她摆水系异能者的谱，给她脸了！

