    李阎驾驶着道奇战斧疾驰在肮脏的公路上，不一会儿就逃离了被句芒的树枝缠绕的街区。

    他的眼神平淡如水，丝毫看不出来，他刚从一个至少领先自己两个位阶的代行者手中逃脱。

    这周围起伏的楼房似曾相识，高大的废弃工业设备冒出墙沿，时不时还能见到一些风蚀的油漆标语。

    与其说，这是某颗小型的阎浮果实，给李阎的感觉，这更像某个九十年代中国工业城市的废墟投影。

    “没道理把句芒这样的人也留在这座城市里，出去的路应该不难找……”

    李阎正暗自想着，前方的公路上，突然出现了一条一米多宽的鹅卵石子路，若隐若现，似乎一个眨眼就消失不见了。

    李阎停下道奇战斧，把这辆载具收起来，然后双脚踏上这条石子路。视线中时幻时真的石子路立马清晰了许多。

    “阎浮行走请注意，你发现了一条通往会场的路。当一名阎浮行走到达终点时，这条路将永远消失。”

    李阎耳边传来这样的声音。

    遥遥望去，这条蜿蜒如长蛇一般的石子路在公路上斜斜穿过，又以一个s形的曲线向前延伸，甚至魔幻地从一座大楼上铺过。看去向，正是碧焰和雷光爆发的地带。

    “原来如此。”

    李阎恍然大悟。

    “呼！”

    通往会场的路将在这座城市中无规律地出现，吸引附近的阎浮行走抢夺。但理论上讲，这不算直接竞争，反而是类似竞速的方式，剧烈的武力冲突完全可以避免。

    同时，也有一些运气的成分在里面。

    忽然，发了地震似地，远处升起了一栋上百米高的褐色巨墙，上面布满红色和白色的圆坑，以某种规律排列。随后是第二栋，第三栋……几十栋巨墙围出一个巨大的决斗圆场，把内外隔绝。

    等尘埃微弱些，不难发现，这些连成一片的巨墙，分明是一块又一块巨大化的天九骨牌。

    这还不算完，接连的气爆声此起彼伏，天空中划来十几道铁灰色的烟雾轨迹，一枚枚型号未知的现代导弹如同钢钉一般接连嵌入了骨牌圆场当中，并引发了剧烈的爆炸。

    ————————————————

    郑惊鸿的格子衬衫上被烧穿几个洞，足有拳头大小，几十枚天九骨牌在他周身环绕嗡鸣，散发出明亮的光泽。

    “我还以为，你真的只有三十二张骨牌可以用呢。”

    丹娘环顾四周用巨型骨牌制造的围城。她凭空踩在半空中，他脚下是大小的爆炸陷坑和滚滚浓烟，和十几枚导弹的残壳，以及一枚几十吨重，造型类似“人造卫星”残骸。

    “那是很久之前的事了。”

    格子衬衫男笑了笑。

    一枚红头牌九在他的肩膀旁边缓缓旋转，两面居然都刻有骰点。

    郑惊鸿，阎昭会二席代表，代行“管夷吾”。

    六司行走。

    他看向地上的“卫星”残骸，有点心疼：“毕竟是一颗小型阎浮果实，随便飞一飞就临壁了，不然从几千公里的高空发动袭击，不至于就这么损失掉。”

    “还有一个人呢？”

    丹娘盯着他。

    郑惊鸿耸了耸肩膀：“人家点点按钮就把活儿干了。可不像我这种苦命人。”

    两人说话的功夫，又有至少几十枚导弹飞入场中，落点都是丹娘，只是还没碰到她，就诡异地偏向地面了。

    这些落地的导弹没有具体型号，杀伤范围有接近百米。精度极高，从不同的方向射入骨牌圆场，根本无法确定来源。

    “我要是没猜错，接下来你想跑对吧？”

    丹娘问道。

    郑惊鸿没有否认，而是低声道：“祝你好运，山灵。”

    说完，两枚骨牌飞入他的脚下，郑惊鸿一飞冲天。

    丹娘也要腾空而起，才飞了几十米高，周遭的巨型天九骨牌上的红白骰点从牌上飞泻而出。

    双板凳，双红点，天高九，地高九……各种牌九图案环绕住丹娘的身体，逼得她不得不降落。

    眼看快要飞出牌九圆场的郑惊鸿松了口气，他从个人印记中掏出一枚黑色的对讲机：“齐活儿。”

    对讲机里传来一个冷冰的女声：“知道了，我三十秒后发射，跑远点。”

    “放心吧，我这道骨墙受得住。”

    说完，郑惊鸿收起对讲机，俯视着圆场下闭眼无语的美丽山灵，任由牌九把自己带离圆场。

    “她似乎是费了不少力气给自己换了一具血肉之身，这又是何必呢？凭白无故给自己找麻烦。食天地精华的无漏身可有不少代行者眼馋。”

    郑惊鸿心里多少有些愧疚：“对不住了，我们没想要你的命，只是要你离开这儿而已。”

    “嗯？”

    他一仰头，只见漫天的黑色纸鹤汇聚成一双山岳般的巨手，那手线条优美，五根纤细手指根根分开，往圆场上空拍落，如同拍苍蝇似地，把郑惊鸿整个人拍回到地面上！

    郑惊鸿如遭雷齑，身体在半空中翻滚不知，嘴里大口吐着血花，

    无数黑色纸鹤扑打翅膀，把整个圆场上空堵得严严实实，连阳光也难以透入半分。

    “看来你得在这儿陪我了……”

    丹娘幽幽地说。

    两只黑色纸鹤一左一右落在丹娘肩头。

    《太平洞极经卷二·纵鹤擒龙符》

    郑惊鸿脸色极为难看，他顾不得还击，强撑着掏出对讲机，勉声道：“停止发射，我被困在里面了！”

    数百公里以外的一家咖啡厅里，带着连机耳麦的短发女性脸色难看，她面前是个蓝色图标的雷达显示器，最中间是个黑色的圆形，一枚红色骷髅标志正飞速逼近。

    她抄起对讲机，不带有一丝情感：“已经发射了，你自己想办法。”

    “狗屎。”

    郑惊鸿脸色难看地骂道。

    丹娘活动了活动脖子，笑吟吟地问：“你的朋友不是来不及收手吧？”

    “她发射地是一枚爆炸当量超过五百万吨tnt的巨型炸弹，能把五公里以内的一切化为乌有。我的骨牌能进一步集中爆炸威力，我跑不了，你也跑不了。”

    “也许我比你能扛呢？”

    两人唇枪舌剑之际，一条诡异的石子路穿进了天九骨墙，石子路的尽头，就在两人中间！

    离丹娘更近一点的位置……