    林姑姑守在梅园门外，听着里面动静不小，想到虞玦正在被庞国舅狠狠折腾，方才挨的一巴掌，总算解气了。

    她又等了一炷香的时间，想着庞国舅的好事已经成了，便前去二房邀赏去了。

    此时已近黄昏时分，临近镜湖的水榭歌舞升平。

    雕栏玉砌，丝竹声声，丝毫不见这个前朝降臣，古老的世家的凋零之相。

    林姑姑找到二房的时候，正见秦氏衣着华丽的秦氏，在一群贵人里谈笑风生。

    秦氏虽只不过是虞文敬的侧夫人，可是在外人看来，她端庄得体，长袖善舞，乃是没落官宦之后，谁知其中龌龊的本质。

    此时秦氏被一群文官家的夫人围着，上京的妇人谈论的中心不是时兴的首饰，便就是丈夫官场上的升迁。

    如今天下已经平定，虞家是前朝的降臣，在上京，清平侯在朝中如履薄冰。

    相反，虞家二爷虞文敬靠着科举入仕，在官场上却是平步青云。

    “二夫人果然好福气，听说如今老尚书已经告老还乡，这刑部尚书的位置，可就非虞家二爷莫属了。”

    秦氏脸上的笑容依旧端庄，道：“刘夫人快别这么说，这官场上的事哪里是我们妇道人家能猜的准的。”

    虽语气这般谦虚，但她眼中流露的得意之色却是遮掩不住。

    虞文敬升迁刑部尚书还差一把火候，而这把火候就差在庞太师之子、庞国舅身上。

    庞国舅好色，早就对虞玦垂涎三尺，如今让他得偿所愿这虞文敬刑部尚书的位置也就十拿九稳了。

    那刘夫人原本是想借机恭维秦氏的，可是未曾想到这马屁拍到了屁股上，脸上的表情有些讪讪。

    林姑姑寻了个间隙，在秦氏耳边低声道：“夫人，事情成了！”

    闻言，秦氏的脸色瞬间阴转晴她道：“是今日赏花宴我们不说前朝的事只谈风月。”

    “虞家梅园的白梅开的正好。‘开时似雪，谢时似雪，花中奇绝’，各位夫人小姐可有兴趣移步梅园。”

    秦氏说着，带着大部队前往梅园。

    众人方才走近，那用来休憩换衣服的屋子里，传来令人面红耳赤的粗喘声……

    乌泱泱的众人都停在了梅园门口，短暂的震惊之后，原本围着秦氏和虞玦恭维的众人，变成了幸灾乐祸。

    虞家如今虽然没落，但毕竟是前朝的大家族，以治家严谨闻名于上京。

    但任凭谁都没想到，在今日虞家设宴，梅林赏花竟然会出现这种丑事，那样粗嘎的喘息声和娇喘的声音，听得让人面红耳赤。

    “这大白天的，清平侯府竟然有人敢在园子里做这样的丑事，这还是清白门第吗。”

    “方才这秦氏还在自夸虞家是书香世家呢，这下可好，里子面子可都丢尽了。”

    “是啊，如今这虞家二爷正在升迁的紧要关头，若一旦这样的家丑传开，这仕途也不知道会不会受影响呢。”

    若说虞文敬即将升迁、秦氏这位‘没落的官宦之后’，可能被封为诰命夫人的风声放出时，这些夫人们有多眼红，现在落井下石就有多痛快。

    在上京这些名门贵人中，攀高踩低是常态。

    现在众人巴不得看虞家的热闹，最好这里面出事的是虞家二房的人，那明天上京可就有谈笑的资本了。

    然而，身为议论核心的秦氏却很平静，甚至嘴角微微勾起了一抹不易察觉的笑。

    因为庞国舅已经尝到了虞玦的滋味，这等于庞国舅就要实现他的诺言。

    至于里面出丑的人……

    可就与虞家二房无关，那是虞家大房的人罢了。

    梅园的小屋隔音并不好，男子的喘息与女子的娇喘越来越重，喘息中夹杂的对话也越来越不堪入耳。

    不只是男子的粗鄙之言，还有女子的秽乱之语……

    “这般的放荡……难不成里面是青楼里的妓子。”有人小声议论道，“可别是虞家哪位主子在里面吧。”

    清平侯兄弟三人，三房早早的搬迁了出去，只剩下长房和二房，除了清平侯和二爷之外，一共三位公子，两位都已经成年了。

    如果里面不是下人，而是哪位主子寻了青楼女子在里面寻欢作乐，那虞家这热闹可就越发的足了。

    是以，堵在梅园门口的众人被冷风吹了半天，依旧没有离开的意思，定要看清楚里面偷欢的是何人才罢休！

    秦氏见时机差不多了，端起主人的架子，满足了她们的好奇心。

    “来人，把门撞开，看看究竟是谁胆大包天，做出如此伤风败俗之事！”

    就得吩咐的下人“哗啦”一声，将那本不严实的门一把撞开。

    里面沉浸在情欲中的男女受了不小的惊吓惊呼出声，一个声音怒气冲冲道：“你们是何人，竟然……竟然敢打扰本国舅的好事。”

    国舅爷？

    原本已经蜂拥到门口看热闹的众人，听到里面的话之后下意识的后退了一步。

    早就听说庞国舅无比好色，却没想到竟然带妓子在虞家花园中行苟且之事。

    是的，妓子。

    在秦氏的有意安排下，她们将里面行欢的声音听得一清二楚。

    所以先入为主的认为如此放荡女子，定然是青楼中身份低贱的妓子！

    这时，早已得到吩咐的两个婆子冲上去，将床上的人一丝不挂的从床上拖出来。

    结果将人拖到一半的时候，看见那个披头散发的人模样，惊呼一声：“小姐，怎么是你……”

