    第二天一大早，大军早早的拔营，士卒饱食一顿，各将以最完美的状态出战。

    十八路诸侯，无论是吕布、孙坚这种本身战斗力爆表的，还是孔融、陶谦这种菜鸡，全部披坚持锐，战意赳赳。

    袁绍身穿一套白色甲胄，腰挎宝剑，气宇轩昂，高高站立在象征盟主身份的特质战车上。

    大军结阵而行，缓缓向虎牢关逼近。

    而西凉军自然不会束手就擒，城门洞开，大队的士卒蜂拥而出。

    而汜水关统帅华雄，乘骑一批黑色高大战马，提着黑漆漆的魔刀走在队伍最前列。而在华雄左右两侧，还有两位普通士卒装扮的人物，一人持一根长矛，矛头上各自捆绑一颗血粼粼的人头。

    眼看位置差不多了，两军纷纷在统帅的命令下驻足。

    华雄策马上前，得意洋洋的高喝道：“袁绍小儿，且看这是什么！”

    华雄话音未落，两位士卒立即上前，耀武扬威的举起手中的长矛。

    “主公，那好像是袁遗将军与鲍忠将军的人头。”

    黄忠双目一眯，瞅了一眼，然后低声对商戢说道。

    商戢微微点了点头，没有说话。

    黄忠能看清楚，联军之中也不乏目力惊人的武将，甚至不用看，猜也能猜出个大概。

    因为两颗人头的出现，诸侯内部顿时出现了一阵骚乱。

    袁绍见状深吸一口气，朗声道：“叔义（鲍忠字）、伯业（袁遗字）两位将军以忠义起兵诛贼，今惨遭罹难，本盟主透彻心扉。”

    说着，豆大的泪珠在眼眶中徘徊，虎目含泪，动情道：“然，两位为忠义而死，为信念而亡，天下苍生莫不以两位为楷模。两位虽亡，却精神永留世间，品格受万世景仰，香火供奉，连绵千秋。待董贼授首，本将亲自禀明陛下，兴建忠烈阁，表二人功绩，令其子孙后代富贵满门！

    今日本盟主今日起誓，所有为讨董大业而捐躯的将士都不会被遗忘。功成之日，百战余生者加官进爵，不幸罹难者荫其子孙。本盟主如违此誓，天人共戮！”

    “杀贼！”

    袁绍旁边的高干见状，顿时起身高吼道。

    “杀贼！”

    其它的袁氏亲卫军也反应过来，纷纷跟着高干大吼。

    “杀贼！”

    ………………

    “杀贼！”

    激动的人心的口号向四周蔓延，很快杀贼二字传遍联军各部，联军士气以肉眼可见的速度高涨起来。

    商戢回头瞅了瞅神色有些亢奋的平州军，微微叹了口气。

    这个时候，这种话，唯独袁绍说出来才有可能让普通士卒们相信，其它无论是商戢、曹操、刘备等人都没有这种魅力。

    四世三公，累世豪族，袁绍身上有种难以言喻的贵气！

    这个贵气不是让人感觉跋扈、高傲或者疏远，而是那种你一眼看下去就会觉得自惭形秽，然后下意识的信任他，就仿佛他本就应该高高在上一样。

    这种独特的气质，再加上这些天来袁绍夜以继日的穿梭于各营之间，慰问看望士卒，使的他此时的话非常具有说服力。

    这一点商戢都要自愧不如。

    眼见联军士气莫名其妙的高涨起来，华雄一脸的迷茫。

    这是什么情况？拿了联军两位领袖的人头，怎么他们非但不害怕反而斗志昂扬？

    越想越郁闷，越想越愤怒，瞟了一眼人头，心中一阵烦闷，随后一刀下去，两颗人头如被卡车碾压的西瓜一般砰然爆裂，红的白的洒了一地。

    华雄如此残暴的举动，顿时令一众诸侯看的直皱眉。虽然刚才袁绍大出风头让人感觉有些不爽，可此时华雄的行为更为令人愤慨。

    毁了两颗头颅，华雄狞笑一声，拍马就欲上前斗将，却不料旁边的将领连忙道：“将军，杀鸡焉用牛刀？关东诸侯皆插标卖首之辈，何劳将军动手？末将请战！”

    华雄定睛一看，说话的乃是异人——羊头锤。

    和大部分异人一样，他的名字也是古里古怪。虽然名字很奇怪，但能在这种时候站在华雄旁边，本身就能表明羊头锤的身份地位。

    他是标准的顶级玩家，与商戢一样，也是一开始就选择从军这条路。只是他实力没商戢强，运气也不如商戢，初期混的并不好，未能自成一方势力。

    不过此时的羊头锤也是人级中品武将，在玩家中是大名鼎鼎的存在。

    这次诸侯大战，一直在西凉军厮混的羊头锤自然而然的加入了董卓阵营，同时被选派到华雄手下。

    原本他这样的异人董卓是不太信任的，一般都拿来当高级打手使用，不会让他们真正领兵。可这次汜水关大战系统修改了规则，不管你领兵多少统帅能力如何，只要能打就是爸爸！

    羊头锤跃跃越试，打算趁机捞一笔。

    华雄看着羊头锤，眼中明灭不定，看的羊头锤心里直发慌。

    虽然之前他把华雄的好感度刷的挺高，但自从董卓疯魔之后，西凉军高级将领也集体疯魔，变得喜怒无常，羊头锤很怕华雄突然一刀把自己砍了！

    要不是董卓阵营的奖励比诸侯阵营丰厚太多，他早就叛变阵营了。

    过了好一会儿，华雄突然哈哈大笑道：“好，羊将军能主动请战，本将心甚慰之，还望羊将军能旗开得胜，为我军斩获第一例战果。”

    “遵命！”

    羊头锤大喜，对着华雄一抱拳，然而策马而出。

    “西凉异人羊头锤在此，谁敢与我一战！”

    羊头锤也精明的很，他知道联军之中人才济济，随便来个高级历史武将都能秒杀他，故而他很心机的点出了自己异人的身份，意思就很明显了——老子是异人，我就不信关羽、赵云那些顶级武将能拉下脸与异人交手！

    果然，羊头锤喊出这一嗓子之后，联军阵营中一大票原本跃跃欲试的历史武将纷纷偃旗息鼓。

    不过，董卓阵营中有顶级玩家加盟，诸侯阵营自然也不会少，只见一位玩家武将策马而出，抱拳道：“启禀盟主，末将请战！”

    袁绍循声望去，原来竟然是自己麾下的一位高级异人，名曰镇海一枪。这位之前乃是游侠，长期在渤海及邻近几个郡活动，其名非常大，渤海郡内的游侠，无论是原住民还是异人皆以其为尊。

    袁绍为了讨董，特意广招群贤，镇海一枪感觉当游侠头子没意思，便主动前去投奔，袁绍见其实力可观，便欣然接纳，加封为校尉。

    “准了！”

    袁绍稍加思索，然后就一挥手准许镇海一枪出战。

    反正斗将最为重要的结果是最后一场，之前的结果并不重要，让这些异人先去探探路也好。

