    卓氏想起程可佳年纪虽长了一岁，可是那性子还很是天真烂漫。

    程杏本是一个有心思又好强的孩子，她在外面生活一年，只怕那心思更加深沉。

    卓氏最担心程杏恼怒了程可佳，面上却装出亲近来接近程可佳。

    卓氏跟两个嫂嫂提了提，她们是一样担心，自家两个小女子都是心思单纯的孩子。

    妯娌三人面面相觑，都在一个大院里住着，有些事情未发生之前，她们当大人的人，对孩子也只能转着弯去提醒。

    钱氏想了想后，说：“她们长大嫁人后，一样要面对许多的人事纠结。

    程杏如果愿意送上门来给我们孩子磨练心性，我们大人在一旁瞧着，终是吃不了多大的亏。

    年少时吃过的苦，在成年后，总是能够得到一定的回报。”

    张氏面上露出不忍的神情，钱氏看着她说：“二弟妹，我们现在舍不得孩子吃苦头，其实反而是害了他们。

    俗语说，慈母多败儿。我们为了自家孩子好，也不能做那种把孩子护着手心里的慈母。”

    张氏和卓氏听后很有感受的互相望了望，她们对待孩子，总是舍不得，不忍心冷落了孩子。

    卓氏感触颇深的说：“佳儿跟在母亲的身边，我明知婆母为人慈爱，可是我还是打心眼里想多宠一宠佳儿。”

    钱氏和张氏交换一下眼色，卓氏是疼爱程可佳，可是她还是没有程恩赐这个当父亲对待女儿的细致。

    程可灵和程可佳来到森园的时候，三位当母亲的人，正凑在一起说着贴心话。

    两个女孩子进来，带来一串串笑声。

    卓氏立刻跟钱氏和张氏说，把家里孩子接过来玩耍，一会就在森园里用餐。

    钱氏和张氏与卓氏相处时间久，也知道她热情的性子，她们立时派人去接孩子。

    长房长子程方房在官学里读书，钱氏派人接小儿子程方杵过来时。

    钱氏专门交待下去，让门人到时接程方房直接来森园。

    张氏派人去接孩子程方端，他不在自家院子，而是去了格园寻程方杵玩耍。

    程方杵和程方端两人携手过来森园，见到两个姐姐，他们很是欢喜。

    只是他们面对弟弟程方幸，兄弟两人瞧着望着他们笑得掉口水的小人儿，兄弟两人都是一脸头痛的瞧着他。

    程方幸见到兄姐来，他欢喜的笑着叫：“哥，哥，姐，姐。”

    程可灵很快安排两个弟弟照顾程方幸，她和程可佳两人去三位母亲面前服侍。

    程可佳听着程可灵的话，她心里暗暗的喜了，长兄程方房不在家里，程可灵就担起长姐责任。

    她们姐妹这样的年纪已经懂得去服侍母亲，这个名声传出去，只怕是会多了许多打听的人。

    钱氏妯娌三人也乐意享受晚辈们的服侍，虽说只是奉奉茶水，给她们摸一摸肩膀，可是两个小女子软软的拳头落下去，她们的心里先舒服了几分。

    程可灵和程可佳先是服侍各自的母亲，然后姐妹齐心轻软的服侍张氏。

    张氏享受过后，她很是羡慕的跟两个妯娌说：“我想这一胎是女儿。”

    钱氏和张氏同时反对，卓氏笑着说：“你现在年青，还不急着一定要女儿。”

    钱氏在一旁跟着说：“你这一胎不管男女皆好，只是还是儿子最好。”

    卓氏深有同感的点头，她虽说有了一个儿子，可是娘家人还是盼着她能够再生一个儿子。

    程恩赐是非常喜欢女儿程可佳，可是他一样表现出希望能够再有儿子的心愿。

    程可灵和程可佳的眼光落在张氏的肚子上面，张氏的肚子瞧着很是平坦。

    程可灵轻捏一下程可佳，在她转头瞧向她时，她低声说：“佳儿，你年纪小，你问一下二婶。”

    程可佳轻轻点头，她笑眯眯问张氏说：“二伯母，你肚子里弟弟多大了？”

    张氏笑瞧着她，说：“三个月了。”

    程可佳很是高兴的捏着手指，她盘算一会，转头问程可灵说：“姐姐，小弟弟再过七个月就能出来见我们了。”

    钱氏在一旁听见到她的话，她略有些惊讶神色望着程可佳说：“佳儿，你怎么知道小弟弟再过七月出来见人？”

    程可佳丝毫没有心虚的神色，用小手指向程可灵说：“姐姐说了，十月怀胎。二伯母说小弟弟三月了，那就是再过七月出来。”

    钱氏深深望一眼程可灵，她这种眼神望得程可灵心虚，她也不去惦记追究着她几时跟程可佳说过这话的事情。

    程可灵仔细的想了想，她其实也不太知道十月怀胎的事情。

    程可灵的印象里面，弟妹们都是在母亲肚子里待了好几个月才出生。

    程可灵思前想后，最后她的心里面认为，程可佳要是没有说错话，那这个道理，就一定是她告诉过她的。

    程可灵瞧着钱氏的神色，她有些担心的跟钱氏说：“母亲，我教错了妹妹吗？

    难道不是十个月吗？”

    程可灵到底大了一些，她知道钱氏在这方面的忌讳。

    钱氏听她懂事的没有多加时间和减少时间，她暗自松了一口气，说：“你没有记错。

    只是佳儿年纪尚小，你别不管什么样的事情，你都去跟妹妹说。”

    卓氏也担心钱氏太过管束了程可灵，她在一旁赞叹道；“灵儿真是一个特别好的姐姐。

    灵儿懂事聪明，把弟弟妹妹教得也一样聪明。”

    张氏在一旁轻点头，她笑着跟钱氏说：“大嫂，你刚刚还说了，孩子不要太过约束了。

    灵儿是一个聪明的孩子，这样的事情，她都能够记得清楚说得明白。”

    钱氏心里面还是有些骄傲，程可灵读书方面没有显得有多出众，就是针线活上面，她也是得过且过。

    然而程可灵在当姐姐和妹妹的事情上面，她还是足够尽了心。

    程可佳在瞧见钱氏的脸色变化时，她的心里就有些后悔了。

    程可佳后来瞧着钱氏面上神情渐渐的变得舒展起来，她方安心许多。

    程可佳颇有些内疚的悄悄牵了牵程可灵的手，程可灵回手握紧了程可佳的手。

    卓氏瞧着程可佳的神色，她只觉得女儿跟在婆婆身边，到底没有跟在她面前那般的放肆无顾忌。

    ”