    甘鹏飞一愣，问道：“有什么依据？”

    齐鹜飞说：“直接的证据没有，我只是推测，但从逻辑上来看这种可能性很大。”

    “哦？你说说看。”

    “海妖聚集的目的是为了借潮登陆，寻找栖息地。正常来说，它们是一群无组织无纪律的乌合之众，就算背后有一两只超常的大妖甚至天妖，也不太可能变成一个严密的能够实现各种战术的组织。

    但从昨夜我们遭遇伏击的情况来看，这显然不是一群乌合之众能够做到的。

    再看他们聚集的位置，那些海岛离我们大约五百里不到。这个距离不远不近，刚好在我们能够侦察到，却不易攻击的范围。

    从准备借潮上岸这个目的来看，这个距离偏远。离海岸线更近的地方还有不少岛屿，更方便在涨潮的时候上岸。

    如果说它们怕遭到岸上修行人的攻击，那这个距离又太近，再远一点，巡视站可能就不会注意到它们了，或者注意到了也不会太当回事。”

    “你的意思是，它们选择那些岛屿就是为了引诱我们上钩，进入它们的伏击圈？”

    齐鹜飞点头道：“目前看，这个可能性很大。”

    “荒谬！”柳钰反驳道，“昨夜遭到海妖伏击只是意外而已。就算海妖真有那么高的智慧，它们为什么要把我们引过去？伏击我们对它们有什么好处？”

    温凉说：“也许它们认为把我们杀光了，就可以顺利上岸。”

    柳钰冷笑道：“怎么可能？能用妖歌召唤，能想到伏击策略，能精确算准我们的侦查范围，甚至能估计出我们的行动方案，这样的海妖，还会傻乎乎地以为杀光了这个小镇上的修行人就能顺利上岸？会想不到它们这样做只会引来更多的人？”

    左逸明说：“我同意柳队长的意见，昨夜遇伏应该只是意外。”

    齐鹜飞发现左逸明和柳钰似乎结成了同盟，温凉虽然看似帮自己说了话，但这话没什么力量，显然心里对齐鹜飞的观点也是有疑惑的。

    他决定把温凉拉下水，必须有一个强力同盟，否则接下来做什么决定自己都会成为少数派而被排挤。

    他说：“柳队长说的对，但这正是问题所在。从我们昨夜的行动来看，海妖显然是有所准备的。他们不但伏击了我们，而且伏击的方案非常完备，伏击的水平非常之高。

    在行动之前，温队长带人进行了详密的侦查，如果对方不是有组织有计划的，而只是个意外，以温队长和他的队员们的丰富经验，那么多隐伏在海水中的妖怪怎么可能没被发现？”

    温良一听立刻就急了，这时候要再不接口，行动失败这口大锅就要背到他头上去了。

    “就是，如果不是早有所备，怎么可能逃过我们的眼睛？”

    齐鹜飞见目的达到，便继续说道：“还要引诱我们上岛，然后对我们进行伏击。这明显不合常理。只能说他们另有目的。”

    “那你倒是说说，他们是什么目的？”柳钰问道。

    齐鹜飞看向甘鹏飞：“甘处刚才说潜龙湾情况特殊，龙族大军绝不会出动，海妖应该正是看到了这一点，所以才敢如此肆意妄为。潜龙湾出现海妖聚集，巡视站解决不了的时候，向上呈报，便会调动我们虹谷县城隍司西进一千六百里进行协防，如果再不行，就只能调动纳兰城城隍司和仙盾局的力量。

    大家想一想，如果从虹谷县到纳兰城一带的防务守备力量全部被抽调到岭西镇，甚至整个朱紫国境内的修行势力的目光都被吸引到潜龙湾，那将会发生什么？”

    “你是说他们在调虎离山？”甘鹏飞沉吟道。

    柳钰说：“怎么可能？不要说整个朱紫国的修行力量，只要让纳兰城城隍司和仙盾局的主力过来，加上我们，守护潜龙湾那是绰绰有余，海妖若敢上岸，必能一举将其歼灭。”

    齐鹜飞却没那么乐观。

    他还记得上次在麒麟山对阵蛇妖的情形。

    一条刚刚突破六品，步入七品的天妖大蛇，就让城隍司、仙盾局和端木家族的人差一点全军覆没。

    何况它们既然要调虎离山，又怎会贸然登岸？

    “如果它们不上岸呢？”齐鹜飞说。

    “不上岸？不上岸它们这时候聚集起来干什么？”

    “或许我们从一开始就猜错了他们的目的。柳队长，我就问你一句，以它们昨夜表现出来的战斗力，如果始终占据那些海岛，你觉得我们需要多少人，才能顺利把这些海妖剿灭？”

    柳钰沉默不语。

    想起昨夜一战，他心惊胆战。现在要他到五百里外的海上作战，带多少人他都觉得没有把握。

    甘鹏飞说：“此事的确不可不防，但你为何说和魔孚、蝠妖有关？”

    齐鹜飞说：“海妖之歌能惑人心神，很像魔道邪术。因此我便想到是否有魔道中人参与其中。目前朱紫国境内，除了魔孚和蝠妖，我想不出第三件事能让它们花这么大精力来搞这出调虎离山之计。

    如果是蝠妖，它可能是想借机进入狮驼岭。但天庭既然撤销了飞天禁令，那说明上面很可能已经查到了蝠妖的踪迹，所以我更倾向于此事与魔孚及其背后的邪神有关。

    如果我所料不差，七天之内，魔孚必然重现，不是在虹谷县，就是在纳兰城。

    而且这一次，它的动静必然比前两次要大得多。”

    甘鹏飞皱起了眉头，脸色变得十分凝重。

    这下连温凉也有点不高兴了，他问道：“齐队长，你这个想法要是汇报上去，唐胖子和赵铎那边，只怕一个人都不会派过来了，那我们这边怎么办？”

    齐鹜飞说：“只能固守待援，只要撑过七天，应该就没事了。”

    柳钰说：“就算你的推测成立，海妖既然懂得调虎离山之计，自然也会随机应变。虹谷县和纳兰城的力量没有被它们调动，它们就很可能会大举侵犯岭西镇，那时就凭我们现在这点人，只怕守不住。”

    甘鹏飞忽然一拍桌子，大声道：“守不住也得守！虹谷县和纳兰城有无数凡人百姓，那里的安危远比我们这里重要。”

    他马上给秦玉柏打了电话，把目前的情况和齐鹜飞的推测说了一遍，并请求秦玉柏把准备调集过来的十个人撤回去，以优先保证虹谷县的安全。

    秦玉柏只说了一句“知道了”，便挂了电话，没有给出任何指示。

