    第324章交好皇室

    傅云河说完这一句话，利落的下播了。

    他早就想吃烤串，烤全羊了。

    “给。”

    年疏桐递过来一把刚刚烤好的肉串，开口说道：“先吃几个尝尝味道，吃完给你切烤全羊。”

    “谢谢。”

    傅云河拿过烤串，一口咬下。

    “嗯———”

    吃的他嗯了一声之后，不在多说了,大口的吃了起来。

    几串肉串下去之后，年疏桐又递过来一盘刚切好的烤全羊，还冒着热气。

    “热的好吃。”

    “对，你说的都对！”

    傅云河接过烤全羊，一口烤全羊吃进嘴里，太嫩了！

    此时的小木屋，吃的也是超级热闹。

    吃烧烤,绝对是一个慢工出细活的吃法。

    聊着,吃着，烤着。

    再配上一点果汁喝着，大家都是又放松又开心。

    年疏桐买了大量的葡萄，做成了葡萄汁，给大家都发了一壶。

    至于她自己吗，自然喝的是酒。

    配肉吃，必须是酒。

    不过这一次的年疏桐，喝的很慢，她在慢慢培养自己的酒量或者酒感。

    经历过雷击洗礼的她，身体的每一处都发生了变化，但没喝过酒也是真的。

    所以她要慢慢的培养，酒可以是爱好，但不可以误事。

    这是她的基本准则。

    一顿烧烤，让小木屋附近的灯火，一直亮到了晚上十一点,大家才慢慢的散去。

    当然每一处地方都收拾干净了，大家洗洗涮涮,准备休息了。

    明日还是要干活的,庄稼还没有收完。

    烧烤结束后,年疏桐把喝的这坛酒，收进了自己的空间纽扣，朝着自己修炼的地方走去。

    傅云河站在她的后面，盯着她的步伐看了好一会，确实很稳健，应该是没事的。

    “美人，赶紧回去睡觉，不要再看我了哦！要不然……”

    已经走了很远的年疏桐，灵力传音的对着傅云河说了一句话。

    傅云河只感觉有声音响在了自己的耳边，他第一反应就是看看周围的人，他们好像听不见。

    “乖———去睡觉吧。”

    又是一句。

    仿佛有人趴在傅云河的耳边，对着他的耳朵，说出话来的一样。

    傅云河自然认出了这是年疏桐的声音，他转过身，脸色有些红润，耳朵尖更是不可阻止的变红。

    他只感觉自己的脸有点热的过分了，怎么回事呢？

    就在他还没想明白的时候，路过他的哈哈,看着他来了一句。

    “小河,你是不是做亏心事了？”

    “我家指挥官说过，脸特别的红，是人克制不住的害羞或者做了亏心事。”

    “我觉得你脸皮挺厚的，应该不能害羞。”

    哈哈第一次这么认真严谨的给一个人分析，可是没收到傅云河一点的感谢。

    他只是自己心里默念，哈哈是喜欢指挥官的，是喜欢的。

    念了好几遍，傅云河脸上的热度都被气下去了，他对着哈哈点点头，一个字也没说的走了，回去睡觉。

    哈哈站在后面看了一会，十分肯定的说：“肯定是做亏心事了，要告诉好人。”

    “可指挥官说不能打小报告……”

    哈哈在原地纠结了好一会，最后想出了一个完美的解决办法，自己只要光明正大的告诉就好了，不算打小报告。

    哈哈真是聪明，他开心的回去休息了。

    今天吃肉吃到了饱，明天哈哈要天不亮就起来干活。

    小木屋这边暂时安静了，年疏桐也已经到了自己修炼的地方。

    她拿出了狗雕塑，抱着修炼。

    她准备在出门前，把狗雕塑吸收完毕，这样家里就有足够的武装力量保护小木屋的人了。

    年疏桐怀抱着狗雕塑，努力的修炼着。

    而星网上，因为羊肉刮起了一阵风。

    星网上的热搜第四名，竟是到底哪里有羊肉卖？

    哪怕是羊肉自己，都没想过自己会有这么火爆的一天，

    有些养殖羊肉的人，又不知道小河直播的人，完全都是懵圈着卖完了自家的羊肉，他自己都在诧异，今日的生意怎么能这么好？

    不只是好来形容了，简直是被抢光的。

    羊肉店的老板，真的重复了无数遍，家里的羊肉没有了，要等小羊长大一些。

    这一天，他把家里能杀的羊，都杀光了，就剩下一批小羊了。

    按照以前的消耗，这些羊完全供应的上，甚至还有富余。

    当卖羊的老板，在家里不明白到底是什么原因的时候，他的儿子疯跑着回家，给他带来了答案。

    “爸！是小河直播！”

    从今以后，小河直播，简直成了这家的指路明灯。

    跟着小河直播走，肯定不会差。

    目前美食这一片市场，谁能火的过小河直播。

    只要小河直播一样大家都可以接受的食物，很快就有相关的产业崛起。

    他真的做到了美食行业的老大位置，只要你说能吃，那就是能吃。

    不知道多少人，都宁愿盲目的跟从着小河直播走。

    这一次的烧烤，年疏桐还准备了几个烧烤包，就是把烧烤的炉子，炭火，还有各种串串，打包成一个大包裹，分别寄给了几个人。

    柳橙，于则名，美食大学的校长。

    其中于则名收到了两包，其中一包，被年疏桐另外的嘱咐了，给皇室一份。

    这样与皇室搭好关系的时机，年疏桐才不会放过呢。

    她哪怕是在厉害，但依旧不足以与一个军队抗衡，所以交好是很必要的。

    当晚，皇宫内的皇后，带着皇上，还有他的大儿子，也就是太子，在园林里做起了烧烤。

    “哎呀，这个味道，在现实里更好闻。”

    “皇后说的对。”

    皇上熟练的把烤串翻了一个面，烤的差不多的时候，仔细的看了一眼，递给了皇后说：“你吃这个，这个好。”

    皇后眼里透着爱意的拿过了烤串，吃了一口，甜甜的对着皇上说了一句：谢谢亲爱的。

    旁边的太子，忍不住的抖了一下身子，幅度很小。

    “老大，这个给你。“太子看着眼前有点糊的烤串，终于忍不住的开口说道：”父皇，您能不能给我一串好的？“

    “坐在这里，我一串好的都没吃到。”

    皇上疑问的看着皇后，问道：”没吃到吗？“

    “好像是没吃到。”

    皇上很是相信的点点头，看向太子说：“老大，你要满足，你看咱家老二，不是一个都没吃到呢吗！”

    “还有，你怎么好意思，和你母后抢东西吃呢？”

    (本章完)

