    半夜里，雨收云开，天空中繁星闪烁。

    独石城左近的山野在暴雨之后一片安宁平静。得到雨水滋润的山林草木舒展着枝叶。山岭之间干涸的山涧中流水轰鸣。独石河两岸，燕山山脉大大小小的山岭之间的沟壑之中，在雨后汇聚而形成的山洪奔腾着注入独石河河中。

    独石河本就是因山洪雨水冲刷而成的一条古老的山中河流，北方雨水少，所以平时河水平缓，水深处不及成人胸口。但是一旦遭遇季节性降雨，或者是冬日积雪融化之时，河水都会随之发生深浅和宽窄的变化。

    此刻，一场暴雨之后，大量的雨水汇入独石河中，在短短七八个时辰内，将独石河的水深抬高了一倍。河面宽度也从之前的二十几丈变得更宽。

    清晨，当阿思巴思的兵马从睡梦中醒来。士兵们站在独石河南岸，看着眼前这条浑浊奔腾波涛汹涌的大河的时候，他们才傻了眼。

    阿思巴思接到消息迅速赶到岸边，看着低沉轰鸣中漩涡密布，奔腾汹涌的河水的时候，阿思巴思大骂出声。他气的要命，自己居然犯了如此的一个低级的错误，居然没意识到大雨会造成河水的暴涨，从而挡住大军渡河。这实在是太愚蠢了。

    “大统领。这可怎么办？没桥没船，河水这么湍急，如何渡河？”身旁一名千夫长焦急发问。

    阿思巴思眯着眼看着雾气蒸腾的对岸，对岸平缓的山坡高处，独石城在雾气中若隐若现，宛如云雾之中的仙境一般，安静祥和，但却可望不可即。

    “要不然，咱们等水落下去过河吧。这是雨后山洪汇聚的水流，一两天便落下去了。到时候河水浅了，水流也不那么急了，再渡河也不迟。”另一名千夫长建议道。

    阿思巴思沉声道：“一刻也不能耽搁。明军援军肯定正在赶来，在他们抵达之前，咱们必须渡河攻下独石城，抓获明朝小皇帝从北方隘口撤退。否则，一旦被他们堵在这里，后果不堪设想。”

    众将领闻言微微点头，确实，这不是危言耸听。目前谁也不知道西边的情形，谁也不知道明军现在到哪里了。但有一点可以肯定，独石城必然已经求援了，明军正在赶来。耽搁一两日，要冒极大的风险。

    “大统领，左近上下十几里都无桥梁。上下河道河岸陡峭，咱们甚至无法下到河边上。能够适合大军渡河的地点也只有这里了。可是这里的情形，渡河恐有大风险。要不然，我们上下再找找渡河的地点？”前军千夫长赤温沉声道。

    阿思巴思沉吟道：“这里水流是最平缓之处，否则明军也不会在这里建造石桥了。正是因为这里水面平缓开阔之故。不必再去寻找了，咱们只能从这里渡河。这里过不去，哪里都过不去。”

    赤温等人点头不语。他们知道，大统领的意思怕是要强渡了。

    “传令全军，即刻砍伐树木，制作木排，强渡此河。赤温，密切注意对岸情形，小心敌军阻击。”果然，阿思巴思沉声喜下达了命令。

    数千鞑子士兵立刻开始行动，最近山坡上山林茂密，树木倒也不愁。鞑子士兵们开始了快速的砍伐搬运行动。在里许外的山谷里，一队鞑子士兵发现了一大片竹林，这一发现大大加快了建造渡河工具的进度。

    大量的木头竹子被拖运至河岸旁，兵士们迅速开始捆扎木排。

    太阳慢慢升起，河上的水雾逐渐散去。阿思巴思和赤温等人密切注意着对岸的动静。阳光下照耀下，对面的河岸的情形看得真真切切清清楚楚，连一名守军也没发现。阿思巴思眼神锐利，他甚至在对岸的树林里看到了几只蹦跳的野兔。由此可知，那里应该没有人把守。

    巳时时分，渡河正式开始。出于谨慎起见。阿思巴思让赤温派出了五条大竹排搭载了百余名水性好的鞑子士兵出发渡河。一来验证渡河的可行性，二来也试探对岸到底有没有埋伏。

    百余名鞑子分乘五只竹排从上方百步之外下水，随着莽莽的河水迅速往下，借助水流和撑杆之力，很快便抵达和河中心位置。

    河水虽然看起来汹涌吓人，但其实因为这片河道开阔，漩涡浪花并不大，竹排虽上下颠簸起伏，但却并没有发生意外。一路斜斜的往对岸平缓的登岸处颠簸而去。直到他们顺利的靠岸，阿思巴思才长舒一口气。看来，不但渡河是可行的，而且对面似乎并无人阻击。

    百余名鞑子士兵上了岸，他们沿着碎石道往前走了数十步。按照命令，他们要往前进行警戒，搜查有没有敌人的埋伏。前方的道路旁林木极为茂盛，雨后的树林里地面泥泞不堪，他们并不想进入泥泞的树林里，只是猫着身子慢慢的行进，目光透过树林往两侧查看。

    百余步后，他们来到了一片小小的开阔地。四周树木高大阴森，前方道路缓缓通向山岭高处，那便是独石城的方向。领头的百夫长不愿前进了，下令几名士兵折返回岸边禀报安全。

    就在此时，周围的茂密的草木从中，无数的弩箭激射而出，箭支穿透林木，射碎滴落的水滴，破空而来。众鞑子刚刚察觉，已经有数十人中箭哀号。

    “有埋伏，有埋伏，快撤回河岸禀报。”鞑子百夫长叫嚷了起来。

    噗嗤一声，一支劲箭将他喉咙射了个对穿，尸体噗通倒地。

    第二轮劲箭疾风暴雨般的打击而至，百余名鞑子倒下了大半。剩下三十多名鞑子转身飞奔，前方来路的茂密的林子里，冲出数十名手持长刀的锦衣卫大汉将军侍卫拦在路上。两侧的林子里，三十名明军弓弩手也窜了出来。

    陈式一持刀而立，沉声喝道：“杀光！”

    众人迅猛扑上，三下五除二，不到盏茶时间时间，上岸的百余名鞑子全部被斩杀。

    不久后，数十名鞑子兵士回到了岸边，向着对岸挥手示意。阿思巴思见状松了口气。看来一切安全。于是乎，阿思巴思下达了全面渡河的命令。

    一声令下，鞑子兵士纷纷开始渡河。为避免拥挤和无序，并不能全部一起渡河，否则木排很可能在河中心被水流冲撞而相互碰撞。对岸登岸的缓坡也很狭窄，且必须算计好水流的速度从上游百步之外的固定距离渡河才能确保正好抵达对岸的缓坡。

    所以，第一批正式渡河只有一千人，乘坐五十条木排浩浩荡荡的出发了。赤温乘坐的木排一马当先，在他们出发之后，后续的兵马按照有序出发。一时间，宽阔的河面数十条竹排开始强渡，场面甚是宏大。

    阿思巴思站在岸边高处，满意的看着这场面，心中颇为欣慰。看起来一切都很顺利，只要前军抵达对岸，迅速的建立起防御警戒，后续的兵马便可从容而渡。

    赤温等人已经携带了绳索过河。一旦抵达对岸，立刻便可固定绳索。建立两岸的绳索通道。后续的兵马便可以拉着绳索过河，速度便会快很多。再也不用考虑水流的因素，可以同时渡河。八千兵马也许用不了一个多时辰，最多午时便可全部完成渡河。

    然而，阿思巴思的美梦被一声轰鸣声所惊醒。对岸传来了一声轰鸣之声，即便隔着一条大河，还是那么清晰。升腾的烟尘肉眼可见，正是从岸边一堆异常浓郁的树丛里传出来的。

    随着这一声轰鸣，对岸轰鸣之声大作。一蓬蓬烟雾从之前阿思巴思等人观察了无数遍的河岸上方的十几处树丛之中冒出。

    阿思巴思猛然意识到，那些看上去确实有些怪怪的异常葱郁的树丛下，隐藏着的是明军的伏兵。他们正用火器对渡河的兵马展开射击。

    阿思巴思惊愕的看到，在巨大的轰鸣声中，最前方的自己的前军千夫长赤温乘坐的那只木排上已经空无一人。

    独石桥对岸的，昨晚连夜修建的射击暗堡之中，三十名鸟铳手正动作娴熟的往河面上打着靶。之所以搭建这个暗堡，当然是为了保护他们的安全，让他们能够安心的射杀渡河敌人。另外，张延龄当时也不确定雨会不会停，担心雨水打湿火药，无法发射，所以封了顶。

    但无论如何，昨日北城战场上憋屈之极的鸟铳手们终于可以对着河面上鞑子尽情的打靶了。此刻他们才是主角，无论你武技再高，箭术再精，在这种时候，鸟铳手们此刻才是杀人魔王。

    加强纸包弹最远射程达两百步。事实上鞑子的木排下水之后不久便已经进入了射程之中。但是张延龄给出的命令是，必须等他们过了河中心，在最为湍急的激流之中才能开始射击。所以，他们耐着性子等着他们抵达了河中心，才在队长赵元成的一声枪响之后开始射击。

    只短短的两排枪声过后，最近的两只木排上的鞑子全部被击中落水。其中便包括赤温千户。

    这位阿思巴思手下最为勇猛的将领，甚至没看到杀死自己的敌人在哪里，长得什么样，便被一颗钢珠正中额头，一声没吭的便翻落在滔滔河水之中。

