    第10章 秦尘是传说中的尊者？

    突然，秦尘调整时，敏锐地感知到了，远在二十多万里之地，有天劫的出现。

    他眺望过去，虽然相隔太远，看不清楚，但也知道，位于那个方位，多半是那位九皇子夺取准神药成功，开始渡劫冲击六合境。

    对此，秦尘并不惊奇，他早就知道九皇子是大秦皇朝的不世天才，与凌然一般，都是传说中的王体，并且自幼跟随在圣地高层身边修行，距今修炼了三十年时间，终于达到五行巅峰。

    可以说，这种修炼速度已经是很快了。

    因为远古后，天地规则大变。

    青帝逝去后，莫说是诞生古之大帝，就算是古之圣贤，甚至是八荒境的斩我问道尊者，都甚是稀少。

    一般来说，各大圣地、世家、皇朝的主人，年轻时期也至少花费了三四百年以上，才能达到六合境。

    九皇子作为王体，先天体质超凡，并且这一世天地规则开始发生变化，因此才能够在短短三十年时间内，冲击六合境。

    那边，有着颇为惊人的天劫降临，远隔二十几万里的这里，都依稀可感受到几许波动。

    对于九皇子，秦尘相信一定能够渡过六合大劫的。

    秦尘很快聚精会神，开始冲击属于他的六合大劫。

    期间，他取出了一株准神药，药龄能有九万年，是深入蛮荒之地时偶尔发现的一株，也算是走了狗屎运，不知道九皇子知道后，自己还需要跟一头大妖搏杀才能得到准神药，会不会吐血呢。

    此刻吞服下准神药，准神药化作磅礴的灵气，在秦尘体内流转，气机节节攀升，达到巅峰。

    轰隆——

    顷刻间，上方有着无穷的乌云笼罩，覆盖方圆数以万里的天穹，一道道巨大雷霆从天而降，带着毁天灭地的气息，疯狂地轰落下。

    这些，都是属于秦尘的六合大境界天劫，成千上万道雷霆落下，每一道都足以灭杀五行初期的强大修士了。

    秦尘主动冲天而起，以绝对强大的混沌圣体强行抵抗一道道可怕天劫，挥动拳头轰击，生生击溃了一道道巨大雷霆，化作漫天精气进行吞噬。

    当然，这只是初期的天劫而已。

    作为混沌圣体，乃是古今最可怕的体质之列，冲击大境界，降临的天劫注定会是无比可怕。

    越是到了后期，天劫越是可怕。

    不多时，九九八十一道天雷消失，取而代之则是一方磨盘，比之山岳还要巨大，缓缓地转动着，流溢出了灭世的气机。

    如果有了解甚多的修士在这里，一定会惊呼，这是天道磨盘，属于传说中的天劫，足以灭杀寻常六合境大宗师了。

    秦尘一声大吼，冲天而起，挥动拳头，施展抱山印迎击，将天道磨盘给击碎了，但自身也嘴角溢血了，毕竟这不是一般的大劫。

    天劫无穷，伴随着时间的推移，恐怖之极的种种传说中天劫不断地轰击下来，将秦尘轰得浑身焦黑，这些年来锤炼得无比强悍的肉身也皮开肉绽，不时地洒落下了闪耀璀璨金色的点点鲜血。

    没办法，这些都是属于传说中的可怕天劫，而且秦尘是混沌圣体，先天不凡，针对于这种体质的天劫也堪称是极度可怕的，所以一旦降临，便是极度可怕的那种。

    与此同时，远在二十几万里之外，方圆千里内的山脉化作了一片焦土。

    一道道粗大如山岳的天雷不断落下，一道身影在冲击，不断地跟这一道道强大天雷硬撼。

    正是九皇子渡六合大劫！

    守护在远处的一众大秦皇朝子弟露出了惊叹之色：“不愧是皇子殿下，渡劫居然是传说中的太初之劫，足足七七四十九道蕴含着太初气息的天雷落下，每一道都足以灭杀五行初期的修士，皇子殿下却全面抵抗下来了！”

    “不止是太初之劫，还有崩天雷，那是传闻连天道都可崩灭的天劫，非是绝世人物不可出现的可怕天劫，现在也因为出现了，被皇子殿下给承受下来了。”

    “幸亏还有准神药。”

    “皇子殿下不愧是传说中的妖孽人物，渡劫居然花费了三个时辰，才到了尾声，换作我们渡劫，最多一个时辰而已，而且不可能出现传说中的天劫，否则必死无疑！”

    最终，在一众大秦皇朝子弟的庇护下，九皇子周身环绕着一缕缕混沌气，成功冲关，成为了六合境境界的强者。

    此刻的九皇子，吞服了一枚珍贵的丹药，完成了大境界的跃迁，周身伤体痊愈，伤势恢复，肌体生霞，宝体生光，俨然一副绝顶强者的风范。

    众多大秦皇朝子弟目露敬畏之色，并且上前恭喜九皇子渡劫成功，从此之后，便是傲凌天下的六合境大宗师了，距离圣主之位更近了。

    九皇子正要高兴时，突然神色一变，因为感受到远在天边出现了极度可怕的天劫。

    即便相隔了二十多万里，依旧能清晰地感受到，那等天劫是多么地可怕，铺天盖地都是一片灭世之雷。

    这哪里是什么天劫，简直就是一片劫海雷霆，淹没了远方的天地，造成的可怕动静，清晰可感知。

    九皇子神色一变，他的六合大劫虽然也很可怕，但跟那位渡劫者的天劫相比起来，不是一个量级。

    那种天劫，换做他来渡劫，必死无疑。

    “好可怕的天劫，比之皇子殿下的天劫还要可怕得多！”

    “恐怕是渡七曜境大境界之劫！”

    “是啊，唯有渡王者之劫，才会如此可怕！”

    不少圣地子弟都认为，那必然是王者之劫，否则岂会比起九皇子渡六合境大劫更为可怕如此之多呢？

    九皇子也认为最起码也是七曜境大劫，甚至很有可能是八荒境的斩我问道之劫，因为比起他的六合大劫强大无数倍。

    相隔二十多万里，仍旧感受到那等天劫，简直要将整片天地都覆灭一般。

    他也不是没有见过七曜境层次的王者之劫，但跟现在相比起来，还是有不少的差距。

    九皇子心中暗道，恐怕是有一位绝世强者渡八荒境的斩我问道之劫，如果一旦能够渡劫，便是君临天下的尊者了，各大圣地、世家、皇朝都要行礼以待。

    如果能够认识这位尊者，对于自身也有莫大的好处。

    因此，九皇子已经有所打算，待得那位前辈渡劫完毕，一定要认识他！

    (本章完)

