
　　顾铮听完便心里有数了。

　　越是风平浪静，未知危险就越大。

　　之前那个送信的男人说得对，十大世家里面说不定有楚家的眼线。

　　他们的一举一动，都可能有人用特殊的方法，通知了楚家的人。

　　如果他们选择从山洞里面出去，可能就会有未知危险等着他们。

　　顾铮虽然不会去怕那些危险，但他身后的还有五十多名十大世家的人。

　　万一楚家的人有办法突然弄塌山洞，那肯定会有很多人葬身山腹之中。

　　从木房子里面的暗道出去，也是不安全的。

　　顾铮将他的想法告诉杨家主。

　　杨家主皱起眉头：“那就有点麻烦了！”

　　顾铮问他：“我们如果不走石洞和木房子下面的暗道，是不是没有其他近路可走？”

　　杨家主指向木房子后面的密林：“有是有一条近路，从那边密林里面可以钻出去。”

　　“但是密林里面有一种含有剧毒的小青蛇，喜欢藏在枯枝树叶下面，而且一般的避蛇药对它们没用，一不小心就会误踩它们，然后遭到它们攻击，一般人都不敢进去。”

　　“楚家的人会在木房子下面挖条暗道，除了方便逃生，还有一个原因，就是不想从密林里面钻过去。”

　　顾铮的神色却很淡定：“我们就从密林里面钻出去。”

　　杨家主和其他三位家主都面有难色。

　　“这可能会有点难度……”

　　“我们虽然都带了比较好的避蛇药，但对里面的毒蛇没什么效果。”

　　“万一误踩了它们，被它们咬一下就会没命，它们的毒还没有可解。”

　　顾铮从怀里拿出一包药粉。

　　“我身上带了灵芝制作的避蛇药粉，我会一路将药粉洒出去，只要你们跟在我后面，就保证不会误踩毒蛇。”

　　“万一真有人被小青蛇咬伤，我也有灵芝制作的解毒丸，保证能救回性命。”

　　但几位家主面面相觑，明显不相信顾铮的话。

　　刚才杨家主已经说得很明白，避蛇药对小青蛇无效，被小青蛇咬伤也无药可救，南越王是不是没有听清楚？ŴŴŴ.23sk.net

　　是没有听清楚，还是对南越王妃制作的药，有迷之自信？

　　其他五十个人，也是神色各异。

　　但他们并没有发表自己的看法，如果他们的家主要他们进去密林，那他们明知道有危险也要服从。

　　这是他们十大世家定下的家规。

　　但愿他们的家主能够说服南越王。

　　顾铮耐着性子解释：“灵芝制作的避蛇药粉，无论是哪一种毒蛇，都会惧怕得赶紧逃走。”

　　他又取出一瓶药丸：“灵芝制作的解毒丸，能解世间最厉害的毒。”

　　“对于灵芝制作的药丸和药粉，我从来不说假话，也不会夸大其词。”

　　“我已经解释得很清楚了，如果你们不相信我的话，那你们完全可以选择不进去。”

　　顾铮说完便飞身而上，脚底在木房子墙体上借力踩了一下，再一次飞身而上，便稳稳站到了木房子的最顶端，居高临下的看清楚了周边的地形。

　　几位家主和站着的其他人，都目瞪口呆地看着顾铮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十一章 可以选择不进去免费阅读。https://www.23sk.net 