    陆平不知道这小姑奶奶这个时候为什么会愿意出来，因为他很清楚，玲珑虽然已经答应了任他为主，但陆平要想完全发挥其威力还要在进阶法相期之后。//www.  //

    但这并非就是说在没有陆平真元支持的情况下，玲珑便无法发挥自身的威能，否则当年也不会差一点就从姜天林老祖的手下逃脱。

    就在玲珑将自身的酒鼎宝体指向那就要遁入石壁而走的灵气凝聚而成的中年修士之时，此人的脚下顿时再也无法移动分毫，而后便在此人的剧烈挣扎当中缓缓的向着玲珑酒鼎所在的方向倒退而回。

    灵气修士虽然极力挣扎，奈何此时的他仿佛被人完全克制了罩门，任凭他如何挣扎都无法摆脱玲珑的吸附。

    陆平能够看到灵气修士身上凝聚的灵气正在以肉眼可见的速度快速挥发，一缕缕的灵气从修士身上剥离而后被玲珑酒鼎完全吞噬，灵气修士的躯体变得越发的透明，仿佛随时都会在玲珑酒鼎的威能之下化为虚无。

    “玲珑，这一次你怎得想要出来凑热闹？”

    玲珑翻了一个大大的白眼，爱答不理的道：“这家伙的身上有纯阳之气的气息！”

    “纯阳之气？”

    陆平吃了一惊，情不自禁的惊呼出声。

    玲珑大惊小怪的瞅了陆平一眼，道：“不错，就是纯阳之气，你身上的真元不也是融合了纯阳之气么，否则你凭什么仅仅修炼了一百年就能够达到如此高度却又不渝出现根基不稳的情况？”

    陆平瞠目结舌不知道如何回答，良久才道：“玲珑，纯阳之气对你很重要么？”

    玲珑没好气的道：“你说呢？我们灵宝之所以成为灵宝，本就是因为度过了雷劫之后能够吸收纯阳之气，壮大灵性么？若你身上没有纯阳之气，我又凭什么在你锻丹期的时候就选择跟随，难道你当真以为本姑奶奶稀罕的是你手中的那几种灵液呀？”

    陆平被玲珑抢白的只剩下了尴尬，却听玲珑接着说道：“不过你手下的那些没有开启了灵智的法宝自身的本能却是强的离谱，本姑奶奶想要从它们身上借一些纯阳之气来弥补自身，可一个个却是抠得要命，老娘好歹也是灵宝，度过了一次劫数，什么时候这么低声下气过！”

    陆平干笑两声便想着转移话题，却听玲珑小声嘀咕道：“也不知道走了什么好运，居然锻丹期就能够炼化纯阳之气，怎得就没有把你烧死，还有那几件连灵智都没有的法宝，不但有这般强烈的灵性，这番被纯阳之气的滋养，日后度过劫数，成就灵宝都大有可能。”

    陆平莞尔一笑，便不再与玲珑多说什么。

    这个时候的灵气修士已经重新变化成了灵气怪蛟，然而无论他如何挣扎却始终无法摆脱玲珑酒鼎的吸附。

    怪蛟施展出数种令陆平眼热不已的神通，然而不等这些神通作用在玲珑酒鼎身上，便被酒鼎所施展出来的化灵神通所化解并尽数吸纳。

    “玲珑，你这化灵神通这般神异，日后与人对战岂不是令对手连神通都施展不出？”

    陆平看着怪蛟一脸施展三种大神通却都被玲珑轻描淡写的化解，脸上不由充斥着震撼之色。

    “哪里有那么容易！”

    玲珑一副你孤陋寡闻的表情，撇了撇嘴道：“且不说这灵气巨兽不过锻丹巅峰的修为，尽管实力强横不弱于法相期，但终究还是没能够成就法相，本姑娘可是度过了劫数，堪比法相修士的存在，它怎么能够同本姑娘比？”

    “再说这灵气巨兽其实是由一条完整的灵脉形成，却是被本姑娘的天赋神通所克制，若是其他修士施展神通，神通来源于修士自身，那可就不是能够用化灵神通轻易化解的了！”

    陆平面上虽然失望，然而心中却是不由的松了一口气，一切神通法术可以说都是真元、灵气之类的各种应用方式，玲珑的化灵神通若是能够将一切神通都化于无形，那么这也太过逆天了些。

    不过在听到玲珑所言之后，陆平还是有些不敢相信道：“你说这灵气所化的巨兽是由一整条灵脉形成的？”

    “那是当然，万物有灵，何况是灵脉自身！只是这些灵脉原本并没有能够成就灵性的资质，只是被人用大神通法力强行唤醒了灵性，幻化成了各种妖兽形态，所以才看上去懵懂，几乎没有任何的自我意识，只是存在于原始本能的杀戮罢了。”

    陆平听着玲珑的述说不由的皱起了眉头，开口问道：“是何等人物会有这般点化成灵的神通，难不成当真是开天七祖的蛟道人？”

    玲珑嗤笑一声，道：“你也真是敢想，不过这落圣湖诸般传说却也难说的紧，若当真是蛟道人留下的手段，也算是你等的造化！”

    “造化是造化，只是这般人物留下的手段谁又知道其中是否有诸般深意，若是就此入了这些大人物的算计，那可真是上天无门，入地无缝！”

    就在两人说话间，那巨大的灵气怪蛟也终于在玲珑酒鼎的化灵神通之下化尽了最后一层薄影。

    玲珑小手一翻巨鼎，酒鼎迅速缩小至一尺大小，但作为一个酒杯仍然显得过于大了些。

    陆平伸头看过去，一条仿佛壁虎一般大小的怪蛟趴在酒鼎底部焦躁的游走，却始终无法得脱。

    “喏，就是这样了，这条灵脉被人渗入了纯阳之气，这也是能够使得灵脉启灵的必要手段之一，接下来本姑娘便要从这条灵脉当中将纯阳之气分离出来，剩下的灵脉便归你吸收了。”

    陆平“嘿嘿”笑道：“玲珑，你也是知道的，我当年无意中炼化了一股纯阳之气，你这独食吃的也太过厉害了！”

    玲珑一副你占了大便宜的表情，道：“没有你的真元孕养，本姑娘又如何炼化吸收得了纯阳之气？这灵气怪蛟蕴藏的纯阳之气虽然要被本姑娘吸收大半，但在被你的真元孕养过程当中还是要有一小半返还于你，而且经过本姑娘灵宝本体的过滤，你得到的好处只能是更多！”

    “呵呵，那就好，事不宜迟，咱们现在就开始炼化，谁知道这古怪的石府当中是否还有另外一层！”

    陆平盘坐在地，玲珑化作一团流光注入酒鼎当中，酒鼎再次放大，在陆平的头顶缓缓的旋转，发出“嗡嗡”的响声，一股仿佛线香一般凝结而成的白雾从酒鼎当中飘出，而后似乎被什么东西所牵引，向着陆平的头顶注入。

    陆平从头顶接受了这一股精纯的几乎不在修士的真元之下的灵气，只是稍稍炼化便融合到陆平现如今粘稠的比之玄元重水都不遑多让的真元当中。

    心核空间当中，原本因为连续提升十二颗元辰珠以及凝聚神通符箓而显得越来越稀薄的丹霞，在源源不断的灵气被炼化之下迅速恢复了过来。

    紫色的丹霞不断的扩散，即便是此时在丹霞中央，陆平硕大的金丹仿佛有了生命一般，带着奇异的韵律不断的汲取这丹霞当中凝聚的精华，可依旧无法阻止丹霞的急速扩张。

    一直悬浮在金丹下方的白玉莲花被囊括了进去，围绕着金丹旋转的十二颗元辰也陷入其中，七宝雷葫摇摇晃晃似乎在犹豫着什么，可最终还是没有逃脱开来。

    几件养灵法宝则在丹霞呼啸而来的同时发出一声声低吟，似乎在欢呼着什么，纳川鼎的表面散发出濛濛的紫铜色光芒，似乎仅仅凝练了一道宝禁的丹炉也能够从扩张的丹霞当中得到什么好处。

    然而尽管这许多的法宝都能够在丹霞扩散的过程当中得到诸多好处，然而它们无论是源自于本能的自我汲取，还是陆平此时有意识的催动这些法宝通过吸收来阻止丹霞的扩张，此时却始终都无法将消耗保持在源源不绝的灵气炼化生成丹霞的速度之上。

    这一次被炼化的这头灵气怪蛟其中所蕴含的灵气显然有些出乎陆平的估计之外，这也是因为玲珑中土突然插手的缘故，使得陆平对于灵气怪蛟的实力认知并不完全，而现在看来当初的灵气怪蛟显然还有诸般手段没有施展而出，便被玲珑一举克制。

    陆平有些慌了！

    丹霞当中蕴藏的真元是仅次于金丹的精华，若是丹霞持续这般扩张下来，一旦布满了整个心核空间，而金丹却始终无法突破原有的桎捁将这些丹霞再次凝聚，那么迎接陆平的便只有心核空间爆裂，肉身尽毁一种下场。

    这个桎捁，就是陆平进阶锻丹九层所面临的瓶颈。

    只要陆平能够突破这个桎捁，在进阶锻丹九层之后，金丹对于丹霞的吞吐量再次上升，再加上修为突破之时金丹的急剧膨胀，必然要汲取大量的丹霞，如此一来，陆平心核空间当中真元暴涨的危机便可迎刃而解。

    然而现在的关键就是陆平全力运使北海听涛诀已经连续冲击了七八次，但每一次在那似乎是最后一层的薄膜面前铩羽而归。

    玲珑这个时候似乎也失去了对于本体的掌控，只知道将炼化之余的灵气注入陆平的体内，任凭陆平如何用神念沟通，却始终没有回应。