    眼下，黑寒部落最为要紧的事，就是为族人们置换房屋了。

    为了这事儿，不少兽人已经找黑木闹了几次，要求首领赶紧给他们家换大的屋子住。

    倒也不是这些兽人骄矜，非要住大房子。

    而是好多个族人家庭都有成员激增的情况，再不换大点的屋子，恐怕就要住不下去了。

    “一个雌性家里有好几个雄性不说，还生了好多崽子，再这么下去，多大的屋子都不够他们住的。”黑木想起来就觉得头疼。

    气得捶了一下眼前的石桌。

    都怪部落的雌性太少，不然，也不会出现这么些一配多的兽人家庭。

    帝尘看热闹不嫌事大，哼笑了一声，这种烦恼他就没有，毕竟他的冉冉只有他一个。

    心情愉快，帝尘修长的手指也飞快转动，剥着松子。

    很快就把松子仁垒成了一座小山。

    留着待会儿冉冉过来几口吞下，肯定香极了。

    黑寒部落的地方就这么大，根本没有地方盖新房子。

    而原有的空闲屋子中，也很少有特别大的。

    黑木处于两难之间，本来还打算给一家多分几个屋子，让他们分开住得了，这样距离还能产生美，省得雌性伴侣天天看这些雄性们都看腻了。

    可不曾想，他才刚把这样的想法告诉大家，就有几个年长的雄性对着他直抹眼泪。

    “首领啊，要是我们家分开住的话，像我这样年纪大的，以后肯定就见不到我家伴侣几次面了。”

    “我也是啊，你这么做不就相当于，硬生生地逼我家伴侣冷落我吗。”

    看着几个粗犷雄性居然对着自己期期艾艾的，黑木咬紧了牙齿，真想一巴掌拍脑门上，把自己拍晕过去得了。

    也省得自己再听这些人辣耳朵的哭诉了。

    “这也不行，那也不行。这不就硬逼着我，非得把部落的很多屋子给推了，然后重建更大的吗！”

    黑木郁闷地坐在那儿，气鼓鼓的。

    若真如此，可得费好大的劲儿，太浪费部落的人手和资源了。

    这时，乔冉冉抱着一大盆洗好的小青梅，兴冲冲地跑进了屋。

    放在桌上，打算待会儿做青梅酒。

    黑木动不动就叹气，让乔冉冉都有点儿没心情制酒了。

    于是就给他出了个主意。

    “我看你们部落的屋子虽然不大，但是屋子都盖得很高，干嘛不把屋子上面的空间利用一下。”

    部落里都是鹰兽，屋子里的高度自然是要够的，这样也方便大家以兽形在屋内休息。

    黑木赶紧凑过来，帮她一块往罐子里摆青梅。

    “我和你一起做这个，你再说说。”

    乔冉冉嫌黑木没洗手，把他的手拍掉。

    “不用你弄。我只教你一招，做些多层的木头床，这样一大家子人也能住下。”

    做床就算再麻烦，但也比推倒屋子重新盖要省力得多。

    黑木一听就来劲了！

    当天就带着族人们去附近的几个弱小部落，砍了人家好多的树木回来。

    还美其名曰是帮人家清理树尖上的果子。

    当看着满地又酸又涩的果子，和一大堆被砍下来的木板时，那几个小部落的兽人们都快难受哭了。

    谁要吃这破果子？

    想明抢就直说啊，他们又不敢不给。

    有个胆大的幼崽，气得拿果子丢黑木。

    “坏兽人，砍了我们的树，以后我们没有果果可以吃了。”

    黑木温柔一笑。

    伸手拍拍那小崽的脑瓜，又拿了两个酸涩的小果，在崽子的眼前晃了晃。

    忽然掌心一用力，两个果子就被他捏爆了。

    “你们部落人少，用不着吃太多果果，你要懂得互帮互助，小小年纪不能这么自私！”

    “哇！”果汁溅到了那小崽子的脸上，把人家吓得哇哇大哭。

    黑木耸耸肩，一脸无辜。

    小崽子的族人们也是不敢多言，只能让黑木想做什么就做吧。

    毕竟不过二十来人的小部落，是胳膊拧不过大腿的。

    黑木倒还挺为人家“着想”的，没有逮着一个小部落薅羊毛，而是挨家都搜刮了些，到了傍晚喜滋滋地归来。

    把一大堆又大又整齐的树木堆在地上，炫耀似的给乔冉冉看。

    “冉冉，木板到位了，咱们明天就做床！”

    乔冉冉有点点无语：“你们部落有的是大高树，你怎么还出去弄。”

    “部落里的老树哪能轻易动，那得留着给我们结果子吃。”黑木赶紧摇头。

    “那人家那些小部落就不用吃果果了？”

    “嘿嘿，他们吃不了多少，留这么多树也是浪费！”黑木理直气壮。

    这木头床倒也不难做，第二天，乔冉冉给他们比划了一番，黑寒部落的族人们就差不多懂了。

    “二层的木头床只能睡俩人，还是做三层的吧。”

    乔冉冉算了一下，每家可以放下两张三层的木头床。

    这样至少能够睡六个人。

    崽崽们可以挤在一张床上睡，勉强一个屋子能够装得下一家人。

    乔冉冉出的这个主意很快就得到了族人们的认可。

    尤其是那些平时受冷落的雄性们，有的因为家里睡不下，都被撵到屋外睡觉去了。

    终于又有了可以和伴侣睡一屋的机会，他们现在看见乔冉冉就一个劲地道谢。

    一个个乐的就差鞠躬了。

    越受大家认可，系统里的声望值奖励也就噌噌上涨。

    乔冉冉心情大好，腮帮子里塞满了新鲜的莓果儿。

    还忍不住哼着小曲儿：“跟我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    结果好景不长，过了不到两个晚上，黑木又被一些雄性给堵住了。

    “首领，我想住离我伴侣最近的床位，可别的雄性根本不让。”

    “我也是，我还挨了打呢。看，脸都肿了。”

    “首领，我住最上面那层，太高了，我有点晕。”

    黑木脸黑得像炭灰似的，一个鹰兽还晕高？也不嫌丢人！

    “首领你别走啊，要不你去我家帮忙分配一下床位吧。”

    “给我分得离我伴侣近点儿！”

    黑木一直被烦到了天黑，连觉都没睡好。

    顶着两个大黑眼圈过来找乔冉冉。

    乔冉冉听完扶住了额头：“黑木，这事儿不是你能解决得了的，听我句劝，建议摆烂。”

    黑木耷拉着眼睛，好，摆！

