    第168章 经得起考验（二更）

    “我也想找款冬姐学习针灸，你能帮我引荐一下吗？”祭玉姗温柔地问。

    “你可以让小月帮你引荐，我不合适。”石金阳婉拒道。

    他可不想上当，如果是他亲自向秦款冬推荐祭玉姗，秦款冬会怎么想？

    何况，如果他亲自出面，秦款冬想拒绝也很难找到完美的借口。

    如果不收蔡玉姗这个徒弟, 那就是不给他这个男朋友面子。

    蔡玉姗就是想造成这样的事实，只要石金阳出面推荐她，无论秦款冬是否拒绝，对她都是有利无害。

    如果秦款冬拒绝，那就是不给石金阳面子，让两人心生嫌隙。

    如果秦款冬不拒绝, 她就有理由, 也有机会光明正大地接触石金阳。

    可惜, 她没算到石金阳不上钩。

    “那有什么不合适的，不过一句话的事情嘛！”蔡玉姗轻描淡写地说道。

    不过一句话的事情嘛！

    这大概是最败好感的一句话了！

    很多时候，求人帮忙的人并不知道看似简单的一件事情，会给对方造成多大的困扰。

    而求人者却轻飘飘地以为不过是一句话的事情。

    石金阳反问道：“舍得每天花两百块钱请家教，看样子你家条件挺不错。”

    “还行吧，我爸是做酒水生意的，我妈也经营着几个化妆品专柜，说不上多有钱，算得上小康吧！”蔡玉姗看似轻描淡写地露了一下殷实的家底儿。

    “我家是农村的，从小家里就穷，爸妈靠家里的几亩地供养我们兄妹三上学读书，没少吃苦，直到现在也舍不得买上一件新衣服，都是一件衣服拆拆补补，新三年旧三年地一直穿着。”

    蔡玉姗炫富，他就哭穷，反其道而行之。

    “伯父伯母太伟大了。”蔡玉姗夸赞道。

    石金阳继续说：“我一直都想让爸妈过得好一些，轻松一些, 但是能力有限，又没什么人脉和资源，刚才你说你爸是做酒水生意的，你妈是做化妆品生意的，能跟你爸妈商量一下，让我爸妈在镇上帮他们代销白酒和化妆品吗？”

    “啊？”蔡玉姗一下子没反应过来，石金阳竟然会提出这么离谱的要求。

    石金阳说：“我家也没啥本钱，最好能帮忙在我们镇上租个门店，能让供货商先供货，货销出去之后再给他们回款。”

    蔡玉姗听完都骂人了，这哪是求人帮忙，简直就是想空手套白狼啊！

    “这个……我真的没办法帮你。”蔡玉姗面露难色地道。

    “不过是一句话的事情嘛！你跟你爸和你妈说说，肯定会有办法的。”石金阳模仿着蔡玉姗刚才的语气，重复了一遍她刚才说过的那句话。

    噗嗤~

    蔡玉姗终于反应过来了，原来石金阳铺垫了半天，故意提出这么离谱的要求，就是为了拒绝她刚才提出的请求。

    这弯绕得有些远，绕得也够狠。

    “我明白了，不为难你了，我自己想办法找款冬姐。”

    蔡玉姗并没有生气, 反而更欣赏石金阳了，头脑清醒，反应机敏，还不失幽默。

    石金阳不再多说，匆匆吃完包子，把碗里的小米粥喝得干干净净，准备起来离开。

    “等等，你就吃了两个素包子？”蔡玉姗突然问他。

    “还有一大碗小米粥呢！”石金阳说道。

    “我这里还有两个茶叶蛋，但是我已经吃撑了，真不吃下了，你能帮我吃掉吗？”蔡玉姗温柔地恳求道。

    “我已经吃饱了，你可以打包带回宿舍，不能浪费。”石金阳根本不给她机会，说完转身就走了。

    他也想不明白，为啥会平白无故地招其他女生喜欢。

    当然，这可能也要归功于秦款冬。

    如果不是秦款冬提前找到他，并且利用整个暑假的时间帮他学习中医和针灸，童小月也就不会在室友面前吹捧他，蔡玉姗也就不会对他感兴趣。

    他现在的光芒，那是秦款冬赋予给他的，虽然偶尔会吸引来其他女生，但是他心里清楚，不能得意忘形，更不能辜负秦款冬。

    从食堂里出来，石金阳并没有回宿舍。

    他以前是没钱，舍不得花钱上网。

    现在手里有点儿小钱了，也想上网看看网上的世界。

    更何况，秦款冬给他买了入门教材，他也苦练了很久的五笔输入法，是时候实践一下了。

    这是他开学后第一次去网吧，上一次还是暑假的时候跟秦款冬一起进网吧，但是因为没有空闲的机器又出来了。

    他这来得太早，网吧里的网管还在收拾卫生。

    网管告诉他，可以再等十几分钟，等到八点钟，然后可以开早市，从八点到中午十二点，四个小时才五块钱，比较便宜。

    石金阳看了一下价目表，原来这里上网，普通区一小时两块钱，VIP区的卡座一小时三块钱。

    早上八点到中午十二点，上网的人少，推出早市套餐，四小时五块钱。

    夜里十点开始直到凌晨七点，可以开夜市套餐，八九个小时，普通区只要七块钱，VIP区也只要十块钱。

    网吧里很闷，大概是夜市刚刚结束不到一小时，残留着浓浓的烟味儿，有些呛人。

    石金阳从网吧里出来，打算在外面转悠十几分钟，然后再去开个早市的套餐。

    “阳哥，怎么只有你一个人？我表姐呢？”

    吴建星上完夜市出来，这会儿正在吃小笼包，正好看到在街上晃悠的石金阳。

    “款冬回家过节去了。”石金阳答道。

    “你咋没有一起去？”吴建星顶着两黑眼睛，明知故问。

    “现在还不方便。”石金阳敷衍道。

    “吃饭了没？我请你吃小笼包！”吴建星倒是挺大方。

    “我吃过了！”石金阳婉拒道。

    “你这是要去哪儿？”

    “本来想去网吧上会儿网，但是人家还在打扫卫生，等会儿再去开个早市玩一上午。”

    “终于想开了？”吴建星听到石金阳也开始钻网吧上网了，莫名地有些开心，“你有会员卡吗？”

    “没有！”

    “我有，用我的吧，刷一次早市才五块钱，比你自己花钱划算，就是刚才你出来的那家网吧！”吴建星说着，拿出自己的充值卡递给石金阳。

    五块钱，确实能省下两块钱。

    “我给你五块！”石金步接过卡，然后准备掏钱。

    “不用了，我请你，卡你先放着，我回去补个觉，下午再给你打电话拿卡。”吴建星热情地说道。

    (本章完)

