    路虎车上。

    众位大汉发现了一个事实，那就是最大的大佬失忆了。

    他们心里窃喜。

    大佬失忆，对他们来说更好，可以省去不少麻烦。

    现在他们要做的就是，将他带到一个无人的荒野，杀掉就行了。

    车里的几个大汉心里充满了恶意。

    但最大的大佬并不知道，他依然还在向他们打听自己的事，直到片刻之后，他才发现车子开往的地方越来越荒野。

    并没有去城市。

    “我们去哪？”

    最大的大佬疑惑的说。

    “我们带你回家。”

    几位大汉相视一眼，眼里抹过一丝莫名的笑意。

    回家？

    最大的大佬看了眼已经快看不见人烟的荒野，深邃的眸子中露出一丝狐疑之色。

    他是失忆了。

    但他不傻，隐隐已经感觉到不对。

    尽管如此，最大的大佬还是比较镇定，他低着头思索了一瞬，遂开口说道：

    “我记起了一点，我的家不在这个方向，你们开错方向了。”

    “没有，你的家就是这个方向。”

    一听这话，最大的大佬笃定这些人不是自己的朋友，顿时沉声道：“停车，我要下车。”

    他身处高位久矣。

    身上自有一股上位者的气势。

    此话一出，再配合他沉着的脸色，给人一种莫名的压力。

    那几个大汉都愣了一愣，但转瞬就反应过来，彼此相视一眼，眼里露出了凶光。

    有个大汉说了一声莫名其妙的话，他看着窗外说：

    “差不多了，这里已经没人了。”

    最大的大佬看着他们的神色，已察觉出不对劲，他想要起身逃走。

    但还没做出动作，便被左右两个大汉摁住了肩膀，他们不怀好意的看着他，冷笑道：“现在才想走，太晚了。”

    其他人也露出不怀好意的眼神，看着他。

    见这些人终于露出了歹毒的心思，最大的大佬脸色沉下来，似是被一股寒意所笼罩。

    他深吸了一口气，注视着这几个大汉，沉声说道：

    “你们到底是什么人？”

    ....

    与此同时。

    叶飞流的神识笼罩的范围越来越大。

    不久之后，他便找到了那位最大的大佬。

    也恰好看见了最大的大佬被几位大汉挟持的那一幕。

    他微微蹙眉。

    但他没说什么，只是睁开了眼睛。

    一直关注他的秃顶大佬等人见他睁开眼，秃顶大佬便连忙问道：“叶先生，怎么样，你找到他了吗？”

    叶飞流嗯了一声，说：“他似乎遇见点麻烦...算了，我还是带你们过去吧。”

    见秃顶大佬等人疑惑不解的表情，叶飞流也懒得解释，直接一挥手，便带他们消失在原地。

    另一边。

    听了最大大佬的话，旁边的一位大汉边从怀里掏出一把枪，边面露杀气的冷笑道：

    “呵呵，你不用知道我们是谁，因为你很快就是一个死人了。”

    说罢，便用枪指着最大大佬的头。

    他汗毛竖立，浑身冰凉，瞳孔收缩成针孔状，骇然的说：“你要杀我？！”

    这位大汉咧嘴一笑，露出森冷的杀机。

    什么话也没说，他便准备扣下扳机，干掉最大的大佬。

    可就在这千钧一发之际，突然，车子一阵紧急刹车，呲呲的响声传来，车里的几位大汉连同最大的大佬因为惯性狠狠的撞在前方的障碍物上。

    几人惊魂未定，那位大汉手里的枪差点被甩出去。

    等车平稳之后，他怒视开车的大汉，吼道：“干什么！”

    开车的大汉也是一脸惊魂未定的样子，他脸色发白，慢慢伸出手指指着前方。

    众人抬头看去。

    不知何时，前方站着一群人，正看着这里。

    该死的。

    这里怎么可能突然就有人的？

    前面明明没人的。

    众位大汉一副见鬼了的样子。

    “看着他。”

    两位大汉说完，骂骂咧咧的下了车。

    等走近之后，他们看见秃顶大佬，顿时瞳孔骤缩，但转瞬便恢复平静。

    “你们想死吗？挡在路中间？”

    此时此刻。

    秃顶大佬和那些保镖还一脸震惊懵逼的样子。

    他们还不知道发生了什么事。

    前一秒还在最大大佬事发的地点，但下一秒就出现在这里了。

    这到底是什么情况？

    等等！

    是叶先生带我们来这里的。

    这是叶先生的神通。

    想到这里，他们倒吸一口冷气，震惊的看着叶飞流。

    他们没想到叶飞流还有这种匪夷所思的本事。

    就在这时，一个大汉的怒吼声将他们的神思拉回到身上，秃顶大佬抬眼看了看那两位大汉，随后疑惑的看着叶飞流，说：

    “叶先生，他就在这里吗？”

    叶飞流嗯了一声，遂一边逐渐向前走去，一边看着那两位大汉说道：

    “他就在车子里吧，把他交出来，或许你们还有活路。”

    两位大汉脸色剧变。

    他们并不认识叶飞流，看着他走来，他们立刻掏出了枪，狠厉的说道：

    “你找死！”

    砰砰砰...

    紧接着，枪声响起，子弹朝叶飞流身上射来。

    也没见叶飞流有什么动作，只见那些子弹飞到他身前时，莫名其妙的消失不见。

    没错！

    就是莫名其妙的消失了。

    如同射到另一个时空去了似的，一点反应都没有。

    看到这一幕，那两位大汉惊呆了。

    车里的几位大汉和最大的大佬亦目瞪口呆，傻眼般看着叶飞流。

    叶飞流背着手像在闲庭信步。

    无视任何子弹和任何人。

    即便是秃顶大佬等人也微微张大嘴巴。

    不过他们想到叶飞流的本事就释然了。

    连那么多异兽都被叶飞流轻而易举的灭杀了。

    眼前这点把戏不算什么。

    那两位大汉回过神后，不信邪一样，又狠狠地连续朝叶飞流开了好几枪。

    但情况跟刚才一模一样。

    子弹飞到叶飞流身前时凭空消失不见。

    顿时他们人都傻了，满脸不敢置信。

    这家伙是什么人？

    怎么可能让子弹凭空消失？

    难道他是神吗？

    太不可思议了。

    车里的几位大汉和最大的大佬也早已经麻了，满脸呆滞的看着叶飞流。

    和！

    眼见叶飞流走近了，那两位大汉一哆嗦回过神来，他们满脸惊惧的看着叶飞流，拿着枪的手抖个不停，嘴唇哆嗦的说：

    “你...你....你别过来。”

    叶飞流恍若未闻，继续向前迈步。

    眼见叶飞流越走越近，那两位大汉神色畏惧的后退，等叶飞流走到他们身前时，他们自动退让，一直到叶飞流走过去，他们也没敢再开枪。

    来到路虎车门前，叶飞流才停下脚步，看着里面呆滞的最大大佬，叶飞流脸上露出一个微笑：

    “总算找到你了，跟我走吧。”

    看到叶飞流的笑容，最大的大佬回过神来，心里生起一股莫名的信任感。

    他站起身，下车，跟在叶飞流身后。

    而在这个过程中，车里的几个大汉都眼睁睁的看着，连一句话也不敢说。

    仿佛都怔住了。

    直到叶飞流走远，他们像才回过神来，皆长长的吐出一口气，像是才活过来一般。

    天知道他们刚才是什么感受。

    看着站在面前的叶飞流，他们就觉得眼前是一座高耸入云的巍峨大山一般，有一股铺天盖地的压力。

    他们根本生不起任何反抗之心。

    直到此刻，他们像脱虚一般软在座椅上，内衣早已经被汗湿。

    ....

    大家新年快乐！

