    “是吗？”

    秦风的嘴角掀起了一丝淡淡的笑意，但是却没有认可它的话，伴随着眉心破邪之眼的注意，他可以隐约间的看到，在这古树之下，明显有着一缕缕的红光在闪烁。

    那些红光分明就是鲜血的颜色，其中更有着一缕缕的白骨光华萦绕其中。

    这古树显然不是什么善茬，如此之巨大，早已不知道存在了多少的岁月了，其中的本质也是极有可能通灵的。

    “这个家伙……”

    九幽焱雀不是傻子，很快便看到了在那古树之下的情形，忍不住咬牙切齿的叫道。

    “显然，那些如水滴般的灵蕴确实不是简单之物，奈何啊，这古树却并非善类，你想要从它的身上获取到好处，那就得付出血的代价……”

    秦风含笑说道。

    此刻，他也注意到了，这古树明显是诞生在一座岛屿之上的，虽然不知道这岛屿到底是有什么可怖之物，但是，单纯的这古树就如此恐怖，而且如此的诡异，足以证明，这个小岛也是不简单的。

    “唰”

    身影落下，秦风已经踏足在这神秘的岛屿之上……

    在这岛屿之中，到处一片生机勃勃的气息在萦绕，不只是如此，更有着一些奇珍异草随处可见。

    虽然，这些奇珍异草秦风已然看不上，却并非代表着这其中的价值很低，相反，有的奇珍异草甚至是颇为罕见的。

    “喵……”

    肉包这小家伙，猛然的从这储物之戒中冲了出来，天知道这储物之器根本不能够储存活着的生物，这小家伙是如何在里面生存下来的。

    不过，秦风可以肯定，这丫之所以从这储物之戒中出来，完全是因为嗅到了这岛屿上的香甜味道。

    整个岛屿上到处都是那古树上散发出来的奇异香气，这肉包本身就是个吃货，哪怕是隔着那储物之戒，也明显的嗅到了这种香甜的美味。

    “喵喵喵……”

    窜出来肉包那叫一个兴奋啊，看着周围的那些灵蕴和奇珍异草，兴奋的上蹦下跳。

    “吼”

    正在这个时候，突然的一阵疯狂的吼叫声传递而出。

    吼叫声中，带着一种凶戾的波动在弥漫，顿时，这声音直接惊醒了正在兴奋状态中的肉包，伴随着那一对翡翠般的猫眼微微的闪烁，随之可以清晰的在那上面看出一股急促的怒火正在迅速的蔓延。

    秦风当初可是见识过这小家伙愤怒的样子，当初在遇到那蛟龙的时候，这小家伙可是把那一尊名为妄蛟的蛟龙震得都颤抖起来。

    小家伙狠狠地朝着一个方向冲了出去，没过去多久，一阵阵惊天动地的嘶吼声也随之传出来。

    只是，这嘶吼的声音，分明就是带着一种哀怨和胆怯在其中。

    “轰隆隆”

    很快，一声声如万马奔腾的踏足之声飞快的传出。

    只见一尊如黑色大山般的身影正在朝着这边冲来。

    这一尊身影，高达十几米，样子如犀牛一般，背后一根根巨大的尖刺散发着森然的光华。

    “是狂暴犀牛……”

    秦风一眼认出了这种可怖的生物。

