    说是下坠，其实也不准确。

    陆鸣能感觉到坠落感，但又感觉自己好像没有动弹，空间的概念在这一刻似乎变的有些驳杂。

    甚至时间也发生了变化，也许只是“坠”了片刻，也许已是无数年过去，他感知着，但是怎么也无法确定。

    混乱的时空肆无忌惮的冲击着他的感官。

    “喵…………”（怕…我怕……）

    布丁在怀抱里嘤咛一声，陆鸣也不知道这个时候能干嘛，只能用力将布丁抱的更紧。

    “吼～”

    （别怕，我在，我会保护好你们）

    奶油却是在这个时候安抚了一句，同时陆鸣也感受到，双翅贴的更紧了，将他们包裹的更严实严密。

    这让陆鸣一怔，随即又是无尽的暖意。

    平日里，布丁充当着大姐头的角色，自己充当着大家长的角色，而奶油则更像家庭里略微有些叛逆，但为着自己目标努力的弟弟。

    可布丁终究还小，即便已经黄阶中品也改变不了她仍是只出生没几个月小奶猫的事实。

    陆鸣终究也没真切经历过类似的事情，在这一刻显得极为束手无策，没有任何头绪可言，只能默默承受等待。

    奶油也是一样的，他同样没有经历过这种事情，但在危险真切来临的时候，他的表现却与平日里那个执拗叛逆的弟弟形象大相径庭，

    在这一刻，奶油才像是真正的大家长，布丁是还小的妹妹，自己则是一个需要照顾的长者。

    即便，这个家庭组成至今也不到两个月。

    陆鸣感觉自己是极为幸运的，在这之前其实他一直有一种心态——他的天赋高，整个夏国也说不定没有几个人，收服奶油其实是奶油的福分，他说的突破极限绝对不是说说的，他有足够的信心去实现。

    但这一刻，这种隐藏在脑海深处的思想悄然没了。

    御兽师算什么？

    这个问题他目前没有答案，但是他悄然懂得。

    他才是需要保护的那一个人。

    幸运的是，有奶油和布丁陪着。

    于是他没那么惊慌了，也没那么害怕了。

    “奶油，布丁，不管等待我们的是什么，我们一起面对。”

    “我们，是一家人啊！”

    “吼～”

    “喵………”

    于是又归于沉寂，但已经不是死寂了，悄然的变化中，多了一些说不清道不明的信念。

    错乱的时空好像没有尽头，也许是十天、也许是一年、也许是百年千年——怎么可能，人怎么可能活千年？

    陆鸣默想着，又自我吐槽，通过心灵感应分享给奶油布丁都能感应到，借此排解些许孤寂之感。

    那或许只是过了一天、一小时、一分钟？

    唔……也不可能，明明感觉过去了很久很久。

    不对，这里时空混乱，不能相信自己的感知。

    难道真的过去了百年千年？

    有听过类似的传说，说是时空也有缝隙，在那里时间空间都是没有固定概念的，同样的时间，有人出来或许真的过去了几十几百年，也有可能只是过去了一秒一分。

    自己，被意外卷入类似的时空缝隙了？

    “喵…………”

    （那我们是不是以后都吃不到好吃的了啊？）

    “怎么可能没有好吃的？就算没有，我也要把那些不好吃的做成好吃的给你吃，你可能不知道，其实我是个隐藏的厨师。”陆鸣毫不脸红的吹嘘。

    布丁真信了。

    “喵……”（真的吗？那你都不给我做！）

    “那不是因为每天训练累没时间吗？这次你想吃什么我都给你做！”

    “喵！”（那我要吃椰奶布丁！）

    “没问题！”

    风狮子默默听着自己羽翼庇护下的一人一**谈，默不作声，默默守护着。

    他大概知道陆鸣其实是在忽悠，但他也明白这种忽悠出于什么原因。

    小猫咪还很小，心智单纯，陆鸣不想让她失去坚持下去的信心。

    切，什么大姐大嘛！

    我才是大哥！

    就这么想着，他突然感觉这里不再那么漆黑。

    好像，隐约有了些许光亮。

    并且，越来越亮。

    “吼——！”

    嘶吼一声，羽翼间露出缝隙，让里面的一人一兽也能感知到。

    正在忽悠着布丁的陆鸣一愣，随即怔住。

    混乱的时空感知在这抹亮光出现的时刻好像恢复啊，又回复到了往常那般，符合认知的固有秩序。

    但这亮光也不是传统认知里的耀眼光芒，有一层灰蒙蒙的物质附着其上，使这道光芒变的晦涩，灰暗。

    这些晦涩之光逐渐形成一道光圈，就像是一道门户。

    这次是真真切切的感受到坠落感了。

    在某些不知名力量的推动下，奶油包裹着陆鸣与布丁，掉落在了这晦涩门户之中。

    ————

    没有眩晕，没有混乱。

    掉入这道门户的一瞬，陆鸣就像没有变化一般，依旧保持着清晰的感知，感知着他周围的一切。

    就像来时一样脚踏大地，此刻的他们同样是脚踏着大地，像是什么都没有变化，如果不是彻底改变的环境，陆鸣甚至以为刚才发生的其实环境。

    而周围环境是什么样的呢？

    充斥着灰雾的天空，荒漠般的环境，而土地是赤红色的。

    若从上往下看，宛若一片赤色海洋。

    “吼——！”

    “喵——！”

    还在感受着环境，奶油与布丁齐齐嘶吼一声！

    这是警示值声，也是威胁之声，同时提醒着陆鸣这里的不同。

    转过头去，陆鸣发现，有四五只犬类灵兽不知何时出现，紧盯着他们。

    不，不应该说是灵兽！

    这是魔兽，是凶兽！

    几只犬类凶兽的眼睛充斥着如同这赤红大地般的血红之色，凶恶的脸庞不止一道疤痕，嘴角不停滴着哈喇子，像是遇见了最美好的食物。

    赤色大地，灰色天空，凶兽……

    这些词连串起来，陆鸣好像知道自己到底来到了什么样的一个地方。

    魔渊！

    那个在历史类教科书上反复提及的魔渊！

    那群历史上的肆虐者被先辈们驱逐而至的居住地。

    ————

    长白山，机械之心大巴。

    “魔渊碎片启动完毕，凶兽准备完毕，没有问题。”

    “监测设备确认，没有问题。”

    “等等！”

    一声急促的打断，让文老师的心一下子发生颤动。

    “怎么了？”他试探着问道。

    负责监测设备的老师却是弱弱的说了一句：

    “一号画面……丢失，魔渊碎片中没有…没有监测到一号学员的体征。”

    说完，这名老师不相信似的，疯狂调试着机器，但最终只是摇摇头。

    “没有…什么都没有…没有监测到，魔渊碎片里没有，长白山也没有！”

    “为什么？为什么？”即便都是地阶天阶的御兽师，此刻也都不敢置信。

    文景之默然注视着没有显示画面的一号屏幕，久久不能言。

    一号学员，是陆鸣。

