    玄女妹妹？

    昊天一听这话，侧目看过来。

    稍稍打量一个眼，心说：这不是巧了么？

    瑶池或许不太清楚，但经常用昊天镜窥视自家儿子动向的昊天，是一下就认出了这位“玄女妹妹”，正是自家那个臭小子在人族部落游历时，结交的一位异性道友。

    圣母元君这位大能，昊天自然是知晓的。人家的地位太高了，跟道祖都是平辈论交，而且对方的修行之地，也从不对外开放，她也一向不同洪荒中的修士打交道，因此这一次蟠桃会，昊天与瑶池便也没有去打扰圣母元君...主要也是找不到人。

    圣母元君的弟子，自然是同他们这些道祖的弟子是一个辈分儿。

    昊天现在非常期待，当自家儿子回来之后，先是在对方面前暴露自己并非人族“扬”而是天庭太子的真实身份...然后忽然发现这位道友摇身一变，成了他的小姨时...会是怎样的神情。

    “如果有机会，或许可以招揽加入天庭。”

    昊天收回了目光，心说：且不论玄女的天赋与修为如何，只凭对方圣母元君弟子的身份，便足够在天庭占据一席之地...如果修为再高些就好了，以她的外在形象作为天庭的招牌绝对是没有任何问题的，很作普通修士作起来棘手的事情，她这边应该会轻松很多。

    不过人家现在被西王母拉上天来帮着筹备蟠桃会的，就算是要招揽，也还是要等蟠桃会结束之后，不差这一百多年。

    传说因为修行者的岁月实在是太过漫长，很容易就迷失在时间的长河之中，渐渐会失去了本性，成为一个只知道贴合天道的修行机器。

    当斩三尸成圣之法由道祖传下之后，已经修行道了巅峰大罗金仙们为了成圣，自然而然的走上了这一条路，斩恶尸与善尸相对来说还是相当容易的，比如镇元子、冥河老祖等巅峰准圣，便是斩去了这二尸。

    还留存的一尸，便是自我，亦或是执念。

    别说是这些准圣，其实六位圣人，在功德成圣之前也都只是斩去二尸，虽然有猜测说太清圣人三尸全斩，但是并没有证据，从没有证实过。

    所以大能们的执念是什么？

    很可能连他们自己的都不清楚，亦或是非常清楚以至于不愿斩去。

    昊天目前的执念，或许就是把天庭建设起来？

    “殿下。”

    张扬落地的一瞬间，南天门的两位守将连忙见礼，这些都是在投生在天界的天人，天人是天庭杂役、天奴、侍女以及天兵的主要来源，相对于寿命短暂，却常有修行天才的人族，天人的天赋通常很平均，下限高一些，上限低一些，通常若是没有什么特别的际遇，很难会有突破...但他们的寿命很长，天资最普通的天人也有五千寿元。

    “辛苦了。”

    张扬对着两位守将打一身招呼，快步进入了南天门。

    “圣道！”

    长公主瑶姬穿着一身金红色的战甲，正向着这边儿匆匆而来，神色颇为焦急。

    “姑姑，您这是着急去哪儿啊？”

    “不去哪儿，算算你也该回来了，特意在此处等你。”瑶姬一把拉住张扬的手，道：“天庭开蟠桃会，你父皇让我搞定广寒仙子...可这位仙子打定了注意不出宫，姑姑这边儿能想到的办法可都想过了，就是劝服不了她，你鬼点子一向多，来来来，帮姑姑出出主意。”

    说到广寒仙子，其实来头也并不小。同玄都大法师一样，这位广寒仙子嫦娥，也是女娲娘娘亲手捏出来的第一批人族，只是玄都大法师是第一个被捏出来的人族，嫦娥的顺序要更靠后一些。

    这也是在同女娲娘娘闲谈时，听到一则秘闻。

    当年人族在洪荒之中，同巫族的关系还算是比较亲密，甚至有不少巫族与人族结亲的现象，从而诞下了一批巫人。

    身为巫族大巫的后羿，便倾心于这位嫦娥姑娘，美女爱英雄...后羿是巫族之中一等一的人物，纵然是嫦娥，又如何抵御这等人物的追求？

    在当时来说，基本上巫族与人族，都在等着喝这二位的喜酒。

    可能让巫族高兴的事儿，妖族肯定是不高兴的；那么问题来了，妖族想要高兴起来，自然就是祸祸了这桩婚事儿。

    在这事儿妖族确实是不地道，简直可以说是不干人事儿...可要说他们不是个东西吧，偏偏因此为三界贡献出一位广寒仙子...

    “当年在太阴星上，一共孕育了三位先天之灵，便是羲和、常羲与望舒，但因为一些复杂的原因，能够成功化形而出的，便只是羲和与常羲两位天后，望舒非但迟迟不能化形而出，反而意识消散于天地间，只剩下了一团太**华留存在太阴星上。”

    “当年妖族只是为了坏这一桩姻缘，并无疑谋害嫦娥的性命，便在二人的大婚之夜，由帝俊与太一吸引巫族的注意力，天后羲和则是来到新房之中，将望舒留下的月之精华，度入嫦娥体内...嫦娥毕竟吾亲手捏出来的孩子，修行天赋与身体资质自然是不差的，但想要短时间炼化月之精华，可并没有那么容易。”

    “后羿也只能眼睁睁看着嫦娥受到月亮的牵引，飞升天界...后羿不止一次想要打上天庭去，救出嫦娥，可哪儿有那么容易？”

    “而且为了炼化望舒之精，嫦娥沉睡在太阴星一直不曾醒来，后羿的呼唤得不到回应，再加上天庭故意向三界宣布，嫦娥已经被封为了新的月神，天后羲和与常羲都甘愿让出太阴权柄...”

    “这...”张扬可不知道后羿与嫦娥的爱情故事中，还有这样的曲折，连忙问道：“后来呢？”

    “后来啊。”女娲娘娘一摊手，道：“便是在扶桑的十只金乌下界，祸乱人间...夸父逐日反而陨落，后羿作为夸父的至交好友，便新仇旧恨一起算，一口气射下了九只金乌。”

    “帝俊与太一来晚一步，金乌是救不活了，只能把后羿来撒气...”

    “在后羿被混沌钟炼化的一瞬间，嫦娥心有所感，这才醒来...却也并未见得后羿最后一面。”

    “巫族死了两位大巫，妖族死了九只金乌太子...巫妖决战就此爆发，直至两败俱伤，同归于尽。”

    “从此往后，太阴星上便多了一座广寒宫，广寒宫中住着一位没有了笑容的广寒仙子。”

    稍稍回忆了一下女娲娘娘口述版嫦娥本月的故事，张扬又看看一旁的姑姑瑶姬，心说：能把这位请出来跳舞，才有鬼了。

    “除非后羿复生，侄儿可想不到还有第二种办法能让这位仙子出宫。”

    “后羿复生？对呀！”瑶姬双手一拍，道：“就说你鬼点子多，走...跟姑姑走一趟。”

