    很快，四个人就一起来到了这个山洞中，接下来除了范猛取下步枪警惕的盯着山洞外围以外，其他人开始在这间看上去有五六十个平米的洞厅中寻找了起来。

    “你们找到了什么人工痕迹吗？”山洞中转了一圈之后，梁恩很快就和皮尔斯以及贞德在房间门口汇合在山洞口，接着询问道。

    “抱歉，除了山洞口的这些雕刻以外，我没有找到任何的痕迹。”贞德摇了摇头说道，皮尔斯也同样摇了摇头。

    “不过在山洞的后方有一个地方看上去好像是塌陷了。”贞德想了想说道。“说不定我们要的线索就在那堆沙石的后边。”

    “看来如果这个后边真有什么东西的话，我们接下来工作量绝对不会小。”看着那个山洞后方明显是塌方所造成的那一堆沙石后，梁恩有些无奈的摇摇头。

    “好在这些东西不用我们去挖，光是洞口处的四个雕刻就足以发动起周围的原住民过来挖掘了，而且还都是自带干粮的那种。”

    “那我们接下来怎么做？”皮尔斯看着梁恩问道，“我们是守在这里，还是返回山谷谷口那边的车上。”

    “当然是回车上了，这个破地方不知道什么原因连个信号都没有，可能只有返回山谷口公路边上的时候才能联系到其他人。”梁恩看了一眼这个荒凉的山洞说到。

    做出决定之后几个人一起离开了这个山洞，不过在离开之前梁恩留下了一只渡鸦在这里监控，以确保这个地方的安全性。

    因为山路并不好走，所以梁恩他们返回车上的时候已经下午4点多了，向周围布防的那些原住民通知自己的发现之后，他们很快为自己的晚餐准备了起来。

    “看，这是野战无烟灶。”他们把汽车开到了路对面的一个山坳后面，接着范猛就用工兵铲挖出了一个华夏军队炊事员挖的那种炉灶，接着把他们带着的野战炉子塞了进去。

    “虽然说我们现在用的这个炉子也不会产生多少烟，但是这种炉灶能够让热量聚集起来，让饭热的更快一些。”“

    你是什么时候学会这个的？”看着范猛车上的冰箱里取出肉在边上的案板上切了起来，梁恩有些好奇的问道。

    因为范猛的这个做法看上去和华夏陆军炊事员的做法很像，但是他甚至从来没有去过华夏，所以梁恩有些好奇他是从哪学的。

    “这是我在巴黎学的。”范猛一边给锅里的红烧肉炒糖色，一边对梁恩解释道。“巴黎的唐人街有一位华人餐厅的大厨以前就是华夏陆军的炊事员。”

    “因为有一次我帮了对方一个不小的忙，所以对方就零零碎碎利用我放假的时间教会了我很多的技巧，其中就包括如何在野外用简陋的条件做饭。”

    “说真的，这个技能在军旅生涯中帮了我不小的忙，比如说在外出巡逻的时候我可以将那些难吃的野战品略微加工一下，让大家能够吃到更好的东西。”

    因为今天只有四个人的原因，所以范猛很快就准备好了六菜一汤并端了上来，接着大家就做的铺到地上的那块帆布上吃了起来。

    就像梁恩说过的那样，并不是所有的中餐都能被外国人接受，但是在运动了一整天之后，那些高碳水，高脂肪及高糖的食物总总对人有着巨大的吸引力。

    “你们说那群袭击者如果真的要来寻找圣地的话他们会怎么做？”吃完饭闲聊的时候，皮尔斯有些好奇的问道。

    “整个山区都是漏洞，周边有无数的地方可以渗透进那条山谷——如果那条山谷真的是圣地的话。”贞德用新学会的姿势耸了耸肩，然后说到。

    “咱们之前已经分析过了，对方的目标就是试图获取可能被放在那个圣地的印第安文物，而正常情况下那些文物该不会太重。”

    “这种情况下，对方只要人数超过三个，就能够简单地通过步行的办法翻越山谷周边那些既不高也不险峻的小山，然后进入那个地方展开掠夺了。”

    “你说的没错，只要三个人各自背一个登山包的话应该能够带走一个圣地里面绝大部分可动的文物。”梁恩点了点头说道。

    他之前曾经专门调查过本地区的美洲原住民传统圣地大概是什么样子，所以知道真正的美洲原住民圣地里面实际上没有多少可移动文物，一个大包就能装走。

    就在他们聊天的时候，水獭部落的巫师内尔老夫人和他们成功联络上了，对方表示自己已经联络了另外三个部落的人，之后会有增援过来的。

    只不过遗憾的是，那些增援想要过来可能需要我几天的时间。毕竟现在能够拉出来的人零散散的分布在公路周围搜索可能会过来的盗贼，而其他人想要调动所需的时间不短。

    “看来我们今天晚上就要在这里住一个晚上了。”挂掉电话后，梁恩叹了口气。“明天一早他们过去，看看能不能把那个塌陷的地方想办法挖开。”

    因为有车子的原因，所以梁恩他们晚上休息的时候倒是不需要搭帐篷了，而四个人人人长短枪各一把的情况也不用担心本地有什么危险的存在。

    “放心，这个地方是不会有什么危险野兽的。”梁恩向显得有些紧张的皮尔斯说到。“这个地方连水都没有，所以我们顶多需要担心有毒的蛇或者蝎子，不需要担心太多的猛兽。”

    “就是因为要担心蛇和蝎子我才紧张的。”皮尔斯一边往车辆的周围撒着驱虫药粉一边说道。“我最讨厌这些东西了。”

    很快，大家做完了全部的准备，然后安排好了晚上的值班表准备休息，但就在睡到凌晨1点左右的时候，梁恩听见渡鸦叫了起来。

    “看来是那个地方有其他人接近了。”听见这个声音，梁恩立刻从床上爬了起来。因为他的三只渡鸦是有灵魂联系的。

    而那只看守在圣地附近的渡鸦只要发现有其他人接近就会联系另外两只，并让另外两只叫醒梁恩。

    “发生了什么？”夜间这种渡鸦的叫声显得很大，因此很快所有人就醒了过来，接着询问了起来。

    “之前我放在那处圣地的渡鸦回来了。”梁恩说着接住了那只刚刚从山谷里飞回来的渡鸦，然后取下了它脖子上的那个小型红外照相机连上了电脑。

    “果然有人来了。”很快，他们在照片上看到了五个全副武装的人影正在接近那个圣地。

    可能因为是夜间在野外的缘故，所以对方并没有做太多的伪装，能够从几张照片上明显看出对方是一群不知来历的武装人员，目标就是这个原住民的圣地。

