    “你……你也是九幽世界的人？”骷髅鬼王在听到陆寻的话后，他的身子微微一颤，然后下意识的开口问道。

    陆寻刚刚说的那几个人，每一个都是九幽世界的一方主宰，是他根本无法触及的大人物。

    “本尊寻道宗陆寻，可不是九幽世界的生物。”陆寻缓缓摇了摇头，然后很是淡然的开口说了一句。

    “陆寻？如今的人族还有你这等强者？”骷髅鬼王微微一愣，他对着陆寻开口问道，眼中满是惊疑。

    如今的八荒世界，不是连仙人都已经没有了吗？那眼前这个家伙又是从哪儿来的妖孽？

    “差点忘了，本尊以前在九幽世界行走的时候，并没有用本名。”陆寻见到眼前这家伙居然没有听说过自己的名字，他这才回想起来一些往事。

    “如果本尊没有记错的话，本尊在九幽世界用的名字，应该是叫做追魂吧。”陆寻的眼中闪过些许追忆之色，他自言自语的开口说了一句。

    “追魂？追魂魔神？你是十万年前的追魂魔神？”骷髅鬼王在听到陆寻的话后，他眼中的鬼火一阵动荡，差点被吓得直接熄灭。

    “魔神？额，没想到在九幽生灵的眼中，我居然也成了魔神。”陆寻微微撇了撇嘴角，然后很是无奈的说了一句。

    十万年前，他因为一些意外落入到了九幽世界当中。

    他当时的佛法修为正好到了瓶颈，他为了更进一步，不知灭杀了多少阴灵鬼物。

    那时候的陆寻犹如丧家之犬一般，几乎被整个九幽世界所追杀。

    那是一段无比凄惨的日子，如果不是他获得了一些机缘，怕是已经彻底陨落在了那里。

    陆寻在九幽世界也是结交了几个朋友，他在那里足足生活了上千年的时间，后来在机缘巧合之下，才成功脱离而出。

    在九幽世界当中，只有那些最为古老，邪恶，强大的存在，才能够被冠以魔神之名。

    他们无一例外都是九幽世界的主宰，每一个人都存活了无数岁月，是站在九幽世界最巅峰的存在。

    陆寻没有想到，他当年的一番误打误撞，居然在九幽世界留下了如此威名，这让他感到有些哭笑不得。

    骷髅鬼王深深的看了陆寻一眼，眼中满是惊疑不定，有些不太相信陆寻的身份。

    不过追魂魔神确实已经消失了十多万年的时间，而且眼前这家伙对九幽世界无比了解，就连那几位大能的名字都知道。

    所以骷髅鬼王又有些相信陆寻的话，他真的有可能是那位曾经在九幽世界搅动风云的魔神！

    “你刚才说主宰大人是吧？你说的那人可是叫做陆冥？”陆寻看了骷髅鬼王一眼，然后很是淡然的开口说了一句。

    骷髅鬼王在听到陆寻的话后，他的身子猛然一颤，然后便直接跪倒在地。

    主宰大人的本名，整个九幽世界也没几人知晓，骷髅鬼王也是在一次偶然之间，才听到主宰大人提及了自己这个名字。

    而眼前之人居然知道主宰大人的真名，那他就很有可能是那位传说中的追魂魔神！

    “属下枯木，见过魔神大人！”骷髅鬼王整个身子匍匐在地，他对着陆寻恭恭敬敬说了一句，眼中满是敬畏之色。

    “起来吧，本尊正好有些事情想要问你。”陆寻十分随意地挥了挥手，然后便将骷髅鬼王那庞大的身子给拖了起来。

    “魔神大人您请问，小的绝对不敢有丝毫隐瞒。”骷髅鬼王老老实实的开口说道，完全没有了之前那副盛气凌人的模样。

    “你们为何会出现在八荒世界？还有这三艘幽灵船又是什么东西？”陆寻在沉吟了一会儿之后，他缓缓出声问了一句。

    “这个……小的也是奉命行事。”骷髅鬼王在犹豫了一会儿之后，他小心翼翼地开口说道。

    “呵呵，如果不是因为陆冥那小子，你早就被我一巴掌拍死了！我劝你最好还是实话实说。”陆寻微微眯了眯眼睛，然后脸色阴沉地说了一句。

    这家伙居然还敢在自己的面前撒谎，真以为自己看不出来吗！

    “魔神大人，这三艘幽灵船是几位主宰大人联手炼制的一件至宝，有着穿梭九幽和八荒世界的力量。”骷髅鬼王的神色几经变换，最终还是没敢继续撒谎。

    “你们想入侵八荒世界？”陆寻的脸色瞬间阴沉起来，他的眼底有一抹寒光一闪而逝，然后语气冰冷的开口问道。

    看看来十万年不见，自己的那个义子，也有了别样的心思啊！

    “其他几位主宰确实是有入侵八荒世界的打算，玄冥大人虽然一直阻止，但毕竟形单影只，无奈之下也只能妥协。”骷髅鬼王小心翼翼地看了陆寻一眼，然后急忙解释了一句。

    “因因此玄冥大人才会派我这么一个小小鬼王前来，他对于入侵八荒世界，是真的完全没有任何想法。”骷髅鬼王对着陆寻开口说了一句。

    他可不敢惹陆寻不高兴，要不然的话，自己绝对会死无葬身之地。

    “哼，还算那臭小子识相。”陆寻在听到骷髅鬼王的话后，他那阴沉的脸色有了渐渐缓和。

    “另外两艘船上的存在要比我强悍的多，他们是另外两位主宰的心腹，此次前来是为了逐渐蚕食八方世界，并且在这里构建一个稳定的空间通道。”骷髅鬼王在犹豫了一会儿之后，便决定全盘托出，丝毫不敢隐瞒。

    “哦？所以你们便在这里拦截商队？”陆寻可不会只听骷髅鬼王的一面之词，他继续开口问道。

    “我们只是想看看八荒世界的天道，到底能容忍我们到什么地步，现在看来，它对我们的动作似乎并不在意。又或者，它真的已经陷入到了沉睡当中。”骷髅鬼王抬起头看了陆寻一眼，然后出声回答了一句。

    九幽世界的谋划已经足足维持了一万年之久，天道对他们的所作所为全都看在眼里，但是却一直都没有干预，他们每千年出世一次在大海之上横行霸道，却没有任何一个人过来阻止。

    陆寻在听到骷髅鬼王的话后，他沉默了起来，眼中闪过一抹无奈之色。

