
　　垂直上升的通道非常，幸存的人类探险队飞速的向上飞行，而后面紧追不舍的飞龙群则不依不饶的扑腾着蝠翼，也努力的向上追着。

　　然而，人类攀升靠的是反重力系统和火焰助推器，而飞龙则靠的是翅膀升力。

　　在相对狭窄的通道中，不管飞龙如何进化，它本质都不会变，那就是完全无法向头顶方向攻击。

　　飞龙发射爆炸骨钉的器官位于腹部，难道为了攻击上方的敌人要倒立着飞行吗？

　　它们也不会啊……

　　于是，追了一段的飞龙不仅被拉开的越来越远，还遭受了不少灌顶攻击，稀里哗啦的往下掉着尸体。

　　没办法，飞龙群只得停止追击，看着远去目标怒吼连连。

　　人类幸存者见飞龙不再追来，终于松了一口气，大部分都开始检查装备，随时准备应对下一场战斗。天籁小说网

　　不过也有一些情绪起伏不定的家伙还沉浸在虫潮带来的恐惧中无法自拔，以至于开始胡乱的迁怒起别人来。

　　“该死的，都是你们这帮混蛋惊醒了虫子，不然根本不会有那该死的任务！”

　　“就是说啊，一定是你们共和国跟帝国沆瀣一气，才让我们这些难民过来当诱饵！什么收获分文不取，狗屁！命都没了！”

　　“你们这群冷血的屠夫，你们要为那么多死去的生命负责！你们的良心都被臭虫吃了！”

　　“特么的，老子不干了，老子才不要继续替你们这些人渣当替死鬼！你们必须为刚才的事情给老子应有的赔偿！听到没有！少装死！”

　　……

　　这些崩溃的可怜人是直接打开扬声器破口大骂的，因此整个通道中都回荡着他们嘴里吐出的芬芳。

　　头痛欲裂的王飞听到这些负能量满满的话语后，顿觉脑瓜子嗡嗡的、

　　这帮人怎么这么不识相啊，没看到难民中的那些大佬都在检查装备调整状态吗，真以为现在安全了？

　　还是觉得皇帝这个职业有脾气好的？

　　好像是在佐证王飞的话语，皇帝这边还没有表态，但突然爆发的埋伏却立刻让他们闭上了嘴，永远的。

　　笔直且一览无余的幽深隧道中，突然有数道透明的影子在墙壁之间弹射，转眼间便悄然无声的将那些个叫的最欢的家伙直接分尸了。

　　动力装甲没能为穿戴者提供应有的保护，便跟着里面的尸体一同整齐断开，然后在肆意喷洒的血色喷泉中向隧道底部坠落下去，期间连挣扎的功夫都没有。

　　一共有7名探险队员被埋伏的虫子一击秒杀！

　　被害者全部都是刚才精神松懈的家伙，对方在选择目标上非常精准，没有做一点无用的功夫。

　　“哼，精神力场协同展开，自由开火！”

　　频道中的皇帝终于出声，他先是开启了自己的精神力场，然后由所有属下为其增幅，瞬间便强占了隧道中的精神力场控制权，将其余小型力场压缩到了最小。

　　随后皇帝的精神力场开始向频道中的队员报点，一只只不可见的虫族猎杀者当即被战士们定位。

　　啾……啾……

　　近卫队员手中的光束步枪立刻开火，光束点亮了漆黑的隧道，然后在墙壁上炸开一朵又一朵的血花。

　　原本隐藏极好的虫族顿时遭受重创，不能飞行的它们从墙壁上无力的滑向深渊，本该是属于它们的一场盛宴就这样被轻描淡写的化解。

　　对于没有精神力场的存在来说，这批精英猎杀者的潜伏是完美的，甚至比哨站那边遇到的猎杀者还要高级。

　　它们的单分子虫刃能够如高周波剑刃一般，轻而易举的切开人类的装甲，然后借助狭窄的地形，变态般的弹跳力和天衣无缝的隐身能力来收割人类性命。

　　可惜，它们遇到的同样是人类中的精锐，不光每名近卫队员的精神力修为不俗，队伍中那个深不可测的皇帝陛下没准更是天际星精神力修为的天花板存在。

　　这样的硬骨头，任凭精英猎杀者如何秀，都是白秀。

　　相比于攻高防低的刺客，近卫队显然更惧怕能将他们活活拖死的炮灰集群，毕竟他们手里的重火力十分有限，用完就没了。

　　当然了，如果皇帝的近卫舰队在这里，那么炮灰来多少都是送菜。

　　皇帝手下的简短演出让正在全力戒备的难民们更紧张了，他们根本不敢轻举妄动，既怕给了虫子可乘之机，又怕被帝国士兵误会给毙了。

　　可谓是如履薄冰，非常纠结要不要帮帝国人一起杀敌。

　　不过让他们没想到的是，这场伏击来的突然，结束的更突然。

　　一共十几只潜伏的精英猎杀者，在成功发动了一次堪称完美的突袭，收割了几个可怜人的性命之后，惨遭团灭，连操作机会都没有，要多憋屈有多憋屈。

　　见此结果，皇帝不屑的冷哼一声，在卫队的簇拥下淡然离去。

　　王飞命令队员聚拢保护好伤员，紧紧跟在帝国部队后面。

　　最后剩下的十几名难民可以说是难民队里面的精华了，不光装备好，实力强，判断力强，运气也好，还有几个靠谱的队友帮衬。

　　走到这里的他们自然不会想不开独自行动，也纷纷跟上了大部队，总之先活下来再说。

　　接下来穿越隧道的过程十分平静，王飞不止一次发现了虫子活动的迹象，但却没有遭遇攻击。

　　这一现象反而让王飞大皱眉头。

　　这说明，虫族背后的指挥着能够精准的把握前方局势，从而可以根据情况，给予底层部队准确指令，而不是让他们无谓的送死。

　　这还说明，节省下来的虫族部队，将会在接下来的23个小时里面，变成势不可挡的攻势加倍进攻过来，危险程度远比现在不疼不痒的偷袭高得多。

　　就这样，皇帝在没有付出太多兵力的情况下，有惊无险的抵达了2号哨站。

　　在穿过层层虫尸，迈进哨站大门的那一刻，哨站指挥官险些激动落泪，为自己之前派出了飞梭的举动庆幸不已。

　　皇帝勉励了他几句，然后也不休息，立即接过了哨站的指挥权，开始加固防线，颇有几分工作狂的架势。

　　王飞则是安排手下伤员进入气密舱治疗，随后坐下来开始冥想，以缓解精神力的损伤。

　　但愿虫子们能多给队伍一些修整的时间吧……

　　思虑间，王飞缓缓闭上了眼睛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，507 抵达哨站免费阅读。https://xs.23sk.com 