    “不管科索沃的事情，继续死守等待伊斯坦布尔的救援。”

    说出这句话后，埃曼努埃尔中将解释道。“虽然我军目前有近二十万人之多，但是目前已经陷入死地，想要突围根本不可能。我们距离东色雷斯至少五百公里，这一路上根本退不过去。我想这个我们之前定制的方案，根本不用做修改。”

    很了解卡多尔纳上将的埃曼努埃尔中将苦口劝说着，因为他知道自己这位主官刚才这句话，有些动摇了坚守的决心。

    实际上卡多尔纳上将想要撤退已经不是一两天，在保加利亚宣战之后他就有这个下想法，不过放弃广大的巴尔干领土，根本不可能被接受，随后伊斯坦布尔严令他固守，让其职能看着局势逐渐恶化。

    从保加利亚阻断沿海通道，到意大利人突破第二集团军的拦截，进入马其顿地区，这一步步将他困在了这里。

    而在这之前，他只能收集各种物资防止自己遭到弹尽粮绝的局面。当然随后的事，大家就清楚了，原本以为和谈之后战争结束，没想到首都发生兵变，让战火重新蔓延开来。而他四周都是敌人，更加走不了。

    卡多尔纳上将想了想后，探口气只回答着。“看来只能这样了。”

    既然奥斯曼军队选择龟缩在斯科普里不动，那就必须承担相应的后果。随着科索沃被意大利夺取，马其顿其他地方也是相继告破。

    从国内出发的保加利亚第五军，翻过下保加利亚山脉，进入马其顿地区，他们先是攻占了靠近保加利亚边境的克兰瓦帕尼卡，然后继续从东面向斯科普里逼来。

    至于在北面，攻占科索沃的后，两个师的意大利军队，汇合了一万余人的黑山军队之后，向沙尔山口的卡查尼克发起了进攻。

    要是再加上位于斯科普里西南两面的意大利巴尔干集团军，在短短两三天时间内，斯科普里算得上是被四面合围了。

    一时间从各方都传来的战火，让固守在斯科普里对方奥斯曼军队，感到沉重的压力。

    “开火！”

    在瓦尔达尔河谷，布置在河谷外的火炮阵地上，一名炮兵指挥官，正在大声的命令着火炮开火。

    随着他的命令，身后的炮兵阵地上的火炮一门门发出了怒吼。

    这可不是一般的师级火炮，而是陆军中的宝贝，独立重炮团的重炮。这些口径高达150毫米的远程榴弹炮，是目前意大利巴尔干集团军有力的支援武器。

    这都是通过海上运送过来的，主要是为了针对重兵集结敌人而准备的。目前意大利这款150毫米榴弹炮，是从克虏伯获得技术后，再结合意大利国情进行的改良版，其炮重3.4吨，26倍管身长度，有效射程9800米，弹重42.7公斤，炮弹初速351米每秒，每分钟是目前意大利陆军主要压制重火力。

    当然该炮虽然重了点，但是其他各方面都很优异，所以军方根本对其还是很满意。在三年时间造了78门，装备了两个重炮团。

    而对斯科普里的攻击，正是该炮在战场上第一次亮相。（之前在阿尔巴尼亚山区作战，由于该炮太重，所以并没有参与）

    “轰~轰~轰！”

    随着炮弹在守军阵地上不断爆炸，来自重炮的威力让奥斯曼人吃到了苦头，只有简单战壕胸墙等野战工事作为防护的奥斯曼军队，在炮击中损失不小。

    这时候欧洲各国还没有对战壕有过较深的研究，目前的战壕很多与胸墙一样，都是露出胸部以上躯体，虽然这也能让其对中小口径火炮有不错的防护力，但是面对重炮的来袭，这就有点不够看了。

    只要炮弹落到工事附近，那么躲在其中的奥斯曼守军注定要糟灾，轻着受伤重则毙命，尤其是躲在胸墙后奥斯曼士兵更是惨不忍睹。大量石块或者断木造成的二次伤害，更是让奥斯曼官兵对胸墙这种东西如避蛇蝎。

    要说既然意大利火炮在不断的收割守军的生命，那么守军的火炮呢，为什么不反击？

    说起来也是可怜，目前奥斯曼守军阵地上，火炮都是中小口径的轻便火炮，其最大口径不过是80毫米，最远射程也不过7200米，这怎么够得着意大利的远程重炮。要知道意大利这款重炮原本是为抗衡法国军队准备的，这又哪是奥斯曼这个技术落后国家能够抵挡的。

    不过你要说斯科普里没有能够抗衡这款火炮的存在，也不能怎么说。目前在斯科普里守军有一款火炮能够抗衡其的存在，克虏伯210毫米重型加农炮，该炮最大射程达到12100米，完全可以做到对意大利重炮的压制，只不过该炮更重，达到4.8吨。（这不是1894年克虏伯式210mm重型速射加农炮）

    而且目前马其顿集团军手中只有4门，根本不可能拿来守山地，不然就是一次性用品。

    所以面对意大利重炮的袭击，奥斯曼官兵除了咬牙坚持之外，只能祈求阿拉或者是上帝的保佑了（奥斯曼军队有基督徒）。

    不过光是精神祈祷和鸵鸟方式也不管用，毕竟这玩意威力大，指不定自己就被炮弹选中了。

    所以在忍受不断炮击后，阵地守军士气越来越低。就在他们快要支持不住的时候，意大利的炮击重要停止了。

    这不是阿拉或者上帝听到他们的祈祷，而是意大利重炮需要休息一下，万一炮管打红了，这不是要报废一门重炮。

    不过阵地上的奥斯曼守军也别忙着松口气，因为意大利步兵攻过来了。

    这样的场面不止是瓦尔达尔河谷独有，在其他战场上也有出现。因为这次陆军将两个团的重炮都派过来了，而在配合巴尔干集团军原本就有的重炮，这给奥斯曼军队好生上了一堂重炮轰击的课。

    而在意大利军队重新拿出重炮攻击这个德国的看家法宝之后，外围的奥斯曼守均阵地，已经摇摇欲坠了。从这方面讲，火炮是战争之神，一点也不为过。

