    美好的一早，从姐妹间的嬉闹开始。

    顾苓依刚把妹妹嘉儿的小手反剪到她背后，而在这时，床边顾苓依的手机响起了铃声。

    杏眼一瞥，顾苓依的视线落在来电显示上，亮起的屏幕中，“路满”两个字大大的惹眼。

    “咦？”

    顾苓依急切地翻身，抓起手机，屏幕向内捏在手心里。

    她顿时一阵发慌，杏眼眨巴两下，眼神飘忽不定。

    顾苓依向妹妹看去，此时的顾嘉儿埋头在枕下，微微喘着急促的鼻息。

    顾不上形象，顾苓依忙乱着慌，小腿在地上踩来踩去，足底感觉触到了两只拖鞋，立即用脚勾起凉拖，脚尖向上一翘，细带结的拖鞋滑下，穿在脚上。

    她踏踏地小步跑向房间外，进卫生间后关门落锁，接通电话，一气呵成。

    “干嘛现在给我打电话呀~”

    顾苓依一手接着电话，一手搭在起伏的胸口前。

    她粉面含娇，语气嗔怪不已：“嘉儿和我睡一起呢，被她发现了怎么办？”

    “呃……”

    电话那头的路满，有些给整不会了。

    “苓依，我就正经打个电话，给你交待些事情。”

    路满奚弄的声音传来。

    “你不要搞得大惊小怪，不知道的，还以为我们在偷情呢。”

    “你！”

    顾苓依气得跺跺脚：“有什么事快说！”

    厚颜无耻的男人，哪怕只是谈正事呢，害得她瞒着双胞胎妹妹，一大早地躲到卫生间里面，鬼鬼祟祟不敢声张地接电话。

    “苓依，你放轻松啊，大方一点，坦荡一点。”

    路满看似劝慰人的语调，落在顾苓依耳中，只觉得让她牙根痒。

    “你太紧张了，容易暴露我们两个之间纯洁的关系。”

    “我们本来就没什么！”

    顾苓依提高了音量，又马上捂住嘴巴，透过门中的一小块毛玻璃，她眯眼小心瞄了瞄外面，没有人影走动，顾苓依才放了心。

    “我把这几天的入账给你发到QQ上了，你用计算器和纸笔再核对几遍哈。”

    “嗯，好…”

    路满转而谈正事，顾苓依翻了个轻巧的白眼，这坏蛋说完就转移起话题来，她都没机会抗议。

    顾苓依也理了理情绪，轻声说道：“要不？今天我去教室，在你那边，一起核对？”

    “哦？”路满意味深长地拉长了语调。

    顾苓依紧紧小拳头，想都不需要想，这个得意忘形的家伙，一定是觉得，她想去他身边陪着待着了！

    虽然她是有点这么想的……

    “我今天大概不在剪辑教室。”

    路满却说道：“前两天，申请了个人小型工作室的工商报备，要忙一下预计缴税和执照工本的事情。”

    “上午去一趟，中午回来，下午还想去买个海曲属地的新手机号。”

    “啊？我们还要缴税嘛？”

    顾苓依眨眨眼睛。

    借用小爱学姐的名义，申请下的大学创业项目，附带参加国家级比赛，学校也大力支持，这不同于社会上的常规经商。顾苓依有些困惑，也要缴税的？

    “哈哈，嘿嘿嘿——”

    路满忽然笑起来，顾苓依听得莫名其妙。

    “哥哥，你笑什么？”

    她的手指在瓷砖上画着圈，安静地等待路满和她继续讲话。

    “这就成‘我们’了？”

    路满捉弄起顾苓依，说道：“我们这个词，用得好，是老板和秘书，还是和老板娘……”

    “你再这样，我挂电话啦。”

    顾苓依开了门锁，探头向外看了看，催促道：“不要欺负我了，快说嘛。”

    “好好好。”

    路满笑着解释：“纳税是公民义务，真的严格论下来，我们即使是非公司的经营行为，也要缴税，缴的是个人所得税。”

    “虽然很多人不去申报，有时就避掉了。但我们这次，金额很大，所以索性注册个工作室，换成其他的经营税，比起个人所得少交税的同时，还有政策减免。”

    “嗯嗯。”顾苓依点点头，她想到之前众人提及，这门生意还容易被四家种姓照相馆盯上，谨慎为上不留话柄总是好的，小心驶得万年船。

    “苓依，干脆你和我一起去跑工商手续吧，就在市区。”

    顾苓依呼呼地摇头：“不，不，不！”

    和这家伙一起在教室，那么多人看着，大家都忙正事，顾苓依也乐得陪在他身边。

    可是，一旦被路满抓住机会，两人独处，岂不是羊入虎口……顾苓依又咬咬牙，想像他的手臂就在自己嘴巴前面，咬一口才解气。

    小绵羊要学会规避风险，说什么也不能答应！

    “哥哥，还有其他正事嘛？”

    顾苓依特意把“正事”俩字，咬得特别重。

    “正事没了。”

    “拜拜。”

    顾苓依飞速地按了右侧红色退出键。

    嘟嘟嘟——

    “呼——”

    她调整下呼吸，趿拉着拖鞋，来到洗漱池前。

    拨开水龙头，洗洗手后，顾苓依抬眼。

    镜子里的自己，发丝细散，两颊绯红。

    完全是受气小媳妇的样子嘛。

    顾苓依扁嘴。

    客房那边，顾嘉儿的叫嚷由远及近。

    “顾苓依，你脑子秀逗了嘛！”

    “我怎么啦？”顾苓依一听妹妹的嘲讽，委屈地喊回去。

    “你以前穿错我的鞋子就算了，你再看看现在你的脚上！”

    “我？”顾苓依低低头，这才注意到，刚刚为了接路满的电话，着急下床，她脚上的凉拖鞋，居然是两只不一样的。

    “……”

    一只是顾嘉儿的，细带上有个红色白圆波点的蝴蝶结，另一只才是自己的，细带是草绿色和奶油黄双色交叉编制的条带。

    顾苓依掬了一捧水，扑在自己柔嫩泛红的小脸上。

    好想教训教训路满这个坏蛋。

    顾苓依走到客厅，妹妹嘉儿站在茶几前，咬着一块吐司，往桌上两只碗中倒着热牛奶。

    “喏，给你，换过来。”

    顾嘉儿把脚上的一只拖鞋，踢到顾苓依近前。

    顾苓依叹口气，换好鞋子后走过去，妹妹弓着赤裸的小脚，她蹲下给顾嘉儿穿好鞋子。

    白洗手了。

    顾嘉儿嘻嘻一笑，衔着吐司，向姐姐苓依嘴前凑了凑。

    “谁要吃你的。”

    顾苓依嘴上嫌弃，但却乐滋滋的，一口咬住顾嘉儿没吃过的那半边，嗷呜一口咬下小块。

    吃过早餐，姐妹两个懒散地躺倒在沙发上，一边一个，顾嘉儿把笔记本电脑插上网卡，搬到沙发帮上面。

    而顾苓依开了电视，外放声音当背景音，眼睛却是盯着手里的手机。

    她把小腿搭在妹妹嘉儿的小腹上。

    顾嘉儿顺手摸了一把，享受了下丝滑的触感，继续在电脑上处理照片。

    悠闲的上午，没有作业，不用担心任何的事情。

    顾苓依惬意地闭上眼睛。

    真想时间就这么慢下来，以后的日子都是如此闲适安宁。

    半晌，她又睁眼，看了看时间。

    QQ上给路满发去了信息。

    【苓依】：刚刚，是不是还有什么话没说完？

    路满的回复很快送达。

    【路满】：昂，你扣电话的速度太快了……

    【苓依】：让你口红花，以后还敢不敢啦？

    【路满】：错了

    【路满】：下次还敢

    顾苓依偷偷笑笑。

    【苓依】：再打个电话？聊下没说完的事？

    【路满】：（OK）（OK）

    顾苓依乐得更开心，飞速地打字。

    【苓依】：我改主意啦，不和你打电话了。

    【路满】：（流汗）你搞我心态？

    此时，去往市区的公交上。

    抓着吊环的路满，看看手机屏幕的QQ聊天栏，神色很无奈。

    和顾苓依这姑娘熟起来的代价和后果就是——

    她对你会越来越放开，在某些方面会愈发地精灵伶俐。

    逐渐向人妻苓依的方向攒经验升级。

    几秒钟后，路满收到又一条消息。

    【苓依】：因为中午我要给你做好饭，带去教室，你当面和我说吧（右哼哼）

