    若是有一个好的掌权者，愿意听意见。

    她不是没有办法帮助金国变得强大。

    现代累积几千年的智慧，岂是一个秦国能比拟的？

    而且更重要的是，金国的人，不会对她有那么深的误会。

    她依然可以从自己最擅长的领域，重新开始。

    打定了主意之后，年夕瑶就准备动身去金国。

    可她的计划很宏伟。

    现实却是......

    她没钱。

    别说买马匹马车，她连饭都快吃不起了。

    年家因为之前的事情，生怕被她牵连，早就把她逐出家门。

    她从牢里出来之后，身无分文。

    这几天还是靠着修饰了一下脸型，在京城外的穷人聚集区，看了点头疼脑热的小病。

    才换了一些粗茶淡饭和几身廉价的衣服。

    可真要去金国的话，给这些穷人看病，还不知道得攒到哪天才有钱。

    更重要的是，如果不尽快挣钱治好自己的腿。

    她可能一辈子都当个瘸子。

    这是她不能容忍的。

    治腿这个事，只能靠别的大夫。

    在现代，什么缺胳膊断腿的，向来属于西医外科。

    她自己只懂得一点基本的皮毛。

    治不好自己的腿。

    年夕瑶思来想去，还是先出京城，找一个没人认识的小城。

    隐姓埋名先挣点钱把腿治好了再说。

    等到她差不多剐了一层皮，走到了离京城最近的小城。

    蹲守了几天，终于等到一个穿着还算可以。

    又得了重病，眼看被当地有名的医馆判了死刑的中年男子。

    立即想办法过去找到他的家人。

    表示自己有办法治好他。

    年夕瑶长了心眼，硝铵城离京城近。

    她的事情，这边的人也都知道。

    只是没人认得她。

    年夕瑶不敢用以前的方式，说有缘人，断脉精准什么的。

    只说自己祖上有方子，能救这位员外一命。

    加上她此时瘸着腿，又灰头土脸，穿的也破旧。

    还扮作男子。

    没人认出她来。

    被全城医馆都表示无能为力的病人。一听说自己还有救。

    怎么可能不激动。

    哪怕是骗子，也得试一试不是么。

    所以年夕瑶当即就被请进那员外的府里。

    好吃好喝的供着。

    年夕瑶装模作样说，这个病不能急，只能慢慢调理。

    但是她保证，一定不会有性命之忧。

    其实是她只敢开一些温补的药。

    若是真开了一些猛药，她怕反而把人治死了。

    反正她看到了对方的生命剩余时间。

    还有十几年呢。

    只要扛过这个坎就行。

    然而年夕瑶刚过上几天好日子。

    等到第七天一早。

    例行过去诊脉的时候，那员外刚被灌完药，当即两腿一蹬。

    死了。

    年夕瑶彻底傻眼。

    在员外一众妻妾子女疯了一般的痛骂声中。

    又是掐人中，又是胸部按压。

    按到她浑身大汗，人都开始变凉了。

    人还是没能活过来。

    那员外的两个儿子本来就在争家产。

    员外老爷听了年夕瑶的保证，说自己还能活。

    所以死之前并没有急着给两个儿子分家。

    这会儿人一死。

    两个儿子闹成一团，谁都觉得要是老爹提前分家，自己会得到更多。

    自然把怒气发到年夕瑶身上。

    拽着年夕瑶要说法。

    拽着拽着，被人发现女儿身。

    然后再结合京城的传闻。

    立即猜出了她的身份。

    本来年夕瑶的名声就已经臭到底了。

    现在被人发现还敢乔装出来坑蒙拐骗。

    那家人把人狠狠修理了一顿，然后扔进当地的府衙。

    官府的人也不客气。

    打了三十大板，再判处两年牢狱之灾。

    年夕瑶直接懵逼的再次进了牢房。

    如果说，在明安堂那次，她的金手指出了问题。

    还可以归结于宋绮做了手脚。

    可这一次，她真的慌了。

    等到她刑满释放后。

    不死心再次找人验证。

    然后又一次失败。

    这次被人折了胳膊。

    年夕瑶终于绝望的发现，自己的金手指失灵了。

    这条路走不通，就只能放弃医术。

    只要能报仇，用其他方法也是可以的。

    但是真等年夕瑶改变路线的时候。

    才发现一切都没有她想象的那么简单。

    她要的无非就是钱权。

    还在大秦境内，权是别想了。

    只能想办法挣钱。

    可是穿越小说里，那些女主能轻易的挣到第一桶金。

    在她这里，就好像老天跟她作对一样。

    她想过卖糖葫芦，可是得有山楂，得有糖。

    她手和腿都不方便，怎么去山上摘山楂水果？

    卖猪下水，可是她连个去味的料酒都买不起。

    猪下水再不值钱，也得花点小钱。

    卖猪肉的直接把她当叫花子打。

    去成衣铺给人画成衣设计稿。

    可她从来没学过画画。

    画出来的东西不伦不类，被人直接轰了出来。

    自己试着写一些话本子，可是被人说伤风败俗。

    差点又进了官府。

    年夕瑶差点都要崩溃了。

    她想不通，为什么别的穿越女做什么都能成。

    她却像是被老天爷针对一样。

    如果楚蕴在这里，就能看出。

    年夕瑶的确被天道针对了。

    她的存在对于天道来说，就是一个入侵者。

    只要天道恢复正常调控。

    肯定不会让这个入侵者好过的。

    年夕瑶试了很多办法。

    没能挣到一文钱。反而把自己搞的人不人鬼不鬼的。

    最后被逼的没办法。

    想去找点小工做做。

    然而此时的她，又脏又丑。

    胳膊和腿都瘸了。

    就算去大户人家做丫鬟人家也看不上。

    况且，大户人家的丫鬟都要签卖身契的。

    年夕瑶怎么可能卖身。

    可她不愿意，就没有活路。

    只能当乞丐。

    绝望之下，年夕瑶终于签了一户人家的卖身契。

    负责给人打理花圃。

    她以为凭着自己的学识和见识，总能得到一些人的赏识。

    但是进府一个月，就被主母以勾引少爷的名头，打了30大板，发卖。

    被人赶出来的奴仆，牙婆根本不会再费心思给找好人家。

    而且，签了卖身契，就不由得你愿不愿意。

    年夕瑶最后活活成了古代最底层最低贱的奴隶。

    她死死的熬着，抓住一切机会想要出头。

    但是现实一次次把她打入谷底。

    等到年夕瑶头上长出了白发。

    身体也因为常年劳作，病倒在冰冷的床上的时候。

    围墙外的街道上传来阵阵鞭炮声。

    她还依稀听到，“宋神医回城了，大家快去迎接！”

    宋神医？

    年夕瑶目光恍惚。

    谁？

    宋绮吗？

    她也配神医吗？

    年夕瑶咬着牙，含恨而终。

    到死都不甘心。

