    古飞冲进上古异魔战场深处，全力出手，誓要破坏无极界与异魔界的通道，阻止异魔入侵。

    死城之主自然是不想自己谋划了无尽岁月，准备了无尽岁月的事情，被古飞给毁了。

    他想要阻止古飞，但是却被突然杀出来的黑袍人挡了下来。

    黑袍人展现出了绝世强大的战力，与死城之主大战不休，就算是死城之主这样的存在，一时之间竟然都无法甩掉黑袍人。

    两大盖世强者大战在了一起。

    此时，死城之主直接施展大神通，无数死城之主的虚影出现在了天地间，铺天盖地的向着黑袍人攻杀而去。

    天上地下，全都是死城之主的身影。

    “这次我看你如何阻我。”

    死城之主怒吼。

    漫天虚影之中，他的真身只有一道，想要从无数虚影分身之中，找出他的真身来，绝对不就是一件容易的事情。

    “哈哈哈……这有何难！”

    黑袍人大笑一声，下一刻，他的身上竟是爆发出了滔天的神火，这股神火瞬间就席卷了天上地下，将无数死城之主的身影瞬间淹没。

    半个天空都被烧得通红。

    漫天火海之中，死城之主的无数身影纷纷消散，最后只剩一道身影，这道身影，自然就是死城之主的真身了。

    “可恶啊！”

    死城之主想不到对方竟然回来这一招。

    这是无差别的攻击，没有办法，就算他的虚影分身再多在黑袍人的大招之下，也是白搭。

    “今天，你死定了。”

    死城之术怒吼。

    “切，你有本事干掉我？别开玩笑了。”

    黑袍人不屑道。

    “杀！”

    死城之主暴怒出手。

    这一次，他啥神通都没有施展，直接就用拳头来解决。

    死城之主直接一拳向着黑袍人轰去。

    黑袍人也一拳打出，直接迎了上去。

    他这是要与死城之主硬刚啊。

    此时的两大盖世强者已经打出了真火。

    但是，像他们这种境界的存在，想要分出胜负来，绝对不是一件容易的事情。

    这个时候，古飞已经一步一步，走到了距离空间裂缝里的那道光门百丈左右的地方，但是那股阻力却是强大到了极点。

    就算古飞全力施展化凡之力，也是很久才能向前迈出一步。

    “岂有此理，这也太强了吧！”

    古飞真的有一种力不从心的感觉，因为从光门上浩荡开来的那股力量实在太过强大了。

    就算是化凡之力，都几乎化不动了。

    这样下去，他根本就不可能走到光门的前面，更加不可能毁的了这道光门。

    因为聚灵阵虽然已经崩溃了，但是这道光门却是依旧在疯狂的吞噬着周围的死亡之力，从光门上爆发开来的力量越来越强大。

    而撑开空间裂缝的这道光门也变的越来越稳定。

    “吼！”

    恐怖的咆哮从光门里传出，仿佛异魔已经来到了光门后面，就要从光门之中冲出来一样。

    很快，一道魔影便真的出现在了光门后面，一只魔爪突然扒住了光门的门框，想要从光门之中挣扎出来。

    无极界与异魔界之间的通道终于要完成了。

    “可恶！”

    古飞怒吼，但是他现在是一点办法都没有。

    难道要眼睁睁的看着无数异魔从异魔界那边杀过来吗？

    如果真的是这样，那么整个无极界又会进入无尽的黑暗时代了。

    那可是一个恐怖无比的时代。

    当年异魔入侵，对整个无极界造成了难以想象的破坏，无数无极境的强者陨落，就连无极界都出现了难以修复的伤痕。

    要是再来一次异魔入侵，那整个无极界的无尽生灵又要遭殃了。

    古飞不想看到无极界生灵涂炭的景象。

    此时，光门之中的那头异魔不断咆哮。

    狰狞的头颅从光门里伸了出来，半个身子已经挤出了光门，一股绝世强大的气息从这头异魔的身上爆发而出。

    “好吧，只能这样了。”

    古飞一咬牙，直接从身上摸出了一块玉牌来。

    这块玉牌，正是东极大地祖脉之中，祖穴内的神秘天地里的那个神秘老头给他的可以进出那处神秘天地的东西。

    “唰！”

    古飞催动了手中玉牌，下一刻，一个黑洞便出现在了他的身前。

    “小家伙你还敢回来？”

    一道神念波动从黑洞之中传出。

    “咦？怎么回事？”

    黑洞内的那个存在有些意外，有些吃惊。

    “唰！”

    一道触手直接从黑洞之中冲出，这道触手并不是向古飞出手，而是直接洞穿重重死亡之力的阻挡，一下子就缠绕住了光门上已经挣脱出半个身子的异魔的身上。

    然后，在古飞目瞪口呆的注视之下，这头异魔竟然被触手生生从光门之中扯了出来，“嗖！”的一声，扯进了黑洞之中。

    而从光门上浩荡开来的那股强大到难以想象的力量直接被触手击散。

    “好强！”

    古飞心惊胆战。

    要是从神秘世界之中冲出的触手是向他出手，那他也会瞬间被缠绕住，然后一把拉进神秘世界之中。

    古飞急忙关上黑洞。

    他怕啊，要是让神秘世界之中的那个存在逃了出来，那死的人可就多了。

    古飞趁着光门的力量被触手击溃的这千载难逢的机会，直接往前冲。

    他瞬间就来到了光门前。

    没有任何的犹豫，古飞奋力一拳轰在了光门上。

    “轰！”

    一声巨响，撑开空间裂缝的光门在瞬间便被古飞一拳轰爆。

    “轰隆隆……”

    被光门撑开的空间裂缝在逐渐关闭。

    “噗！”

    外面正在与黑袍人大战的死城之主突然一口老血喷了出来。

    “怎么可能……”

    死城之主难以置信。

    但是事实胜于雄辩。

    古飞一拳轰爆光门之后，便直接从天而降，落在了城中的祭台上。

    他怒吼一声，一拳轰在了祭台上。

    下一刻，祭台上立时便出现了无数裂痕。

    “再来！”

    “轰！”

    古飞又一拳轰在了祭台上，而且轰的还是同一个位置。

    无数裂痕以古飞的拳头为中心，向着四面八方扩散开去。

    “再来！”

    古飞咆哮一声，全力一拳。

    “轰！”

    一声巨响，整座祭台直接就被古飞这一拳轰爆了。?

