    第600章一手拿剑，一手拿鞭

    环顾着四周，姜月想看看有没有更高的凳子。

    薛一虎在牛肉米线上桌的时候，他就从桌上竹筒里抽了筷子出来，已经在埋头吃了，也就没注意到，薛四虎正忙着招呼着客人，跟客人们说笑，薛二虎跟薛大富薛老汉一桌，也都在埋头大口吃着米线，自然也就根本没注意到姜月这边，只有薛琰看到了姜月根本吃不着砂锅米线，又不想站在凳子上吃。

    只见薛琰忙起来了，去了铺子的后院，找了半天，才找到一个挺高的四方凳，随即，他就给搬来了。

    姜月望他一眼，才从长凳上滑下来。

    薛琰将她方才坐的长凳给搬到一边，然后，才将四方凳给搬到桌前，她方才坐的位置。

    姜月自然可以立刻一下坐上去，但为免别人看见她这么灵活，她还是默默踩在了四方凳下面的横档上，然后，爬上了四方凳。

    坐在四方凳上，刚刚好可以吃到砂锅里的米线。

    薛琰见姜月开吃了，才又到他的位置坐了，又拿起筷子，也不紧不慢斯斯文文的开始吃了。

    就在姜月他们都热闹的在铺子大堂里吃着的时候，铺子外，旁边角落里，无声的走出来一红衣女子。

    女子一手拿剑，一手拿鞭。

    见无人注意，这才一甩鞭，鞭子立刻卷住了薛记米线那迎风飘着的招幌，这女子再一拉，招幌立刻跟鞭子另一端一块，回到她手中，随即，她又走入角落里，消失不见。

    薛大贵在大堂里忙完，就出来坐在铺子门口，喘口气，无意一抬头，发现插在一边杆上的招幌不见了，他还以为是风太大，吹的掉哪去了，就起来在周围找了找，找了半天，也没找到。

    他这才不找了，回去跟薛四虎说了这怪事。

    “招幌不见了？”薛四虎也是一愣，随即，忙走出来看。

    姜月听见，也跟出来看看。果然杆上没有什么招幌了，地上也没有招幌的痕迹。

    周围也没什么可疑的人。

    薛琰也跟了出来，也觉得奇怪。

    “这也太怪了吧，”薛四虎说道，“怎么就不见了，应该没人会拿啊，人家要这招幌又没用。算了算了，小琰，你回头再写个招幌咱们挂上，都进去吧，进去吧，今天风挺大的，说不定吹哪个屋顶上了。”

    然后薛四虎他们就进去了。

    姜月和薛琰没急着进去，两人又望了望四周，还在周围角落里又找了找，也没见招幌的痕迹。

    随即，姜月走进她家铺子旁边的小巷子里。

    薛琰也跟着走了进去，就见姜月手里突然多了树杈，树杈上还系了绳子，这不就是她上次为了到镇上换种子，做来攀墙走壁的用具吗，薛琰立刻会意她这是要上屋顶看看了，于是，薛琰非常自觉的退到巷子口，给姜月望风。

    姜月也都习惯薛琰的自觉了，只见她将树杈往上面一甩，待固定住了，她才几下上了墙，又没一会上了她家铺子的屋顶。

    她上屋顶的动作很小心，几乎没怎么发出声音。

    到了屋顶后，她就更小心了。

    一点声音没发出来。

    (本章完)

