    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，地面的沙子被炸出一个大坑。满天的黄沙散尽，一个幽深的地洞出现在众人眼前。

    放眼望去，周围已经被炸出了很多这样的大坑。但是只有这一个地方，出现了向下的通道。

    艾迪兴奋的看着这个通道，说道：“找到了，找到了。这应该就是当初埋藏黄金的地下基地。”

    飞鹰也高兴的说道：“真不容易呀！要是再找不到，咱们的炸　药都要不够用了。”

    李峰站在艾萨身边，说道：“艾萨小姐，这里就是你爷爷当年死亡的地方，有没有很激动。”

    艾萨冷着脸说道：“难道你不激动？里面可是有上百吨黄金！”

    李峰点燃一根香烟，面带冷笑的说道：“我不管你的目的是什么，但是只要不妨碍我寻找黄金。等黄金到手之后，肯定有你一份。但是如果你阻碍到了我，那我就只能把你留着这里陪你爷爷了。”

    李峰说出这番话的语气虽然很平静，但是在艾萨听来，却让她浑身发寒。

    李峰小心的顺着通道爬了下来。

    艾迪观察着周围的环境，语气确定的说道：“依照一些文献上，德意志部队的军事基地建筑风格，咱们现在所处的位置应该是这个基地的中部休息区。”

    飞鹰笑着说道：“哈哈，咱们把人家的宿舍给炸开了。”

    李峰叼着香烟问道：“那那批黄金应该埋在那里？”

    艾迪摸着下巴说道：“应该是在仓库一类的地方，仓库应该在基地的最深处。咱们只要一直往里走，找到能塞进去这把钥匙的大门，肯定就能找到黄金了。”

    李峰把嘴里的香烟丢在地上，说道：“既然最困难的黄金的位置找到了，剩下的就不是问题了。”

    李峰忽然神色一滞，面带怀疑向着通道的深处看去。

    飞鹰疑惑的问道：“怎么了？”

    李峰面带冷笑的说道：“看来这里已经有人了，可能就是那个幕后黑手。”

    飞鹰几人顺着李峰的目光向着通道的深处看去，什么也没发现。

    李峰沉声说道：“总之大家要小心，那个幕后黑手随时会偷袭咱们，抢夺钥匙。”

    李峰眼角的余光忽然看到旁边的艾萨脸上露出了奇怪的表情，那是一种期盼、恐惧、高兴很多种表情融合在一起的样子。

    李峰半眯着眼睛想道：“难道艾萨知道那个幕后黑手是谁？”

    想到这里，李峰加大了对艾萨的监视力度。

    商议完毕，四个人沿着通道继续想基地的伸出走去。

    李峰指着地上的脚印说道：“看地上的脚印，虽然已经被尘土覆盖，但是看痕迹应该是最近有人来过。这个脚印也许是哪个幕后黑手的，也许是那些死亡的冒险家的。咱们跟着脚印走，应该就能有收获。”

    李峰现在的精神高度集中，时刻防备着周围可能出现的偷袭。因为自从一进入这个地下基地，危险感知就在不断提醒李峰，这里有生命危险。

    李峰皱着眉头想道：“危险感知这么强烈的提示，要嘛是那个幕后黑手就隐藏在我们的周围，正在时刻监视着我们。要嘛就是那个幕后黑手的威胁度太强大。他的恐怖程度强大到就算在这个巨大的军事基地里面，我也是不安全的。”

    如果是第一个还好，李峰还有信心应付。但是如果是第二个可能，那李峰就要小心了。也许自己开了超体也不是那个幕后黑手的对手。

    “奶奶的，怎么感觉这些人有点生化危机的保护伞公司的感觉。希望别出来一个打不死的暴君就好了。”李峰心中暗自吐槽。

    “嗙！”

    忽然，一个重物撞击的声音从通道的深处传出来。力量之大，把这里墙壁上的灰尘都震了下来。

    李峰眼神一凝，沉声说道：“我过去看看，你们赶快跟上。”

    说完，李峰就化作一道闪电冲进了通道的深处。

    现在那批黄金就放在基地的最深处，没有钥匙谁也拿不走。所以，现在李峰要做的就是把所有的竞争对手都干掉，就能放心联系托尔伯爵带走那批黄金。

    “现在就是找到那个幕后黑手了。”李峰嘴角挂着冷笑想道。

    飞鹰几人看着李峰消失在通道的深处。

    飞鹰不满的说道：“看热闹也不带我去，咱们快点吧！”

    艾迪扶着墙壁说道：“着急去送死呀！那边也许就是那个凶残的幕后黑手，赶过去才危险。”

    飞鹰无奈的说道：“你们这些女人真是没办法。”

    艾萨却皱着眉头说道：“不对劲，一路上都平平安安。但是刚进入这个军事基地就出现了敌人，你们不觉得奇怪吗？”

    飞鹰不在意的说道：“那有什么奇怪的，一路上平平安安是因为那个幕后黑手为了把咱们引到这里来。现在咱们已经到了这里，那个幕后黑手也要动手了。”

    说道这里，飞鹰懒散的神情一滞，紧张的说道：“不好，那个幕后黑手是冲着钥匙来的。李峰上当了。”

    就在飞鹰放映过来的一瞬间，他身旁的墙壁忽然爆开，一只手向着飞鹰的喉咙抓了过去。

    但是，早有警觉的飞鹰敏捷的躲开了伸过来的手。然后就地一滚躲开墙壁的范围，掏出手枪对着墙壁里面出来的人就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    子弹被那个偷袭的人敏捷的躲了过去，然后化作一道黑影冲向艾迪。

    基地宝库的钥匙一直在艾迪身上，这个人的目的很明显就是钥匙。

    在这危急关头，艾迪也没心情再假装弱鸡了。

    只见艾迪眼神一动，浑身的气势一变，就从一个柔弱的女子，变成了一个久经杀戮的战场精英。

    艾迪身手从腰间掏出一把小巧的手枪，对着扑过来的敌人扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    这个偷袭的人没想到艾迪竟然有这本事，胸口连续中了好几枪。

    但是这个黑影竟然跟没事人一样，继续向着艾迪冲了过来。

    “生化改造战士！”艾迪一声惊呼，赶紧就地一滚，躲开了袭击。

    力大无穷，快如闪电，不惧疼痛，这些都是生化改造战士的特点。再加上这里是德意志的军事基地的大本营，这个偷袭者的身份也就呼之而出了。

    “幕后黑手！”飞鹰一声大吼，对着敌人的后背就开了两枪。但是想起这个人不怕手枪，就丢下手枪冲了过去。

    艾迪堪堪躲开攻击，但是敌人接下来的攻击又到了。

    这个敌人从出现到现在，一直是面无表情，好像任何事情都不能让他动容一样。

    艾迪现在的表现一点也不比飞鹰差，竟然一拳架住了敌人打来的拳头。然后一脚重重踹在敌人的小腹。

    敌人被踹的连退两步，正要回击。飞鹰已经来到了敌人的身后，用手一抄敌人的大腿，然后用后背一扛。

    “嘭！”

    这个敌人就被飞鹰重重的摔在墙上，还被等他掉下来。艾迪已经冲了过来，一脚重重的踹在敌人的喉咙上。

    “咔！”

    敌人的喉咙发出清脆的响声，他的喉咙被艾迪一脚踹碎了。

    然后艾迪用手枪对着敌人的脑袋。

    “砰砰砰！”

    顷刻之间，这个敌人的脑袋就被艾迪用手枪给打了个稀巴烂。

    脑袋被打烂的敌人倒在地上，身体不停的抽搐。

    飞鹰看到都这样了还在动，拿起手枪就要上去再补几枪。

    但是艾迪伸手拦住他，说道：“不用了，他已经死了，这只是神经的反应而已。”

    飞鹰面色严肃的看着地上不断抽动的尸体，问道：“这还是人吗？都这样了还不死？”

    艾迪给手枪换上新的弹　夹，说道：“这些人就是传说中的生化改造战士，你应该听说过吧!。”

    飞鹰倒吸一口冷气说道：“我的天呀！还真有这样的人，怪不得波尔伯爵一定要李峰跟来。这样的人三五个，咱们还能对付得了。要是来十个八个，那咱们就死无全尸了。更不要说还有跟厉害的生化改造战士了。”

    艾迪疑惑的看着飞鹰，问道：“我一直在疑惑为什么波尔伯爵会那么相信那个李峰。他真的有那么厉害吗？他再厉害也就是个普通人而已呀？”

    飞鹰脸上带着得意的笑容，说道：“这你就不知道了，刚才这个生化改造战士虽然厉害，但是我也不是没碰到过。半年前在欧洲的一个小山村里面，有一个邪教。里面的邪教徒大多数都跟这个生化改造战士差不多。李峰一个人像给麦子一样把他们都给杀了。最后还出来一个邪教教主，那厉害的简直没话说。能用精神瞬间改变一个人的意志，但是最后也被李峰干掉了。”

    艾迪震惊的看着飞鹰，说道：“你说的这件事情我知道，但是那属于机密，我根本没权限翻看。只是知道那个邪教被消灭了，原来就是被李峰消灭的。”

    虽然消灭原神教跟飞鹰的关系不大，但是他也参与其中，所以语气得意的说道：“那当然，你可不要小看我跟李峰哦！”

    艾迪面色严肃的点头说道：“那看来这次任务，还必须李峰才能完成了。”

    飞鹰问道：“这个幕后黑手都已经死了，剩下咱们找宝藏就好了！还有需要什么？”

    艾迪面色嘲讽的说道：“你不会以为这么重货色就是幕后黑手吧！”

    飞鹰听到艾迪的话一愣，明显也意识到自己想得有点太简单了。

    但是飞鹰立刻疑惑的看着艾迪，警惕的问道：“不对呀！你不就是一个考古学家吗？为什么会知道这些，你到底是谁？”

