    第99章你的身子，只能我可以碰

    顾念深见自己中了计，他想从地上爬起，四肢无法动弹。

    “你对我做了什么？”

    晏宁向顾念深扮了个鬼脸，她把顾念深反锁在了洗手间。

    在门关上的瞬间，晏宁真怕顾念深变回他的蟒蛇身。

    晏宁其实也不知道佛莲怒火，对顾念深能控制多久。

    不过刚才见顾念深倒地爬不起来，想来一会儿要现原形了。

    果不其然，门板传来了沉闷的敲击声。

    听声音有点像是顾念深的蛇尾，碰撞门发出的声音。

    “封景渊，你最好快点死回来。”

    晏宁不敢在房间待，她把房间门反锁好了后，就慌慌张张的逃离了房间。

    此时，晏家人还在前院宴请着宾客。

    晏宁看了看她现在身上连体衣，到前院去不太合适。

    没处去的她绕去了后楼。

    晏宁正想寻个地方躲起来时，脚跟前毛茸茸的一团东西，引起了她的注意。

    “阿渊，你……”

    晏宁见瘫软如泥的赤狐，她左右看了看，见四下没人，她才把赤狐抱在了怀里。

    “宁儿，你来了，我好难受，这个酒后劲好大。”

    晏宁没好气的拎了拎赤狐的耳朵，想着顾念深还被他锁在了房间。

    她抱起赤狐走了晏湖边的密道，一人一狐去了晏家的私藏馆。

    被晏宁抱在怀里，闻着晏宁身上沐浴后的清香味，封景渊心里有些吃味。

    “你洗澡了？”

    晏宁正在输着进入私藏馆的门禁密码，她心不在焉的应了声“嗯”。

    封是渊用狐狸爪子挠了挠晏宁的心口，又用舌头舔了舔。

    “你的身子，只能我可以碰。”

    在私藏馆的门打开后，晏宁没好气的把封景渊摔在了地上。

    老狐狸还责问她，这让晏宁心里有些委屈。

    “封景渊，你若是个男人，刚才我受欺负的时候，你怎么不出现？”

    “什么叫我的身子，只能你可以碰？”

    “死狐狸，臭狐狸！”

    晏宁屈膝坐在了地上，难过的呜咽起来。

    她为了守清白，与顾念深周旋。

    疯批的老狐狸竟怀疑她水性扬花！

    “滚！”

    见赤狐狸跳到了她的腿上，晏宁没好气的把赤狐扔得远远的。

    封景渊也想变回人形，可是现在情况不允许。

    “宁儿，蛇妖有没有伤到你？”

    封景渊是真的担心晏宁，所以才会口不择拦。

    晏宁不想出声，她把手上佛莲龙凤镯晃了晃。

    封景渊顿时明白过来，晏宁洗澡是为了进衣帽间拿佛莲龙凤镯。

    “宁，对不起，阿渊刚才说错了话。我……要不你揪阿渊的耳朵，你扯阿渊的尾巴。”

    晏宁嫌封景渊的声音有些聒噪，她起身抱起赤狐，把手捂在了赤狐的嘴上。

    封景渊咽了咽口水，他用舌头舔了舔晏宁的手心。

    “老婆，我错了，这次真的是顾念深太卑鄙了。我不知道他在酒里做了手脚！”

    晏宁气得把赤狐rua来rua去，拎着封景渊的耳朵。

    “封景渊，你个笨狐狸，你听清楚了，若是下次再这么二，你老婆迟早成为别人的。”

    晏宁有不好的预感，顾念深不会轻易放过她。

    她的直觉告诉她，顾念深会像小说里的反派男二号，会一直变态的纠缠她。

    (本章完)

