    莉莉娅特走入树洞，灵感瞬间宛若被针刺一般。

    通道很短，表面光滑中带着褶皱，宛若巨大动物的肠道。

    行走了几分钟之后，前方忽然出现一点微弱的光明。

    “跟在我身边，不要擅自行动。”

    亚伦嘱咐一句，行走在前面。

    不知道为什么，莉莉娅特顿时感觉安心了许多。

    ‘明明我加入无形隐修会的时间，还在你之前呢……’

    她心中嘟囔了一句，身体却很诚实地跟了上去。

    两人一起，跨过了那一道光芒。

    旋即，四周空间一亮，来到了一处巨大的广场上。

    在广场周围，到处都是暗红色的雾气翻滚，看不清道路，在广场之中，则有着之前进入的非凡者们，他们或提着马灯、或手持火把、或使用符咒，将广场这一片区域照亮。

    “这就是……索托斯先祖的陵墓？”

    莉莉娅特喃喃自语，忽然回头望过去，浑身毛孔紧缩：“通道呢？树洞呢？”

    在她身后，那个通道赫然消失不见。

    而在不远处的地方，她看到有人凭空出现，似乎就是跟在她身后的非凡者！

    “看起来，这座陵墓只能进，不能出！”

    亚伦凝重道：“说不定是什么陷阱……我感受到了一种隔绝。”

    “没有错，之前的人已经试过了，这里无法联系外界……甚至……有人尝试向司岁祈祷，举行仪式，但并未获得回应。”

    克拉克在一边郑重说道，一边掏出放大镜与小刷子，来到广场上一根残缺的石柱之前，宛若看到了什么瑰宝：“看花纹，应该是七百多年前，法布里王朝后期的建筑风格……但这上面浓郁的历史气息，起码有一千年以上！这……这……我根本看不懂……这里，或许真的是那位传奇伯爵的陵寝所在！”

    ‘不枉我将自己的墓搬来融合，果然把你给骗到了。’

    亚伦望着这一幕，心中默默给自己点了个赞。

    “奇卡提罗·马里斯……这里是你们食莲人发掘之地，你们应该知晓最多的情报。”

    女巫姐妹会中，一位画着浓郁烟熏妆，穿着哥特式长裙，梳着上百条小辫子的女人，就看向了食莲人中，身材高大，只有下颌露出的食尸鬼。

    “呵，月之女巫……情报我之前已经告诉调查局了……这里原本是奥克莱尔·索托斯的陵墓，但似乎最下层还有一些东西，我们的人挖出了禁忌……下场你也看到了，看在曾经认识的份上，我最后告诉你一个情报，这里原本分为三层，最上层面积最大，第二层存在怨灵，第三层可能存在通往更下层的通道……”

    奇卡提罗声音中带着压抑不住的恶意：“如果你死在这里，我会尽情品尝你的。”

    穿着哥特裙的月之女巫并未说话，只是从怀里取出一个水晶球，望着其中璀璨如星辰一般的光点，摇了摇头：“占卜无效，找不到正确的道路……”

    调查局队伍中，雅各布神情冷峻，压低嗓音道：“这里……似乎被层次很高的力量封锁了，彻底与外隔绝……无法从原本的通道出去，恐怕……就连司岁的目光，都无法穿透这里，这不可能！那位伯爵无法做到这一点。”

    “这有可能，你忘了他的另外一个身份——历史上第一位神眷者，那位绿魔鬼可能在建造这里的时候，拜请了司岁的力量守护……唯有司岁，才能对抗司岁！”

    菲奥娜沉默了一下，给出了合理的解释。

    “他竟然如此受司岁宠爱？”

    卡斯洛低呼一声：“那这里……可能超出我们想象的危险，并且……那几样东西，恐怕没用了。”

    调查局掌握许多底牌，其中甚至有几件可以获得隐秘存在的回应，降临强大的力量。

    但现在，只有本身还蕴含力量的底牌还能使用。

    其它需要通过祈祷、回应的……基本都废了！

    ……

    “大人……”

    ‘蛮骨’斯佩特亦步亦趋地跟在奇卡提罗·马里斯身后，眼眸之中，有着掩盖不住的震惊与崇拜：“我仿佛感受到了……吾主的力量……”

    “没有错！”

    奇卡提罗贪婪地吸了一口空气：“这里有吾主的气息……呵呵……但仔细一想，也十分正常……当年，那位绿魔鬼，可是‘赤’的非凡者呢……他或许还有堕落的一面并未表现出来，他或许就信仰着吾主！”

    “不，弑兄囚父，还有不伦之恋，以及残忍、嗜血……那位传奇伯爵原本就是堕落的！”

    “这里，就是吾等的领域！尽情狩猎吧……吾主需要更多的祭品、更多的血肉！”

    奇卡提罗眼眸之中染上一丝猩红：“走！”

    这些非凡者很快就会发现这里的不正常，到时候，或许食莲人会成为首要目标。

    带着某种信心，食莲人的非凡者们，紧紧跟随在奇卡提罗身后，没入暗红色的雾气中。

    ……

    望着食莲人队伍开始行动，广场上的非凡者们一阵骚动。

    “那边的先生……不如，加入我们如何？”

    女巫姐妹会中，一名身材高挑，漆黑长发，相貌冷艳的女巫，瞥见了亚伦紫色的瞳孔，莲步轻移地走过来，发出邀请：“我们女巫姐妹会虽然不是什么大势力，但保护你还是没有问题的。”

    ‘果然，索托斯血脉一进入这里，其它非凡者就跟狗看到骨头一样……’

    莉莉娅特心中浮现出不安：‘蠢货刺剑，也不知道学我掩盖一下瞳色……’

    “感谢你的好意，但我更喜欢自由行动。”

    亚伦瞥了眼调查局方向，发现那里的人正在冷眼旁观，十分冷淡地拒绝了。

    “真是没有礼貌呢……跟我‘血女巫’列安娜说话的时候，还戴着面具……让我看看，你长什么模样。”

    列安娜声音变冷，头上的发丝瞬间生长，宛若蛇一样蠕动，触手般向亚伦抓来！

    索托斯的血脉，在这陵墓中说不定十分重要，尽早掌握在手中也是好的！

    就在这时，那半空中蔓延的头发忽然蜷缩回去，末端生长出锋利的口器，咬在列安娜身上。

    “我……我好饿！”

    列安娜神情茫然，任凭自己的发丝化为无数蛇口，将她的肉一块块撕咬下来。

    滴答！滴答！

    一滴滴血液落在地面上，飞快被广场吸收。

    转眼之间，这位女巫姐妹会的强大非凡者，就化为了一具枯骨，连那位月之女巫都来不及救援！

    死亡的气息，骤然浮现在每一位非凡者心头。

    “此地……有着禁忌！”

    克拉克神情沉重地开口：“不能擅自动用非凡能力……否则会引来可怕的后果！”

