    锋利的剑光闪过，任狂风首当其冲，一只手臂和半边身子当场绞为粉碎。不过他此刻正处于燃烧生命和魂魄的状态下，实力暴涨，并没有当场死亡。

    “臭小子，老夫跟你拼了！”

    他疯狂怒吼，拖着残破的身躯向着我冲了过来。与此同时，他身上的能量波动以更快的速度开始了提升。

    不过随着任狂风被我重创，大长老和其他两个圣者也是无法再抵挡龙子的攻击，整个水幕天华开始剧烈颤栗，随时都会破开。特别是囚牛正在积蓄力量准备施展出一招强大神通，按照眼前的情况下绝对会将这水幕轰破！

    “诸位，为神灵献身的时候到了！”大长老对着其他两人说道。

    那两位圣者也是脸上露出狂热之色，一起道：“虽死不悔！”

    而另一边，任狂风向我猛扑而来，神色狰狞大叫：“神灵即将苏醒，你们今天全都跑不了！”

    “自爆？”

    感受到任狂风身上那暴涨的气势，我脸色大变。这家伙实在是太狠了，还嫌自己死的不够快，居然连这种自爆神魂的攻击都用出来了。

    没有任何的犹豫，我连忙施展出太阳遁术，整个身体一瞬间遁入阳光之中。

    就在我消失的刹那，恐怖的爆炸声轰然响起。剧烈的能量波动震天撼地。

    而且更可怕的是不仅仅只有任狂风，就连大长老三人也是在同一时刻做出了和任狂风的一样选择！

    四个圣者自爆！

    这种威力简直堪比小型核弹，爆炸的光芒在这一刻甚至令天空的太阳也黯然失色，毁灭一切的能量波动向着四周扫射，攻击范围极大，将囚牛等人全部给覆盖了进去。

    “好狠！”

    这一刻，就连囚牛也是神情微变，要知道龙族躯体虽然强悍，一打四不成问题。但终归是和圣者处于同一个境界。四个同等级强者的自爆，这等威力它们也不敢轻易抵挡，而且因为事出突然，他们无法逃出攻击范围。

    “虎踞龙盘，龙云圣盾！”

    囚牛怒喝一声，巨大的龙躯盘旋而动，将红萱和梦璃一起围在其中。同时在囚牛龙躯之上云气翻涌，其中有猛虎咆哮，巨龙盘旋的虚影浮现，形成一个巨大的盾牌。

    另一边的金?和嘲风也是勃然变色，他们两人对视一眼，一起施展法术进行抵挡。

    不仅仅是囚牛这边，四位圣者的自爆攻击范围极广，能量波动也向着下方正在进行古老仪式的儋耳国族人横扫而去。

    那头戴王冠的儋耳王没有抬头，就像是感觉不到天空的变化一样。他口中依旧不停念诵着古老的法咒，将手中三叉戟戳进一头圣者级异兽体内。那异兽哀鸣不已，身体以肉眼可见的速度被吸干，兽血喷涌而出将江湖水化成血红。

    而儋耳王手中的三叉戟则是光芒璀璨，里面似乎有某种东西正在苏醒。

    恐怖的能量波动倾泻而下，想要将他们一起毁灭。

    不过就在这时候，湖边无数祈祷的儋耳国族人全都抬起头颅，满脸的狂热之色。

    “为了神灵，为了先祖！”

    无数高呼声响起，这些儋耳国族人一个个飞天而起，向着涌来的能量主动迎了上去，如同飞蛾扑火，场面悲壮而凄厉。

    “虽死不悔！”

    一声呐喊，一个儋耳国男子身上气势狂涌，紧跟着在空中爆炸。他竟然没有一丝迟疑的便选择了自爆，想要用自己的自爆威力抵消汹涌而来的毁灭能量。

    轰隆！轰隆！

    一个又一个的儋耳国族人迎了上去，他们的脸上没有一丝恐惧，反而就像是在做什么神圣而又自豪的事情。

    “我的天呐，这个国家的人全都是疯子吗？”

    我的身体从太阳光中走出来，施展出荆州鼎抵挡能量余波。亲眼看到那无数的儋耳国族人如同烟花绽放般，燃烧自己的生命。

    终于，在成千上万儋耳国族人的牺牲下，四位圣者自爆的能量波动竟然被硬生生的抵消了下来，没有影响到下方正在举行古老仪式的儋耳王。当然这里面也是因为毁灭能量的目标是囚牛等人，向着下方攻击而去的终归只是一些能量余波罢了。

    “楚河，快去救四弟，别让他们成功！”

    囚牛发出大叫，此刻那些残余的儋耳国族人没有选择返回，而是全都向着囚牛他们扑去，引爆自身神魂，使得快要平息下去的毁灭能量再次爆发起来。这完全就是在用生命拖延时间，真的是可怕无比！

    “好！”

    我低吼一声，自从知道这个岛屿呈现出人形之后，我心里就有着一股压抑感，隐隐间已经猜到了这些儋耳国之人将蒲牢抓来是想要做什么了。

    我身上金光闪烁，一边抵挡那些能量余波，一边向着下方的儋耳王冲去。中间还有不少儋耳国的家伙大叫着向我冲来，他们面目狰狞，想要用自爆将我毁灭。

    这些家伙的修为虽然都没有多强，但他们这种用生命为代价进行的自杀式攻击，我也不愿意轻易触碰，接连施展出太阳遁术躲开。

    一声又一声的爆炸在我身后响起，让我心里也越发沉重起来。虽然是敌人，但他们这种疯狂献身的精神还是深深的震撼了我，让我想起当初在峨眉山秘境里那个狍鸮的事情！

    “这地方难道有着什么上古神灵吗，这些儋耳国的家伙居然想要用蒲牢进行献祭！”

    我咬着牙，再次施展太阳遁术避开一个自爆的家伙。

    而此刻，随着族人的拖延，那儋耳王也已经将最后一个异兽斩杀。湖面上飘荡着一股刺鼻的血腥味，将人的双眼映照的一片血红。

    儋耳王手中高举三叉戟，指向了龙子蒲牢。

    “呜呜……”

    蒲牢惊恐大叫，他本就是龙子中最胆小的一个，此刻早就被吓得心惊胆颤，身子不停挣扎想要脱离。然而将他捆住的锁链上刻画着鲸鱼的图案，散发出克制他的力量，任凭蒲牢如何挣扎也无法逃走。

    儋耳王手持三叉戟逼近，这一幕看的蒲牢脸上充满了恐惧，他哇哇大叫，甚至眼睛里还流出了晶莹的泪花，堂堂龙子竟然在这一刻被吓得哭了出来。

    “以龙献祭，神兮归来！”

    儋耳王大叫一声，双手高举三叉戟，想要将其刺入蒲牢体内，进行仪式的最后一步。

    就在这时，儋耳王身后闪过一道金光，同时一声低吼传遍湖面。

    “给我住手！”

    我双目中寒光闪烁，双手握住干将剑向着儋耳王狠狠劈落。

    剑鸣响彻，剑光将空间割裂，一旦被击中，足以将对方的肉体切割成粉碎。

    不过就在这电光火石间，儋耳王居然反应了过来，手中光芒闪动向着我迎了过来。

    铿！

    一声巨响，发出震天爆鸣。

    刹那间，我感觉一股巨力传来，整个人竟然被震得倒飞而出，双手颤栗不已。

    “这是什么武器！”

    我神色震惊，死死的看着儋耳王手中的那柄三叉戟！

    手中的神剑发出一声轻颤，似乎是在诉说着不甘。我虽然猜到了他这把武器有些不凡，但也没想到居然能够抵挡干将剑的攻击，简直是超乎了我的想象。

    “哼，神灵的武器岂是你能够亵渎！”

    儋耳王眼中闪过一缕寒芒，舞动手中三叉戟向我刺来。

    我双目中瞳孔瞬间收缩，此刻这柄三叉戟给我带来了极大的压力，特别是在它身上环绕的那团光芒中我似乎看到了一个可怕的人影，卷动无尽大海向我席卷而来。

    “荆州鼎！”

    我低吼一声，施展出荆州鼎进行抵挡。

    轰！

    巨大声音爆发，荆州鼎遭到重击倒飞而出，我也是感觉胸口被轰中，口中鲜血狂吐。不过我的脸上却带着一缕笑容，因为此刻儋耳王比我更惨，在三叉戟和荆州鼎的对轰中，他的左手当场被震碎，残余的右手也是血肉模糊，身上更是密布裂纹，随时都可能破碎的样子。

    我忍不住哈哈大笑，这就是我面对那可怕的一击，不仅没有躲避反而硬扛的原因。荆州鼎面对物理攻击之时会将其力量削弱，减少我受到的伤害。而且最重要的是会将攻击以十倍的威力反弹回去，对方力量越强，反弹回去的伤害就越大，这也是为什么儋耳王主动攻击，我只是受到轻伤，他却是遭到重创的缘故。

    “这……不！怎么会这样！”

    儋耳王发出凄惨大叫，气息在不断衰弱下去。

    而且更让他绝望的是，随着儋耳国族人的近乎死绝，天空中的囚牛等人也已经从纠缠中脱离了出来。

    “老四，我马上来救你！”

    嘲风发出大叫，身子快速冲来。囚牛和金?等人也快速飞下，只要他们接近，这件事就能解决了。

    在这绝望之下，儋耳王发出一声野兽般的嘶吼，他怨毒的瞪着我们，怒吼道：“神灵是绝不会放过你们的！”

    与此同时，一团恐怖的威压从他身上爆发，力量在一瞬间暴涨，甚至将我往后逼退数步。

    儋耳王居然也开始燃烧起自己的神魂，以生命为代价获取短暂的力量爆发。

    “用你的生命去献祭神灵吧！”

    儋耳王神色疯狂，将手中三叉戟狠狠向着蒲牢刺去。

    “不！”

    囚牛和嘲风同时大叫，疯了一样冲下来。

    我也咬着牙，顶着儋耳王身上的威压冲了过去，趁着他将三叉戟刺入蒲牢体内的时候，挥动干将剑，将他的头颅狠狠斩落。

    王冠飞落，那颗头颅被剑光直接绞碎，只不过在绞碎前，那张脸上依旧带着狂热而阴森的笑容。

    下一刻，儋耳王的身躯猛然爆炸……

