    她垂首遮住眼底翻涌的情绪，落座半晌见林慧娘不吱声，以为林慧娘是觉得家丑不好启齿，抿了抿唇干脆将自己带来的礼物都送了上来。

    吴家费了心准备的东西，拿出来的自然都是好的。

    吴太太佯装热心地介绍了一下这些东西的功效，而后才叹道：“我听说少夫人病了，也不知传闻真假，只能是赶紧找了个适合病人补身子的东西送来，这些东西不值几个钱，但是常吃对补身子极有益处。”

    林慧娘看了满桌的盒子一眼，心里狠狠地啐了一声，脸色僵硬地挤出个笑，咬牙说：“这些补品看起来就很是贵重，我那儿媳妇儿只怕是受不住这么重的礼。”

    吴太太闻言不赞同地摇摇头，好笑道：“你我之间何须如此客气？”

    “若是吃了能对少夫人的身子有所裨益，那也是这些东西的福分。”

    “不过话说回来，少夫人真是病了？”

    听出她字里行间的试探，林慧娘袖口下的手紧紧地攥成了拳头，差点没摁住火。

    她咬紧了牙关生硬地点头，闷声说：“是不舒服。”

    吴太太之前与林慧娘交谈时，打听出了林家的不少情况。

    此时听了这话立马想出了合适的说辞。

    她说：“少夫人还是不愿在家中静养？”

    林慧娘硬邦邦地点头，干巴巴地吐出了一个是字。

    吴太太面露忧色叹了口气，说：“这样下去不行啊。”

    “神婆再三叮嘱过，向胎神娘娘请愿后就得在家中静养侯着好消息，少夫人如此行事，坏了你祈愿时许的诺不说，还容易坏了自己的福祉，此番不适，会不会就是为这事儿而起？”

    她说话时候字字温和，看似在为林慧娘分忧，实际上却字字暗示，将苏沅的不适推脱到了不听叮嘱的身上。

    若没察觉到那些东西不对，林慧娘心里堆着对苏沅不听安排的不满，这时再听了这话，对苏沅的不满定会更上一层。

    林慧娘脸色一僵再僵，看起来就像是怒气到了极点难以自控。

    吴太太以为是她说中了林慧娘心中所想，心里正得意时，林传读捧着个托盘走了进来。

    他腿脚不方便，一手端着个托盘，另外一只手勉强撑着拐，走路不顺畅的同时，手上端着的茶也在不断地往外溢。

    而他似是固执至极，也不让人帮忙，坚持自己端着托盘走了进来。

    他将托盘往桌上一放。

    林慧娘掩饰情绪似的起身倒茶。

    吴太太见状赶紧道：“不必客气，我自己来就行。”

    林慧娘摆手说：“不行不行，你是客人，哪儿有让客人动手的道理？”

    像是怕吴太太跟自己抢着动手，林慧娘想也不想地就把茶壶端了起来。

    吴太太正想伸手去接，她却突然发出了一声惊呼。

    变故就在一瞬间。

    林慧娘手中端着的茶壶突然毫无征兆地翻了下去，方向正正朝着吴太太的方向，满满的一壶茶不洒不漏地全都倒在了吴太太的身上。

    这壶茶是林传读特特去厨房盯着烧的。

    滚了不知多少圈的滚水，一点儿没耽搁地装进了茶壶里，一滴不洒地全到了吴太太身上。

    茶水落身的刹那，吴太太就难以自控地发出了一声尖锐的喊叫。

    她吃痛地跳了起来一脸狰狞，双手不断地拉扯着身上被打湿的衣裳想隔绝那灼人的温度。

    林慧娘似是被这变故惊到了，手脚无措地拉住了她，慌乱得不行地去帮她清理遍布茶叶沫子的衣裳。

    她一身干农活练就的蛮力，愤怒之下手劲儿比平时更大。

    大手一摁，刚刚被拉开了些的湿料子立马就服服帖帖地粘到了皮肉上，烫得吴太太两眼发红眼白抽搐，险些直接晕死过去。

    吴太太尖叫着喊了几句听不清的话。

    林慧娘后知后觉地听出她的抗拒之意，甩手一扔立马就怒目瞪向了林传读。

    “你怎么办的事儿？！”

    “让你泡个茶还能出了差错！”

    林传读似是自觉无辜，双眼一横立马就道：“关我什么事儿？”

    “分明是你倒茶的时候洒了！”

    “伤了客人你还跟我吵？姓林的这日子到底还过不过了！”

    林慧娘情绪失控似的推了林传读一把，林传读踉跄了一下勉强站稳，当即大怒。

    “你是不是疯了！”

    “你还敢说我疯了？！”

    吴太太刚从被烫到灵魂出窍的痛苦中艰难回神，林慧娘和林传读莫名其妙地就吵了起来！

    光是吵嘴就罢了，这两人还动手！

    吴太太忍着痛苦想劝几句，装腔作势的手不等伸上前，腰上就被人狠狠地推了一把，咣当一下就倒在了地上。

    地上是刚砸碎的茶壶。

    皮肉与碎瓷片密切接触的瞬间，吴太太两眼一翻就疼了个半死。

    她哎呦哎呦地叫着彰显自己的存在感。

    在门口看了半天热闹的来福终于是看不下去了，忍着忐忑进门说：“客人摔倒了呢……”

    “老爷，夫人，要不还是先别吵了？”

    林慧娘和林传读的战争暂时落下帷幕。

    吴太太虽是局外人，却在这场莫名的战争中受到了最大的伤害。

    一壶茶将她烫了个半熟，一地的瓷片让她疼了个半死。

    最后从林家被送出门时，堪堪只剩下了半条命。

    林慧娘怒气过后，看着浑身是伤的吴太太，似是终于后知后觉地意识到了尴尬。

    她愧疚得不行地说：“实在是对不住，这几日家里诸事儿不顺，老头子也一直在跟我闹矛盾，今日本与你无关的，最后却连累得你受了伤，我心里实在是过意不去。”

    吴太太心里本有几分说不出的狐疑。

    可听到林慧娘这与之前别无二致的信任口吻，心底狐疑立马就散了个七七八八。

    她忍着剧痛，吃力地撑出一个笑，疲惫道：“无碍，你也不是存心的，都是意外有什么可介怀的？”

    “不过你说家中诸事不顺，是因为少夫人的病吗？”

    林慧娘见了她的惨状气原本散了几分，见她此时还在不依不饶地打听苏沅的情况，顿时觉得自己刚刚下手轻了。

    她勉强至极地牵起嘴角露出一个笑，无奈道：“她身子不好，太医来瞧了也说不行，明晰那头又说不通，我心里着急这就……”

    面对吴太太暗含深意的目光，林慧娘掩饰情绪地低下了头。

    “左右我这孙子一时半会儿估计是抱不上了，着急也没用。”

    吴太太闻言心里顿时一喜。

    太医都说不行，那苏沅想来就是真的不太好了。

    能探到这么个让人心安的好消息，今日的这身无妄之伤，也算是受得不亏。

