    悟空的脸上浮现一抹忌惮之色，“主人，这娘们的确厉害。自身的防御和力道值都在我和囡囡之上，更诡异的是，她好像具备某种能力，无形中可以化解我们的力道值。”

    “天赋神通吗？”苏义的眼睛骤然一亮。

    蜘蛛女皇具备这种天赋神通的话，触碰一下能不能提取到？

    “主人，你放心，我一定可以打败她！”囡囡撅着小嘴，一脸不服气的样子。

    苏义微微一笑，“你们两个休息一下，我来会会她。”

    既然打着收服蜘蛛女皇的主意，就必然要亲自动手了。

    “人类，你就是蓝星苏义吧？”蜘蛛女皇定睛看着苏义，美目微微闪动，嘴角上划过了一抹邪魅的笑容。

    一刹那，苏义生出了一种感觉，自己好像被当场了猎物一样。

    “小蜘蛛，我就是苏义。”苏义呵呵一笑。

    等收服了蜘蛛女皇，小蜘蛛这个名字就给她安排上。

    蜘蛛女皇的脸上浮现了一抹愠怒。

    她是一只蜘蛛不假，但毕竟是蜘蛛当中的王者，也是有着自己的尊严。

    苏义张口小蜘蛛叫着，明显是看不起她。

    让她感觉受到了莫大的羞辱。

    骤然，蜘蛛女皇的眼神变得阴冷了起来，“苏义，我会慢慢折磨你的！”

    苏义挑了挑眉，对着蜘蛛女皇竖起了一根中指，挑.衅道：“小蜘蛛，来吧，看我怎么虐你！”

    蜘蛛女皇当场暴怒，妖娆的身姿一个晃动，瞬间消失在了原地。

    “好快的速度！”苏义神色微微一凝，当蜘蛛女皇出现在近前的时候，扬手一拳轰击了过去。

    这一拳毫无保留，三十万公斤的力道倾泻而出。

    蜘蛛女皇的嘴角上泛起了一抹诡异的弧度，同样砸出了一拳。

    下一刻，两拳急速的碰撞在了一起。

    就在碰撞的一瞬间，苏义清楚的感觉到自己的力道值莫名其妙的流失了一部分。

    原本三十万的力道值，转眼间就只剩下了二十五万公斤。

    “什么情况？”苏义还没反应过来的时候，就被一拳轰飞了出去，重重的撞击在了身后的鹅卵石上，砸的鹅卵石都碎裂了一片。

    也在这时，系统的声音响彻了起来。

    “触碰墨玉蜘蛛女皇，提取100000气血值，提取10000淬体属性，自动衍生至尊神力，宿主至尊神体（121|1000），未达到升级标准。提取墨玉蜘蛛女皇天赋神通狂暴，宿主获得神通【狂怒】。”

    【狂怒】：使用之时，燃烧精血，精血转化为力道值，最高可转化二十万公斤力道值。

    “嗯？”苏义愣住了。

    墨玉蜘蛛女皇刚刚使用的诡异神通绝对不是【狂怒】，那岂不是说墨玉蜘蛛女皇身具两种天赋神通？而他只是提取了其中之一？

    “主人！”

    “大哥哥！”

    悟空和囡囡惊慌不已，飞速的来到了苏义身边。

    “没事。”苏义缓过神来，微微一笑。

    “苏义，传闻你是蓝星人族第一强者，今日一见，也不过如此。”墨玉蜘蛛女皇扫了苏义一眼，讥笑起来。

