    杨明再次进入仙道大陆。

    一个月之期结束，以后玩家就可以随意上线下线了。

    没有任何限制。

    杨明认为这是一件很危险的事情。

    玩家每时每刻都在发育，会变的越来越强大。

    随着时间推移，玩家在地球上，就像是巨人踏入蚂蚁的后花园，轻松造成巨大破坏。

    就拿他自己来说。

    他现在施展民间法术--唤火术，法术范围可以达到50里方圆。

    对弱小的地球人族而言, 这已经是一场天灾了。

    “得想办法，封锁住地球，让玩家回不来才行。”

    心里冒出这个念头。

    杨明已经出现在了丰源城。

    打开掌门任务面板。

    任务变的更多了。

    传道受业、行侠仗义、游历千里、呼风唤雨、声名远播、布施财源、异域冒险。

    多出来的两个任务，分别是布施财源和异域冒险。

    布施财源就简单了，免费赠予自己的财富给别人，并且不图回报。

    这个任务会根据赠予的财富多寡, 以及对方的感动程度，来决定任务奖励。

    异域冒险则是进入一个不知名位面，进行一场冒险, 并完成一些任务。

    杨明看了看，还是布施财富更加容易。

    飞到城外，随便找了一些小村庄。

    给全村的人赠与一些花妖特产，在一片感恩戴德中，杨明便完成了任务。

    获得了3次模拟机会。

    又在村里顺手完成了一次传道受业任务，获得了两次模拟机会。

    一共5次了。

    够用了。

    …

    回到房间里。

    杨明开始进行模拟。

    【模拟开始：

    你看着抽奖界面陷入了沉思。

    三个至宝箱子，里面的东西肯定有高低之分。

    你不禁想到自己的机缘属性这么低，肯定会抽到最差的。

    但你转念一向，即便是最差的，那也是至宝。

    这么一想，你心里顿时阔然开朗。

    于是，你选择了第一个箱子。

    随着一道玄妙的光晕从宝箱里绽放出来，你获得了一把宝剑。

    这把宝剑立即和你融为一体，彻底绑定。

    你发现这把剑可以吸收日炎之力，威力无穷。

    并且连你本人也可以吸收日炎之力。

    你飞到高空，穿过云层, 尽情的照晒着太阳。

    无穷的日炎之力融入你的身体。

    你练成了日炎之躯。

    同时, 宝剑也吸收慢了日炎之力。

    你为了试验宝剑的威力，你找到了一个小宗门。

    这个宗门正在广招门徒。

    许多玩家都在参与入门测试。

    宗门里的弟子训斥你，让你排队。

    你一生气，就开始大杀四方。

    整个宗门无一人是你的对手，全部被你斩杀。

    40级的宗主，被你两剑砍翻在地上，当场挂掉。

    所有玩家大吃一惊。

    模拟结束……】

    杨明主动停止了模拟。

    通过画面来看。

    那把剑随手一挥，就是一片火海。

    一切都会蒸发。

    威力大的离谱。

    40级的宗主，两剑就砍死了。

    不愧是至宝。

    按照这个趋势来看。

    拿到这把宝剑，至少可以挑战50级。

    而且日炎之躯，貌似比圣体更加厉害。

    “修仙修仙，财法吕地，果然如此。”

    杨明不禁感慨。

    一件至宝，就能抵上别人几百年的辛苦修行。

    这世界哪有公平可言。

    就像在地球上，有的人被羊水呛的哇哇的来到这个世界，注定是个摆烂人。

    而有的则是含着金玉药匙出生，注定是一等贵人。

    怎么比？

    人族体系会因此崩坏？

    当然不会。

    日炎宝剑足够强大，但并没有达到杨明理想中的效果。

    他再次开启模拟。

    【模拟开始：

    你看着三个宝箱, 没有任何犹豫，直接打开了第二个。

    因为你很清楚，抽宝箱全凭运气，所谓的思考和逻辑推理，都是吓扯淡。

    随着宝箱的打开，一道玄妙的光芒暂放出来。

    很快，一块石头出现在了你面前。

    原来这是一块天赋石。

    你试着捏碎石头。

    下一刻。

    你感觉你的命格被改动了。

    你获得了无限大招。

    你有些不明所以。

    经过一番尝试，你发现无限大招可以让你永无止境的释放某种武功/法术。

    并且一点消耗都没有。

    更不会感到疲惫。

    你不禁狂喜。

    有了无限大招，那些威力逆天，消耗极大法术，就能随手施展了。

    堪比无敌炮塔。

    还有谁是对手？

    这简直比极品灵根还要厉害。

    有了这本领，注定要成仙做祖。

    而且还是仙中之王，仙王！

    模拟结束。】

    杨明有些诧异。

    无限大招！

    可以无消耗无冷却的施展武功/法术！

    这个太强了！

    但是，仔细琢磨一番。

    貌似无限大招并不是一个合适的选择。

    普通玩家之所以不能连续施展武功/法术，就是因为身体承受不住，需要调息。

    但杨明不存在这个问题，他的圣体强大无比，可以随意造。

    而且，目前为止，他还没有碰到能够一次性掏空他的法术和武功。

    在加上他的圣体能够承载的道行极多。

    一定程度上，他已经具备‘无限大招’的效果。

    “修仙讲究的是绝对实力，能打得过，就是能打得过，打不过，同样的招式施展一亿次，也没啥意义。”

    特别是对杨明这种‘越级挑战’类型的玩家来说，无限大招的意义并不是很大。

    相比起来。

    ‘无限大招’还没有日炎宝剑好呢。

    日炎宝剑能够驾驭日炎之力，威力极强，轻松做到越级挑战。

    而无限大招，遇到不能破防的对手，就抓瞎了。

    “如果能把日炎之力换成灵气，那就更好了。”

    杨明感到可惜。

    日炎之力太纯粹了。

    而灵气则复杂多变。

    几乎所有的法术，都离不开灵气。

    灵气的可操作性更强。

    虽然在仙道大陆才历练了一个月，杨明对修仙已经有了一些自己的理解了。

    没有犹豫。

    杨明又进行了第三次模拟。

    【模拟开始：

    你看着三个宝箱，陷入了思索。

    面对这种随机的事情，你并没有太大的把握。

    想了想。

    你打开九州APP。

    在宝物兑换界面里，你找到了推算术。

    你双眼一亮。

    这正是你想要的法术。

    推算术价格极高，你足足花费两把玄铁武器，才兑换到这本秘籍。

    学会了推算术。

    你再次看着三个宝箱。

    你施展了推算术。

    结果一片白蒙蒙的雾气，朦胧间，你看到了三个宝箱。

    是的，依旧是三个宝箱。

    丝毫推算不出宝箱里的东西。

    你感到诧异。

    不过也能理解。

    毕竟是至宝。

    至宝算是成仙根基了。

    哪能是小小的推算术能够算出来的。

    最终，你还是根据自己的直觉，选择了第三个箱子。

    随着一股玄妙光芒绽放出来。

    一个炫金色的钵子出现在了你面前。

    你有些诧异，这是个什么玩意？

    金钵和你融为一体，彻底绑定。

    你得知，这是一件具有强大熔炼之力的宝物。

    但具体是什么作用，你还不太清楚。

    于是你开始了试验。

    你往金钵里放了一把玄铁剑。

    但并没有什么变化。

    你又放了一把玄铁剑进去。

    顿时，两把玄铁剑被熔炼在来一起，变成了一把。

    玄铁剑+1！

    你有点明白这东西的作用了。

    你再次放进去99把玄铁剑进去。

    玄铁剑+100。

    你再次放入一把玄铁剑进去。

    你的玄铁剑晋级，你获得了玄陨剑。

    一百把玄铁剑，晋级为了玄陨剑！

    你终于明白了金钵的效果。

    你立即把自己的玄陨剑放进去。

    玄陨剑+2。

    +2的玄陨剑，威力的变的更加强大。

    你一股脑的把自己包裹里的所有装备，法器，全部放入金钵里。

    你的玄陨剑+100。

    你的玄陨剑晋级，你获得+2玄王剑。

    你取出玄王剑。

    进入仙道大陆。

    你随手一挥，无声无息间。

    千米范围，剑锋所指的范围，一切都被切成两段。

    有了这种武器。

    你感觉不杀点什么，压根不过瘾。

    你找到一个看着不像好人的土著，你让他先跑800米。

    你往玄王剑里灌注真气。

    长达千米的剑气，瞬间劈出去。

    在地上劈出一道鸿沟。

    那个看起来不像是好人的土著，被劈成了肉泥。

    模拟结束。】

    主动停止了模拟。

    “金钵的功能是让物品融合晋级。”

    杨明双眼亮了起来。

    “武器，材料，丹药，药材，法宝，都可以晋级。”

    “至宝，至少可以用到仙人境界。”

    “这意味着，只要有足够多的普通材料，投入金钵中，完全可以锻造出‘仙材’。”

    “这个功能太强大了。”

    杨明感慨一声。

    但他并没有立即做出决定。

    日炎宝剑，无限大招，熔炼金钵。

    而是把三件至宝再次进行对比。

    想来想去。

    还是金钵够好。

    只要在金钵中投入足够多的材料，一定程度上可以熔炼出日炎宝剑。

    在熔炼金钵里投入足够多的丹药。

    一定程度上，可以熔炼出具备‘无限大招’效果的丹药。

    也就是说，掌握了金钵。

    就等于掌握了‘日炎宝剑’、‘无限大招’。

    不再犹豫。

    杨明果断的选择了第三个宝箱。

    一道光华闪过。

    宝箱打开，里面飞出一个金钵。

    随后，金钵融入他的身体，漂浮在了丹田里。

    “提示：你获得《仙王钵》。”

    “提示：仙王钵已经和你绑定，不可掉落，不可交易，不可偷窃，转生跟随。”

