    皇族和京城的各大世家一退，早有准备的六扇门立刻补上，保证不会失守。

    ……

    李征走出秘境，到来了一处大殿之中，看到了忧心忡忡的蒋晟，看到李征出来后，立刻拉着他，向外走去，一边走，一边解说道：“我刚刚从值守的捕快那里得到消息，皇族，弃国了！”

    李征听了这一句话，一时之间没有瓜过来？

    这个，是什么意思？

    是他理解的那个意思吗？

    现在天下太平的，也没有异国入侵什么的，皇族怎么好端端的，就弃国跑路了呢？

    这也太儿戏了吧？

    这异界的皇族，这么会玩儿吗？

    “周天师听到这个消息，直接昏厥了过去，以周天师的身体，恐怕，所以，我们要快点了，要是去晚了，我就是整个六扇门的罪人了！”

    说话间，蒋晟的速度突然飙升，拉着李征身影连闪，李征还没来得及看清京城长什么模样呢，就来到了一片高塔之间。

    高塔四周寸草不生，也没有其它的建筑物，看起来非常的荒凉，好像戈壁滩似的。

    而这片高塔的上空，明明是晴天，却雷声阵阵，从来没有停止过，看起来非常的诡异。

    蒋晟可不管李征看风景的事，拉着他直接上了一坐最高的塔上面。

    此时，塔里已经地上和空中已经密密麻麻的站满了人，有天师，也有橙衣捕快。

    蒋晟大声叫道：“我带来‘生命之泉’了，快，快给我让路！”

    众人一听，非常快速的为蒋晟让开了一条路，蒋晟拉着李征身影一闪，就来到了老头儿的身前。

    原来，他们都围着的就是这个长着稀疏枯白的头发，瘦的只剩下皮包骨头，看起来出气多进气少的明显油尽灯枯，大限将至的老头儿啊。

    李征突然叫道：“生命之泉只能恢复生机，若是到了寿命大限，可是不管用的。”

    他的一嗓子，在这肃穆的场景中，非常的突兀，所有人立刻对李征怒目而视。

    “六扇门橙衣捕快，因为你对周天师大不敬，而对你心生敌意。奖励：灵液，三十滴。”

    “监天司李天师，因为你对周天师大不敬，而对你心生敌意。奖励：生命之泉，一滴。”

    ……

    李征挑了一下眉，没想到，只是一句话，竟然说有这么大的收获。

    啧啧，在这里刷的奖，质量好高啊。

    蒋晟恨不得把李征的嘴给缝上，这是什么场合，李征竟然敢说出这样的话？真是不知死活啊。

    不过，李征是他带来的，而且，周天师的命，还指望着李征的生命之泉，蒋晟赶紧挤出一丝笑容，解释道：“周天师还远远没有达到寿命大限，他老人家现在这个模样，是严重透支生机造成的，现在，只有你的生命之泉可以救他了，请您快点施救，不然，若是周天师有一个三长两短……”

    最后的话，不言自明。

    奖励李征已经刷到了，自然不会再皮了，赶紧上前，取出生命之泉，粗暴的敲开这位马上就要咽气的老头儿的嘴，给它喂了进去。

    李征粗暴的动作，再次引来一群人的怒目而视。

    不过，周天师的头发和皮肤以肉眼可见的速度恢复了光泽，所有人就都不再理会李征了，全部盯着周天师，终于，周天师缓缓的睁开了充满智慧的眼睛，呢喃道：“我还活着？”

    蒋晟赶紧上前，哽咽着解释道：“对，今天正好李征来我这里兑换灵石，看到了我们发布的那个任务，他正好有一滴生命之泉，就领了任务，赶紧马不停蹄的赶过来了。还好，赶上了。周天师您感觉怎么样？没事吧？”

    周天师摇了摇头，道：“没事，有了这一年的生机，我暂时还死不了。”

    周天师皱眉望着四周围着他的橙衣捕快，开口训斥道：“我昏迷之前，听说秦氏弃国了，你们不去稳定朝堂，都站在这里，围着我一个快要死的糟老头子做什么？”

    橙衣捕快们很快笑着应是，然后，身影一闪，全部消失了。

    现场只剩下四十来名天师。

    周天师皱眉望着之四十个天师，训斥道：“怎么还守在这里，等着我死后，抢监天令吗？”

    天师们吓得赶紧行礼，好像后面有狼追着他们似的跑出去了。

    啧啧……

    李征算是见识了这位周天师的威望了。

    这么多的四品武者，这么多身份尊贵的天师，被这位老头像训孙子似的训斥，这些人还不见一丝生气的迹象，反而甘之若饴。

    啧啧……

    这位周天师，真是一位高人啊。

    周天师先是对蒋晟道：“你来的正好，你之前让我给那个少年批的命，批好了。”

    说着，将一个封好的信封递到了蒋晟的手中。

    蒋晟知道规矩，小心翼翼的收好信封，不敢弄坏一丝。

    “天师，你都这样了，还……早知道，我就不答应沈钧了。”

    “只是为人批命，消耗不了我多少生机，好了，你退下吧，我有事要和李征谈。”

    啊？

    李征愣了一下，和他谈？

    和他有什么好谈的？

    蒋晟没有丝毫的迟疑，立刻躬身行视，退了出去，将空间留给了李征和周天师两个人。

    周天师笑着上下打量了李征片刻，才道：“一直都想亲眼见一你一面，没想到，临死之前竟然如愿了，更没想到，你竟然是我的那一线生机，将我从死亡的边缘拉了回来，李征，谢谢你救了我这一条老命，我啊，现在还真的不能轻易死去，不然，大靖国就真的乱了。”

    想到周天师的那种无双的威势，李征认同的点了点头。

    周天师突然问道：“你也会天机推演之术吧？”

    李征愣了一下，点了点头。

    他的确会，不过，因为推演天机消耗寿命，所以他只是融入了《混元剑经》中，增加了功法的底蕴，从来没有推演过就是了。

    看看，周天师这么典型的例子就在眼前，更加坚定了他绝对不推演天机的决心。

    有了李征这个点头，周天师已经可以确定很多事了。

    周天师感叹道：“我知道来这里是为了什么，给，它是你的了。”

    说着，周天师从怀里掏出一个青铜令牌，递给了李征。

    这个套路，李征太熟悉了，不就是送客卿令牌吗？

    他已经收了四五个客卿令牌了，也不差监天司的这一枚。

    李征接过青铜令牌，连看都没看，随手就接过了，扔进了空间戒指中。

    周天师欣赏的望着李征，满意的点了点头：“这下，我就放心了，放心吧，有我在，大靖就算乱，也乱不到哪里去？你放心大胆的按你的计划行事吧。我在京城等你！蒋晟！”

    蒋晟赶紧走了进来，恭敬行礼后，站在那里，听候周天师的命令。

    “李征应该很赶时间，你带他快点回去吧。”

    “是！”

    李征走了两步，犹豫了两秒钟，还是从系统空间取出了一大瓶生命之泉，转身跑过去，塞到了周天师的怀里，道：“这是十滴生命之泉，保重。”

    李征然后转身跟着蒋晟的身后，身影一闪，消失不见了。

    周天师从怀里取出那个玉瓶，愣愣的望了好久，摇头失笑道：“难得，还保留着一片赤子之心！真是难得！这真乃苍生之福也！哈哈……”

    说到最后，周天师忍不住，哈哈大笑起来，最近的郁气一扫而空

