    贾岩都有些惊奇，不过他也并没有过多的震撼，而是抓紧了时间，快速的整理着刚才那敌人的遗物。

    除了某些遗骸，对贾岩可能有用外，他更是收敛了一块块的敌人携带物品，虽然都毁坏的比较彻底，但对贾岩来说，也是不可多得的好东西，也许就会有对自己有利的修炼方向启发。

    “贾岩，我们要速速离开，这里大战一场，天知道敌人是否有眼线会跟随上来，我们的行踪还是尽量不要被人知道的比较好。”

    “好的，那么老猴前辈，我们就走了，下次若有什么需要我帮助的，请尽管说，贾岩随叫随到。”

    “嗯，你们去吧，别忘了说过的话就好。”

    嗖……

    贾岩所在的公交车房间的房间内，灯火通明。

    先前的辆成为了一团火焰，他现在所在的自然不是先前那辆了，而是整个车队里的另一辆最大的公交车一般的伪装战车。

    而在这战车的内部，贾岩不断的琢磨着先前一战的收获。

    首先是几位域主之间的战斗，给他的震撼与收获不少，还有他与死亡的域主交手那一击，其中的信息素可是极多的，回味一番后，就能够体会到其中不少令得自己有好处的东西。

    不过这些还不是最主要贾岩研究的东西。

    噗。

    “这是上次草原之战，那个章鱼一般的域主尸首一部分。”

    噗。

    “这是此次热情大区伪装的杀手域主尸体。”

    前一个域主尸首，与后一个域主尸首，集合到了一起，贾岩默默观察着两大域主的尸首，进行研究着。

    对他来说，自己手中有两大域主的尸首，这样的事，可是以往想都不敢想的事情。

    而现在，他不止早就有了一位域主的尸体供自己研究，甚至还有了另一个擅长杀戮，而且还是技能与他有那么一丝相似的域主的尸首。

    这对于一名星河中阶顶峰的强者来说，可是极其奢侈的事情。

    毕竟眼前的两块尸身，可并非是路边普普通通的阿猫阿狗，而是两大域主的尸体，每一个全盛状态下，都能够轻易把贾岩抽死的存在。

    “我这段时日以来，用第一个域主生物的尸首，尽可能的吸收修炼，每一天的修炼速度都可谓是一日千里，哪怕距离域主的能量需求关卡，都不算太远了，甚至可以说，就算我当下就晋升，也并非是不可能的事情。但是……总差了点什么。”

    “而这第二个域主存在的尸首，实在是自爆后变得极少，不可能供我吸收的，最多也就供我研究。当然了，我感觉我对他也不需要吸收什么了，有足够的数量吸收自然可以，但就算没有，我拿来观摩一番次空间与引力波体系的技巧，也是好的。”

    贾岩对自己手中的域主尸身，还是好奇感十足的。

    两个域主的尸块，在房间里，并不是像想像中的那么诡谲，而且尸体的样子也并非是尸体，而是类似某些矿物，甚至可以说，比起矿物都要坚硬多了，毕竟他们是域主的身体一部分，一般的矿物哪里可能相比。

    放到其他的生物，比如某些恒星级手里，连破坏域主存在的身体，都不可能做到。最起码也是要战斗型的恒星级存在，才可以做到破坏一位域主的尸身，这就可见，一位域主存在有多么可怕，连死亡之后，也是要强者，才可能损坏他们的身体。

    当然了，贾岩是一位星河级，而且还是接近了域主的星河中阶顶峰生物，这只是区区的域主尸身，自然不是什么不可能破坏的东西。

    他首先拿起了一块第一位域主的尸块来，只见这尸块温润如玉，在贾岩的足部之间，很快就变成了一团的液体似的物体状，被贾岩慢慢的用自己的口器给吸收而入。

    相对而言，贾岩对这第一位域主的尸身，已经研究了好多天，自然是并不需要时时刻刻都研究着他。

    所以直接吸收掉。

    嗡。

    再接下来，贾岩将那精通了次空间与引力波空空间的杀手域主的尸身一部分，用脑波力量指引着，飞到自己的面前。

    他尝试着，用自己的次空间天赋，去沟通这一尸块，只见空中空气扭曲起来。

    吟。

    然后尸块被吞噬到了次空间内部。

    “嗯，好像用这尸块来沟通次空间，似乎比起我自己沟通，要快一丝，不过又没用公开程序的快，这就鸡肋了。”

    贾岩首先确定了一点，那就是对方的次空间能力，并非来自他的本身天赋，因为如果是天赋存在，那么他的肉身上，多多少少会留有一定的次空间波动，或者说，他这具尸身，都会成为次空间开启的宝物。

    可最起码在贾岩的操作观察之下，并没有，这说明对方的尸身，并没有太多的次空间关联性，也就可以变向的说明，这位杀手域主并没有次空间天赋，如今有一定的开启次空间形态，是因为他开启过太多次次空间了，所以身体上自然而然的，带上了一丝的次空间特性。

    “虽然并没有开启次空间的特性，也不能让我加快开启次空间，但这本就是我意料中事。我当下要看的东西，是通过这具尸身，推算他的技能，或者说，是如何开启次空间，以及又如何拥有了引力波体系的，就算我用不上，想必对我的次空间天赋，以及未来的实力增涨，也是有好处的吧。”

    贾岩很是淡定自若，默默的进行着肉身的解析。

    没多久，天色渐渐的从原来的灰暗，又一次变成了白天。

    这整个过程里，外界并没有任何一场袭击出现，也不知，是那域主杀手之后的组织，并不知道这位杀手已经挂掉，还是说他们就算知道了，也不准备发起第二次袭击。

    贾岩宁愿相信这是第一种可能性，因为这样的话，他们就算是摆脱了这个组织的观察。

    虽然这种观察会在下一个大区里，重新回到对方的观察之中，可起码说明了，他们这种作法是行之有效的，也说明了，对方还无法做到在掌握者势力中，对任何一位目标行踪进行把握。

    如果是如此的话，那么未来贾岩的安危还是有保证的。

    “贾岩，你研究醒了？”

    “嗯，感谢诸位前辈的护法了，真不好意思，我一个人进入修炼状态，却没让诸位好好修炼。”

    “哈哈哈，这不算什么，我们都活了上千年的人了，别说当下的这么一点时间，单凡是我要再努力点，怕是都已经域主中阶了。”

    “别，黑熊，你说这话可就有点吹牛了，我敢保证，就算你努力修炼了，现在你也不可能到达域主中阶。”

    “你个家伙，怎么不给我点面子，让我在贾岩面前好有点前辈的样子嘛。”

    ……

    贾岩在天色变亮后，就停止了自己的修炼与思忖，去到房间外界，与几位域主前辈进行打招呼起来。

    要知道，这三大域主对贾岩来说，几乎就等同于命运的保护者，贾岩在整个人生里，其实根本就很少有这样的感觉，被人保护，而且慢慢的越来越信任他们，对贾岩而言，简直就是头一遭。

    不过贾岩却并不是非常的喜欢这种感觉，因为这会令得他有种命运被他人掌握的意境，一直以来，他在做的事情，被别人做了，而且那个弱者还是自己，这就非常令得人郁闷了。

    当然了，此事是他自己的心态问题，跟三位域主前辈并没有任何的关系，他也没有想过对待三位域主不再热情，所以当下对三位域主，还是相当毕恭毕敬。

    “好了，贾岩，若是你还有什么问题，可以尽管来询问我们。”

    “不错，贾岩，事已至此，我们都会对你的询问有所解答。”

    “总感觉怪怪的，为什么最初只是想与询问你的阴阳道联手事宜，现在居然变成了不得不豁出性命来保护你了？”

    早晨之间的时间点，贾岩与三位域主进行了一番交流，特别是贾岩，拉着三位又开始了分析与总结修炼的问题，虽然他们三位早就被贾岩问了个底朝天，好像啥都被贾岩挖干净了。可实际上，一位域主的学识是如何的渊博，看似被贾岩问明白的问题，第二次再问的时候，对方稍微的拐个弯，居然又会有大量的新知识，以及对贾岩来说，是一种全新的触类旁通点。

    所以他并没有丝毫的，对这三大域主感觉到不爽，更是收敛起了好像并不觉得三位域主已经没有修炼问题可问的想法。

    “多谢几位了，我又得好好的思量一番。”

    “好，贾岩，你若是有什么疑惑，尽管问，最好快点冲击域主实力，要是你能够快点到达域主程度，想必我们也能够轻松一点，甚至就算再有偷袭者前来，我们也不会太过担心你了。”

    与三位域主分别，贾岩又一次把自己关到公交车一般的战车内部。

    穿山甲域主的说辞，贾岩又何尝不明白？

    可让他冲击域主？这太强人所难了。

    要知道，就满打满算，贾岩他也才刚刚出生一百年差不多，这种年岁，放在三位域主的身上，怕是星河中阶顶峰都不到，而他们成就域主的年纪，都在几百岁至一千多岁之间，他们自己都这种年纪才突破，为什么到了贾岩的身上，他们居然想要贾岩在一百岁都不到的年纪，就突破到域主级呢？

    当然最大的可能性，还是他们在开玩笑吧。

    “果然是越了解域主，越知道域主之难啊。”

    “不过我的研究道路是没有任何差错的，起码在这段时间里，我通过研究域主的尸身，以及与一群的域主们交流，总能够感觉到，我的境界在飞快的提升。虽然表面看起来，我的战斗力并没有想像的提升那么多，但这就好像是天花板，虽然我的天花板似乎已经到达，可每次这样的扩充自己的知识，以及学识的时候，我总能感觉到，我的天花板又变得高了一点。”

    时光匆匆，数日过后，贾岩与他身旁的三大域主，再次到达了新的大区。

    而这次，与以往的大区内众多高层与域主们，亲自到场迎接的态势不同，唯独稀稀拉拉的几人到场。

    他们神秘无比的将贾岩接入到他们的大区内部，然后第一时间就赶往了训练士兵的兵营。

    实际上，周边好几个大区，都做了相似的行动，这就给了有可能还存在的杀手组织敌人烟雾弹，令得他们不知道贾岩会去往哪个大区，如此一来，贾岩的安全性变得高了许多。

    “很好，你们对我先前说过预先学习的知识，都学的很不错，接下来我们就尽快进入正轨。”

    贾岩看到了这次要自己教导的部队，而且与贾岩想像不一样的是，这次他都不用去挑人了，直接就有人把部队挑好了，令得他都缺少了点快乐的感觉。

    当然了，这一切都是为了保护他，也就没什么好抱怨的了。

    一切都变得更为系统化，连人都不用他挑选，然后士兵们也一个两个的，事先预习过了贾岩教导的阴阳道知识，甚至对于阴阳道会教些什么，好像也都从视频里了解过一点，对贾岩这个人，他们也都理解不少的感觉。

    所以整个进度是极快的。

    “各位域主前辈，我今天想问问，这种公式是谁发明的？他本人晋升到域主了吗？”

    “哦，米开公式啊，呵呵，这种东西没晋升的孩子都爱看，每个人都对照所谓的晋升成功率公式挠头，然后又悲又喜的，不过我不建议你看，看这种东西，就像是魔障，看多了对个人的心态没好处，而且他本人也没晋升成功。”

    “好的，那我就不看了，接下来是另一个问题。”

    晚上的学习，也变得更为公式化，以往在之前的大区里，那些域主存在，还不时的会感叹一声，贾岩的聪明才智啥的，可到了这一区域后，好像接待贾岩的域主们，对贾岩行事作风，以及他的聪明才智，都有了诸多的理解，就没谁会夹带私人的情感。