    叶秋站了起来，指了指自己的心脏，说道：“三叔，您打我一拳。”

    叶无敌愕然地看着叶秋，“好端端的要我打你做什么？”

    “三叔您别问这么多，动手吧，记得下手重点。”

    叶无敌看着叶秋，迟迟没有动手，反而问道：“你是不是病了？”

    “三叔，别浪费时间了，快点。”叶秋催促道。

    叶无敌问道：“你不是在开玩笑吧，真打？”

    “真打。”

    叶秋神色认真。

    “好吧，那你小心点。”叶无敌说完，起身一拳打在叶秋的胸膛上。

    “您挠痒痒呢，太轻了，重点儿。”叶秋有些不满。

    叶无敌又打了叶秋一拳。

    “还是太轻了，三叔您认真点儿。”

    叶无敌加重了力道，再次打了一拳。

    “三叔，您是不是没吃饭啊？再重点，拿出您七成的力道。”

    砰！

    叶无敌轰然一拳砸在叶秋的胸膛上。

    “哐！”

    叶秋倒飞出去，摔在四五米之外，张口吐出一口鲜血。

    “你没事吧？”叶无敌准备过去扶起叶秋。

    叶秋挥挥手，示意叶无敌不要过来。

    叶无敌疑惑不解，问道：“你小子到底在搞什么鬼？怎么我打你，你也不反抗？”

    叶秋没有说话，闭着眼睛仔细感受了一下。

    他发现，体内的那道真气快速向他的心脏处汇聚，不到五秒的时间，他的内伤就痊愈了。

    “三叔，刚才那一拳，您用了几成力道？”叶秋问道。

    “三成。”

    卧槽。

    这么大的力道才三成？

    叶秋心中一震。

    他意识到，自己还是低估了叶无敌的实力，他刚才还以为，叶无敌那一拳至少有五成力道呢。

    叶秋从地上爬了起来，重新走到叶无敌的面前，说道：“三叔，您再打我一拳。”

    “这回您用五成力道。”

    “快点！”

    叶无敌眼神古怪的看着叶秋，问道：“你确定你真的没病？”

    叶秋不耐烦地说道：“三叔，您还是不是男人，能不能不要像个娘们似的婆婆妈妈？”

    “敢说你三叔是娘们儿，你胆子不小啊！”

    叶无敌抬手就是一拳。

    “轰！”

    叶秋倒飞了十米远，又狠狠地摔在地上，再次吐血。

    这一次，他受伤很重。

    叶秋坐在地上，闭上眼睛，再次感受。

    他发现，那股真气运转的速度更快了，只用了二十秒，伤势就痊愈了。

    叶秋站了起来，重新走到叶无敌的面前，说道：“三叔，再加大点力道。”

    叶无敌似乎也看出了一点端倪，这次没有废话，加大了一成力道。

    “砰！”

    叶秋又被一拳打飞。

    这一次，他用了三十秒，伤势就恢复了。

    “再来！”

    砰！

    叶无敌用了七成的力道。

    叶秋倒飞出去，茶室的墙壁都被撞出了一个大洞，把茶室的保安和服务员都引了过来。

    “你们先出去，这里损坏的一切，我会三倍赔偿。”

    叶秋赶走了保安和服务员，盘膝坐在地上。

    足足过了一分钟。

    伤势才痊愈。

    叶秋站了起来，问道：“三叔，刚才那一拳您用了几成力道？”

    “七成！”叶无敌跟着问道：“你受了我七成力道一拳，居然还能活蹦乱跳，抗打能力不错。”

    “三叔，您接我一拳试试。”

    叶秋想试一试，他九转神龙诀突破第三转境界之后，战力究竟提升到了什么地步？

    “好。”

    当下，两人走到了旁边的空处，然后，同时一拳砸出。

    “嘭！”

    双拳相撞，一声爆响。

    蹭蹭蹭！

    叶秋一连退了三步。

    叶无敌还站在原处，只是肩膀动了动。

    “咦？”叶无敌惊咦一声，看着叶秋问道：“你又突破了？”

    “嗯。”叶秋笑着点头。

    “刚才这一拳，你用了几成力道？”叶无敌问。

    “五成。”

    叶无敌惊讶，说道：“你加大力道再打一拳试试。”

    “三叔您小心点。”叶秋提醒了一句，然后一拳砸了过来。

    叶无敌举拳迎击。

    “嘭！”

    两只拳头猛烈碰撞。

    蹭蹭蹭！

    叶秋退了五步，叶无敌退了三步。

    “我用了七成的力道。”叶秋说。

    叶无敌眼中有着浓浓地震惊，说道：“你修为提升的怎么这么快？”

    “也许是因为长得帅吧，所以老天爷特别眷顾。”

    叶无敌：“……”

    “三叔，我有个问题想问您。”叶秋说：“您的体内是不是有真气？”

    “你怎么知道？”叶无敌问出这句话之后，瞳孔猛地睁大，“叶秋，莫非你已经……”

    “是的，我修炼出了真气。”

    嘶！

    叶无敌倒吸一口冷气。

    他是武痴，从小被称为练武奇才，也只等到三十三岁的时候，才修炼出真气。

    叶无敌万万没想到，叶秋才二十多岁，就已经修炼出了真气。

    这种武道天赋实在是太可怕了！

    “三叔，我对真气不是很了解，您给我说说呗。”叶秋向叶无敌请教。

    叶无敌道：“武道修炼到一定的高度，体内就会出现一股气流，这股气流称之为真气。”

    “真气是很一种很奇妙的存在，除了增强力量，还能延年益寿，正常情况下，修炼出真气的人，活个一百多岁是完全没有问题的。”

    “在我认识的那些人中，只有大哥在三十岁的时候修炼出了真气。”

    “除此之外，无论是我，还是萧九，以及紫禁城那帮人，都是在三十岁之后才修炼出真气。”

    “所以，大哥被认为是当之无愧的武道天才。”

    “只是我没想到，你竟然在二十多岁就修炼出了真气，这份天赋，着实可怕。”

    叶无敌继续说道：“你应该知道，武道有三个排行榜，从低到高依次是虎榜、龙榜、神榜。”

    叶秋点了点头。

    “只有修炼出真气的武道强者，才有资格参与争夺神榜的排名。”

    叶无敌跟着说：“真气又分为两种，一种叫做后天真气，一种叫做先天真气。”

    “我们所修炼出来的真气都是后天真气，主要是能增强力量，提升战力，至于先天真气，只存在于传说中，据说先天真气在体内可以做到生生不息，奥妙无穷……”

    生生不息？

    叶秋听到这四个字，心头一阵狂跳。

    【作者有话说】

    感谢安洁mm打赏“大神认证”。

