    大年三十。

    京城。

    太子明德殿。

    “大年三十，辞旧迎新。”

    大清早，梅春光就在寝宫外喊着，跟金鸡报晓一样。

    林亦醒来，洗漱完毕后，穿上了尚衣监送来的新常服，整个人温文儒雅，气质出尘。

    “大衍过年的习俗跟老家差不多……”

    林亦了解过有关方面的知识，什么年夜饭、贴春联、压岁钱……都有。

    像这些东西，宫里面有人安排好一切。

    只管吃喝就成。

    “多了两个侄子，这压岁钱得稍微包大一点……”

    林亦面带笑容。

    他早就提前好了一些碎银子，用小锦囊当红包。

    他昨晚从御书房回来，亲自包了几百个当备用，全都放进袖袍的乾坤袋中。

    打算给太监宫女，还有郑宇他们，讨个吉利跟彩头。

    都是细碎的银子。

    但给汉王和明王的孩子，这点银子就有些小家子气。

    “梅春光！”

    林亦唤来在殿外贴窗花的梅春光，道：“这些事让其他人干就好，你干的是大事明白吗？”

    “奴婢想着太子殿下的寝宫，得奴婢亲自来贴，这样亲切一些……”梅春光道。

    “行了，别舔了，今天大年三十，召集东宫的侍卫跟太监和宫女，孤有点事！”林亦笑骂道。

    “是！”

    梅春光干笑了两声，便下去召集众人。

    很快。

    明德殿外。

    东宫侍卫与太监和宫女全部到齐，排列的整整齐齐。

    梅春光手持拂尘，“太子殿下到！”

    林亦走到众人面前，感觉自己像个班主任，这一百多号东宫的人，就是他的学生。

    恩！

    还是特别听话的那种。

    “本宫让梅公公召集你们，没其他事，就随便说两句！”

    林亦背负着双手，道：“你们跟本宫才相处没多久，很多人，本宫名字都叫不出来。”

    “但没关系，以后大把时间相处。”

    “这些天以来，你们在东宫的表现，本宫都看在眼里，打理的井井有条，让本宫省了很多心。”

    “今天是大年三十除夕夜，是个辞旧新迎的大日子，本宫也给你们放个假，报备好出宫逛街，看灯会都可以！”

    宫女太监跟侍卫神色动容，不敢相信还可以出宫逛街？

    这是他们奴婢该有的资格么？

    ‘好像不只是两句话了……’

    林亦心中好笑，他没什么当太子的经验，但宫女太监侍卫都是人，不管是卖身皇家还是什么。

    都是有尊严的个体。

    为生民立命。

    也包括他们。

    林亦走到第一个宫女面前，“你叫什么名字？”

    “回太子殿下，奴婢叫春香！”

    “不错！”

    林亦从身后拿出一个小锦囊，递给春香道：“新年好！”

    “啊？”

    宫女愣了一下，脸色涨得通红，不敢伸手。

    林亦道：“啊什么？这是压岁红包，来年平平安安，回头出宫逛街，也买点自己喜欢的东西，本宫的一点小心意，收下！”

    “太子殿下……”

    春香流着眼泪，连忙道：“谢太子殿下！”

    其他宫女太监跟侍卫，一个个心神动容，心弦触动。

    林亦一个个询问名字，将压岁包发在他们手上。

    在宫中最边缘的他们，第一次感受到了温暖，还是在太子身上，一个个感动不已。

    林亦发完之后，也给了梅春光一个，道：“这段时间你也辛苦了，这个红包大一点。”

    “奴婢叩谢太子殿下！”

    梅春光果断跪伏在地，屁股翘得老高。

    “奴婢叩谢太子殿下！”

    那些太监宫女和侍卫，也跟着纷纷跪地叩谢，发自内心的感恩。

    就在这时。

    林亦发现有清气汇入文宫当中，文宫能容纳的浩然正气，再次得到提升。

    只不过提升非常有限。

    ‘发个压岁包，也算践行为生民立命的宏愿？’林亦心中惊讶。

    但他猜测应该跟太监宫女等人的身份有关。

    而自己身为太子，所做出的的这种行为，就是一种为他们立命的行为。

    “这还不是拜年，都起来吧！忙完之后，给你们放个假，要是有时间，去鹳雀楼听曲儿也行！”

    林亦示意众人起身，转头看向梅春光，道：“梅春光，带上公输大师送来的文宝，随本宫去鹳雀楼！”

    “是！”

    梅春光起身便安排几个太监运送文宝，跟着林亦一块出宫。

    ……

    与此同时。

    香景宫。

    德妃抱着汉王的娃娃，跟汉王妃一起逗娃，殿中满是笑声。

    “母妃！”

    汉王这时走了进来，笑看着母妃跟王妃，“孩儿出宫一趟，之前在东淮府，就听说京城有几首鸣府诗文，孩儿仰慕许久，打算去看看！”

    “去吧去吧！反正你从小到大，眼里只有诗词文章……”

    德妃全部心思都在小孙子身上，不耐烦地摆了摆手，提醒道：“记得晚膳前回来就好！”

    “好！”

    汉王点头，嘴角泛起苦笑。

    有了孙子忘了儿子。

    不过，这样的感觉真好，就是不知道父皇为什么突然让他们回京。

    是因为太子？

    ……

    京城热闹非凡，到处洋溢着喜庆的节日味道。

    城中人满为患。

    汉王带着四品君子随从，打算先去鹳雀楼，因为距离皇城比较近。

    此时。

    林亦跟滕王，正在鹳雀楼做最后的视察与检查，包括安置收声放声的文宝。

    舞台已经搭建完成。

    花团锦簇。

    “皇叔，您人脉广，京城比较出名的几个戏班子，都请了吧？”林亦这时候问道。

    晚会单独的唱曲太单调，所以林亦后来也让滕王去请一些戏班子。

    老百姓比较喜欢这一套。

    “请了！”

    滕王笑看着林亦，“皇侄的那个戏曲《女驸马》，几个戏班子为了抢这个，都大打出手，最后皇叔选了最有名气的京师戏班。”

    “后来不知道凝香姑娘怎么知道了，想演里面的女角冯素珍……京师戏班主求之不得，最后这事也定下了！”

    林亦愣住。

    “凝香姑娘演冯素珍？谁演李兆廷李公子？”林亦好奇道。

    扮演李兆廷的那个家伙，真他娘的走了狗屎运。

    他都有点羡慕了。

    貌似为了让故事更逼真深情一点，里面可是有不少肌肤之亲的剧情。

    “京师戏班的少班主……”

    “王爷！”

    滕王话还没有说完，祝枝云便小跑过来，神色凝重道：“晚上戏曲节目可能有变……”

    滕王皱眉道：“怎么回事？”

    林亦也皱了皱眉头。

    马上就要举行跨年晚会，关键时刻戏班子掉链子？

    “《女驸马》节目中，扮演李兆廷的少班主，入厕时不慎掉落茅厕，状态特别差，他没办法参加……所以戏班主让学生过来问一下，能否让写出《女驸马》故事的作者扮演李兆廷？”

    祝枝云开口说道：“毕竟戏班主认为，只有原作者才最懂李兆廷，不需要从头练习……”

    唰！

    滕王的目光顿时落在林亦身上。

    “我？”

    林亦愣住。

    其实李兆廷戏份一点都不多，就是被诬陷入狱，最后被放出来，直接跟冯素珍成亲。

    他当时改编的时候，就是想着更大胆一点，还强行添加了吻戏……

    完了！

    晚上还有两章，会一起发！

