    “真是好事成双，昨天是德丽莎的生日，今天就是齐格飞的婚礼……如果不是伴郎，可能现在我还不知道吧。”

    沐清枫对照着镜子，整理自己的仪容，作为自己现在唯二的朋友，沐清枫还是很重视的。

    德丽莎去执行任务了，据说出现了上位崩坏兽……

    “咚！”毫无征兆的，沐清枫拿在手里的盒子掉到了地上，里面的东西洒满一地……

    黑暗，绝望……

    感觉……很微妙……

    明明很清醒，却好像活在梦中，周围的一切不断颤抖着……

    是我疯了，还是世界疯了……

    沐清枫倚靠着墙壁，双手捂着脑袋，难以形容的剧痛在他灵魂深处爆发，仿佛把要他分成两半……

    我……早就疯了啊……

    记忆的碎片不断在沐清枫脑海里翻涌……

    血……

    炙热的……

    癫狂……

    一切杂乱无章，没有源头，没有终点……

    恶魔……怪物……

    无所谓……

    就……这样吧……

    嗤——

    一团黑色污泥一般的东西坠落在沐清枫身边，随即被湛蓝的火焰焚烧消散。

    沐清枫看不见的地方，黑影无声的哀嚎，显得有些萎靡不振，准备缠绕在沐清枫身上的触手全部掉落在地上，也就是那团污泥……

    过了一会儿，黑影似乎缓了过来，又是一截触手伸出，延伸到远方……

    ……

    在这个时代，缺乏优良装备的天命女武神不算太强……或者说，A级以下的常规战力不强，即便是普通体型的崩坏兽也很难干脆利落的解决。

    “夜蛾”小队就是这样一支女武神部队，在靠近西伯利亚的地方，发生了一次中型崩坏，她们的任务相比于支援镇压崩坏，探查的意思更多一些。

    说难听一点，也就相当于炮灰……

    这一点夜蛾小队的三名女武神都明白，明知如此，却义无反顾，因为这是责任——身为女武神的责任！

    努力的配合、防守、进攻，用以伤换伤的方法，悍不畏死。

    在付出不小的伤势后，面前的崩坏兽终于倒下了，利用天命分配的通讯器，她们把出现的新型崩坏兽的特点汇报了上去，随后继续向崩坏深处靠近……

    绝望，涌在心头，周围的废墟震动着，如同小型地震，而一切的源头是那高大的身影，萦绕在周围几乎实质的崩坏能彰显了它的强大……

    上位崩坏兽，毗湿奴！

    “我不会让你们死在我前面的……”小队的队长给予了承诺。

    苍白，无力，却又足够温暖……

    她们三个或许连让这头崩坏兽行动收到阻碍都做不到。

    “你们已经做的足够好了，接下来交给我吧。”

    在夜蛾小队义无反顾前进的时候，清脆悦耳的声音传了过来，她们看到……

    不可一世的崩坏兽被十字架所砸倒，身着修女服的漂亮白发女孩落在地面上，天命的S级女武神，德丽莎！

    “今天是塞西莉亚的婚礼，不能耽误太多时间……”德丽莎思考着，曾经的她面对这种等级的崩坏兽要消耗大量的时间，而现在不会了。

    夜蛾小队见证了本该摧毁一切的灾难化身成为了被摧毁的那个。

    击败毗湿奴之后的一瞬间，一节触手在无人发现的情况下穿过烟层即将束缚住德丽莎……

    无形的能量爆发，触手断裂，掉在地上化作灰烬，这一切没有人察觉。

    ……

    悠扬的乐声飘荡，这是值得纪念的一天，沙尼亚特家族的圣女与卡斯兰娜家族的族长完婚。

    在历史上划下了浓墨重彩的一笔。

    同样，也是阴谋的开始……

