    过了半晌，纪长慕想了想，他不该跟一个才上一年级的小女孩计较，她这么小，实在是什么都不懂呢。

    更何况，他确实不知道怎么解释这个问题。

    不知道怎么解释，那就干脆不解释，免得乔沐元又问出更多的问题来，她简直就是十万个为什么。

    小柚子终于觉得自己扳回一局，中午被纪长慕气得差点掉眼泪，还好她很坚强。

    这会儿看到纪长慕哑口无言，她甚至还安慰了他一下：“反正大家都是有小缺点的，但是哥哥你的小缺点有点点多，你要尽快改正，不然以后会吃亏。反正我爸爸妈妈是这么教我的，他们说要懂得反省自己，反省了才会有进步。”

    “行了。”纪长慕头疼，被一个小孩子如此说教，“再休息会儿咱们继续上课。”

    “噢。”小柚子点点头，“对了，小柚子说要送你照片的。”

    她打开抽屉，把打印出来的最新照片摊开放在纪长慕的跟前：“你快挑几张吧，挑好了就带回去，跟上次的照片放在一块儿。”

    这些照片里的小柚子活泼漂亮，大大方方，眼睛里都是自信开朗的光。

    而且，小柚子很会拍照，很有明星相。

    纪长慕摇摇头：“不用，我没地方放。”

    “没地方放那就放在心里吖。”

    “……”纪长慕彻底拜服。

    小柚子咯咯笑：“你快挑吧，小柚子觉得每张都很喜欢。”

    纪长慕知道，乔沐元虽然看上去很好说话，但骨子里有股不服输的劲，他要是不挑，她肯定没完没了，下次上课的时候还会让他挑。

    他随手拿了两张：“好了。”

    “哇，小柚子也喜欢这两张，你看小柚子骑马的姿势是不是很标准？”小柚子很话痨，不停地引着纪长慕说话。

    “嗯。”纪长慕收起照片，打开面前的课本，眼底并无波澜，“我们继续上课。”

    “噢，好的。”

    下午的阳光从西边斜斜照进窗户里，照在南园的小楼上。

    满目山河，岁月无恙。

    纪长慕清润、儒雅的声音飘在风中，化作一个个音符，仿若春风过耳。

    小柚子就坐在他的身边，紧紧挨着他，她总觉得纪长慕的身上有很好闻的气息。她一会儿趴着，一会儿坐得笔直，一会儿又托腮，多动又好奇，眼睛里总是充满对这个世界最美好的幻想。

    在她的心目中，世间万物都是那么可爱。

    而纪长慕没有多余的心思，只是偶尔会走神，但他素来理性，即使是片刻的走神，他也能在很快的时间内把自己拉回现实。

    往事不可追。

    他早就不是纪家高高在上的贵公子。

    南园的小红楼里总是充满欢声笑语，当然，只是小柚子一个人的欢声笑语，纪长慕大多数时候不回应。

    还好小柚子根本不计较这些，只要纪长慕不发脾气，她都会很喜欢他，愿意跟他分享快乐的事，还会跟他说很多学校里的趣事。

    有些事，她都没有跟爸爸妈妈讲过呢！

