    “遵旨！”

    林老再度一礼，转身退了下去。

    当即就召集了朱雀皇朝最顶尖的工匠，开始选址设计宫殿的图纸！

    而如此大的动静，自然引起了朱雀皇朝众人的注意。

    “咱们皇朝这是在干嘛呢？”

    “据说皇主亲自下旨，要在这里建造一座新的宫殿。”

    “为何要建宫殿啊，咱们皇朝不是有很多的宫殿吗？”

    “这我哪知道啊？”

    皇朝要修建宫殿的事情，很快就成为朱雀皇朝所有人饭后茶余谈论的话题。

    对此众人都有猜测。

    有人说是朱雀皇主想要自己修建一座宫殿。

    也有人说是朱雀皇朝来了一位大人物，这座宫殿是特意为她准备的。

    …

    御膳房。

    林天收拾好东西，又开始躺尸了。

    仔细想来，自从激活体质后，他就再也没有修炼过了。

    “我不是不想修炼。”

    “我林某人何尝不是一个勤奋之人？”

    “我只是在等待时机而已。”

    林天躺在躺椅上，喃喃自语着。

    “修炼之事不可操之过急，需要水到渠成，顺其自然。”

    话到此处。

    林天顿时感觉整个人都踏实了。

    很快就在暖洋洋的太阳下，进入了梦乡。

    梦里面。

    他又回到了原本的世界。

    作为修炼者的他，飞天遁地，成为了全民偶像！

    然后他在回家的路上，被一群妹子包围，然后趁着夜色行了不轨之事。

    他拼命的反抗！

    声嘶力竭的呐喊！

    最终。

    一行清泪从眼角划过。

    被这么多妹子压着，他感觉呼吸逐渐困难。

    脸色开始发青。

    终于！

    他睁开了眼！

    “原来是梦啊。”

    林天松了一口气，却仍然心有余悸。

    “不过这个梦挺可怕的。”

    他还以为自己真要被榨干了呢！

    不过！

    既然醒了，怎么还是呼吸困难呢？

    林天一睁眼！

    发现泰迪狗正蹲在自己身上打盹儿呢！

    林天顿时无语，赶忙将泰迪狗赶了下去。

    “你要谋害我啊？”

    林天没好气的白了泰迪狗一眼。

    泰迪狗似乎也知道自己做错了，赶忙亲昵的走过来，用毛茸茸的小脑袋轻轻蹭着陈楠的手掌。

    “知道错了就行了。”

    林天顿时没脾气了。

    揉了揉泰迪的狗头，笑道：“自己去玩吧。”

    泰迪狗顿时吐着舌头，摇摇晃晃的离开了。

    见状。

    林天又继续躺了下去。

    他想尝尝被榨干的滋味…

    希望还能遇到…

    而泰迪狗则是一路跑出了御膳房。

    林天所在的御膳房已经属于很老旧了。

    御膳房的四周是一大片荒地，不远处就是皇宫里特有的围墙。

    小泰迪来到荒地前，时而闻闻花香，时而吃吃野草。

    惬意无比！

    但忽然间！

    泰迪狗的眼睛顿时一凝！

    似乎是感受到了什么。

    他来到了一棵大树前。

    猛然抬起了大腿。

    然后一泻千里！

    哗啦啦！

    略带淡黄色的液体流淌而下。

    如果林天在这里，肯定要感慨这泰迪狗前列腺发炎了。

    惊奇的是。

    当一泡尿过后。

    附近被尿液滋润的草木，顿时仿佛焕发了生机。

    居然变得神光璀璨起来！

    隐隐间似乎具备了某种神秘的契机！

    如果有强者在这里，伸出舌头仔细舔一舔。

    定然会吃惊一声！

    感慨牛逼！

    因为被尿液沾染的草木，竟然瞬间提升了档次，乃是天地至宝！

    从野草野树，蜕变为了天地至宝！

    若是被人知道，这一切都是因为它们沾染了泰迪狗的尿液。

    怕是有无数强者挤破脑袋也想搞一点回去熬汤喝。

    “唉，有点上火了。”

    尿尽。

    狗哆嗦。

    叹之。

    忽然间。

    狗抬头观望，定目看去！

    只见苍穹之上，一只王八傲然而立！

    正在御空飞行！

    “我擦？”

    “会飞的王八？”

    泰迪狗惊呆了。

    他活了这么久，也是第一次见到会飞的王八！

    刺眼的阳光下。

    狗子只能依稀见到王八遨游的身影。

    “有意思。”

    泰迪狗邪魅一笑。

    然后伸出爪子朝前猛然探出！

    顿时这方世界的法则之力都被他控制，在控制凝聚出一道参天大手，就朝着那飞天大王八抓了过去！

    而天穹上。

    玄武王霸御空而行，他施展了玄武皇朝的隐匿之术，借助着龟壳的掩护，正在小心翼翼的飞行着。

    而他的隐匿之术绝对牛逼。

    因为一路上谁都没有发现他。

    “我玄武皇朝的隐匿之术，乃是隐匿之术中的至尊！”

    玄武王霸冷傲的笑道。

    忽然间。

    一阵奇香涌入他的鼻腔。

    让他浑身都为之一振！

    “如此奇香，到底是何处传来？”

    玄武王霸忽然探出鬼头，鼻子动了动，顺着香味的来源看向了下方。

    想要一探究竟。

    但下一刻。

    他的眼眸骤然一缩！

    只见！

    下方一只有法则凝聚的参天手掌，正以闪电般的速度朝他爆射而来，所过之处仿佛封锁了这方天地，岁月长河都开始沸腾起来！

    说到底！

    他是玄武皇朝的皇主。

    还是比较淡定的。

    甚至还能说出话来。

    “草。”

    “尼玛！！！！！”

    话音落下。

    他转身就跑！

    但还来不及蹬腿撒丫子狂奔！

    他整个人就如同小鸡儿般，被那只手掌紧紧握住！

    “不要！”

    他的眼中满是惊恐，一声惊恐的大叫还在天地回荡。

    整个人就被那参天手掌拉扯了下去。

    然后重重砸落在了地面！

    砰的一声！

    荒地上出现了一道大坑！

    灰尘散去后。

    玄武王霸这才从土坑里面探出半个鬼头来。

    “到底是谁敢偷袭本皇主！”

    玄武霸道怒火中烧！

    起身就释放了恐怖的威压！

    嗡！

    但那威压还未彻底释放，就好像绵羊见到了老虎般！

    居然自己又缩了回去！

    玄武王霸：“……”

    他嘴角一抽。

    顿时吐出两个字。

    完蛋！

    他的内心这一刻惊恐到了极点。

    虽然还没见到来人，但他已经知道了，自己绝对不是此人对手！

    莫非朱雀皇朝内，有一位了不得的人物！

    还是说朱雀皇朝的老祖并未陨落？

    这一刻的玄武王霸想到了很多。

    快要尿了！

    早知道如此，他就不该来这里！

    “前辈，晚辈玄武王霸，只是旅游路过此地，并无冒犯之意！”

    玄武王霸不愧是皇朝之主。

    很快就稳定下来，对着前方深深一礼。

    “咦？”

    “居然是一个老头？”

    但这个时候。

    前方的灰尘中。

    却是探出一个狗头。

    狗头盯着玄武王霸，发出了一声惊叹。

