    大文二十一年的清明，因为戒严，京城的百姓觉得这一天格外漫长。

    而那一夜，对于朝廷的大臣们来说更加漫长。

    他们泾渭分明分成两派，互相争吵、谩骂甚至动手拉扯。

    从傍晚到深夜，他们都曾接近胜利，又都亲眼看着胜利的戛然而止。他们都曾亢奋呐喊，又都失望的沉默。

    最终却奇妙的满朝一致，推立了一个他们大多数人之前闻所未闻的野生皇亲。

    新的天子不是他们任何人的首选，却是一夜明争暗斗后，唯一各方都能接受的人。

    大局已定，大部分官员离开了皇宫，走出大文门他们依旧还在讨论新的天子。

    有的人期待新君能开创一代盛世，有的人好奇这位传闻中仪表不凡的奇人到底是什么模样，有的人则疑惑到底大行皇帝和他什么关系。

    但也有人满腔怒火对楚牧充满了恨意……

    官员们大多还没有回到家，悠扬的钟声便从皇宫响起，内城的大钟也紧接着敲响，这钟声仿佛是在宣告这个庞大的帝国已经有了新的主人。

    而在沉睡中的百姓们，被钟声吵醒依旧惶恐和不安，他们还不知道这个钟声的含义。其实二十一年前这样的钟声也曾在午夜响起，但过去多年又有谁还记得呢。

    直到官府的衙役们和打更人敲着锣，穿过每一条大街小巷高喊解除戒严。看到街口的士兵相继撤离，百姓们的脸上才露出笑容，筹划着明日出门采买或是出城祭扫。

    但衙役们并没有宣告新帝的诞生，因为理论上新的皇帝还并未产生。

    皇宫内，剩下的大臣也从为公殿离开，只留下皇后守在永平帝的灵前。

    内阁大臣们和六部的尚书转场到文渊阁旁的小厢房，一进门又开始了新的一轮战斗，一场关于新皇帝继位流程的战斗。

    这次的皇位传承在大文历史上还是首次，所以并无前例可循，首先遇到的问题就是谁让楚牧继位的？

    以往太子继位名正言顺。而楚牧既非太子，永平帝骤崩也未留下遗诏，那到底是谁授权他继位的呢？

    “自然是皇后下懿旨了！”礼部尚书郑义说道。

    张渊本来怒目瞪着窦鼎之，他对窦鼎之临阵投敌耿耿于怀，从为公殿出来就一路瞪到了这。但一听到郑义的话，马上跳了起来骂道：“胡说！自古哪有皇后下懿旨确立天子的？你这个无信义的小人。”

    郑义一听就懵了，自己这话怎么和没信义扯上关系了？

    窦鼎之当然知道张渊只在趁机骂自己，但佯装不知，喝着茶道：“张大人说的对，自古未有前例，我看应该用太后的名义下懿旨！”

    “我说的对不对不用你说！虽然我亦觉得当以太后名义下懿旨，但你还是个无信义的小人！”张渊这次直接对着窦鼎之说道。

    窦鼎之现在也不要首辅的威仪了，就是佯装听不见。

    汪琦起身说道：“可太后毕竟久病卧床，也未有前例可擅用太后名义下懿旨啊？”

    “哎，非常时候非常之举，这么做也是迫于无奈，他日太后醒来，也不会怪我们是无信义之人！”高光义抚着胡子眯着眼说道。

    窦鼎之正喝茶差点一口呛着，他没想到高光义也来这套，但也忍了下来。

    “可太后什么脾气，大家都知道，难保日后苏醒，不会怪罪我们！”次辅袁复质疑道。

    张渊又站起来，说：“怪罪我们什么，怪我们是无信义……”

    窦鼎之马上大声插话道：“太后是我亲姐，我说不会怪罪就不会怪罪！”

    一看窦鼎之有些愠怒，张渊嘀咕了一声：“太后怎么会有这么没有信义的弟弟！”

    郑义又问道：“就算用太后名字下懿旨，那楚牧以何身份继位？”

    张渊刚才查了半天，终于知道楚牧是永平帝的子侄辈，当然这也是肯定的，否则皇后也不会主动提议他。

    “那自然是名义上将楚牧过继给大行皇帝，让他以皇子的身份继位！”

    袁复皱着眉道：“这楚牧我们都没打过交道，也不知是个什么样的人，万一他不愿过继当如何？”

    眼看张渊又准备说话，窦鼎之抢先骂道：“我们都将皇位奉上了，他要不愿意他就是个无信义的小人！”

    ……

    楚牧自然是不知道在遥远的皇宫有人刚刚骂了他。

    此刻他正睡得深沉，深沉到鼾声如雷却不自知。

    而实际上他还处于那张心法上所说的静心的状态，意识上一片空白。

    神游于自己的身体，静静地观察着身体里每一处细节。

    其实前世上过生物课，也见过人体模型甚至了解血管的分布，所以对这些都见怪不怪。

    直到刚才他感应到了附着在血管上的真气，可他其实并没有真的看到，只是感应到了真气的流转。

    就当他想搞清楚这真气到底是什么时，突然之间他便醒了。因为他想了，他的意识便不是空白，也就无从静心了。

    楚牧一睁开眼却非常不适宜，窗外初升的太阳射出的阳光让他双眼迷离，屋外鸟叫虫鸣让他觉得刺耳，他仿佛是从一个真空的时间中出来的。

    过了片刻他终于适应了周遭的环境，此时他感觉整个人都朗润了，昨夜全身的疲乏一扫而空。

    正当他想再品读一番那张心法时，“咚咚咚”房门被敲响了。

    楚牧看着自己身上依旧穿着昨晚那件军服，赶紧脱下塞进床底换上常服。

    “咚咚咚”房门再次被敲响，敲得也更用力了。

    楚牧深深地吸了几口气，门外大概应该是司业派来的人，他在心中捋了一遍已经想好的说法，装作很放松的样子走过去打开了房门。

    一个威武的男人出现在了他的面前。

    “你是？”楚牧并不认识此人，在国子监也未见过。

    男人拱手道：“在下是来接您入宫的！”

    ……

    解除戒严后，清晨大街上便人头攒动，京城又恢复了往日的生气。老百姓们穿梭于大街小巷，采买物品，享用早食。

    一支百人组成的队伍浩浩荡荡的从皇宫出来，走在一元大街上，百姓围在路的两边，纷纷猜测这支队伍的来历和去向。

    队伍为首的是内阁大臣张渊、礼部尚书郑义以及太后的心腹曹公公，身后还有十来名礼部官员，在数十名金刀卫的护卫下，前往国子监传旨。

    当队伍抵达国子监之时，楚牧正跟着那个男人从后门离开了国子监……

    （这几天事情比较多，所以更新的晚了！让不少人久等和吐槽了！以后我尽量早点更新！还有就是，新书期很需要大家的跟读，希望大家不要养书每天都来追读！感谢了！）

    （另外，在大家的支持下，我得到了网页版和APP的小小推荐位，由衷的再次感谢大家！）

