    此时，正在影视基地的导演，还有副导演，在看到了两个人准备离开的时候，赶忙走过去。

    “叶梦小姐，您要去回去吗？我安排车，送您回酒店吧！”

    导演殷勤的说道。

    “是啊，现在都晚上了，我们派车送您回我们定下来的酒店，您应该还没去过呢。”

    副导演也在一旁说道。

    叶梦看了看天色，迟疑了一下，便道：“那好吧，谢谢你们了，不过，我就不住剧组安排的酒店了。”

    “啊？”

    导演和副导演都有些意外，问道：“那您找好了酒店了吗？”

    叶梦还是摇摇头，道：“没，不过，我小弟叫我去玉华苑一号别墅，你们知道那里吗？”

    导演和副导演互相对视一眼，似乎是都有些意外。

    他们都是刚来江城，剧组的事情都没有忙清楚，怎么会知道其他的事情呢！

    不过……

    “听名字，这好像是一个高档别墅区啊？”

    导演嘀咕着。

    “我感觉也有点耳熟，应该是听这里的演员们提到过，不过我也忘了，反正也是住人的就是了！”

    副导演在一旁说道。

    两个人也不再纠结，直接开着车，带着叶梦和曲月杉离开了。

    导演让司机导航玉华苑的位置，在黑夜中疾驰而去。

    当他们来到了玉华苑别墅区外的时候，被眼前的一幕所震惊。

    现在是晚上，已经没有了太阳光。

    可是，取而代之的，是电光！

    在这栋别墅区的树上，有无数的发光灯泡出现，几乎将整个别墅区的轮廓都给照亮了。

    也让这座别墅区能够在夜晚，犹如白昼一样繁华。

    还有一座座别墅，灯火璀璨，光芒四射。

    他们看到这座别墅，立刻意识到，这不是普通的高档别墅的概念。

    当他们来到了门口的时候，直接被物业拦了下来。

    他们可不是叶轩那样，业主一个电话，就直接让物业高层的人下来迎接。

    “你们是谁啊？来这里做什么？”

    一名物业保安非常尽职，询问着。

    叶梦降下车窗，解释道：“我们是住这里的。”

    “住这里？”

    保安不由得有些疑惑，道：“这里的每一栋别墅的业主，我都见过，怎么没见过你？”

    叶梦只能再次解释：“我今天刚来，是叶轩叫我来的，说在这里有房子住。”

    当保安听到了这个名字之后，顿时瞪大双眼。

    “是……是叶先生吗？”

    叶梦点了点头，道：“没错，是我弟弟。”

    保安立刻改了神色，他笑嘻嘻的打开了门。

    “原来是叶先生的姐姐来了，请进请进！前面有观光车，我安排人带着您过去。”

    保安赶忙去了保安室，叫了一个值班的人，带着叶梦他们，向着一号别墅去。

    在路上，导演，副导演，还有曲月杉，望着这座别墅区的内部，全都懵了。

    “这……也太奢华了吧！江城竟然有这样的别墅，这还是我这辈子见过的最好的别墅啊！”

    曲月杉惊叹道。

    “这同样是我见过的最好的，而且，这里的布局太有美感了，根本不是一般别墅能比得上的！”

    导演对于美学还是非常有研究的，在看到这些别墅的布局和样式之后，立刻陷入了痴迷。

    叶梦同样心情异常激动。

    她一想到叶轩给自己发的消息，竟然是……

    住在这里？

    这是小弟租的房子吗？

    叶梦有些期待，也不知道别墅里面什么样子。

    随后，他们在观光车的带领下，终于来到了一号别墅外。

    此时，在一号别墅外，叶轩已经在等待了。

    车辆停下后，叶梦急忙从车上下来，其他的人都跟在叶梦的身后。

    “六姐，今天工作累不累啊？”

    叶轩很关心的问道。

    “不累呢！”

    叶梦笑了笑，道：“这到底是怎么回事啊，是你什么时候租的？”

    叶轩随口解释道：“哦，这个啊，最近刚买的，六姐你赶紧选房间吧，九姐姐他们已经挑了三个房间了。”

    他正说着，看向叶梦的后面，除了有一名很漂亮的女人外，还有白天见过的导演和副导演。

    “叶先生好！”

    导演和副导演纷纷弯腰，表现得非常恭敬。

    叶轩很随意，指了指身后的别墅，“多谢两位送我姐姐回来了，快进来喝杯茶吧！”

    “不不不！”

    导演急忙摆手，道：“叶先生，不用这么麻烦了，保护叶小姐的安全，是我们的责任，我们这就回去了！”

    说完，他转身便走，副导演也跟着开车回去了。

    两个人在车里，都有些羡慕的从车窗看向这栋别墅。

    这造型，这地段，这让他们都非常感慨。

    “有钱，真好啊！”

    两个人不由得同时说道，慢慢的羡慕之意。

    等观光车和那辆豪华商务离开之后，叶轩便笑道：“我们进去吧？”

    叶梦点了点头，随后给叶轩介绍起来。

    “小弟，这是我的助理，也是我的好闺蜜，曲月杉。”

    叶轩一听这话，立刻意识到了这个女人对叶梦的重要性。

    他很讲礼数的点了点头，道：“杉姐好。”

    曲月杉也笑了笑，目光仍旧偷偷在眼前的这栋别墅上扫视。

    “走，跟我来。”

    叶梦忽然抓住了曲月杉的手，带着她进了别墅。

    当叶梦和曲月杉都进来之后，全都愣在了原地，无比震惊。

    她们观赏着这栋别墅的内部，是如此的高端大气，就像是在欣赏一件艺术品似的。

    这对于两个人来说，是第一次见到如此特别的别墅。

    “杉杉，正好，你和我一起住在这里就好了，反正房间多！”

    叶梦很是开心的说道。

    曲月杉则在原地懵着，眼神都不知道往哪里看了。

    “这里……太好了！真的是太好了！”

    “虽然剧组安排的酒店不错，但是你这里，让剧组安排的酒店根本就没法比啊！”

    “我还是第一次住这样的房子啊！”

    她很是激动，也很心动，自己还真的想在这里住下，试一试这种奢侈的感觉。

    “那还等什么！”

    叶梦直接拉着曲月杉，前往楼上选房间了。

    到了楼梯那里，叶梦忽然看向叶轩。

    “小弟，这一次做的不错啊，姐姐好开心！”

