    随着‘吱呀’一声，破旧的木门被推开了。

    随即茅坚石便看到一名轮廓姣好的女子，半掩着面，昏睡在木板床上。

    哪怕女子身上的衣服打满了补丁，却丝毫不影响对方玲珑的曲线。

    茅坚石眼神凝了凝，很快将注意力放到了女子的手腕处，哪里有着一块脏布将之粗糙的裹着，些许暗沉的色块映现其中。

    “这般粗糙的包扎，很容易感染的！”

    茅坚石前世上的是医科大学，虽然才实习了两年，但一些医用常识还是了解的。

    “二郎你……”

    不等他沈慧芬反应，茅坚石便迈开步子快速来到木床前，见他动手解开自己刚包扎完的伤口，不由的惊呼出声。

    “咦？”可在下一秒，茅坚石二人有些愣住了。

    解开脏布之后，哪有什么伤口划痕，除了些许血迹，明明是分毫未损。

    而更让茅坚石讶异的是，家中明明没有米粮，多年来亦是餐不饱食，他这位与之鲜有接触的嫂嫂，身段依旧风韵而玲珑。

    回过神来，他方才感受到入手柔荑同样细腻而柔嫩，这哪像是什么常年劳作的穷妇该有的保养。

    他皱着眉，回头看了一眼自己的二娘，眼神中仿佛是在说：“你们在演我？”

    可他很快又注意到，自己这位二娘面色有些不对劲，似是慌乱，却有着几分惧怕在里面。

    于此同时，她还神神叨叨的念道：“又是如此，又是如此……”

    打从茅坚石回到家之后，自己这位便宜二娘就有些神志恍惚，这简直就像是在考验茅坚石的耐心。

    也不知道是不是因为茅坚石的这具身体，本就对自己的继母不怎么待见，见对方如此婆婆妈妈，忍不住想要捶她两下。

    “说清楚点，到底是怎么回事，嫂嫂不是割腕了么，那伤口怎么会消失！”

    茅坚石压着火气，沉声问道。

    沈惠芬有些唯唯诺诺道：“早，早前小倩身上便发生过这样的异事，之前我还以为是自己老眼昏花，原来都是真的！”

    说到这里，沈惠芬的眼神更是飘忽了起来，身子微微有些哆嗦的压着声音道：“二郎，村里头都在说小倩孤克六亲，从她出生开始，家人便相继离世了，莫非她真的是邪祟来的……”

    说着说着，沈惠芬的声音渐渐的便小去了，因为她瞧见了茅坚石脸上的不虞之色。

    大胤王朝，女子的地位皆是不高，而娶妻更是有嫡庶之分。

    在穷苦人家，像沈惠芬这样的续弦更是被称之为填房老婆，除了繁衍后代，无甚地位。

    沈惠芬年少时便被父母卖给大户人家做丫鬟，而后因主人家惹了祸事，家道中落，便没了依靠。

    而婢女又是大胤王朝除了青楼女子以外最没有地位存在，可以任由主人买卖或典押，更或者直接用作通房，已是不洁之身。

    故而正常人家，鲜有取之为妻！

    而若非沈惠芬乃是女婢出身，为了饱腹的口食，以她的相貌又怎会跟了茅坚石那位半只脚踏入棺材的老父呢。

    尽管如此，在平日里还得看男人脸色做事，如今家中两根顶梁柱走了，唯一能够依靠的也就茅坚石这名男丁了。

    当了十数年婢女，沈惠芬其他或许不见长，但察言观色亦是有几分火候。

    见茅坚石面露愠色，她岂会不知，不可再言。

    茅坚石接受的是现代式教育，自然不可能动辄便是打骂，他见沈惠芬不再胡言乱语，便重新将目光落在了便宜嫂嫂身上。

    如若真同沈惠芬所言，那这位便宜嫂嫂的身份就有些不简单了。

    茅坚石如今也算得上一名半只脚踏入修真门槛的炼气士，再加上参详过整部《御僵正经》的注解，已对这世道的神怪之说有了一定的了解。

    说什么孤克六亲自然是迷信之说，只能说眼前这位嫂嫂身上，有着大因果缠身。

    若是要解开对方身上的谜团，也只有等他修为再高深些才有可能。

    不多想，茅坚石便在沈惠芬古怪的目光下，将便宜嫂嫂那柔若无骨的上半身撑了起来，缓缓将体内的灵力渡入对方的体内。

    “嘤~”

    也就不到十来息功夫，后者便是嘤咛一声，悄然转醒，惊得一旁的沈惠芬下意识捂住了嘴巴。

    沈惠芬虽是妇道人家，也却不是短见之人，他将二郎身上的变化看在眼中，隐约间意识到了什么。

    正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，做了人家半辈子婢女虽说身份低贱，但这眼力劲丝毫都不掺水。

    她明白，二郎身上或许发生了不为人知的变化，但不论怎么样，都是她一个仰人鼻息的妇人该去嚼舌根的。

    沈惠芬也真的十分有眼力劲，等到茅坚石转头准备吩咐之际，她已经端着一只盛有清水的破碗递了上来。

    那熟练的动作，让得茅坚石不禁有些咂舌。

    “咳咳咳……”将清水导入便宜嫂嫂的口中，随着几道咳嗽声，嫂嫂眼中的视线同样清晰了不少。

    “啊！”

    只不过，当她察觉到自己依偎在一名男子的怀中，不由得大惊失色。

    大胤女子极其重视自己的名声，如今丈夫刚过世，自己却又依偎在他人男子的怀中，若是传出去，她便更无颜面独活了。

    “嫂嫂，是我，宁昊！”

    茅坚石见便宜嫂嫂挣扎，便作势松了对方，小声提醒一句。

    茅坚石现在这个时代，称呼友人，用字不用名，而自述时，又用名不用字。

    通常情况下，待亲人呢，又可唤作郎君。

    可为了让激动的嫂嫂能够快些辨识，茅坚石便用上了自己的字。

    因为在大胤，只有读书人才可让师长赐字，贩夫走卒都没有这般待遇。

    茅坚石曾经的老师见他起字，命格之硬，便赐了他‘宁昊’二字。

    昊形容广大，也泛指天。

    地之硬也，昊之为天。

    整合一起，便是顶天地里。

    总而言之，就是指茅坚石又大又石！

    而当便宜嫂嫂听到茅坚石的自称，顿时一个激灵，随即泪眼婆娑的在石床上啜泣起来。

    “嫂嫂，我是有意冒犯……不是，我是不想叫醒……也不是，我……”

    茅坚石以为是自己的轻薄之故，方才引起对方的情绪波动，顿时变得有些笨嘴笨舌。

    “二郎适才用偏方尝试唤醒你，不是有意轻薄的！”好在一旁的沈惠芬机灵，一把接过了说辞。

    “对！”茅坚石给了对方一个赞赏的眼光，暗暗松了口气。

    可事实，这位便宜嫂嫂并未因此就停下啜泣，反而恸哭了起来。

    这时，茅坚石才意识到了事情的不对劲，试探性的问道：“嫂嫂，可曾受了什么委屈？”

    可这娘们就一根筋的哭，愣是没有回答茅坚石。

    茅坚石揉了揉眉头，突然想到了什么，不动声色的瞥了一旁乖乖等着吩咐的沈惠芬。

    后者咬了咬嘴唇，似是有些不好开口，但随着茅坚石的目光越来越锐利，她只好悄悄走到茅坚石的身旁。

    在茅坚石耳旁吹着热气道：“大娘子是被邻村的裴屠户欺负了……”

    欺负，是那种欺负……茅坚石顿时瞪大了眼睛，是谁摘了他的桃子！！！

