    洛尘霸气绝伦的话响彻整个大海。所

    有人都极其骇然！金

    伦加不敢再说话。他

    清楚，眼前这个青年绝对有这个能力，更有这个魄力！

    若是他真的敢动手，对方绝对会去欧洲屠掉十国甚至更多！愣

    神至极，那把号称终结诸神时代的神器胜利之剑瞬间从金伦加手中挣脱，随后闪电般飞向了大洋彼岸！

    连胜利之剑这种传说中的神器都逃跑了。

    “还要我跪下来道歉？”洛尘讥诮的看着金伦加！

    跪下了。

    欧洲第一准王向洛尘跪下了。

    “对不起。”金伦加这位欧洲第一准王放下尊严跪下道歉了，生硬的吐出了这三个字。他

    不是怕死，他是怕对方带着那把剑去欧洲大开杀戒！

    而金伦加跪下的瞬间，波非整个人也跟着愕然了。他

    的老师骄傲如同雄狮，作为欧洲第一准王，那份尊严也不容许他下跪。

    便是曾经面对全球战力榜上那所谓的神灵，金伦加也未曾下跪过，每一次都是腰背挺的笔直！因

    为他是欧洲第一准王，有着属于他的骄傲和尊严。

    但是此刻却只能屈服在洛尘脚下！

    所罗门一族的老者也骇然到了极致。

    这一跪，可不是简简单单的一跪。

    这一跪，代表着欧洲第一准王，甚至整个欧洲日后也要被这青年压在脚下了！因

    为金伦加可是代表着欧洲目前的第一战力！艾

    莉丝已经被震撼的说不出来话了。欧

    洲第一准王啊，便是她爷爷见到了也要客客气气的存在，如今却跪下对洛尘道歉了。她

    以为已经高看洛尘太多了，但是没想到，到头来还是小觑了洛尘。

    无论是面对九级异人波非还是第一准王金伦加，对方始终都是风轻云淡般压制对方！即

    便是面对神器的威胁，对方依然风轻云淡，抬手间就吓得神器逃跑了。艾

    莉丝之前是为了利益去喜欢洛尘，但是这一刻，看着那盖世风姿的青年，压迫准王下跪，负手立在大海之上，艾莉丝一瞬间有种发自内心的喜欢了！

    随即艾莉丝想到了周依琳，不由得越发觉得好笑。

    周依琳啊周依琳，你若是在场，看到这一幕，心里会是什么滋味？你

    又是否知道，你错过了一个何等天大的机缘？施

    庆国苦笑着看向了施溢华和韩养天。

    “我早说过，洛先生不可以常理渡之。”韩养天叹息一声。

    “施老，今日之后，我韩养天也算是还了你施家当年的一饭之恩，日后你施家和我韩养天便再无半分瓜葛！”韩养天冷着一张脸开口道。

    他之前一再强调要去求洛尘帮忙，但是施庆国始终固执己见。认

    为洛尘根本帮不了施家，也无法和魏无仙相比。

    但是现在呢？

    “韩先生，我错了，我们可否在？”施庆国赶忙开口道。“

    施庆国有些事情错了便就是错了！”

    “这个世界没有后悔药，你施家以后好自为之吧。”韩养天说着，一踩游轮，直接飞向了艾莉丝那艘游艇。而

    魏无仙的脸色也十分难看，此刻看着那傲立在大海之上的青年，死死的握了握拳头，但是最终又松开了。那

    是他惹不起的人！

    “溢华，我们还有机会？”施庆国看向了施溢华，意思很明显，是想问还有没有机会去讨好洛尘。之

    前他觉得得罪一个觉醒第五层的修法者得罪了便是得罪了。但

    是现在看来，却是大错特错了！

    “爷爷，你觉得以洛先生那种人，我们还有机会吗？”施溢华苦笑道。

    九级异人波非，苏比拍卖行背后的幕后主人。

    甚至是欧洲第一准王，也不敌洛尘一招！那

    样的人物，岂是他们施家可以攀附的？而

    大海之上的事情并没有结束，洛尘收回太皇剑，缓缓走向了金伦加。

    “对不起？”洛尘冷笑一声。

    “晚了！”“

    而且我很不满意。”洛尘上前猛地一脚踹在金伦加的身上。“

    我说过了，我要抢，没人可以留得住！”

    “准王？”

    “王不可辱？”

    “威胁我洛无极？”洛尘一招手，被踢飞出去的金伦加再次被吸了回来。“

    啪！”反手洛尘就是一个耳光。“

    现在我要抢，你意见吗？”

    “不敢有。”金伦加脸上火辣辣的，他地位尊崇，能够影响十二国的存在，但是此刻也只能打碎了牙齿往肚子里吞。

    甚至连半句狠话他都敢不说。

    平日里他被多少人尊崇？但

    是在洛尘面前，他才明白，自己还是太过渺小了。

    “那就去死吧。”洛尘并指如剑，就要动手。“

    等等，我有一物，换我一命。”金伦加赶忙开口道。

    随后金伦加小声的开口说了几句，洛尘眉头一皱，但是最终还是没有对金伦加动手。

    如果真的是那东西，能够拿回来，自然是一件好事！“

    你们在宝岛抓的人呢。”洛尘又沉声道。

    这件事情金伦加也知道，而且人就被关在游轮里面。当

    初波非甚至还把那个人带给他看过。

    “马上给洛先生送出来。”不

    多时，血虎就被送了出来，波非亲自去的。不

    过洛尘一看血虎的样子，神色一下子就沉了下来。

    因为血虎显然是被殴打过了，浑身都是伤，身上到处都是青一块紫一块，最为严重的是腹部的一道伤痕。看

    着简直可以说是触目惊心，那道伤痕可以说直接贯穿了整个腹部。而

    血虎被放出来的一瞬间，尤其是看到洛尘的那一瞬间一下子就泪目了。他

    一直以为这一次死定了，毕竟他在被抓了之后，才知道对方的来头到底有多大！

    他甚至根没有抱着生还的希望了。

    但是此刻他被放出来，一瞬间就明白了，这一定是洛尘来救他了！而

    洛尘一步跨出，直接横跨大海来到了血虎面前。

    金伦加也跟在洛尘身后来到了“

    洛将！”血虎激动的开口道。

    “谁打的你？”洛尘阴沉的开口道。

    这句话一开口，金伦加和波非神色一下子猛地就变了。

    “洛先生，我之前跟你说过的那东西？”金伦加赶忙开口道，意思是希望洛尘不要追究了。

    “我问你，谁打的你？”洛尘看都没有看金伦加一眼，直接打断了金伦加的话。 

