    第30章 斗兽大赛

    “你好，我叫赵满延。”

    曹炎来到宿舍就看到一个人在门口，回道，“曹炎。”他对于这个守在宿舍门口等着他的人毫无印象，也不知道他为什么这样做。

    “以后大家都是舍友，别这么冷漠嘛！哈哈。”赵满延尴尬的笑道。

    “嗯。”

    “额，对了你是主修什么系的？我主修光系。”

    “召唤系。”

    “那这么说我们这宿舍还真是一个混宿喽！”

    “应该吧。”曹炎刚刚应付了一句就突然走进来一个人。

    “曹炎？”

    “许昭庭？”

    “是我，你怎么也来这了！”许昭庭笑道。

    “你能来，我就不能来吗？”

    “哈哈，说的是啊！我都能来，你这个怪胎怎么不能来！”

    “你们认识吗？”赵满延问道。

    “我们是高中同学，虽然不是一个班的就是了。”许昭庭说道。

    “你好我叫许昭庭，主修雷系。”说完自我介绍了一下。

    “赵满延，光系。”

    “曹炎，你听没听说你们召唤系的迎新节目啊！”赵满延将手搂着曹炎的脖子问道。

    “哦，就是那个斗兽比赛是吗？萧院长说过了。”

    “？说！你和萧院长什么关系，为什么他会告诉你，你不会是萧院长的私生子吧！”

    “你猜对了。我的确是萧院长的私生子，你可不要到处传啊，不然的话说不定萧院长就要把你雪藏了，毕竟这可不是什么好的事情！”曹炎恐吓道。

    “咦！你干嘛说那么吓人啊！不行，我要把它忘掉。”

    “呵呵”

    时间一恍，就到了斗兽大赛当天。

    斗兽场准备室。

    “我记得我们召唤系是有一个标准的，如果没达到标准，这学期的公共资源就会分给其他系。”一个瘦弱的男生说道。

    “没什么好担心的，不过是一百人罢了，如果你不行就看我的好了。”一个人阴阳怪气道。

    高台上，萧院长看着坐满的新生开口说道。

    “今天是一个特别的日子，想必大家都知道，召唤系新生会在这个斗兽场里和在场的所有人对决。你们可能会问，凭什么他们召唤系一开学就能成为焦点？没关系，打败他们，你们就是今天真正的主角。”

    “奥～”一阵欢呼声传来充满整个斗兽场。

    “下面请出我们今天的主角，召唤系的新生们。”萧院长话落，八位新生走了出来。

    马上就走学员等不及了。“你们召唤系的谁先上？”

    “我先来。”一位肚子上有些脂肪的人出来说道。

    “加油，海大富！”后面的几名队员为他打气。

    “你们可要小心了，我这白铠战蛰眼神不好，万一一个不小心重伤了你们可不要怨我！”

    “呵，真以为我们是吓大的？兄弟们一起上，给这个嚣张的家伙一点教训！”

    白铠战蛰起手一个平A秒掉两人。

    “看我的光耀失明，就让你的召唤兽变成瞎子。”

    白铠战蛰嘶吼一声直接将他打飞了。

    “你不知道虫类妖魔视力本来就差吗？而且我开打前还特意提醒了你们，你还真是蠢到家了，哈哈哈！”海大富大笑道。

    白铠战蛰虽然不弱于普通成年妖魔，但在场的也都是精英法师，在战斗一会后就有些后继无力了。最终干掉了15人。

    后面那个瘦弱的人被推了出来，他的召唤兽让全场都是一愣，这竟然是一头小狼？

    “喂，你这召唤兽是还没断奶吗？看我来耍耍它。”

    看到自己的召唤兽被对方戏耍他也加入了战斗结果一起被戏耍了，引来全场一阵哄笑。召唤系的人也是纷纷低下头除了莫凡和曹炎。

    “下一个我上吧。”

    “班长，你要上了吗？”

    “嗯”

    这是召唤系班长，当然班长并不代表最强。就算是也只是那两人不争而已。话回正题，他召唤出一个浑身是土的巨人。“上吧！岩魔士。”

    ?  ?三个后宫，林雨欣，唐月，张英璐怎么样？还是要别的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

