    一个月后。

    距离晋级赛的开始，仅有最后三天。

    “我的天呐！这比训练还累呀！”

    玄墨瘫坐在天斗大街旁的座椅上，根本不管周围人群的那种异样眼光。

    此时的玄墨不仅大口大口地喘着气，而且整个人的身上，挂满了各种各样的大包小包，一点也不存在“形象”这种说法。

    “怎么坐下来了？我们才逛这么点呢。”

    玄墨微微抬头，一脸悲催地看着双手叉腰，显得一脸不尽兴的宁荣荣，“我的小姑奶奶，我们都逛了一个时辰了，你看看魂导器都堆满了，再买，就没地方放了。”

    这时，他还有气无力地抬了抬自己挂满东西的双臂，“你看，我都要成货架子了。”

    “可是我们才逛了三条街诶。”

    “三条街！荣荣，你几乎是每到一家店最少就要买一件东西，要是被你逛完的话，这还得了，我怕是都得被商品给埋了。”

    玄墨翻了翻白眼，抱怨道：“我就不应该答应和你一起逃出来的，要知道…”

    “咕噜噜…”

    突然，还没等玄墨把话说完，他的肚子就传来了一阵声响，打断了他刚刚要继续说的话，“你看看，我肚子都在抗议了。”

    玄墨打趣着揉着肚子，在打量四周后，看到不远处有一家饭店，便对宁荣荣说道。

    “我的大小姐，现在我们是不是应该找个地方先好好吃一顿午饭呢？”玄墨仰头朝天，指了指快要到天空正中央的太阳。

    宁荣荣强行拉着玄墨起身，“我们不能磨蹭，好不容易逃出来的。必须快点逛完，不然要是让赵老师找到我们的话，今天的训练就得开始了，这样可就没时间逛街了。”

    玄墨放开全部的东西，扔在了座椅上后，双手一摊，一脸无所谓的样子。

    “这怎么可能，我们俩都是偷偷摸摸溜出来的，而且逛街的地方没有规律，你的速度还快，赵老师怎么可能找到我们。”

    “怎么不可能！？”

    一道声音突然从身后传来，玄墨低头，看着自己身前地上的影子，一滴冷汗不由自主地流下，缓缓转过头，“赵老师…”

    “呵呵！”

    赵无极双手怀抱胸前，嘴角扬起若有若无的笑意，“嗨～你们两个小混蛋是想干嘛呀？！竟然敢偷摸出来，怎么？不训练了？”

    玄墨赶忙起身，挡在宁荣荣的身前，然后尴尬地摸了摸后脑勺，吞吞吐吐道：“哈哈哈，赵老师，我，我们，这个，那个…”

    结果还没等玄墨说出口，他就被后面的宁荣荣给一把推开，“赵老师，我们被封在学院都这么多天，都在训练，已经受不了了！”

    “对对对，毕竟要劳逸结合吗。”

    玄墨刚说完，赵无极的眼睛就和他对视，随后一股气势压在了两人身上。

    玄墨见气势还在不断攀升，便一步跨出挡在了宁荣荣的身前，一人全部承受下来。

    “哼！”

    赵无极见状，当即冷哼一声，气势顿时收敛了回去，“你们赶紧跟我回去，准备最后的训练，再过三天时间晋级赛就要开始了。”

    说完就扭头离去，但见玄墨他们还没有跟上来后，“赶紧的，抓紧时间，就等你们这两个小兔崽子了，其他六个人都已经在了。”

    ……

    “好了，既然所有人都到场了，那么就开始今天，也是最后的一次训练。”

    大师看着史莱克八怪，眼睛微眯。

    “不过这次的训练与以往不一样，因为这次的训练名为潜力激发计划。”

    “潜力激发？”八人闻言，相互对视一番，但是都看到了相互之间的不解。

    之后，面对众人的疑惑，大师也给他们进行了解释，何为潜力激发。这个意思很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易，所以这次的训练就是战斗。

    “那老师，我们这次是八人之间的战斗，还是…”唐三听完大师的解释后，出声询问。

    “你们的对手不多，只有一个。”

    听到大师的话后，玄墨的眼神自然而然的就落在了一旁赵无极的身上，“大师，你说的唯一一个对手，不会就是赵老师吧？”

    听到玄墨的话，其余七人的目光纷纷落在了大师的身上，虽然说赵无极的修为比不上赵无极，实战能力也比不上柳二龙。

    但是，赵无极却是史莱克八怪最不希望面对的对手。因为赵无极最为全面，无论是速度、攻击、力量、防御都极其顶尖，几乎没有任何缺点，所以极难对付。

    “没错。”大师直接点头承认下来，再次扫视一眼众人后，“好了，该说的我都说了，这次战斗你们底盘尽出，准备开始吧。”

    说罢，便走到一旁。

    这时，赵无极走上前来双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，随后无形的压力施加在了八人身上。

    “嘻嘻，当年就想和你们动动手了，不过却被墨小子给抢了先，现在总算轮到我了。”

    “狰狞”的目光从史莱克八怪的身上扫过，“凶残”地看着八人，“臭小子们，你们都知道我的各个方面的特质，以及修为和实力，所以话也就不用多说，直接开始吧！”

    话音刚落，玄墨等人就立马反应过来。

    “哈哈哈！对了，这次的战斗，我不会留手，所以小兔崽子们，自求多福吧！”

    在赵无极大笑的同时，他双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下，而目标的话，理所当然是宁荣荣和奥斯卡这两位辅助系魂师。

    “荣荣、小奥升空！”

    唐三大喝一声，身体飞速后退。

    而玄墨则是毫不犹豫地一步跨出，紧接着第一魂环亮起，一面巨大石壁凝聚而出，挡在了所有人的面前，直接硬生生地抗下了赵无极的这次试探性攻击。

    与此同时，其他人也没闲着。

    奥斯卡和宁荣荣分别服下蘑菇肠，迅速升空，而戴沐白和马红俊二人，则是同时从玄墨后方的两侧插入，出现在石壁之前。

    紧接着，两道流光顿时从宁荣荣的九宝琉璃塔中绽放，分别落在了戴沐白和马红俊身上，释放的，是魂力增幅的气息。

    此时此刻，戴沐白的身体已经膨胀到了极限，两大魂技“白虎护身障”与“白虎金刚变”同时使用。

    而马红俊身上爆发出来的，则是第二魂技，“涅槃凤凰”。

    随后马红俊火翼展翅，迅速腾飞在了半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开，以及增幅的状态下，分别用出“白虎烈光波”和“凤凰火线”，相互夹击，袭向了赵无极…

