    午休时间的最后一位咨询者离开后不久，下午的上课铃声响起。

    乔巡想，南雫瞳大概马上就要推开门，然后迫不及待地说，我们去冒险吧，乔老师！

    就像吕仙仪总是咋咋呼呼地说，乔大叔我们来玩游戏吧。

    这么一想，他到觉得这两个人有一定相像之处。

    都是大家之女，都有过心理问题，而且一脑子的奇思妙想。

    但三遍铃声响过后，南雫瞳依旧没有来。

    而且，外面变得十分安静，安静到几乎要让人以为现在是深夜。

    下午两点十五分，乔巡整理完午休时间同学老师们的问题后，撑了个懒腰，打算出去看看。

    他正起身，忽然门被暴躁地敲响。

    咚咚咚——

    “请进！”乔巡皱起眉回答。

    门被推开，一个精神异常亢奋的欧美白人穿着一身渔夫的打扮，冲进来就用那浓浓的联邦式英语大声说：

    “凯恩！到捕鱼的时间了，你他妈别睡了！”

    他那满是破洞的渔夫帽上还挂着小刀鱼鱼鱼竿，手里拿着一柄双尖鱼叉，脚踩着的一双水鞋上面的泥泞已经干到跺一脚就会簌簌掉下来的程度。

    这是，

    《精神病患》里的卡特肖。

    昨天的时候，乔巡还在“书”创造的《精神病患》里世界里见过他，对他亢奋暴躁的语气以及邋遢的面容印象很深刻。

    有那么一瞬间，乔巡以为自己还在《精神病患》里世界没出来。

    但卡特肖的愤怒声让他猛然回过神来。

    “刺客，你是个刺客！中国人，我听贝克说起过你们！你们在朝鲜战争里是他妈的一群猛士！贝克那个懦夫是你们的俘虏！”紧接着，他抖了抖手里的鱼叉，“但是，你为什么在凯恩的办公室里！凯恩呢？他在哪，他现在该去捕鱼了。我没时间跟你废话，我今晚他妈的还想用沙丁鱼抹上番茄酱做三明治！还要加上鸡蛋和恶心的生菜。中国人，凯恩到哪里去了！”

    卡特肖连珠炮一般的言语让乔巡确信，他的确是那个有着极其严重强迫症的精神病宇航员。

    但问题在于，为什么他出现在这里？

    乔巡看了看，很确定自己的的确确是在自己的办公室里，并不在“书”创造的《精神病患》里世界。

    “卡特肖，冷静！”乔巡用英语说。

    卡特肖更加暴躁了，大声嘶吼：“凯恩，你他妈去哪儿了！再不出来就赶不上船队了！”

    接着，他不管不顾，大步走到办公桌后面，用鱼叉用力地刺桌子。

    “卡特肖，住手！”

    “你他妈住口，你肯定是凯恩的替身！就像死掉的希特勒他妈的只是一个替身一样，你肯定！”卡特肖眼睛红肿，手臂上的青筋暴起，“你肯定不知道我穿着宇航服幻想宇宙的时候，跟我现在他妈的想找到凯恩然后带着他去船队一样！”

    乔巡见他根本没有一丝一毫的冷静，上前一个手刀打在他的脖子上。

    卡特肖双眼一翻，倒在地上。手里的鱼叉哐当一声，砸得地板直响。

    乔巡眉头皱得很紧。他确信这个卡特肖就是之前在《精神病患》里世界里看到的那个卡特肖，气质面容语气神态完全一致，跳不出任何差别来。

    但，他为什么在这里？

    发生了什么？

    乔巡又给卡特肖上了一层“迷覃”后，小心翼翼地走出办公室。

    但让他震惊的是，走出办公室的一瞬间，并没有来到外面的走廊上，而是，一座教堂。

    做弥撒的队伍整齐有序，最前方神父面前，一个男人正在忏悔他不应该辱骂自己的妻子，为此感到十分愧疚，希望得见主的原谅。

    教堂两旁的墙壁悬挂着许多幅画，其中一幅就是他之前在《群魔》里寄托意识的《埃及十灾之长子灾》

    某一刻，一只黑猫跳上左边第三个窗户，蹲在窗台上，看向里面。不同的是，它没有跳进教堂，自然也没有修女还驱赶它。

    乔巡站在教堂门口，惊呆了。

    只是开个门，就打开了通往里世界的入口？

    他摇摇头，赶忙往后退了一步。

    退出教堂后，他并没有回到自己的办公室，而是重新站在了走廊上面。

    左右看了看，这里的确是办公室外面的走廊。

    但，之前那是怎么回事？

    突然走进了里世界的教堂？

    乔巡一步迈到走廊围墙前面，朝下面看去。

    然而，他并没有看到行政楼下面的小花园，也没有看到远处的大操场，更加看不到教学楼，体育馆。

    看到的是浓白色的烟雾。烟雾弥漫在建筑物之外的任何一个角落，无法让人看到里面分毫。

    乔巡发动“宰阴”，朝这些浓雾探查。

    但“宰阴”的轨迹进去后，立马像是掉进了一浴池的胶水。

    粘稠，无法动弹，甚至让他感到十分难受，有股分明的灼烧感。

    他赶忙收回“宰阴”的轨迹，然后立马朝着走廊左边走去。

    到了另一个办公室门前，他毫不犹豫推开门。

    然而，里面并不是办公室，或者说并不是这所学校的办公室，而是《精神病患》里凯恩的办公室，此时，凯恩正趴在桌子上睡觉。

    乔巡关上门，再度打开，又变成了另一副场景，是凯恩正在和卡特肖交谈。

    这是怎么回事？

    乔巡感觉后背发凉。

    里世界里的场景为什么会出现在现实世界里？

    他先后推开几个办公室的门，都是如此，里面的场景都是里世界里的场景。可能是凯恩正在阅读、凯恩正在睡觉、卡特肖和凯恩正在交谈、众人正在教堂祷告做弥撒。

    就是没有正儿八经的学校办公室。

    这诡异的现象，他只能暂时归结给“书”。

    “书”做了什么？

    乔巡不得不离开行政楼，向教学楼赶去。不知道南雫瞳此刻正在经历怎样的遭遇。

    但一走出行政楼的大门，立马一头扎进浓密的雾气里。

    浓雾之中十分安静，安静到除了他身上的声音，没有其他任何一点声音。

    他只能凭借对学校过人的了解，用印象与记忆前进。

    这个时候，眼睛完全失去了意义。

    这一切发生得太快，太突然，以至于他毫无准备，完全不知道自己正在经历怎样的情况。

    也无法打开“塔网”，更加无法向外拨通电话。

    这些浓雾好似把整个学校牢牢锁住了。外面的一切都出不去。

    凭借记忆，他走到行政楼与教学楼之间的河桥时，发现浓雾变得浅淡许多。

    就像，夏天清晨那种雾气蒙蒙的感觉。

    能见度约莫在七八米左右，依稀能看到前面的路况。

    但刚走进这片浅雾区，没到十步，乔巡忽然看到，在河桥的桥头处站在一个人。

    从外形看，是……一个瘦高的女人，穿着风衣，脖子上围了围脖，头发很长，披散着。

    看不清面貌。

    乔巡眉头皱紧，小心翼翼往前，冷声问：

    “你是谁？”

    女人没有回答。她缓缓迈开脚步向前。

    乔巡停下。

    女人走到离乔巡只有两米的时候忽然问：

    “我美吗？”

    两米的距离，足以让乔巡看清她的面容。

    大眼睛，高鼻梁，身材比例很好，头发发质也十分柔顺，从额头宽度看，面相也很好。但她戴着口罩，无法知道具体的面容颜值。

    这熟悉的桥段让乔巡想起以前看过的一部日本老恐怖电影——

    《裂口女》。

    怎么回事，这是在上演什么戏码。

    乔巡可不会陪她玩这种你问我答的游戏，发声质问：

    “你是裂口女？”

    电影里的裂口女在问出问题后，只会对“美”和“不美”产生即刻的反应，对其他回答会疑惑，然后愣住，这时候是逃生的关键节点。

    果不其然，女人真的愣住了，眼神很疑惑。

    真是裂口女？

    怎么会出现这种东西啊。

    乔巡不理解，好好的校园生活，怎么突然魔改，插进了灵异恐怖桥段。

    女人发愣结束，立马嘶鸣起来，取下口罩。嘴角裂开到耳根，血淋淋的大嘴疯狂开合，声嘶力竭地质问：

    “我现在还美吗？”

    然后，她从口袋里掏出一把剪刀，朝乔巡刺来。

    乔巡上去就是一个大耳巴子，一巴掌把她扇倒在地，然后迅速用“治阳”制造爆轰空间，将她轰至渣滓。

    他看着地上焦炭色，嘀咕：

    “世上只有一种恐惧，火力不足。”

    这种级别的都市妖怪，对付对付普通人在行，在他这种三阶进化者面前，就是个移动大沙包。

    解决了裂口女后，乔巡继续向前。

    但刚走没几步，同样的桥段又出现了。

    一模一样的裂口女从朦胧的雾气里走出来，问：“我美吗？”

    乔巡也不多说，一个爆轰空间轻松解决。

    但很快，他发现，这玩意儿就是杂兵小怪，是会不断刷新的。

    行政楼到教学楼不过一百多米的距离，硬是让他碰到了五个裂口女。

    这太奇怪了。

    为什么这东西会持续不断地生成啊？

    这个学校到底发生了什么，或者说“书”到底在做什么？

    来到教学楼下后，乔巡朝楼上看去，忽然，他瞳孔一缩。

    因为，在四楼走廊的一扇窗户处，藤原正人站在那里，往下看。

    两人目光相对。

    相视片刻后，藤原正人皱了皱眉，然后转身离开。

    乔巡快步走进教学楼。

    刚一进去，立马感觉到森森寒气从四面八方逼过来。左右看了看，依旧是没有一丁点的人影。

    学校里的人去哪儿了？

    这里到底是不是盛冈中央私立高中？

    变化太过突然和生硬，以至于乔巡甚至不得不去想，自己是不是突然睡着了，正在做梦。

    但实打实的感官感觉又无不在告诉，这的的确确是在现实里。

    不过，也许会有特殊能力，能够模拟出真实的感官感觉。

    这个谜团一时半会儿时解决不掉的，现在要么找找看能不能找到南雫瞳，因为她是跟自己一起冒过险的，有共同之处，要么就找到藤原正人。

    或许，藤原正人知道发生了什么。

    迈步登上楼梯。

    乔巡感觉每一节楼体似乎都结了冰，非常滑腻，稍不注意就容易打滑。

    他不得不用“治阳”抬着他往上。

    来到二楼。

    二楼的场景可以说是他自生下来，亲眼见过的最可怕的场景。

    一整个二楼，到处都是垮塌的stump、分离的viscera、黄白色的brains。四散的头发堆积在几乎要汇聚成流水的红色液体里，像腐烂发臭的海草。

    走廊里没有任何一个地方能够落脚。

    粘稠的红色液体不断从各个教室里淌出来，几乎要在走廊形成传说中的尸山地狱。

    这里发生了什么？

    有那么一段时间，乔巡呆住了。因为场面实在太过残忍和震撼，即便是在海上列车，他也从未见过这样的场面。

    几乎像是几百部《电锯惊魂》同时在这里上演了。

    旁边的墙壁上到处都是红爪痕。

    乔巡不敢大口呼吸，因为腥臭味儿实在太过浓重了。

    他小心翼翼前进。

    地面的红色液浆十分粘稠。

    来到二楼的一个教室前，他推开门。

    然而……里面的场景截然不同。

    学生们坐在课桌前，有认真听课的，有走神的，有搞小动作的，老师站在讲台上激昂地讲述日本战国史。

    乔巡的出现惊扰到他们。

    “乔老师，有事吗？”讲课的老师问。

    乔巡愣了愣，然后笑着说：“没什么，只是例行检查污染。抱歉，打扰你们了。”

    随后，他立马关上门。

    走廊里依旧是修罗地狱场。依旧有源源不断的红色液体从教室里流出来。

    教室里，一切安然无恙，而外面是一片修罗场。

    乔巡皱起眉。他觉得，事情可能并不是自己想的那样。

    刚开始，他还以为所有的人都被残忍杀害了。但是现在看，这也许是类似于之前那样的里世界场景。

    “书”的里世界与表世界混在了一起？

    那眼前这幅残酷景象是出自什么书的里世界呢？

    仔细想来，目前自己见过的里世界只有《精神病患》和《群魔》。

    那么这里的又是什么？

    如果图案“书”每一次出现都代表着一个里世界被创造出来的话，那这些场景或许就是其他时候的。

    “其他时候……”

    他能想到的就只有之前视频里那一次，还有听南雫瞳说起的获得听心声能力的那一次。

    现在必须立马找到南雫瞳问清楚她之前看的到底是什么书。

    有了这样的推理，乔巡立马离开二楼向三楼前进。

    这栋教学楼共有四层，高三年级在第四层。

    他是知道南雫瞳是哪个班级的。并且对学校的构造了如指掌。

    三楼的场景跟二楼不同，处于夜晚，很多生物教室里才会有的大体老师、骨架模型以及一些动物标本不断从教室里走出来，在走廊徘徊。

    见到乔巡后，它们立马想要攻击。

    但它们的攻击对乔巡没有任何用。

    正打算离开三楼直接去四楼时，他忽然听到细微的哭声。

    是从一个杂物间传来的。

    乔巡直接用“宁恩”制造出巨大的冰封空间，将徘徊游荡在走廊里的各种怪奇物冻住，然后来到传出哭声的杂物间。

    他拉开门。

    “不要啊！”一个穿着高二校服的文弱男生躲在一堆清洁工具里瑟瑟发抖。

    “别怕，我是乔老师。”

    少年睁开眼，看到真的是乔巡后，立马像是抓到了救命稻草，哭着说：

    “乔老师，好可怕，到处都是怪物，好可怕！”

    乔巡用轻微的“迷覃”安抚好他，然后问：

    “你叫什么名字？”

    “天谷海斗。”

    “你能看见那些怪物吗？”

    “能！但是，但是大家都看不见，明明那些怪物就站在他们身边，他们却一点都看不到。好可怕。我只好，只好躲在这里。”

    乔巡问：

    “天谷同学，你是不是有天赋能力？”

    天谷海斗哭着点头，“有。但是我没乱用，我绝对没有乱用。我都是用来帮助被欺负的人的！”

    “嗯，我知道。是什么能力呢？”

    “我可以……可以操控别人。虽然很难，很不熟练，但可以简单做到让人摔倒，自己揍自己一拳之类的事。”

    乔巡点点头，接着问：

    “你是怎么获得这个能力的？”

    天谷海斗抹了一把眼泪说：“高二第一学期的时候，我在教室里读小说，读着读着突然就睡着了，醒来后，就莫名其妙有这个能力了。不过乔老师，你相信我，我从来没有伤害过别人，一次也没有。”

    看着他恐惧但诚挚的眼神，乔巡相信。

    “你当时在看什么小说？”

    “我在看之前很火的《浓雾》。”

    “你大概描述一下。”

    “嗯，就是有一个学校即将废校了，老师和学生们上完最后一堂课放学时，忽然发现整个学校被十分浓的雾罩住了。主要故事就是主人公京介舍不得大家，许愿大家一直都在，然后愿望被神明实现，之后发生了很多事……”

    听完天谷海斗的描述，乔巡大致清楚学校外面笼罩的浓雾是怎么一回事了。

    “你当时做梦，是梦到这本小说吗？”

    “嗯。”

    这么看，外面的浓雾是天谷海斗看的《浓雾》的里世界。

    也就是说，裂口女、二楼的残酷景象以及三楼的奇异怪物是另一个里世界。

    乔巡说：

    “天谷同学，好好睡一觉，醒来后一切就都好了。”

    说完，他用“迷覃”让天谷海斗陷入沉睡。

    然后，他离开这里。

    天谷海斗提供的信息很关键。

    目前来说可以确定，现在就是里世界和表世界交织的情况，并且，只有经历过里世界冒险的人才感受到这些里世界，其他人则只能看到表世界。

    这么看的话，现在，南雫瞳说不定很危险。

    因为，她也经历过里世界冒险。

    还有，学校的正校长，藤原正人，十有八九也经历过里世界冒险。

    这让乔巡不由得想起之前看到的那个视频。

    那一次“书”出现，是因为藤原正人吗？

    他又经历了怎样的里世界冒险呢？

    乔巡向四楼出发。

