    回家的路上，苏承儒走路都是轻飘飘的，毕竟这对白玉镇纸相当于是白拿的，而且还是有钱人家大少爷都要争的好东西，回去以后，拿出来给几个老朋友看看，那得多长脸啊？

    想到这里，他就美的不行！

    这时，苏承儒又看到陈苍生手里那个精美的礼盒，突然想起来，这盒子里的玉如意好像更值钱，忍不住问道：“苍生，我听那个徐老四说，这玉如意好像要上百万吧？你居然直接给钱了？你哪来的钱？”

    陈苍生闻言，笑道：“爸，你想太多了，我哪来的上百万？这玉如意是假的，也就几十块钱。我和徐老四故意作了场戏，骗一骗那个富少而已。”

    “什么？又是假的？”果然这个说法更容易让徐老四接受，他骂道：“那个徐老四，刚才就该好好收拾他一顿！”

    随后，苏承儒又担心道：“这对白玉镇纸该不会也是假的吧？”

    “爸你放心吧，玉如意我是特意跟他要了个假货，这白玉镇纸肯定是真的。”陈苍生笑了一声，安慰苏承儒。

    “原来是这样，那我就放心了！”

    苏承儒点了点头，被这么一打岔，他彻底信了陈苍生手里的玉如意是假货了。

    毕竟，一百多万的东西，还是当场付款，换了任何一个有钱人，苏承儒都不觉得奇怪。

    但是自己这个穷酸女婿，怎么可能有这么多钱？

    现在知道是假货以后，反而就接受了。

    紧接着，苏承儒又想起了王齐山邀请陈苍生去鉴宝会，问道：“还有，刚才那个胖子是什么人？口气那么大，连宝如行的鉴宝会都能做主？”

    陈苍生微微一笑，王齐山就是宝如行的老板，自家开的鉴宝会，怎么可能做不了主？

    但，苏承儒刚才都快吓尿裤子了，明显是没注意到那么多细节，陈苍生自然就糊弄道：“那位也是有钱老板，可能跟宝如行有合作关系吧。”

    “你居然还能认识有钱老板？”苏承儒有点惊讶了，自己这个废物女婿，好像有不少厉害的朋友啊？

    不过，他也没有多想，而是兴奋道：“宝如行开的鉴宝会，那肯定有不少珍贵古玩，到时候咱们瞒着你妈，偷偷去长个见识！”

    说完这句话，苏承儒又是满脸紧张道：“对了女婿，今天的事情，你可千万要保密，连倾城都不能告诉。要是被你妈知道我藏私房钱，这日子就没个消停了！”

    陈苍生无奈道：“行，您放心吧，这事我肯定保密。”

    丈母娘的性格陈苍生自然是了解的，而且把自己这个老丈人给治得服服帖帖，平时根本就没有什么家庭地位，如果被丈母娘知道，老丈人不光藏了两万块的私房钱，今天还弄了个价值几十万的古玩回家，恐怕不光得挨一顿教训，这对古玩镇纸也保不住要落到丈母娘手里。

    回到家里，苏承儒刚把那对镇纸给藏起来，还没过多久，冯丽萍就回来了。

    不过，冯丽萍的脸色有点不好看，回来以后就一直骂骂咧咧的，把苏承儒吓了个半死，以为是事情暴露了。

    “老婆，这是出什么事了？打麻将输钱了？”

    苏承儒带着点讨好的意思，过去问道。

    冯丽萍冷哼一声，看向厨房里的陈苍生，不悦道：“出什么事了？还不是你那个大嫂，都已经快要跟你大哥分居两地了，还天天跟我装比！”

    “啊？”苏承儒楞了，没想到是因为这个事，赶紧问道：“我那个大嫂又怎么了？”

    “还不是苏妙妙又找了个男朋友，听说是李氏集团的公子。那可是百亿集团啊，现在苏妙妙还没嫁过去，就已经这么挤兑我了，等苏妙妙真成了李氏集团少奶奶，还不得骑到我头上来？”

    冯丽萍越说越生气。

    连带着，看陈苍生就更不顺眼了。

    苏妙妙之前的未婚夫，已经彻底废了，冯丽萍还幸灾乐祸了好一阵，却没想到，这才多久过去？苏妙妙居然又傍上李氏集团的少东家了！

    厨房里，陈苍生自然听到了这句话，有点奇怪，李氏集团的少东家，那不就是李翔宇？

    他怎么突然跟苏妙妙扯到一起去了？

    这时，冯丽萍瞥了陈苍生一眼，故意大声道：“那个苏妙妙哪里比得上咱们家倾城？凭什么她能做百亿集团的少奶奶，我们家倾城就要守着一个废物大头兵？”

    她这么大声嚷嚷，摆明了就是给陈苍生听的。

    而苏承儒则有点尴尬，不知道该不该接话。

    经过今天这么一遭，他对自己这个女婿还算是有所改观，而且刚得了好处，转过脸来就一起骂陈苍生，这事苏承儒也做不出来，只好低声道：“行了，你少说两句吧，嫁给那种高门大户有啥好的？苏妙妙之前那个未婚夫家说垮就垮了，还有……”

    他本来想说陈家的事儿，想了想还是摇头道：“我大嫂那个人，就是爱得瑟，你越搭理她，她越来劲，以后少跟她来往吧。”

    “我这不是想打听打听你们苏家的事？老太太这个狠心的，居然想让倾城背锅坐牢，这是要逼死我们一家啊！”

    冯丽萍愤愤不平道：“要我说，倾城就该早点找一个有钱有势的，起码出了什么事还能帮上忙！一个大头兵，除了天天在家扫地做饭，还有什么用？”

    见她越说越过分，苏承儒也有点挂不住脸了，赶紧拉着她回房间。

    厨房里，陈苍生倒没在意丈母娘的话，只是随意给王慕清发了条短信，让她调查一下，那个李翔宇到底是怎么回事。

    李氏跟苏家的差距这么大，李翔宇突然跟苏妙妙在一起，这事透着古怪。

    当时在宋家酒会，李翔宇丢了那么大的脸，摆明了不会善罢甘休。

    现在做了苏妙妙的男朋友，这是要搞事情？

    陈苍生摇了摇头，希望这个李翔宇，不要自己找死吧。

