    “轰！”

    更有一尊碎裂天地的闷响响彻，原来是那矮人族大帝的战锤，狠狠敲击在大地之上，支撑着其已然血洞遍布，支离破碎的帝躯再次站了起来！“饕，饕餮族的帝复活了？

    ！”

    这惊天动地的一幕，令得摘星君王一众不禁后退，两尊大帝一左一右，立于天地间，这一刻，没人敢再说出半句余孽和贱畜，似生怕触碰了这尊帝威！在场，唯一脸色如常的，便是烛九阴了，只见其冷哼一声：“怕什么，残灵作祟罢了！”

    秦逸尘耳边，竟是那尊饕餮族大帝的低喝。

    “那个小丫头，已经告诉我们了。”

    秦逸尘浑身一振，知道这尊以燃烧残灵复苏的饕餮族大帝，应该是龙婉儿留下的手笔！俨然，龙婉儿估计是知道他的性格的，尤其是知晓此地秘密后，秦逸尘根本不打算走，而是要一探究竟。

    龙婉儿似乎有要事在身，无法随时保护于他左右，只得先一步在此以龙血祭祀，等待两尊大帝的复苏！“小家伙们，躲到本帝身后来！”

    饕餮族的大帝怒喝，尽管只剩断臂，尽管九黎族被奉为战神之族，可是在这尊毁天灭地的饕餮相比，宛若饕餮，才是真正的战神！秦逸尘三人一阵错愕，心情更是振奋无比，连忙飞向两尊大帝身后。

    “先祖……”风念武更是声音哽咽，关键他知道，这两尊大帝已经战死了，他们不可能再活过来，此刻，只剩燃烧帝灵暂时复苏，最后保护他们一次而已！“别哭，我们，都知道了……”饕餮帝的声音依旧磅礴如山，似乎刚强无比，可是其那双燃烧的帝眸之中，又何尝不满是悲愤。

    一切，他们已经知道了。

    秦逸尘更是咬牙切齿，然而正当此刻，却见未渊殇战战兢兢，没想到，他们遇到了饕餮族和矮人族的两尊帝！而且这两尊帝的战力简直恐怖，两人联手，竟然生生灭杀了七尊帝！曾经的真龙和十大神族，战力不可谓不恐怖！“烛九阴！！！”

    而此刻，饕餮族的帝尸傲立，俯瞰着烛九阴，帝眸之中震怒滔天。

    “当年，雷泽祖龙就该直接打死你！”

    两尊帝尸燃烧帝灵复苏，然而烛九阴却岿然不动，尽显十二祖巫之威：“雷泽打的死我么？”

    “何况，这世间，已经再无雷泽！”

    “属于你们的时代，已经过去了！”

    下一瞬，却见烛九阴冷声传音：“摘星小儿，不过两尊残尸罢了，解决他们！”

    此话一出，摘星君王愣住了。

    让我们解决他们？

    你怎么不上！然而烛九阴却是脸色阴沉如墨，狠声道：“老夫说过，不该问的，别多嘴！”

    就如他不管动人族两大长老一样，连白观星也不敢伤及，自然，也不敢对这两尊饕餮族和矮人族的大帝动手。

    但是，这并非是烛九阴怕了，反而怒喝道：“怕什么！真龙早就成被灭了！你不是元天帝亲封的天王么？

    难不成连这两个余孽的帝尸都不敢动？

    ！”

    话锋一转，烛九阴脸色狠厉：“何况，老夫动不了你们，不代表，尔等余孽早已死去，还能在老夫面前猖狂！”

    “起！！！”

    烛九阴一声爆呵，竟好似时光倒流，那从魔帝断头处流淌的血河，竟然随之倒流，又归入那魔帝体内。

    甚至那被饕餮帝打碎成肉泥的头颅，也在渐渐愈合，从血肉模糊，渐渐变得狰狞。

    “不好！”

    这一幕，令秦逸尘脸色骤变，烛九阴乃是时间祖巫，这是以时光倒流，妄图复苏这七尊帝！短短片刻间，那尊血魔大帝的头颅已然从一团碎肉凝聚，变得狰狞，魔瞳之中血光滔天。

    “饕擎天，鲁越！！！”

    就连那尊幽冥魔帝的森然魔气，也在缓缓倒流，令得他的帝尸，再一次站了起来。

    俨然，烛九阴似乎对真龙以及十大神族满是忌惮，不敢出手伤及，可却不妨碍他暂时时光倒流，复苏这七尊帝！而这七尊帝，显然是和饕擎天，以及鲁越二帝不共戴天的，毕竟这七尊帝，就是被前者打死的！“诸位道友，今日我烛九阴复苏二位，只是念及旧情，尔等恩怨，与我烛九阴无关，还请自便！”

    烛九阴朗声高喝，似乎要极力撇清关系一般，不过其眸中闪烁的阴羁，早已不加掩饰他的想法！他只是暂时复苏了七位帝，但是这七尊帝要做什么，和他无关。

    而摘星君王见到这一幕，从先前的惊恐，再次燃起杀意。

    烛九阴的手段着实强横，竟然能令他们时光倒流，从而令这七尊帝，哪怕是帝尸，也能暂时爆发战力！而有这七尊帝相助，再加上他们这一众大能，还对付不了一个饕餮，一个矮人了？

    ！“诸位，烛九阴说得对，真龙早就被灭了，借尸还魂，还敢在我等面前猖狂！”

    “今日谁敢护着这尊反贼，谁就是与陛下作对！与本王为敌！”

    那位魑怨族的帝君更是怒喝：“饕餮，尔等杀我先祖，今日还敢重燃恩怨，袒护人族贱畜，那就只能打碎你们的帝灵，让尔等尸骨无存！”

    摘星君王一众赫然出手，实际上，以他们一众大能的实力，或许鏖战两尊活着的帝有些困难，但对付两尊帝尸，却未尝不可能。

    先前忌惮，只是被真龙以及十大神族的威名吓到了，再加上不想让烛九阴坐收渔翁。

    而此刻，烛九阴却是先一步发难，唤醒了七尊帝，他们，自然也不会再留手！“杀！！！”

    面对袭杀而来的一众帝天界大能，饕擎天顶天立地，杀意狂暴，甚至，那七尊渐渐复苏的帝尸，都无法让他感到半点惧怕。

    “一群蝼蚁！当年，本帝能踩碎你们的脑袋，今日亦可！”

    饕擎天战力无穷，毁天灭地，但他似乎也知道，他已经陨落了，他残缺的帝灵在此镇守了这么久，这一战，就是殒命之战。

    饕擎天的独臂猛然砸下，竟是又一次将那尊血魔大帝的头颅砸碎，可他的帝眸却是激荡不已，显然，仅凭龙婉儿的龙血，远无法让他们爆发巅峰战力。

    

