    尸体值多少钱?

    他们可不关心，支撑着他们每个人走上国府道路，其背后的势力随便动动手指，就可以给他们提供丰富的资源。

    当然了，这也仅仅大部分而言，像穆宁雪这种失去的靠山的，这些钱就显得尤为重要，毕竟修炼哪哪都要钱。

    不过，这一次，穆宁雪是不可能会被淘汰，因为她早就晋升成为了高阶法师，而且冰钻的力量还可以让她继续使用......。

    “父亲，我们还是争取一下尘儿的意见吧！”

    “行吧！你尽快，这件事情已经等不及了，海妖正在大批量的集结，如果尘儿下不去手，那就由老夫代劳吧！”

    电话那头的声音停顿了片刻，然后“嗯”了一声。

    ......

    回到东海城，一群人各自一番洗刷刷之后，便开始美美的睡一觉，龙尘倒是好一些，毕竟整个人壮得和一头牛一样。

    之后，龙尘便找到了松鹤，封离等一群导师，准备汇报一下情况。

    龙尘直接就敲开了门，正巧看到几个老汉正在那里有说有笑，龙尘顿感一阵恶寒。

    “龙尘同学，你来了，坐！”松鹤依旧是一副春风和煦的样子。

    至于封离则是黑着脸，不知道是不是想要维持自己的形象还是怎么说。

    “坐就算了，我就是来说一下队里的情况，”这一群老汉怎么说也是三四十岁了吧？他才多大？也就只有二十多，这代沟着实是有些大。

    而且有这时间，还不如去找雨眠老婆逛逛呢？

    “嗯！你是说吧，我们听着，”松鹤点了点头，毕竟身为导师还是需要知道学生的情况，而且几日后没有达到高阶的法师都会被全部替换，还是相当的严重。

    接着，龙尘便开始絮絮叨叨的说了起来.......。

    “嗯，倒是没想到穆宁雪居然已经是高阶法师了，看起来她自身天赋真的很不错啊，可惜了，背负着那样一个名声。”松鹤叹了一口气道。

    “导师，您这话就不对了，穆贺老狗搞的事情，又不是穆宁雪，正所谓，祸不及妻小，更何况二人只是叔侄，”龙尘接着便反驳道。

    “哎！龙尘同学，这只是理想状态，我们这样想，可是其他人不会这样想啊，算了，你以后就知道了，”松鹤摆了摆手道，毕竟是年轻人，也没有争个高低。

    “哦，对了，龙尘同学，你家人似乎找你有事，你待会给给他们打个电话吧，”松鹤接着便说道。

    龙尘点了点头，的确是好久没有给家里打电话了......。

    龙尘走出几位大汉导师的房间后，拿出了手机，一打开微信，一大堆的信息。

    不过却看到名叫小人鱼人备注的人发来了很多的消息！

    【这段时间谢谢你帮助，蓝朋友，我要回家了，不然我会给你们惹来祸事的。】

    【还有，你这个大骗子，一开始居然骗我喊你蓝朋友，切，占我便宜，不过，也算了，】之后也是零零散散的发了一堆。

    ......

    “回去？她家里不是应该出事了吗？”龙尘呢喃道，然后皱着眉头开始沉思了起来。

    “叮铃铃......”

    正在龙尘沉思的时候，手机响起了魔性的铃声，瞅了一眼，是大伯打来的。

    接通电话之后，那边便传来的一个声音。

    “尘儿，你家里出事情了，还很有可能影响到整个魔都，”电话那头，龙泽武的声音有些低沉。

    “大伯......”

    “你先别急着否认，我们的情报不可能出现问题，东海已经出现了大量的妖魔，看起来应该是在集结，而你的公寓里就住着一头海妖。”

    龙泽武也是相当的直接，看起来大伯打电话是为了征求一下自己的意见。

    “大伯，您都知道了？”

    “当然，区区君主，你以每天在大街上到处跑，真的没人发现？”龙泽武没好气道。

    龙尘微微一愣，看起来这些事情是被这位强大的护国法师给压下来了。

    “你现在有两条路，把那头海妖丢入东海，让她自生自灭，当然了，还有另外一条路，那就是让拉上整个魔都。”龙泽武的声音中听不出任何的情感。

    因为那可是一座人数上两千多万人的大都市啊，而其中百分之九十以上都是普通人，这些人要如何面对海妖？

    那结果毫无疑问，成为海妖的食物。

    “行，大伯，我知道了！”龙尘点了点头。

    说着便挂断了电话，海妖为什么会找到魔都呢？而这一切为什么又会与青漪有关？龙尘相信，六成都是因为那颗潮汐之眼，又或者是其的身份高贵，那些海妖是来接她的，但是龙尘更倾向前者，因为从遇见你她开始，就感觉像是一个落难的鲛人。

    潮汐之眼那可是神物，可以掌控大海的力量，而传说南海鲛人便是掌控潮汐的存在，而它们借助的一定也就是潮汐之眼。

    “哎！看来还真是人算不如天算啊！又要回魔都一转了，”龙尘相信，还真是感觉有着做不完的事情。

    龙尘也没有继续愣神，给封离发了一条消息，反正就是说自己有事，想要先离开，这队长的职务还是先交给别人。

    刚准备回去，便遇见了丁雨眠来找他。

    “雨眠，你有什么事情吗？”

    “嗯，我有些害怕，你能陪我一下吗？”丁雨眠的声音宛若蚊蝇。

    “乐意之至，”龙尘点了点头，拒绝是畜生。

    然后，二人便朝着街上走去，也算是散散心......。

    “雨眠，其实你不用压制着你的境界，水到渠成是一件再正常不过的事情，你这样压制着，反而会造成意外，待会回去，我给你护法，你安心突破。”龙尘接着便说道。

    “嗯！谢谢你！”丁雨眠还是显得有些羞涩，毕竟是从小到大的养成的性格，难以改变也是很正常。

    “糖葫芦！”

    龙尘一愣，倒是没有想到，在这样的地方看到糖葫芦，快步上前，脉下了两串。

    “看起来不错，尝尝？”龙尘接着便递出了跟糖葫芦道。

    红亮红亮的，说实在，这玩意龙尘也只在电视剧里看过，现实里还真的没有吃过，不过这玩意制作也是相当的简单，也就是一些山楂或者是其他水果什么的，反正红红亮亮的就对了。

    龙尘咬了一口，脆皮糖外壳，里面的酸的，那酸味直接让你怀疑人生。

    “噗，是不是很酸？”丁雨眠刹然一笑，有些俏皮的问道。

    龙尘感觉，待会东西应该是吃不下去了，“你尝尝看就知道了.......”

    二人各自拿着一串糖葫芦，逛了一会，便回去了，毕竟他还是很赶时间的，万一杀回魔都的时候，那小美人鱼已经被分尸，那玩笑就大了。

    （没啥说的......搞期末作业，头大......）

