    却说，得到极品云晶和那枚铜币后，项云和鲁德爽在街巷内又随处逛了逛，却是没有再出手购买什么东西了。
    其实以他的破灭法目，便能够识别出许多东西的好坏真伪，再加上体内的大魔王，以这家伙的老辣眼力，更能够让项云稳赚不赔。
    不过项云也不想引起太大的轰动，他的首要目的，还是购买“虚幻天灵丹”的药材。
    在街巷内逛游了一圈，项云倒是发现了缺失的一两种辅药，可是让他失望的是，这些辅药不仅年份差的太远，而且采摘保存的并不完好，灵力流逝太大。
    当下，项云对鲁德爽说道。
    “鲁道友，在下想购买一些药材，不知道这坊市内，哪家店铺最合适？”
    鲁德爽闻言，摸了摸下巴说道。
    “这个嘛……若是要品质最好，年份最足的，自然是要去联盟商会的商铺最好。”
    项云又说道：“我需要的药材，颇有些偏门，许多在大陆之上，更是传闻绝迹之物。”
    “哦……？”鲁德爽闻言，顿时露出了意外之色，没有多问，他便直接说道。
    “若是想要购买偏门冷僻的灵药，自然是去蛟龙岛的商铺最好，他们的宗门常年盘踞海外，搜刮了大量的生长在海外的灵药，许多在大陆绝迹的灵药，海外说不定都有生长。”
    项云闻言，顿时眼前一亮，这正合他意！
    当下，两人便直奔坊市内的蛟龙岛商铺。
    不多时，两人便来到了一家修葺豪华的商铺前。
    比起那些地边摊，各大宗门修建在此的商铺，走得自然是高大上的路线，而眼前这蛟龙岛开的店铺，无疑将豪奢坐到了极致。
    纯金的招牌，门口两个灯笼大小的夜明珠照亮，门前还铺着高阶兽皮地摊，昂贵的沉香焚烧后，从殿内传来幽幽芬芳……
    项云愣了一愣，心道，果然是家里有矿呀！
    和鲁德爽走近了店铺，立刻有店员迎了上来，询问二人所需。
    项云随意报出了一两种药材的名字和年份后，那店员却是心中一惊，项云所需药材可不是普通灵药，算得上大客户，于是他连忙请来了商铺掌柜。
    这位掌柜的身材极为富态，和牛胖子有的一拼，穿着一身绷紧的锦袍，一摇一摆的来到项云身前。
    掌柜的一双小眼睛精亮，在项云二人身前一扫而过后，抱拳行礼。
    “在下是这间蛟龙岛商铺掌柜，见过两位前辈，两位前辈，可是需要南星草、苦海竹这两种药材？”
    项云点了点头。
    “不错，但我需要五千年以上年份的灵药，不知道掌柜的这里有没有，价格不是问题。”
    听到项云这底气十足的话，胖掌柜多看了项云一眼，点了点头说道。
    “有的，两位前辈请随我来！”
    说罢，他带着项云和鲁德爽，上了三楼。
    这一路都是白玉雕砌的栏杆阶梯，沿途还摆放着金光灿灿的竹子，到处透着富丽堂皇。
    到了三楼，项云惊诧的发现，这店铺内，摆放了大量的圆珠，形似丹丸，却又分明不是丹药。
但项云却是一眼便认出这些东西。
    “兽晶！”
    不错，这第三层的展柜中陈列之物，乃是兽晶，但却全都是海兽的兽晶。
    与大陆上云兽体内的兽晶，大多呈菱形，棱角分明不同，海兽的兽晶，都是规则的圆形，圆润非常，酷似丹药，跟龙族的龙珠也有几分相似。
    项云之所以知道，也是因为当初九龙散人的储物戒中，便有着大量的海兽妖丹。
    见到项云似乎对这些妖丹颇感兴趣，胖掌柜的一边带路，一边给项云解惑道。
    “看道友的样子，应该是第一次来我蛟龙岛的商铺吧，我蛟龙岛主营矿石、灵药、以及海兽妖丹，当然也可以用大陆上的叫法“兽晶”。
    这些妖丹，具备很多功能，炼器、炼丹、制作傀儡、布置阵法……乃是我们海外修士最喜欢的东西，甚至比云晶还要管用。”
    项云打量着这些被蛟龙称为妖丹的兽晶，频频点头，也算是涨了一些见识。
    片刻后，胖掌柜的将两枚玉盒交到了项云手中，项云打开玉盒一看。
    果然，就是自己需要的两株辅药，而且年份都在七千年左右，保存完好，灵性十足！
    项云不禁是心中大喜，暗自感叹“读万卷书不如行万里路”，古人诚不欺我。
    在西北大陆，几乎无法寻觅，皆是说已经绝迹之物，在大陆的另一端，竟是直接在一家店铺里，就购买到了。
    他原本只差四味辅药，和一株主药，如今又多了两种辅药，只差三味药材了。
    当下，项云直接将云晶交给了胖掌柜，又报出了自己所需的其他两种辅药，甚至将“混沌青莲”都告知掌柜。
    而掌柜的听到前面两种灵药，虽然吃惊但还能够保持镇定，而听到混沌青莲时，也不禁是吓了一跳。
    “前辈，这……这混沌青莲堪称神药，根本难以寻觅，而且即便有，那也是有价无市呀！”
    项云闻言，虽然微微有些失望，但也是早有所料，便说道。
    “那前面两种灵药，你这店铺内可有吗？”
    胖掌柜道。
    “前辈，你所需要的灵药，实在是有些冷僻，那“阴火兰”我们店铺倒是存放了一株，也是年份堪堪达到了五千年。
    至于“五雷果”，传闻在百年前就已经绝迹了，莫说小店，恐怕整个坊市也没有吧。”
    项云眉头微皱，还是先购买了那株阴火兰。
    如今虚天化灵丹的所需的药材，便只差一味辅药，一味主药了。
    不过这“五雷果”和“混沌青莲”，连海外势力蛟龙岛都没有，只怕是真的是难以寻觅了。
    项云正准备和鲁德爽，去其他地方碰碰运气，临走前，胖掌柜却是对项云说道。
    “前辈，您若真的急需这两味灵药，三日后，我蛟龙岛会在焚丹谷举办一场三年一度的“妙丹会”。
    届时，会拍卖大量的灵丹妙药，说不定会出现这两种灵药，也未可知呢？”
    “妙丹会？”
    项云自然没有听说过这妙丹会，不过一旁的鲁德爽倒是眼前一亮道。“对呀，我怎么忘了，每次炼丹大会前，还有这妙丹会。”
    鲁德爽传音对项云说道。
    “项道友，这妙丹会乃是蛟龙岛借着焚丹谷炼丹大会的名头，趁机敛财举办，类似拍卖会一般的聚会。
    以往蛟龙岛的妙丹会，虽然时常会出一些珍品，可是比起联盟商会和焚丹谷的拍卖会，规格还是差了不少，只是空有噱头罢了。
    可是自从他们发现那条极品灵脉矿后，各大势力都向他们抛出了橄榄枝，就连联盟商会和焚丹谷，也是和他们频频合作。
    这妙丹会明面上是蛟龙岛举办，背后却都是焚丹谷和联盟商会的全力支持，规格也是越来越高，若是道友有兴趣，倒是可以去看一看。”
    项云闻言，不由得心中大动，这妙丹会背后竟然有联盟商会和焚丹谷的支持，想必好东西自然不会少，倒是可以去瞧一瞧。
    “掌柜的，这妙丹会要如何才能够参加。”
    胖掌柜闻言犹豫着说道。
    “这个……晚辈并没有邀请客人参加妙丹会的资格，不过若是两位前辈想要参加大会，可以去城东五百里外的桃花林，询问一番，那里便是妙丹会举办之地”
    闻言，项云倒是略显有些意外，看来这妙丹会不光规格有些高，对于参与者的身份和资格也是有要求的，不是谁都可以去参加的。
    这胖掌柜倒是个聪明人，选择了委婉的告之方法。
    而鲁德爽闻言却是摆摆手道。
    “项道友，无需如此麻烦，每年炼丹大会，蛟龙岛都会自己把请帖送到升仙阁来，我们回去等着就行了。”
    此言一出，那胖掌柜不禁是心中大惊呀，这两人竟然居住在升仙阁，而且还要蛟龙岛亲自送去请帖。
    要知道，蛟龙岛虽然是一流势力，可如今却是财大气粗，靠山极多，真正的大陆新贵，即便是居住在升仙阁，也不是人人都能够受到请柬的。
    除非对方乃是一流宗门的太上长老级别的存在，极星武皇的超级高手才行！
    难道这两人竟然是……
    一时间，胖掌柜不禁是有些诚惶诚恐起来，毕竟极星武皇级别的强者，走到哪里都是地位超然的存在。
    想到这里，胖掌柜的赶忙向两人深施一礼，原本还想恭维几句，不曾想一抬头，店铺内已经没有了两人的踪影。
    ……
    在离开蛟龙岛商铺后，项云犹自不甘心，还是去各大商铺逛游了一圈，果然没有寻找到五雷果和混沌青莲，便也只得作罢。
    晚间，回到升仙阁后，项云给鲁德爽道谢，这一次鲁德爽亲自带路，倒是给他省去了不少的麻烦，项云也是颇为感激。
    而鲁德爽则表示根本不算什么，为了兄弟两肋插刀，何况是带路这种小事，并约定，到时候与项云一起参加妙丹会。
    显然，鲁德爽是想要结交项云，而项云自然也不会拒绝朋友。
    等两人闲聊了几句，各自回房后，项云迫不及待的开启了隐蔽法阵，进入了宗主修炼室。
    今日得到的那枚铜币，到底有些什么秘密，他可是好奇了一路，准备好好研究一番。
