    “哪个玩伴？”一直安静的傅英润眉毛上扬，开口问道。

    “你猜！猜不出来今天这顿饭你请，”傅英泽故作神秘的样子真的很欠打。

    半小时后。

    “阿润，阿泽，你们终于舍得回来了，我都好久没见你们了，”娇娇悄悄的声音响起，苏静安抬眸望去，双胞胎兄弟的童年玩伴竟然是她？今天是什么日子，上午遇到苏欣瑶，下午竟然又遇到了她。

    “芊芊，来这边坐，我给你介绍个朋友，”傅英泽指着苏静安说道，“这是我和我哥的同桌，苏静安，今天我们一起做课题，顺便吃个饭。”

    “HI，静安，好久不见，”乔芊芊面不改色的招呼，侃侃而谈，“我很久就认识她，我们是一个舞蹈班的，前段时间的舞蹈比赛她还得了冠军呐，她特别优秀，”仿佛前段时间的龌龊烟消云散一般。

    “哇，静安，你真是个全能人才，不仅学习好、绘画好舞蹈也这么厉害。”

    “静安，你还有什么我不知道的秘密？一起告诉我吧！”

    “静安，静安，我真的好崇拜你啊！”傅英泽夸张的围着苏静安喋喋不休的说道。

    “乔小姐，你也很厉害，”苏静安若有所指的笑道。

    她的确很厉害，阴谋手段很厉害。

    傅英润对着乔芊芊微微颔首，一如既往的面色冷淡，只是安静的听着，并不掺和他们的话题。

    “静安，上次的事情你没有介意吧，我当时也不知道怎么回事，别人怂恿了几句，我就昏了脑袋。”

    乔芊芊低着头，状似愧疚的喃喃细语，“万幸没有伤到你，不然我真的要后悔死了。”

    “万幸静安没有出事，不然你也休想完完整整的坐在这里！”这时候，莫瞿冷冽的声音响起。

    “阿瞿，你来了！”

    “瞿哥，你怎么来了？”

    苏静安和乔芊芊的声音同时响起。

    莫瞿迈着大步走向苏静安，长臂一伸将她揽入怀里，黑曜石般的眼睛熠熠生辉。

    “我为什么来你不知道吗，小没良心的！我不来找你，还不知道你什么时候能忙完，”莫瞿低头淡笑，宠溺的点了点她小巧的鼻尖儿，苏静安飞起了一团红云，呐呐的说不出话。

    乔芊芊双眸失神，仿佛不敢相信自己看到的一样，瞿哥怎么能这样？

    他对苏静安那么温柔体贴，却对自己这么凶，还不搭理自己？

    明明是她先认识的瞿哥，为什么最后陪在他身边的不是自己？

    莫瞿仿佛有读心术一般，淡淡的扫了一眼，只这一眼，冰的乔芊芊脸色煞白，心猛的一揪，连呼吸都是痛的。

    她妒忌，真的太妒忌了，凭什么不是自己，自己哪里比苏静安差！

    “服务员，再上一份蔬菜沙拉，多放杏仁片，不要洋葱。”

    “再来一份苏香草生煎牛仔肉片。”

    “好的，莫少，请您稍等……”经理恭敬的退下。

    这些都是苏静安爱吃的，莫瞿永远记得她喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    爱一个人就会记住她所有的喜好吧。

    苏静安心底感动的一塌糊涂，白皙纤细的手指握住莫瞿温热的双手，“阿瞿，你为什么这么好，世界上怎么有你这么完美的男人，和你在一起我真的是太幸福了！”

    看着对面深情款款，互诉衷情的两位，傅英泽忍不住嗤嗤出声，满眼促狭道：“苏静安，你俩够了啊，身边还有三只单身狗，秀恩爱也不带这样的。能不能考虑一下我们的感受？可不可以照顾一下我们孤独的心灵？”

    苏静安俏脸蓦的红了，好像一只熟透的苹果，她不由得抬头瞪了莫瞿一眼，真是美色误人，被莫瞿感动的忘记旁边有人了，真是丢死了……

    “真是不要脸，大庭广众之下就这么扭扭捏捏，毫无羞耻之心，她根本配不上瞿哥，”乔芊芊心里恨恨得想着，又懊恼为什么坐在莫瞿怀里的不是自己，此时她恨不得直接把苏静安拽下来取而代之。

    “阿润，一会儿吃完饭你们有什么安排吗！”

    “阿润？阿润？你怎么不说话？”为了转移自己的注意力，乔芊芊转身问道。

    “没有！”傅英润双唇紧抿，面无表情。

    “瞿哥，你有安排吗？前几天我爸爸还说好久没见你了，想和你聊聊天，等会咱们去我家吧？”

    “不行，我要和静安一起回家，没空去你家，”莫瞿毫不犹疑的拒绝。

    “你们慢慢吃，我走了，这个餐厅是我的，不用结账！”莫瞿紧紧的牵着苏静安的手往外走去，像是餐厅里有什么病毒一样，不早点走就会被传染一般。

    “傅英润，傅英泽，不好意思了，下次我请你们，周一见！”苏静安匆匆告别，“哎呦，阿瞿，你慢点走好不好……”

    “呵，真是没礼貌，饭还没吃完就扔下别人走了，瞿哥真是被苏静安带坏了！”乔芊芊生气的抱怨，“家教都去哪了，真是小家子气！”

    “就你这样目不转睛的盯着，是我我也赶紧走，看见莫瞿就像饿狼扑食一样，你能不能控制一下自己？”傅英润语带讽刺的说道。好久没说过这么多话了，他不禁微微舒了口气。

    “阿润，你也说我？你为了苏静安说我？你们才认识几天？你就为了她欺负我？她果然是个不要脸的狐狸精！”

    乔芊芊愤怒的大吼大叫，她脑子里乱糟糟的，心里莫名的恐惧，“为什么你们都这样？明明我认识瞿哥更久，可他偏偏选择了苏静安。你也是，我只是抱怨了几句，你就长篇大论的教育我！以前从来没有的！”

    乔芊芊瞳孔猛的一紧，突然抓着傅英润的手问道：“你是不是也喜欢上她了？是了，你看她的眼神不对，平时你都不屑于和女生说话的，更别说一起吃饭了！”

    傅英润脸色难看，却没有说话，也没有甩开她的手，好像是默认了一样。

    见状，乔芊芊的眼珠子转了转，不再说苏静安的坏话。

    “阿润，我们合作好不好？”突然之间，乔芊芊激动的瞪大了眼睛，眼底飘起一团希望。

