    

    夏乐天与戚厉非在商场逛了一圈，买了一些衣服,随即夏乐天又像是想起什么似的,对戚厉非道：“对了。游戏里的东西可以拿到现实里么？”

    他虽然是老玩家,但从来都没有考虑过这一点。

    戚厉非道：“不能，但是你现在买的可以带回现实。”

    夏乐天小心翼翼左右顾盼，低声对戚厉非道：“那这样不会影响到你么？”

    戚厉非也学着夏乐天小声道：“不会。”

    夏乐天顿时无语,“那你刚才干嘛也小声说话。”

    戚厉非眼里满是笑意，一本正经道：“这样很有趣。”

    夏乐天：“……”

    有趣个毛。

    这个小插曲过去后,夏乐天又拉着戚厉非去顶层吃了一些美食,然后才依依不舍与戚厉非分开告别。

    因为游戏要开始了。

    “好好努力，我等你通关游戏。”戚厉非临别时忍不住嘱咐道：“自己要小心。”

    夏乐天点头，“我知道,你放心吧。”

    戚厉非深深凝视着夏乐天，最后才踏入黑色漩涡,彻底消失不见。

    夏乐天站在那里,过了好一会儿才叹了口气。

    虽然知道等游戏结束后又可以见到戚厉非,但夏乐天还是觉得很舍不得,舍不得和对方分开。

    站在那里喝完手中的饮料后。

    夏乐天又返回最开始进入游戏的地方，而周围空地顿时浮现出好几个人影,最后慢慢凝实。

    这四个玩家正好是两男两女，年纪都没有超过四十岁，其中一个玩家则是引起了夏乐天的注意。

    倒不是对方有什么特殊的地方。

    相反,这个人看起来很是普通,气质温和,很是能博取陌生人的好感，但多次死里逃生而训练出来的直觉却告诉夏乐天，这个人似乎有什么不对劲的地方。

    夏乐天暗自将这个人记在心里。

    这四人与夏乐天初到这个世界时的反应一致，小心谨慎打量着周围，最后才彼此打量起对方。

    毕竟接下来，五个玩家需要共同合作。

    而这时游戏提示音响起，玩家们立刻打开手机进行查看这次的任务介绍。

    【死亡聊天群】

    人们喜欢加入各种群，但有时候，进错了群也是会死人的！

    【任务介绍】：十名玩家将会收到群主邀请入群提示，群主会派发三个任务，群成员必须要照做，三个任务结束后群就会解散，任务结束。

    【任务要求】：玩家必须要同意入群，不可拒绝。

    【任务奖励】：20积分

    【排位分】：该分数将会根据玩家表现而进行统计得分。

    夏乐天记得上次的排位赛积分就和这次差不多，相信难度应该也是一致的。

    其他玩家的注意力最开始是在任务内容上，但有人却注意到了小队列表里的游戏昵称，立刻惊呼道：“这不是排行榜第一吗？！！”

    “真的？我看看。”

    “是真的，这个皮皮夏居然和我们匹配到一个游戏里了！”

    玩家们的表情满是不可置信和惊喜，至于那个被夏乐天格外注意的玩家，此刻的表情也是如此，看不出半点问题。

    “那、咱们这些人里，哪位是皮皮夏啊？”其中一个女玩家环顾四周，压制着惊喜说道。

    没人说话。

    “好像这个问题有点过分了哈，那什么，就当我没说。”那个女玩家意识到了皮皮夏不愿意承认，便赶紧打圆场。

    但其他玩家仍旧各自互相打量着，似乎还是想要弄清楚那位皮皮夏到底是谁。

    毕竟这个皮皮夏位于排行榜第一，如果能够和这个人打好关系，说不定就能顺利完成任务了。

    谁都能看出来。

    虽然说排行榜上的前三名里，只有第一名那个叫做皮皮夏的玩家参与的排位赛数是最少的。

    但是他获得的排位分数，却远远超出了后面那两位玩家。

    有一些玩家曾经推测过，想要提高游戏评分数总共有两个办法，一种就是尽可能多挽救队友的命，争取全队都无伤亡。

    另一种就是独自破译出所有的生路线索，完美的解决了灵异事件和任务。

    当然，如果这两种都做到完美的话，相信分数会更高。

    而不少人则怀疑皮皮夏能够稳在第一名，极有可能就是完美满足了这两点要求。

    所以，说不定跟他一起参与游戏，存活的几率会提高不少。

    只是毕竟对方并不打算站出来承认身份，他们也不好再逼着皮皮夏主动站出来承认身份。

    似乎一时之间陷入了前后两难的困境里，气氛也因此变得有些焦灼尴尬。

    而那个被夏乐天特意关注的男青年此刻忽然开口道：“既然已经了解了任务内容，为了方便后面的合作，我们现在是不是应该进行一下自我介绍了呢？”

    夏乐天隐晦看了眼那个男玩家，又立刻不动声色的移开了视线。

    果然，这个人还是忍不住主动出手了。

    夏乐天很好奇这个人到底想要干什么，便从头到尾都没有任何动作，更是故意选择了隐瞒自己的身份、

    结果还真把这人给炸出来了。

    其他玩家似乎领悟了这个人话里的含义，便同意道：“对对对，咱们应该自我介绍一下。”

    “那就从我先开始吧，毕竟是我先提出来的，我在游戏里的昵称是暗夜，你们也可以继续叫我暗夜。”那个青年微笑着介绍着自己、。

    后面的玩家有模有样，都纷纷说出了自己的游戏昵称。

    那个看起来有些嘻哈打扮的玩家叫杰瑞，另一个女玩家则是叫猕猴桃。

    现在就只剩下两个玩家没有进行自我介绍。

    众人看向这两人，语气似乎隐藏着些许激动，“该你们两个了。”

    所有人都明白，这两个人里必然有一个就是皮皮夏，尤其是那个女玩家，穿着一身似乎特意定制的野外装备，英姿飒爽，颇有些帅气。

    猕猴桃虽然知道这个玩家也是女孩子，但还是忍不住心里直跳。

    这也太A了，我感觉我可以！

    那名女玩家双手插兜，表情冷淡，随口道：“我叫韩梅梅。”

    猕猴桃又星星眼。

    脸都那么帅就算了，结果连声音也那么好听。

    我更可以了！

    夏乐天意外的看了眼那个女玩家，他很清楚这五个游戏昵称里根本没有叫韩梅梅的。

    其他玩家顿时傻眼，叫做杰瑞的玩家忍不住急急问道：“那你的游戏昵称呢，叫什么啊？”

    韩梅梅冷眼看着对方，嗤笑道：“问这个有什么意义，名字只是代号而已，还是说，你有别的目的？”

    杰瑞被对方这种冷淡态度弄的有些不开心，又害怕这个叫韩梅梅的就是皮皮夏，只能选择了忍气吞声，“没，你误会了。”

    反正只要能活下去，哪怕给别人当孙子都行。

    杰瑞又看向另一个男玩家，问：“你呢？”

    “王小明。”夏乐天笑着说道。

    杰瑞上下打量着这个叫王小明的玩家，怎么看都觉得不像是能够力压全部玩家，并且非常厉害的皮皮夏。

    反倒是……

    这个从头到尾都显得很有逼格的韩梅梅，像是皮皮夏的可能性更高一些。

    但是，传说中那位叫皮皮夏的玩家，似乎是个男的啊。

    如今的游戏因为版本更新，可以隐藏全部的个人资料，只有游戏昵称无法隐藏之外，其他玩家便无法再得知任何信息。

    其他玩家也都隐晦看着韩梅梅，显然和杰瑞的想法一致。

    韩梅梅仍旧维持着冷冷的表情，对所有人投来的目光视而不见，浑身散发着我不好惹别来和我套话的气场。

    夏乐天也在打量着韩梅梅，最后又收回了目光。

    夏乐天掏出手机，滑动手机页面，很快发现手机里似乎多了一款联讯软件的东西。

    他试着点开软件，发现上面已经自动注册好了账号，头像和昵称全都是随机生成的。

    其他玩家也发现了这点，开始讨论了起来。

    “也就是说，等会儿会有个群主邀请我们进群呗？”杰瑞滑动着屏幕，给出了自己的猜测，说完后又下意识看向韩梅梅。

    韩梅梅仍旧不理任何人。

    杰瑞也不气馁。

    毕竟对方是大佬，有点脾气是很正常的一件事。

    暗夜道：“有可能是这样，我们再等等吧。”

    夏乐天随意找了个地方坐下来，大约是因为韩梅梅在所有玩家里看起来更加像是皮皮夏，所以到现在都没有人过来缠着夏乐天。

    这让他多少感觉轻松了许多，韩梅梅故意这么做必然是有原因的，只是现在夏乐天不得不将全部的心神都放在这个聊天群上。

    游戏已经开始了。

    而群邀请仍旧没有出现。

    这种感觉让夏乐天有一种……自己似乎忽略掉了什么的感觉，可偏偏又想不出来原因。

    大约过了十五分钟。

    所有玩家手机上都传来了震动，一条消息提示出现在上面。

    【死亡聊天群的群主邀请您进群，是否同意or拒绝】

    夏乐天的大拇指在同意与拒绝来回摇摆，深思着自己是否没有忽略掉的地方。

    猕猴桃惊的站起来，捧着手机有些惶恐道：“邀请信息来了，我们一定要同意进群吗？”

    杰瑞道：“不同意难不成还要拒绝？游戏要求已经说的很明白了，玩家不能拒绝进群。”

    如果不进群，又会发生什么呢？

    这种问题的答案已经显而易见，所有玩家都很清楚只要点下同意，就不得不参与到这种可怕的灵异游戏里，这种明知道会很危险却又不得不进去的感觉非常不好。

    “都选同意吧。”暗夜叹着气，率先第一个选择了进群。

    猕猴桃见状，咬着嘴唇看向韩梅梅，小心翼翼凑过去问，“韩梅梅，你点同意了吗？”

    韩梅梅冷冷嗯了一声。

    猕猴桃有些受宠若惊，她还以为韩梅梅不会搭理自己，见对方也选择同意了，猕猴桃也赶紧选择了同意。

    【您已经进群】

    群内只有六个人，其中一个是群主，和其他玩家不同的是，这个群主的头像是一片漆黑，昵称名只有简单两个字：【群主】

    猕猴桃有些紧张的吞了吞口水，又鼓足勇气问韩梅梅，“这个群主，会不会是鬼啊？”

    韩梅梅没回答猕猴桃，而是点开了群主资料，试图从中找出有用的信息。

    猕猴桃不敢再说话，乖乖坐在那里。

    也不知道为什么，她原本有些忐忑的情绪似乎在韩梅梅冷静的表情下慢慢缓解了不少。

    大约这就是所谓的强者气场吧。

    猕猴桃越发觉得这个小姐姐更霸气威武了！虽然面冷但看起来好像人还是很不错的样子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-0802:46:49~2020-02-0820:30:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：汝之不惠3个；凌烟、文荒的耗子、王杰希女朋友、幺君妖风、白若遥、无羡网、甄匿麻想一觉睡到大天1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：陌言宝宝120瓶；甄匿麻想一觉睡到大天70瓶；ay30瓶；凌烟21瓶；苏沐暮、梅卡20瓶；无羡网15瓶；pipi豆、王杰希女朋友、Lzaike10瓶；寥若晚风6瓶；残亭半荷、汝之不惠5瓶；359409044瓶；梁玥3瓶；文荒的耗子2瓶；青青半卷、岚殇、山竹奶奶、镧系旁边是锕系、云影、一把锅铲、巧克力蓝莓蛋糕1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

