    第5章 不愧是殿下   

    魏王李泰为了斩草除根，于是就在李承乾的必经之路上安排了弓箭手埋伏。

    

    这山谷易守难攻，只要在里面被包围，基本上没有生还的可能性。

    

    在场的将士都是久经沙场之人，他们也清楚这种地形之下，他们连逃的机会都没有。

    

    可没想到，山谷两边突然冒出一队穿着黑色盔甲，手持长戈的士兵。

    

    那伙人训练有素，再加上出现的太突然，一时间居然把埋伏的那群人给打的丢盔弃甲。

    

    “殿下，那是…”一个将士看着上方厮杀的双方，呆呆的问道。

    

    李承乾淡然道：“出门在外，没点防备怎么行，其实我早就猜到会有人对我不利，所以就提前安排了一队人在这埋伏。”

    

    “不愧是殿下，果然厉害！”

    

    一群人开始拍着马屁。

    

    半个时辰后，山谷上的惨叫声越来越小，直到完全消失不见。

    

    而后数百人从山谷上滑行下来，这些人小跑到李承乾面前，迅速整理好军阵。

    

    三百魏武卒，经过厮杀之后，一人未少！   

    此刻，他们身上都占满了鲜血，配合黑色盔甲，给人一种肃杀之感。

    

    “参见主公！”

    

    三百魏武卒，带着震天动地的大喝声，齐刷刷半跪在地上。

    

    那洪亮的声音，刺的人耳膜发疼。

    

    甚至于，连存活下来的数千大唐将士，都有种热血沸腾的感觉。

    

    魏武卒，是吴起训练的精锐重装步兵。

    

    吴起率领魏武卒南征北战，创下了“大战七十二，全胜六十四，其余不分胜负”的奇功伟绩。

    

    “你们先起来吧。”

    

    李承乾让魏武卒先待在一边，然后对一位将领道：“伤亡情况如何？”

    

    那将领双手抱拳，脸上露出一丝悲痛，“殿下，五千兄弟，牺牲两千四百人，一千二百个兄弟重伤，剩下的则是轻伤。”

    

    “死了两千四百人…”   

    李承乾愣住了，然后放眼望去，就发现前面尸横遍野，残肢到处都是。

    

    “呕…”   

    看着看着，李承乾突然觉得胃里一阵翻滚，然后就大吐特吐起来。

    

    “殿下，你没事吧。”

    

    苏晗连忙过来安慰他。

    

    “没事…”   

    吐到胃里只剩下酸水之后，李承乾才深吸几口气，感觉好受多了。

    

    “殿下，你刚刚好厉害啊！”

    

    苏晗双眼水汪汪的，直接就被李承乾俘获芳心了。

    

    “嘿嘿，那是当然！”

    

    李承乾虽然吐的脸色发白，但有漂亮妹纸称赞，他还是挺直了摇杆。

    

    “殿下，这些人是…”   

    这时候，一个将领走到李承乾面前，看着傲然而立的三百魏武卒，表情有些惊讶。

    

    他还是想不通，这么多杀伐果断，训练有素的军人，到底是从哪里出来的。

    

    李承乾没有回答他的话，而是拍了拍将领的肩膀，笑道：“你叫什么？”

    

    那将领慌忙抱拳道：“回殿下，末将名叫蔡信，为正六品中府果毅都尉。”

    

    “好。”

    李承乾点头，道：“蔡将军，你先将受伤的将士就近找个地方安顿好，我就先出发去黔州。”

    

    蔡信脸色一变，“可是殿下，末将的职责是保护你...”   

    “哎，这话打住！”

    

    李承乾挥挥手，“我的命是命，将士们的命一样是命，他们受了伤，不可以长途跋涉，不然路上很容易出事，再说，我这三百弟兄的实力你也看到了，有他们跟着我，不会有事的。”

    

    蔡信看了一眼三百魏武卒，然后重重一点头，“喏，末将遵命！”

    

    说罢，他就转身去安排。

    

    此时此刻，蔡信的心情还是难以平复，那突然出现的三百魏武卒实在是太强大了，如果当初太子造反时就调动魏武卒的话，那鹿死谁手恐怕还不一定呢。

    

    只是他为什么在长安城的时候没用这股力量呢？

    

    蔡信想不通，索性也就不再去想，然后着手去安排将士们的事了。

    

    随后，李承乾则是带着苏晗跟三百魏武卒，继续往黔州而去。

    

    ...   

    几天后，一纸文书悄悄摸摸的送入了长安城。

    

    魏王府中。

    

    “怎么可能…”   

    魏王李泰瞪大眼睛，那张肥胖的脸上，涌现出一抹惊恐。

    

    没错，是惊恐！   

    李泰有些慌了，刺杀李承乾一事，只许成功，不许失败！   

    成功的话，可以用天灾来搪塞，可如果失败，并且这件事传回长安城的话，那倒霉的就是他了。

    

    稍微有点脑子的人，都知道这件事跟他逃不了干系。

    

    如果父皇知道这件事的话，甚至会直接废了他。

    

    李世民绝对不会允许，发生在他身上的悲剧，在他儿子身上重演！   

    这也是他同意让李承乾带走五千将士的原因。

    

    “去，把刘大夫找来！”

    李泰阴沉着脸道。

    

    “喏！”

    

    很快，刘洎匆忙走进来，“见过殿下，不知殿下急着找臣来，有什么事吗？”

    

    “刘大夫，你请看。”

    

    李泰将文书递给他。

    

    刘洎接过看了起来，而后大惊失色道：“这…怎么会这样？”

    

    根据斥候汇报，原本刺杀计划进行的很顺利，李承乾五千将士，已经折损大半，居高临下之下，哪怕是精锐也很难扭转乾坤。

    

    可没想到，这时候突然冒出一伙穿着黑色盔甲的家伙，以迅雷不及掩耳之势，就将埋伏的刺客全部伏诛！   

    刘洎和李泰都不是傻子，这三百精锐暴露出来后，他们就清楚李承乾决没有表面那么简单。

    

    李泰脸色变幻莫测，“刘大夫，如果这事传到父皇耳中…”   

    “殿下！”

    刘洎神情肃穆的打断他，“如果陛下问起这件事，你一定要装作什么都不知道，明白吗？”

    

    “可是…可是父皇他怎么会不知道呢？”

    李泰慌张道。

    

    “殿下，有些事情虽然大家都心知肚明，但只要没捅破，那就没人会挑明的。”

    刘洎道。

    

    “好好好！”

    李泰擦了擦额头的汗水，“真没想到，那废物居然还藏了一手。”

    

    “殿下，从现在开始，你必须得忍着，决不能再让事情闹大。”

    

    “另外，太子被废，陛下那边也不好受，所以你这段时间就多去甘露殿，跟陛下谈谈心，这样一来，太子之位就非你莫属了！”

    

    刘洎开始吩咐起来。

    

    “本王知道了！”

    

    李泰也不是什么蠢货，一听刘洎这话，就清楚了他的想法。

    

    这段时间，哪怕是装好孩子，也必须在父皇面前好好表现一番…   

    

