    石坚失态了。

    望着站在面前的况国华、阿绣、况平安、何复生的爸爸、何复生、毛毛等人，石坚一阵恍惚。虽然阿绣的深情、坚持与执着打动了他，很希望有情人终成眷属，可真当况国华回到阿绣身边，石坚的心情忽然变得很复杂。

    况国华是僵约男主，在盘古族、命运的交锋中起到的作用相当有限，全程被盘古族和命运操弄，但他与女主马小玲的因果太深了，又很重要。

    原剧中，无论是第一部，还是第二部，况国华都没和阿绣生活在一起，只是默默关注着她，直到阿绣死时才出现见了她一面。

    现在……

    剧情出现变化了。

    天地恒变，况国华的选择并未让石坚进退失据，他脑中电光火石间闪过很多念头，为僵约剧情让路是地府那群死鬼早已定下的基调，更是盘古族竭力维持的局面，剧情变了，会不会影响到盘古族捕捉命运的计划？

    若是有影响，那石坚就要小心那位未来‘体育老师’的冷箭了，搞不好盘古圣地也会来人。

    一边考虑得失隐患，一边示意大家坐下，询问况国华和阿绣相见的经过。

    过程很简单，阿绣用她对况国华的爱融化了僵尸与人之间的隔阂，石坚的存在也为况国华增添了一分勇气和希望。当况平安喊出‘爸爸’二字后，况国华仅存的理智完全沦陷了。

    然后，一家人整整齐齐地来港城投奔石坚。

    “坚叔……”况国华看了看妻子阿绣和儿子况平安，欲言又止，似乎难以启齿。

    石坚知道他想说什么，笑道：“你们来华阳道馆的路上应该已经看到了，华阳观很大，有的是地方安置阿绣他们，你们可以放心住下。要是觉得无事可做，可以到厨房、道馆里帮帮忙。当然，如果你们以后有了其他打算，也来去自由。”

    况国华感激道：“坚叔，真不知道怎么感谢你才好。”

    阿绣开口道：“石道长，我会做饭、做衣服、洗衣服、扫地、干农活，道馆里有什么活都可以交给我。”

    何父跟着表态道：“我也一样。”

    “那就麻烦你们了。”石坚毫不客气地应承下来，他们背井离乡来到港城，人生地不熟，心中正忐忑不安，给他们找点事做，能迅速安他们的心，“你们赶路辛苦了，小云，带阿绣他们去住的地方。先安定下来，等过几天我再找国华和复生聊聊。”

    毛毛问道：“坚叔，我呢？”

    石坚好笑道：“放心吧，没忘了你，我有大事安排你去做，现在那地方还没选好，等选好再跟你讲。”

    毛毛高兴地点点头，和况国华、何复生把带来的东西送去住的地方。

    让人意外的是，阿绣和钟小云竟然很聊得来。二人有着相似的性格和出身，共同话题很多。倒是白柔柔、白敏儿让阿绣有种敬畏、疏离感。

    就像上学时一个班的农村同学和白皮肤城里同学，农村学生大部分和农村来的同学玩，和那些白皮肤始终感觉隔了一层。

    才半天，晚上吃饭的时候，阿绣和钟小云已经好得互称姐妹了，有说有笑的。

    见妻子和儿子很适应华阳道馆的环境，况国华心中欣慰，第二天便拉着何复生来找石坚。

    石坚对他们说道：“我没办法解决你们体内的尸毒，让你们重新做人，但我可以为你们提供一个快快乐乐生活的环境。在这个环境里，没人会在意你们僵尸的身份，你们能像普通人一样生活。当然，前提是你们自己愿意融入这个环境。走吧，我带你们去个地方。”

    从华阳道馆出来，三人走到华阳观前的停车场。

    一身蓝色工装，身材火爆，容貌绝美的雷吉娜已经等候多时。她实在太漂亮了，加上融入血统的魅惑术，哪怕是况国华也忍不住多看了几眼。

    小色批何复生直接上手，抓着雷吉娜的手赞美道：“姐姐，你好漂亮哦。”

    雷吉娜眼中血光一闪，摘掉墨镜，低头盯着何复生问道：“你是吸血鬼，还是僵尸？”

    何复生也发现了雷吉娜的异常，她的手很凉，没有一丝人类该有的温度，感知中对方没有心跳，更不会让他产生进食的冲动。

    “复生！”况国华上前一步，把何复生拉到身边，冲雷吉娜问道：“你不是人？”

    石坚走过他们身边，慢慢悠悠地爬上巴士，头也不回地介绍道：“她叫雷吉娜，一位吸血鬼中等伯爵。”

    “他叫况国华，那小鬼叫何复生，属于将臣尸族中的二代僵尸，论潜力和实力，远在普通侯爵之上，低等公爵都未必是他们的对手。”

    雷吉娜吃了一惊，血族侯爵、公爵那等老古董，活了成百上千年，她从转化为血族以来，还从没见过血族侯爵。据说只有长老会成员才能进入血族强者的沉睡之地，唤醒侯爵长老。

    “主人，他们是僵尸？好像和我见到的僵尸不太一样啊。”

    “不是一个品种。”

    何复生好奇地问道：“坚叔，僵尸还有其他品种？”

    石坚冲他们招招手，等二人上车坐下，才开口说道：“据我所知，世间有四种僵尸，称为四大尸族。一为后卿尸族，一为旱魃尸族，一位将臣尸族，一位赢勾尸族。”

    说着，石坚看向雷吉娜，“血族始祖该隐就是后卿。”

    雷吉娜不解道：“始祖为何会有第二个名字？”

    “具体情况我也不是太清楚，等我弄明白了再告诉你。开车吧，去杏医院。”石坚吩咐道。

    “是，主人。”

    巴士驶出停车场，况国华接着刚才的话题说道：“我和复生被将臣咬伤，按照坚叔刚才的说法，我和复生算将臣尸族？”

    石坚含笑道：“没错，而且还不是一般的将臣尸族，而是血脉最接近一代红眼的二代绿眼僵尸。”

    “将臣尸族的血脉等级是按眼睛颜色来划分的，一代红眼，就是将臣那个级数。二代绿眼，国华你和复生属于这个范畴。三代黄眼，四代灰眼，五代白眼，六代往后的眼睛都是黑色的，实力非常弱小，桃木剑、符纸便能杀死他们。”

    何复生听了很高兴，得意道：“哇，这么说我和况大哥岂不是很厉害了？”

    石坚意味深长道：“将臣尸族之间实力差距极大，你和国华同为二代僵尸，国华的潜力要比你大得多。”

    何复生嘟囔道：“我还小，还在长身体嘛！”

    石坚笑而不语，结合未来何复生重新做人来看，盘古族明显有能力控制盘古后裔身体里的力量，只是有极限罢了。

    故而何复生的弱小，可能不是因为他年纪小，还在长身体的缘故，也许盘古族压根不重视他。

