    约翰见唐刀思索的样子，右眼皮就是一跳。

    “老板，以他们的车速，下午三点会路过贝莱德文城。”

    唐刀站起身来，从水缸（没水）中把折背陆龟抱出来，勾了勾手指，约翰将耳朵靠过去，“找点人装成路加的人，然后把那小家伙给绑了，还有，最好在现场留下点线索，送去贝莱德文城。”

    约翰扯了下嘴角，神情一动。

    “这件事做的隐秘一点，不要让人看出马脚来。”

    “我明白，我下午带人亲自去。”

    这种做黑活的事，约翰也是熟门熟路的，他把米斯特找来，拉上威特等七名北极狐的成员，所有武器变成AK47，从衣服上也装扮的跟非洲匪兵差不多，把脸用头巾一遮，谁看的出来？

    唐刀没打算把北极狐给拆封开。

    这支30余人的小队在他的计划中是保护伞的王牌，作用类似于美军的海豹，干一些难啃的骨头，并且如果有人雇佣，价格也是属于顶尖，所有规章制度保留，只要有人牺牲或者退出，才会重新加入其中，最重要的是，他们之间有了默契。

    ……

    撒哈拉沙漠。

    面积之大相当于一个美国本土，而其也是世界仅次于南极洲的第2大荒漠，世界最大的沙质荒漠。它位于非洲北部，该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。

    而因为隐藏着的流沙、沙尘暴等“凶手”。

    让这里也变成了死亡率最高的“人类禁地”之一。

    每年都有人死在这里，掩盖在黄沙之下，1987年，一队法国地质学家组成的20人队伍因为在黄沙中迷路失联，法国政府要求当地四个国家派出救援队，但最后只找回来八具尸体，严重脱水。

    另外几人，到现在也是了无音讯。

    当时这件事很轰动，但却无法阻挡住那些喜欢探险的，也是…不重视自己生命的人又如何会在意自己失踪后会产生什么效果呢？所谓的勇气，只不过是满足自己的私欲而已。

    此时在沙漠边缘地带，有一车队快速的行驶着，扬起一路的灰尘。

    在前面开头的是一辆涂满花花绿绿，看起来很艳的…装甲车？

    从轮胎上看像是南非桑达克·奥斯特瑞尔·比派克公司生产的OMC“獾”式20步兵战车，但他将炮台给拆掉了，轻巧的车身反而让其机动能力略快。

    而在后面是清一色的军用悍马，深灰色的颜装，在这沙漠里特别疲惫。

    几名年轻人很狂野的坐在车座顶部，一脚踩着，挥舞着手中的毛巾，大声笑着。

    在中间的悍马车上，一白人小伙手里端着把托卡M65-A308狙击步枪，这是一把狩猎步枪，东欧很多猎人都喜欢装备，因为民用型号发射7.62毫米北约制式枪弹。该枪使用重型枪管，配有两脚架和手枪握把其射击精度高，适用于大型猎物和狙击战。

    小伙嘴里嚼着零食，通过车狙击镜看着在沙漠上的动物。

    他盯上了一正在狩猎的蜥蝎，这玩意能长到一米多长，是撒哈拉沙漠中的王者。

    正当他瞄准，准备扣动扳机时。

    前面用来开道的突然被什么袭击，轮胎侧滑，在原地来了个720°的漂移，半边车身冒着浓烟，仔细看，后截轮胎都不见了。

    后面的悍马车跟的太近，一头就撞了上去，刚才还在上面吆喝的年轻人尖叫着从上面掉下里，辛苦下面沙子软，没什么大碍。

    而载着小伙的悍马车一个骤停，直接把后者给甩出来了，M65都丢在一侧。

    “OMG！”

    他捂着腰疼的冒冷汗时，耳畔边就听到急促的枪声，吓得他睁开眼，不知道从上面地方冒着几名穿着伪装网的枪手，就连AK47上面也绑着土灰色的纱布，对着保镖来了个点射。

    那些保镖都还没反应过来，就被击杀。

    这帮人训练有素，呈现战斗队形散开，自由射击。

    小伙捂着腰，吓得浑身冒冷汗，忍着痛，手脚并用就想跑，这手刚一撑着，一只作战靴就踩在他的手上，还像是故意一样使劲拧了几下，“亚历克斯．巴顿.克莱门斯先生，很高兴认识你。”

    亚历克斯惊恐的想要回头，就被对方一拳给招呼了，粗鲁的用袋子套住他的头，拍了拍他的脸，“不要害怕，我们只是让你去个地方，体验一下旅游。”

    “法官，撤了！”

    米斯特朝着其他成员做了个手势后，从随身携带的袋子中掏出手雷，拉开拉环，齐刷刷丢过去，有的滚到悍马车上，接二连三的爆炸。

    这整场行动不超过5分钟，干净迅速解决战斗，拉着人质就往贝莱德文城走。

    ……

    南非.开普敦！

    这个被称为“彩虹之国”的南非恐怕是全世界首都最多的国家了。

    他整整有三个，行政首都为比勒陀利亚(现已更名为茨瓦内)，司法首都(最高法院所在地)为布隆方丹，立法首都(议会所在地)为开普敦。

    而位于开普半岛的开普敦从很早是东印度供应站驻地，是西欧殖民者最早在南部非洲建立的据点，故有“南非诸城之母“之称，长期是荷兰、英国殖民者向非洲内陆扩张的基地，在这里你能看到几百年的繁荣变化，总督府、图书馆、特布尔山统统都是游客的最爱。

    而阿德利大街是开普敦最为繁华且厚重的地区之一。

    这里坐落着大教堂，其钟楼至今仍保存完好。有8位荷兰驻开普敦的总督先后葬于此教堂内，同样在这条街道上，克莱门斯珠宝公司也在这里伫立。

    高达65米的高楼现实着克莱门斯家族的财富，总共耗资接近4亿美金，是开普敦的标志性建筑之一。

    比尔.克莱门斯坐在会议室中，揉着太阳穴，摘下眼镜放在身侧，双鬓发白，有些无奈的听着下面的市场部经理和人力资源部高管对撕，前者认为可以适当的招收一些黑人，而后者认为，白人至上，不允许公司内部出现“杂血”，符合目前的南非状况。

    种族隔阂问题在南非很严重。

    你看着公司中没有黑人就知道。

    在开普敦黑人只能从事一些最让人瞧不起和最恶心的工作，比如掏粪工人和小商贩。

    咚咚咚。

    就在他们吵得不亦乐乎时，比尔的男秘书很焦急的从外面小跑进来，趴在他的耳朵边上就嘀咕了几句，那正在嘶吵的双方就听到一声巨大的声响，吓了他们一跳，忙朝着比尔望去。

    就看到此时老家伙满脸涨红的一巴掌拍在桌子上，怒气值在飙升，但仅存的理智告诉他，这场合部队，一挥手，“散会！”急匆匆的带着秘书就走回办公室，插着腰，越想越生气，“他不是说他去美国了吗？怎么在北非？”

    秘书忙把窗帘拉上，很尴尬不知道怎么接。

    “刚才那人电话打来怎么说？”

    “那人要5000万赎金他们才会放人。”

     5000万？

    这特么都赶得上克莱门斯公司半年的纯利润了，对方还真敢喊。

    突然，比尔抬起头，盯着秘书，皱起眉头，“你是不是知道他去了哪里？”

    秘书头皮发麻，“之前亚历克斯从公司账户上提走50万美金，他说和朋友要去撒哈拉大沙漠腹地探险。”

    比尔真的被气的嘴巴都歪了，他对这个独生子再一次失望。

    曾经花了400万美金送亚历山大去哈佛大学进修，但谁知道他进去第一件事就是跑到一名黑人教授面前去学猩猩，并且做出侮辱性的动作，这种族歧视在号称民主的美利坚当然要严肃处理，当场被开除了，学习时间：4个小时。

    然后让亚历山大进入公司学习，但当个季度他所管辖的业务下滑7个百分点，又被比尔给撸下来了，后面就让他闲在家，可现在…被绑架了？

    “老板，我们要不要报警？”秘书问。

    “他最后被袭击的地方在哪里？”比尔没回答，反问。

    “索马里！”

    比尔捂着心脏，深吸口气，在索马里被袭击绑架，那肯定是当地军阀或者反叛军、匪兵干的，那地方他去过，第一个念头就是乱！去的第一天就差点被人给抢了，要不是他保镖势力不错，也许久得跪在那里了。

    那地方军阀混乱，你报警？是打算让警察去抓人吗？

    “凑钱，不要报警，还有帮我联系EO公司伊宾·巴罗先生。”比尔吩咐道。

    “好的，老板，我这就去。”

    秘书忙紧张的跑出去，留下比尔在办公室内，皱着眉头，靠在桌子边深思。

    他打算找雇佣兵解决这问题，克莱门斯也是EO公司的老顾客了，对方的实力他完全相信，甚至比南非正规军队还要好上一筹，可比他们靠谱多了。

    ……

    而这时候，摩加迪沙中，同样也有个人深思着。

    唐刀敲着桌子，对面站着约翰，后者就听到老板在用好像是中文说着一句话。

    “卖掉路加？获取比尔.克莱门斯的信任？借着米切姆公司打开南非市场？可怎么能有卖掉路加呢，现在这时间，可要不到什么好价格，再等等，等着买猪的人来不及，而卖猪的人性子急的时候。”

    