
　　s.感谢书友水平座的孤单打赏的书币！

　　无论洛泉则之前出的新歌有多么受欢迎，讨论度有多高，但基本的都是歌迷在狂欢，大多数主流媒体都没有那么急着去夸洛泉。

　　毕竟现在才出了一半的专辑，一切都还没有进行定论，就这么去夸洛泉，是有些捧杀的嫌疑的。

　　但是今晚，再冷静的媒体也无法再沉默下去了，无他，只因为《Myheartwill，goon》实在太过优秀。

　　哪怕是在使用中文的华夏，也一样可以感受到这首歌有多么的动人。

　　作词、作曲、洛泉的演唱，三者完美地合二为一，最后创造出了这首足以名留流行乐史的佳作。

　　歌曲在发布不到十分钟，微博相关新闻的评论区就有了将近五万条评论，全是茫茫多的惊讶和赞誉。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊讶于洛泉在这个年纪，能写出从曲子到歌词都如此感人至深的作品，这压根就不像是一个连恋爱都没有谈过的女孩能写出的。

　　没有人会怀疑洛泉是抄袭，因为目前估计华夏没什么人能写出这种等级的英文歌，大家只是想不明白，洛泉到底哪里来的这么深的感悟。

　　之前那些还可以解释为是她看过的电视、小说，有感而发，那这首歌的创作背景又是什么呢？

　　没有人知道真相，但这并不妨碍网友们肆意发挥自己丰富的想象力。

　　很快，就有一些言论对这首歌的创作背景进行了假设。

　　这些言论说：

　　“洛泉在镜头前一直强调自己没有谈过恋爱，其实只是在掩饰自己曾经经历过的一段过往。

　　这段过往一定让她刻骨铭心，很可能发生在情窦初开的时候，因为这个时候产生的感情是人一生中干净，对爱也最纯粹的年纪。

　　那时候一定有一个美好地如春日里的太阳一样的男孩，让洛泉无可救药地陷入了爱河。

　　两人肯定有过无比快乐的经历，但最后，和所有悲剧结局的童话故事一样，两人因为各种各样的原因还是分开了，而且很大概率是永远都不可能再重归于好。

　　这，应该就是洛泉的灵感来源。”

　　有一说一，这么一段话，已经足够拍一部狗血催泪爱情电视剧了，每晚黄金档高强度连播，收视率必然爆炸。

　　有趣的是，这样的论调在一众歌迷之中居然非常有市场，齐心协力将它给顶到了评论区的前列，累计获得了数万的点赞。

　　演变到最后，甚至还在微博上单独获得了一个热搜：

　　“洛泉的爱情故事。”

　　评论和之前新歌发布的热搜相比，隐隐有后来居上的趋势。

　　相比起传世乐章，人们似乎更关心洛泉的密辛八卦，尤其是她的歌声如此婉转动人，听一遍就足以让人热泪盈眶。

　　网友们也调侃道：没被甩过几次，恐怕也写不出这样的歌。

　　洛泉原本还不知道微博上的情况，她一直在关注国外的各大论坛，毕竟这首歌是英文歌，在国外能引起的轰动肯定是要比国内大的。

　　还是温夏让她知道微博上发生的事。

　　大半夜的，温夏穿着睡衣拖鞋就急吼吼地敲开了洛泉的门。

　　洛泉刚把门打开，温夏就一把抱住了她，将自己的头埋在洛泉的肩窝，蓦然不语。

　　洛泉有些莫名其妙：“你这大晚上不睡觉，把我抱着干嘛？发春了？”

　　“你没哭啊？”温夏松开怀抱，一脸狐疑地看着洛泉。

　　“好好的，我为什么要哭？”洛泉心说她现在高兴还来不及呢，干嘛要哭。

　　“我以为你看了那些评论，会想起那些往事呢，然后情不自禁，泪如雨下。”温夏说着一脸真挚地握住了洛泉的手：“洛洛，在我面前你就不要再佯装坚强了，想哭就哭出来吧，我的肩膀永远都在。”

　　“…………”洛泉望着温夏，感觉她似乎有些不太聪明的亚子。

　　“我都不知道你在说什么，我有什么往事能让我泪如雨下？是小学五年级暑假最后一天，帮你写了十篇语文老师布置的作文？还是初一半期考试，因为给你传答案被监考老师逮住，请了家长？”

　　温夏脸噌的一下就红了，急眼道：“这都多少前陈芝麻烂谷子的事了，你怎么还记得？！”

　　洛泉呵呵一笑：“能让我哭出来的往事大概也就这些了。”

　　“你没谈过恋爱吗？”温夏直截了当道。

　　“你跟我当了快十年的发小，小学到高中，上学、吃饭、看病上厕所、放学，我们都是一起走的，我要是谈了恋爱，你能不知道？”

　　“高中三年你不是在日本嘛。”

　　洛泉无语：“高中三年我就纯子一个朋友，我难道跟她谈吗？”

　　“照这么说你还真没有感情经历？”温夏突然觉得自己好傻，大晚上跑过来自作多情。

　　洛泉好奇：“所以你到底是来干什么的？”

　　“你自己看吧。”温夏掏出手机点了几下，递给洛泉。

　　“洛泉的爱情故事？”洛泉看到这个热搜标题，突然有了一种不祥的预感。

　　仔细看了一会儿，她将手机还给了温夏。

　　除了点赞最多的，那个“感人”的小清新爱情故事，后面还有更多的重口味的故事，宛如一个大型总裁文汇集现场，什么离谱的情节都能出现。

　　“我真服了这届的网友了，没影的事都能扯得跟真的一样，还有这么多人陪着一起哭！”洛泉气呼呼地坐到床上，狠狠地锤了一下柔软的床垫。

　　“谁让你这首歌写得那么好，完全不像你这个年纪能写出来的歌，也难怪别人会瞎猜了。”温夏说着坐到洛泉身边，小声道：“其实我也挺好奇的，这首歌的灵感你到底是怎么来的。”

　　“我爸我妈啊。”洛泉眼睛一眨不眨。

　　温夏愣了一下，随后顿时恍然大悟：“你不说我都忘了，洛阿姨和埃里克叔叔的故事…………确实是挺感人。”

　　我妈苦苦等了十八年，能不感人吗？洛泉都懒得吐槽了。

　　“不和你扯了，我得赶紧澄清一下。”洛泉说着，赶紧在微博上打起了字。

　　子虚乌有的事情她肯定是必须立刻进行澄清的，要不然等哪天真蹦出来个“洛泉前男友”，那才叫麻烦。

　　千万不要高估现在的人的下限，为了钱和命，什么事他们都敢干。

　　不过母亲和父亲的故事她肯定也不能细说，母亲这种行为说好听点叫专情，说难听点就是舔狗。

　　虽然最后应有尽有了，放到网上会有不少人感动，但同样也会有不少人会骂。

　　洛泉不希望自己的家人横遭非议，所以并不打算将这些说出来，只是发了一条简单的澄清微博：

　　“澄清一下，本人母胎solo至今，没有和任何人谈过恋爱，《Myheartwillgoon》的灵感是来自我父亲与母亲。

　　这里也希望广大网友静静听歌就好，不要再编我的什么爱情故事了，也不要扭头去编我父母的爱情故事，谢谢。”

　　澄清的言论一出，网友八卦的热情瞬间消散了大半。

　　真相往往是最没有意思的，因为一旦有了结果，人们就会失去想象的余地，而为了能继续想象下去，有的人会对真相产生巨大的质疑。

　　不过这并不重要，因为真相是客观存在的，不以个人的意志为转移。

　　灵感这种东西级肯定是洛泉说了算，反正这个世界也没有人能再写出这首歌。

　　大众们八卦的热情被洛泉掐断后，注意力自然再次回到了她发布的新歌上。

　　这个时候，各个主流媒体的报道也出来了。

　　“史诗般的爱情故事！”这是企鹅新闻的标题。

　　“跻身世界乐坛之作！”这是新浪新闻的标题。

　　“洛泉的奇迹仍然还在延续！”这是网易新闻的标题。

　　不论是主流媒体还是小的营销号、公众号，此刻都参与了进来，想要对这巨大的热度来分一杯羹。

　　音乐，对于华夏的乐坛来说一直是一个硬伤。

　　或者说整个文化输出，都是硬伤。

　　从电影、电视剧、乃至其他领域，目前华夏文化输出的范围顶多也就仅限于东南亚地区，对日韩两国的影响都是微乎其微的。

　　而洛泉今天的这首歌已经在美国引发了轰动，这是多少年都不曾见到过的盛景。

　　哪怕这首歌是一首英文歌，没有多少的华夏元素。

　　但想要用华夏的文化，尤其是在艺术层面去打动外国人，原本就是不现实的东西。

　　东西方人从小学习的知识，和所处的环境就注定了两边的文化是不会有多少可以互通的地方。

　　想要用歌声打动西方人，大多数情况下只能用英文歌。

　　能用华夏的文化真正让西方人为之着迷的，前世只有一位梅兰芳。

　　而这个世界，则是一个也没有。

　　所以，洛泉的这首歌哪怕是完完全全的西方元素，但仍然蕴含着非常巨大的意义。

　　不光是能拿多少奖，能获得多少的赞誉。

　　更重要的是，华夏又多了一位让世界都认可的明星，她可以帮助西方人更好地去了解华夏。

　　愿意了解的人多了，华夏的国际形象才能有所好转。

　　华夏的国际硬实力已经无需质疑，稳居世界前三。

　　但文化软实力方面却是相当一般，且短时间内也没有什么太好的办法去进行提升，也只能让洛泉这种有国际影响力的艺人去努努力了。

　　好消息是，大多数拥有这种影响力的艺人都很爱国，对华夏带来的影响也是相当正面且积极的。

　　随着GQT下场，为洛泉的新歌点赞之后，网络的舆论终于开始了放飞自我。

　　如果说之前夸洛泉还只是想蹭个热度的话，现在完全就相当于“奉命吹捧”了。

　　这个点赞就相当于一种认可，一种承认，代表了GJ对洛泉的赞许，也相当于是一种信号：

　　这姑娘我看着不错，以后你们谁有好的资源，记得找她。

　　听起来似乎有些好笑，但大致意思其实也差不太多，有了这个点赞，就相当于有了一块免死金牌。

　　当然，前提是洛泉不作死，所以只是象征意义比较大。

　　而能让国内都这么兴师动众的歌曲，在国外引起了什么样的轰动，自然是无需赘述了。

　　歌曲发布以后，B榜官网很快就出了一则报道，花了大量的笔墨来称赞洛泉的才华。

　　从作词作曲，到编曲，再到唱功，全方位把洛泉吹了个遍，言语之肉麻十年之内都没怎么见过。

　　《Myheartwillgoon》的各项数据在B榜已经爆炸了，一个小时不到，就到了已经发布了两天的《Listen》的一半播放量。

　　《Love》的电子专辑销量翻倍，推特相关词条的讨论量突破二十万。

　　此外，国际权威音乐杂志《巨石》在网站也发布了一篇文章，称洛泉的这首新歌是新世纪以来世界流行乐的巅峰之一，能与之相提并论的，只有世纪初几位世界级天后的回归专辑能勉强与之相比。

　　毫无疑问，《巨石》不折不扣地盛赞已经极大地认可了洛泉歌曲的地位。

　　在《Love》之前，洛泉也写过不少英文歌，但是能让《巨石》真正赞扬的其实也就一首《Wewilrockyou》，已经被列入了新世纪最伟大百首歌曲之中。

　　这个新世纪百大最伟大歌曲是《巨石》最近整起来的一个排名，旨在收录最近十七年来最好的歌曲，不限国籍，只看质量和影响力。

　　目前洛泉作词作曲的歌，只有《Wewillrockyou》一首入榜。

　　不过随着这篇文章出来，所有人都知道，洛泉即将有第二首歌就要入榜了，就是这首震惊世人的《Myheartwillgoon》！

　　更加恐怖的是，洛泉这张专辑吸引了无数热度、称赞的专辑，到现在仅仅才出了一半。

　　它还有整整一半的内容等着洛泉去填充，没有人知道洛泉接下来会带来怎么样的五首歌。

　　所有人都很好奇，她还能再写出《Myheartwillgoon》这样歌吗？或者说，能写出比它更高的歌吗？

　　没有人说得清楚，因为洛泉的天赋实在太匪夷所思了，她的上限，似乎远远还没有达到。

　　她才十九岁，还有着充满无限可能的未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十八章 洛泉的爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 