    这一幕，看的餐馆里的其他人，那是震惊，骇然，当然，也还有不少人觉得解气！

    但所有人都清楚了一件事情。

    夜良奈不可招惹！

    …

    “上升海流还有两天时间才会来，船长，我们暂时只能在这座岛上呆着了！”

    补充完了物资之后，诺乌斯说道。

    “看来只能是如此了！”

    夜良奈看着繁荣但混乱的魔谷镇，“不过也好，正好趁着这个机会可以好好享受一下人间的繁华！”

    诺乌斯闻言一笑，确实如此！

    “在魔谷镇吗，贼哈哈，跑的真是够远的！”

    在魔谷镇不远处的海面上，一艘小船缓缓的驶来。

    在船上，坐着黑胡子一行人，其中一个戴着狙击镜，一脸冷漠的男人道：“已经发现了目标，现在进行攻击么！”

    黑胡子海贼团狙击手，范奥卡！

    “不，等晚上再说吧！”

    黑胡子咧嘴：“夜良奈那家伙可不是简单人物，白天跟他作战不是一个明智的选择！”

    “毕竟是得到承认的七武海，还是小心一点比较好！”

    范奥卡闻言遂放下了枪！

    而夜良奈这里！

    他似乎若有所感，朝着海面看了一眼。

    “怎么了，船长！”

    诺乌斯见的夜良奈朝着海面看了过去，不禁有些好奇的问。

    “刚才我似乎感知到了一丝危险！”

    夜良奈微微皱眉，“不过应该是错觉！”

    听的他这话，诺乌斯却是一凛，在夜良奈惊奇的目光之中，闭上了双眸。

    夜良奈就感觉有一股奇怪的气流从诺乌斯身上散发出来，很玄妙的感觉。

    “船长，你刚才的感觉有可能并不是错觉！”

    大概一分钟后，诺乌斯突然睁开眼，“岛上确实来了一伙实力很强的家伙！”

    “？！！！”

    听的他这话，夜良奈一惊，“你刚才用的是见闻色霸气？”

    见的夜良奈惊奇，诺乌斯也是一惊，“船长你还知道霸气？”

    “你会霸气？”

    夜良奈心中不禁一动，有一种惊喜的感觉。

    “我会见闻色，武装色两种霸气，船长你是怎么知道霸气的！我记得你应该不会霸气才对！”

    诺乌斯有点惊讶的说。

    “你别管我怎么知道的，我只问你一个问题，你能教我霸气吗！”

    “我现在非常的需要学会霸气！”

    面对夜良奈一脸期待的表情，诺乌斯点点头，非常爽快：“没问题，船长！”

    夜良奈松了口气，然后感谢道：“谢了，帮大忙了！”

    然后，他才道：“你刚才用见闻色霸气探知到的那些强者的特征是什么！”

    既然有强者降临这座岛，夜良奈就不能不上心一点。

    万一对方就是冲着他们来的呢！

    诺乌斯：“这伙人为首的是一个肥胖，装扮上像标准海贼，牙齿还缺了几颗的男人！”

    听的这话，夜良奈一惊，“那是不是还有个一脸病殃殃，骑着一匹瘦马的老者，和一个格斗人士的男人！”

    “船长，你怎么知道，你认识他们？！”

    诺乌斯听的夜良奈的描述，再次惊了，他这个船长到底还有多少东西是他不知道的！

    “认识倒是认识，不过，这伙人可不是好人！”

    夜良奈微微眯眼，“对方的目标，很可能是我们！”

    一想到原著中黑胡子的计划，夜良奈又百分之八十的把握，他绝对是冲着自己来的！

    黑胡子需要七武海的名分进入海底大监狱招募人手。

    所以，他绝对会盯上自己这个七武海！

    他必须除掉自己这个七武海，他才能名正言顺的在擒获火拳艾斯之后，以七武海的身份进入海底大监狱。

    “看来我们今天的游玩到此结束了，诺乌斯，走，我们找个地方先潜伏起来再说！”

    “顺便，你再把霸气教给我！”

    要是有了霸气，夜良奈有把握把实力一下子提升很多。

    “了解！”

    诺乌斯听的夜良奈的分析之后，脸色也凝重了起来。

    …

    黑胡子这里！

    “蒂奇船长，我们可能暴露了呢，对方同伴之中，有人会见闻色霸气！”范奥卡如此说道。

    就在刚才，他感受到了一股淡淡的见闻色波动。

    “纳尼？我们这就暴露了？”

    范奥卡这话，让的黑胡子有点懵逼，他才刚刚上岛就暴露了？

    运气没这么背吧！

    “威哈哈，暴露就暴露吧，反正迟早是要战斗的，蒂奇船长，不如就趁现在干掉‘闪电杀手’吧，这样也就能趁早去追寻火拳艾斯的踪迹了！”

    格斗冠军巴沙斯一脸兴奋的说。

    “赞同！”

    一旁如同鬼魅一样的拉菲特也很赞同。

    拉菲特，人称‘魔鬼警长’，动物系鸟鸟果实·白鸽形态！

    “要是现在就开战的话，我没有问题，白天战斗的优点多过晚上！”

    音越范奥卡一脸淡漠的擦着枪械道。

    “不行，现在战斗对我们的劣势太大了，那家伙会飞，白天是他的主场，必须晚上才行，不然，会被他逃走！”

    黑胡子否决了众人白天就动手的想法，他要一劳永逸，一次性解决夜良奈，不想被夜良奈逃走。

    听的黑胡子坚定的要晚上才动手，众人也只好作罢。

    “走吧，我们先找个地方好好吃一顿再说！”

    “真是个令人怀念的地方啊，上一次抵达这里，碰到了草帽路飞这个有趣的家伙！如今，又碰到了‘闪电杀手’这家伙！”

    “魔谷镇，你跟我可真有缘分！”

    黑胡子发出特异的笑声道。

    …

    夜良奈这里！

    “霸气，这是一种存在于每个人体内的力量，但能将知引导并使用出来的人，百里挑一！”

    “霸气，在新世界之中属于必须掌握的技能，分为见闻色，武装色，霸王色三种！”

    “其中，见闻色，武装色是最普遍的霸气，而霸王色，属于亿万人之中的王者才会有的能力。”

    “因此，拥有霸王色的人，也被称之为拥有王的资质之人！”

    “见闻色拥有感知，预测的能力，而武装色霸气拥有加强攻击力，增幅防御的效果，霸王色我并没有，所以并不清楚，不过听说那是一种非常强大的能力！”

    “好了，船长，我们开始学习吧！”

    诺乌斯给夜良奈大概讲解了一下霸气的相关知识之后，就开始了霸气的学习。

