    日落山头，尽管大地上还是一片燥热，但至少人们敢走出窑洞，不用惧怕烈阳将自己晒伤。

    喝酒喝的有些晕乎乎的王满秋拒绝王满银的热情送别，拍着胸口保证下次送来两袋大米，提着大包小包的东西，骑着自行车便朝王家庄赶去。

    他原本是来石圪节盖章的, 路过罐子村的时候想到了自己的这个堂弟，于是便想着来看看，顺便讨一碗水喝。

    结果这一看，当即大吃一惊，普普通通的一顿中午饭，就有两个荤菜，肉沫茄子和鸡蛋炒黄瓜。

    而自己来了之后，还直接加了一盘炒鸡蛋，这让他吃惊的同时，也感受到一种被重视的感觉。

    常人怎么可能会这么热情的招待自己？

    这说明王满银是对自己的到来发自内心的高兴。

    于是乎，王满秋见王满银将酒都拿出来了，虽然心里有些不好意思，但还是坐了下来，准备待一会儿再走。

    刚喝了两口，一个自称是王满银徒弟的人也来了，三个人凑了一桌，一瓶散酒当即进了三人的肚子。

    这顿饭吃的那叫一个舒服，三盘荤菜吃的一个干干净净，就算是他们富裕的王家庄，除了过年也不敢这个吃法。

    酒喝完了，王满秋正想起身离开，王满银又借口外面的太阳大，加上喝了酒，害怕中暑, 让他睡一觉再走。

    他的确喝的有些醉了，因此就睡了一觉。

    而王满银仗着酒量好，大脑倒还算清醒，将饭桌收拾了一下，灶台碗筷什么的清洗干净，拿起一本书就看了起来。

    这一觉王满秋不知道睡了有多少时间，直到一股肉香窜进鼻间，他这才醒了过来。

    王满银见他醒了，当即笑着说道：“满秋哥，醒了，今晚你有福了，兰花给你炖了个羊肉杂烩！”

    他起身一看，煤炉子上的铁锅热气蒸腾，里面红色汤汁欢快滚动，羊肉的香味铺面迎来，让他大脑有些晕乎乎的。

    他觉得有些难以承受，招待客人也不是这个招待法啊。

    不过王满银紧接着说羊肉是兰花在石圪节的食堂带回来的，不吃一晚上就变味了，他这才没有走。

    而这时他才知道兰花居然在石圪节的食堂帮忙，这可是一个好差事, 怪不得这个堂弟家里吃的这么好, 亏他还以为堂哥做了什么不正当的营生。

    兰花的手艺也确实好，让他吃的不亦乐乎，和王满银又喝了不少。

    今天这两顿饭是吃舒服了，让他都有一些乐不思蜀。

    吃完饭喝完酒，太阳刚好落山，王满秋趁着大脑还算清醒赶忙提出告辞。

    当然他也不会白吃，他心里已经打定主意了，下次来的时候一定要扛上两袋大米，让这个堂弟也感受感受他的热情。

    至于王满银为什么这么热情，自然是因为王家庄对他有恩，而且他记得小时候被人欺负，王满秋等人听说以后，直接冒着大雪赶来，帮他教训了回去。

    自此，王满银才成为了罐子村二溜子的老大。

    这些情谊，不是几顿饭就能说清楚的。

    自行车在土公路上快速行驶，迎面而来的热风让他出了一身薄汗，也驱散了一些酒意。

    他自行车后座上还绑着一个布袋，里面是一些板栗花生什么的稀奇玩意，这都是王满银让他打包带走的。

    当然，这辆自行车就不是王满银的了，是他家里自己买的，就算王满银再热情，也不会随便把自己的交通工具借出去。

    王满秋嘴里哼着信天游，回忆着今天和王满银的交谈，感觉相当有趣，对王满银的印象一再刷新。

    以后还得多多来往，他已经看出来了，王满银喜欢吃大米，这玩意儿其他地方不多，但他王家庄有啊。

    所以他才敢打包票说，下次来的时候一定会扛上两袋大米过来，不能让王满银白白做了这么好的两顿饭菜。

    一路上想着这些有的没的，在夜幕降临前，他刚好回到了王家庄。

    “你个瓜怂干甚去了，我锤死你啊，去盖个章需要盖一天？！说！去哪儿鬼混了！”王宏山看着二儿子满脸通红的回来，当即怒斥道。

    王满秋打了一个激灵，他和大部分王家族人一样，对王宏山的畏惧已经刻到了骨子里，哪怕对方是自己的父亲。

    他赶紧解释道：“爸，你先别生气，我是去喝酒了，不过是在满银家喝的。”

    “满银？”王宏山语气放松，他对王满银的印象很不错，继续问道：“你去满银家里看了？”

    王满秋看着王宏山这模样，松了一口气，赶紧点头，“对，我顺便去了一趟，满银招待我可好了，肉沫茄子，炒鸡蛋，还有羊肉什么的。”

    刚一说完，脑门就被敲了一下，“我锤死你啊，人满银也不容易，你敢叫人家给你吃这么些东西？”

    “不是啊爸，满银说兰花在石圪节的食堂当厨师，经常带吃的回来，所以他们家不缺吃的，而且兰花的手艺那是顶尖的，我就从来没吃过这么好吃的羊肉。”王满秋委屈道。

    王宏山愣了一下，“兰花？哦，我想起来了，满银的那个漂亮婆姨嘛，她在石圪节的食堂当厨师，啧，好差事！”

    “满银是在村子里教书是吧，两个人都是好营生，难怪吃的这么好，满银娶了一个好婆姨。”

    “那可不是。”王满秋附和道。

    王宏山还是冷哼一声，“那你就打算白吃白喝人家这么多东西？别让人家嫌弃了你。”

    “那当然不，满银喜欢吃大米饭，我下次就给他扛两袋过去。”

    “这还差不多。”王宏山也消气了，一开始他只是觉得王满秋出去喝酒，家里家外这么多事情，全扔给他们几个，当然不高兴了。

    “对了。”王满秋突然想起了什么，说道：“三叔公不是不在了吗，我给满银说了，满银说要回来祭奠他老人家嘞，顺便也回庄子看看。”

    “那好嘛，昨天不是死了一头牛嘛，把牛腿放到水井底下镇着，等满银来了好招待他。”王宏山当即说道......

