    张雪怡叹了口气：“我又没在杨哥面前消费什么，每天带出来的包包，都是最便宜的那种。”

    “你还说没有，你那些差包包，少说也得五六万吧。”凉倩无语，这也叫差？有钱人的观念果然不同。

    张雪怡抿了抿小嘴：“真的是最差的了。”

    “他们的工资才几千块钱，你一个最差的包包都五六万，别人一年的工资都抵不过你一个包包，我要是男人，我也不敢追你啊。”凉倩苦笑道。

    张雪怡不说话了。

    “还有，你整天开个法拉利来店里，这也是变相的告诉杨哥，你的座驾都是四五百万的。”

    “凉姐姐，我家就这台最便宜了，我弟那些更贵。”

    凉倩：“……”

    好吧，这就是货真价实的富婆。

    “你看看我，开个MINI不多好，莫然看着也没压力，这包包也就一千多块，衣服穿着舒服就行了，你要是真喜欢杨哥，就得改变一下，当然了，不喜欢的话，就没必要了。”凉倩也只能说这么多了。

    他们都是自尊心强的男人，知道什么样的女人适合做老婆，他们嘴上在说着追求张雪怡，不过也就是闹着玩，都知道和别人的差距。

    张雪怡微微低着头没说话，似乎也在考虑着，碰到一个喜欢的人不容易。

    如果是因为这种原因无法在一起，张雪怡感觉不值，至少得交往一下试试，也许会很合拍呢？

    “其实我真不在乎杨哥的年龄，再说了，杨哥看起来也就三十出头似的。”

    “你不在乎，他在乎。”一直没说话的林彭彭淡淡说道，或许这句话也是林彭彭说给自己听的。

    凉倩握住林彭彭的手，感觉有点冰冷：“彭彭，萧凡碰到这样的变故，心情不好也是正常的，也许他是不想拖累你，所以才说那些气话。”

    “呵，大男人主义。”林彭彭恨得一巴掌将萧凡给散醒。

    “就是。”张雪怡也是这么觉得，都是大男人主义，死要面子的那种。

    这一点，凉倩也认同，因为莫然也是这种人。

    “我就搞不懂了！他心甘情愿为我挡子弹，为什么就要赶我走！这个王八蛋，简直就是在欺骗我的感情！”林彭彭那嘴噼里啪啦说了一大堆。

    张雪怡听后惊呼一声：“啊！萧凡是为你受伤的？？”

    “可不是吗，你知道杨哥怎么受伤的，被一枚RPG给轰趴下了，差点都回不来了！”

    “啊！！！”

    凉倩捂住额头，这个林彭彭，你就不怕挨骂吗。

    而林彭彭破罐破摔。

    “嘘嘘嘘，都不要说这些了！！！”凉倩赶紧提醒两人。

    张雪怡看了看周围，好奇问道：“凉姐姐，姐夫是他们的老大吗？”

    “差不多就是这个意思，不要多问了。”

    “好，我明白了。”张雪怡赶紧严肃说道，不会对任何人提起，但是也是没想到，杨哥还有这么一层身份，如果真的和杨哥好上了，爸爸也不会说什么的。

    毕竟姐夫那么厉害，杨哥也不差啊。

    “其实他们都是那种需要关怀的男人，就拿莫然打比，从来不主动，你不说他就装傻。”

    “啊，姐夫是这样的吗？”张雪怡有点意外。

    “可不是吗？你别看他们大大咧咧的，到了真家伙，一个个比谁还怂，我当年追莫然的时候……”凉倩顿时感觉自己说快了。

    林彭彭都疑惑问道：“你不是说，莫然追的你吗？”

    “呃…哎呀，细节不重要，主要我是想表达，这种男人你得厚脸皮一点，要有套路才行。”凉倩把毕生绝学传授出去，表示看看莫然，现在对自己那是死心塌地，非自己不娶的那种，多幸福啊。

    但林彭彭和张雪怡从来没套路过，跟别说在这种事上套路男人了。

    “我跟你们说啊，其实他们心里都喜欢你们，只是没表现出来，当年莫然也喜欢我啊，我就故意和他吵架，打着挽救浪子的旗号坐在莫然身边，然后再慢慢暗示，久而久之莫然就对我无法自拔了。”

    林彭彭和张雪怡的表情是这样的(???)。

    两人都惊呆了，感觉莫然真可怜，都还不知道这些都是凉倩的陷阱。

    “那也要别人愿意才行，萧凡现在就是把我往外推。”林彭彭轻叹了一声。

    “那只是暂时的，觉得不想拖累你，只要你表现得不离不弃，就能感动到萧凡。”

    “切，我才不会这么便宜他，自掉身价。”林彭彭憋了憋嘴，嘴上不承认，但心里又觉得，这是一个好的想法。

    凉倩细心说道：“我当年也是自掉身价，但重点是对谁，不管是莫然，还是萧凡，或者的杨哥，他们都是责任心很强的男人，一旦认准了，那就是一辈子的事情，但想让他们认准，那就有点难，我是搞定了，你们我就不知道了。”

    林彭彭和张雪怡其实都很羡慕凉倩，有莫然这样的男人守护，其实林彭彭也很开心的，但萧凡赶自己走，就很伤心了。

    “倩倩，那你教教我吧。”

    “也教教我，我还想再试试。”张雪怡想了想，还是不想这么轻易放弃。

    凉倩一拍桌子：“姐妹们，不要灰心，有我在，保证你们的男人对你们死心塌地，为所欲为。”

    要是莫然看到凉倩这个样子，脸都得黑了，感情自己是被你套路下的产物，估计走过最长的路，就是凉倩的套路。

    三个女人一直就这么聊啊聊啊聊。

    莫然都打了几个电话问凉倩情况，主要是想知道凉倩安全不安全。

    然而这就是凉倩炫耀的资本：“看看我家莫然，一个小时一个电话，多上心啊。”

    被成功洗脑的林彭彭和张雪怡很是羡慕，要是自己电话也响起来，那该有多好啊。

    “这男生追女生靠什么，就是厚脸皮，而女生追男生是什么？”凉倩就像一个感情老师一样，正在培训两个天真少女。

    张雪怡一本正经说道：“女追男隔层纱。”

    “那得看什么男人，就以你们这样的条件，追谁不是轻而易举，但问题是，他们都不是正常人。”

