    “哦？”

    “小友是担心我人族巨变与妖族有关？”

    上官龙城没有往其他方面多想。

    他认真的思考了大概一二十息时间，最终‘嗯’了声，正色分析道：“确实有这方面的风险...我人族目前登记在册的先天宗师共有1863人，这是开战之后可以调动的全部先天战力，至于有多少隐世未出的宗师，我想应当不会太多...”

    1863人不算少。

    但对比近百亿人口的基数来说，这点人数微小如沧海一粟。

    至于什么民间卧虎藏龙，各路隐世高人淡泊名利...

    李逸和上官龙城都没抱有过什么期待。

    没有门派，没有正统传承的武者，能够打破第二道基因锁，修到后天境的武者就已经极少，能独自修成先天境的...

    说是凤毛麟角也不为过。

    这种武者的数量可能比五气朝元境的大宗师还要稀少一些。

    一般的散修武者在筑造武基之时，能够获得一部黄阶上品功法就已是邀天之幸。

    一部分人因为家境贫寒，只能选择最底层的武术学院，拿着体制内给他们提供的黄阶下品内功筑造武基，非常寒酸。

    资质稍好一些的则能进入更好些的学院，拿到黄阶中品、上品甚至是玄阶的内功。

    但这已经基本到顶了。

    再想拿到更好的内功，就得自己掏钱买。

    一些家境殷实的狗大户一般是这么干的，但这种狗大户一般被人称为世家，他们只会给自己家族内的子弟提供资源与内功，普通人想都别想。

    如果不想自己掏钱买或者没钱买。

    那就必须要加入某个门派中。

    但是加入了门派。

    那就不算散修武者了。

    散修武者一般会在打破第一道基因锁，到达凝气境之时更换更好的内功，重塑武基。

    但这个时候。

    那以他们自身的能力。

    一般能得到的也就是普通的玄阶内功罢了。

    顶天了玄阶高品。

    只有那种天资绝顶之人，才有可能在这种一穷二白的环境下打破第二道基因锁，达到后天境，然后想办法弄一部地阶功法。

    可是，蓝星上能修到后天境武者数量本身就不多。

    说是万里挑一也不为过。

    在没有资源，没有武道前辈悉心教导的情况下，这些散修武者能在一甲子之内晋升后天境，都已经算是极为优秀的天骄。

    这时候他们再重塑武基。

    且不说他们有没有这个能耐冲击先天，就说从零开始一步步往上爬，所需要的资源，所需要的时间，这就不是常人可以想象。

    虽说他们即时战力不会下降，前期也晋升速度也会比较快。

    但从后天境到先天境那段距离。

    却不是那般简单。

    蓝星近百亿人，先天宗师不到两千，许多一流宗门内的核心弟子不缺资源，不缺天赋，也不用重塑武基。

    但大多还是终生卡死在后天境。

    散修武者想冲击先天境...

    几率和地球上中五百万的彩票差不多，还是那种你开奖前一分钟知道了中奖号码都没用的彩票。

    再说了。

    这种散修武者因为内功不会太过高级，所以就算打破了第三道基因锁成为了先天宗师，即时战力也不会太强。

    这一部分人能起的作用。

    几乎可以忽略不计。

    想到这里，上官龙城和李逸对视了一眼，心照不宣。

    紧接着，上官龙城继续道：“妖族妖王的数量足有三千多近四千，几乎是我们的两倍，在高端战力方面，我们人族不占优...”

    这是没办法的事情。

    人族就算比妖族先繁育了几千年，有着庞大的人口基数。

    但人族总的来说也就几个种类：黄色人种、白色人种、棕色人种、黑色人种。

    而妖族...

    虎族、豹族、鹰族、牛族、狐族、狗族...

    飞禽走兽应有尽有。

    虽然有些族群互相敌视。

    但总体实力还是要比人族强横一些。

    “至于后天境强者，妖族和我们人族相当，至多也就多出那么一二成。”

    说到这里，上官龙城咧嘴一笑：“凝气境就不说了，咱们只要武装到位，人族每个人都可以成为‘凝气境’。”

    上官龙城口中的每个人都可以成为凝气境，并不是说每个人都有资格打破第一道基因锁。

    凝气境在人族内的占比大概只有0.6%。

    成为了凝气境武者。

    社会地位还是会显著提升一些的。

    但要是进入了战时，各国只需要给那些炼体境武者装备一些先进的枪械，那即时战力还是不容小觑的。

    虽然在机动性方面有点差。

    但只要不在野外交战。

    这些炼体境武者充当一名守城的凝气境战力，还是没多大问题的。

    只不过这些基层武者虽是不可或缺，却不能左右战局，蓝星早就已经过了通过双方人数多寡来决定胜负的时代。

    武器太先进，先天境战力也太强了。

    蚂蚁想要咬死象。

    需要的数量难以估量。

    当然了，人族在科技武器方面的优势很大。

    在高阶战力相差近一倍，又被妖族压制了这么久的情况下，人族依旧可以磕磕绊绊延续之今的重要原因之一就是...人族有掀桌子的能力。

    人类无法毁灭蓝星。

    但可以消灭蓝星上所有生物。

    所以妖族在最鼎盛的时期，能做的事情也只是压制人族、压制人族、不断的压制人族，采取钝刀子割肉的战略。

    不是妖族不想干掉人类，成为蓝星的主宰者。

    只是...

    一旦妖族发起‘灭人’行动。

    那人族到了最后关头一定会来个鱼死网破。

    族群都要没了...

    那这牌就不玩了，掀桌子了。

    五大国体系总部长（防和谐）手中的按钮只要一起按下，那蓝星就会开始放烟花。

    最后，世界核平...

    当然了，这是人族最后的底牌，只有到了迫不得已，整个族群都看不到一丝丝生存希望，不得不掀桌子的情况下才会干的事情。

    若非如此，谁肯鱼死网破？

    上官龙城与李逸分说了三个多钟头。

    两人几乎将人族、妖族各个方面都做了一个相对客观的评估，最终得出一个结论：人族在现阶段与妖族开战，获胜的几率不到四成。

    大胜的几率不到一成。

    全面‘灭妖’的几率约等于零。

    得出这个结果，两人都有些沉默。

    上官龙城知道，他占卜的卦象中预言的巨变肯定不是什么好事，也考虑到了人族与妖族开战的可能性，所以心情有些沉重。

    而李逸...

    他对两个族群的了解没上官龙城那么清楚。

    但想到那巨变很可能是因自己而起。

    他的心情就很复杂。

    就这样，两人环绕着太虚古鼎的事情讨论了好几天。

    在第三天下午。

    “元帅！”

    “东妖王庭妖帝叶晨...”

    “发文昭告天下！”				

