
袁天赐在水里不断挣扎，他虽然不是旱鸭子，可游泳技术并不高，在贺晓飞手里毫无反抗之力，还喝了不少水。

“放开……我……姓贺的你放开我……”

袁天赐现在肠子都提了悔青了，他如果不和贺晓飞一块逃，现在还是袁家大公子，吃香的喝辣的，也不会被公安追捕了。

现在还可能命都会玩完，求生本能让袁天赐不断扑腾，可在水里越扑腾越容易呛水，呛了不少水的袁天赐，身体越来越沉，意识也越来越迷糊。

“贺晓飞，你已经被包围了，放下武器投降！”

荆红海大叫着，如果不是为了抓活口，他老早击毙这家伙了。

贺晓飞扭过头，嘲讽地冷笑了声，到现在还不敢开抢，显然这些人想抓活的，这就叫天无绝人之路，老天爷都不会让他死。

叶婉静体力不够，游了半截就没力气了，冲贺晓飞招手，“晓飞……我……我游不动了……”

她不想被公安抓住，养父母和傻子都死了，她是从犯，就算她能装疯卖傻，可她也不想被关进精神病院，那儿比坐牢还可怕。

“晓飞……我抽筋了……救我……”

叶婉静又叫了声，希望这个男人能帮她一把，她现在不止没力气，还脚抽筋了，身体一点一点往下沉，水呛进了喉管。

绝望的叶婉静，眼睁睁地看着上午还和她缠绵的男人，头也不回地往前游着，连回头看一眼都没有，此刻她脑子异常清醒，出现了傻子和养父母死前的样子。

还有贺晓飞冷漠残忍的模样，当时她就有不好的预感，担心这男人会用同样的手段对付她，没想到，这么快就应验了。

叶婉静在水里扑腾了下，脑袋慢慢沉没，水面出现一圈涟漪，她整个人就消失了。

从头到尾，贺晓飞都没回一下头，一个女人而已，不值得他浪费时间。

包围圈越来越小，贺晓飞果断拿匕首驾在袁天赐脖子上，冷声威胁，“别再靠近，否则我杀了他！”

这个姓袁的废物家世不错，可以利用一番，否则他也不会费这么大劲带着袁天赐逃了。

可是——

他的刀已经驾在袁天赐脖子上了，荆红海他们却没停下，依然朝他靠近，贺晓飞咒骂了声，一刀割破了袁天赐喉管，水面上一圈暗红，像颜料一样，慢慢晕开。

袁天赐也沉进了水里，还吹了几个气泡，之后就没再露出头了，估计这家伙在死前，都不会想到会有这样的下场。

贺晓飞水性很好，他在水里比鱼还灵活，钻进水里后，他就不见踪影了，荆红海他们几个都潜进水里寻人，可毫无踪迹。

“射击！”

荆红海下令，击毙贺晓飞是最后的办法，很快江面上就像下雨一般，密密麻麻的子弹射进了水里，江面一团乱，可贺晓飞却并没露面，尸体也没浮上来。

“M的，又让这王八蛋逃了！”

荆红海面沉如墨，很气自己的无能，陆寒年在他肩上拍了下，安慰道：“还没到最后，贺晓飞想出城没那么容易，继续搜，他肯定在码头附近躲着。”

陆寒年这回没猜错，贺晓飞确实还在江里，而且他腿上中了弹，不过他找到了一艘货船，还是运送布匹的，在船上处理了伤口，还包扎好了，脸色惨白的贺晓飞，猫在黑漆漆的船舱里，不敢发出一点声音。

他得想办法离开这艘船，公安迟早会搜过来。

荆红海带着手下，在江面上不断巡逻，只要有一点动静，都逃不过他的眼睛，可巡逻了好几圈，都没看到贺晓飞，其他人则在搜查货船和客船。

但两天过去了，贺晓飞还是没动静，荆红海都怀疑他是不是中了子弹，沉进水里让鱼吃了，否则这么严密的排查，照理说是逃不出去的。

其实贺晓飞还在货船里，不过有人帮了他，是货船船长的女儿，在搜查时，她把贺晓飞放进水里，避过了搜查，还给他上了药。

“可以出城了，你答应带我去对岸的啊。”

货船可以出港了，肤色黝黑相貌秀气的女孩，回了自己屋子，她来通知贺晓飞好消息的。

“我说到做到。”

贺晓飞承诺，这姑娘救了他，他肯定兑现承诺，而且这姑娘胆大心细，心也够狠，会是他的好帮手。

荆红海他们在码头搜捕了三天，没有一点收获，而这个时候，贺晓飞已经随着货船出了海城，到了长江，离海城越来越远。

陆寒年也回家了，他接受了贺晓飞逃脱的事实，有点灰心，江小暖没太失望，石金花已经和她说过了。

“金花说了，贺晓飞是恶魔之子，没那么容易消灭，不过金花说，他的克星已经出现了，迟早会被灭了！”江小暖安慰道。

“克星是谁？”

陆寒年神情惊喜，心情一下子好了。

江小暖摇头，“金花不肯说，反正她说贺晓飞不会有好下场，你别愁了，至少顾景川没事啊。”

陆寒年点了点头，“老顾这回真是多亏了朱古力。”

说起来他都后怕，要不是朱古力当机立断，老顾肯定逃不掉。

“我早就说了，古力是顾大哥的福星，你催催顾景川，别忘了承诺，等古力毕业了，就和人家姑娘领证结婚，这可是救命之恩，必须以身相许！”江小暖提醒。

“忘不了，我隔几天催一声。”

陆寒年使劲点头，他也觉得兄弟和朱古力是绝配，一文一武，凑一块就是文武双全，多合适。

江小暖还有些心有余悸，她以为那天死的人就够多了，没想到顾景川的余波还不仅于此，叶婉静，席玉达，孙碧莲，袁天赐，还有叶婉静的养父母和傻子哥哥，都是因为顾景川这件事死的。

也可以说，是为了顾景川挡死劫的。

一个顾大宝贝，需要十来条人命挡，太值钱了。

但这些人都死得不冤枉，没一个是无辜的。

“袁家现在怎么样？”江小暖问。

陆寒年冷笑，“袁老头在接受调查，就算他没掺和，也摘不掉关系，这次贺晓飞能顺利进城，可是袁天赐帮的忙，老顾的住所也是袁天赐泄露的，他死了，他爹就得替他担着！”

“活该！”

江小暖毫不同情，袁天赐害了那么多人，还不是因为袁老头撑腰，这样的结果才大快人心。

生活慢慢平静，周阿嬷置办好了丰盛的嫁妆，装了一拖拉机，张秀花出嫁那天，一家子都去了她家，开着一拖拉机的嫁妆，浩浩荡荡的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70452612"  chaptername="第757章  死得差不多了">加入书签</a>
</div>
