    陈放看老爸他们钓了会儿鱼，回家……

    自从承包了水库，天天到水库里抓鱼，陈放现在不是特别喜欢钓鱼了。

    就像家里种了葡萄，葡萄就不香了。

    还有陈放自身的情况，有精神念力可以看到水下行情，这无形的，失去了些钓鱼的乐趣。

    回到小竹沟，张晨他们正在喂鱼。赵吉阳也在喂鱼，她在家里面的时候也会出来帮忙……

    陈放过去捞了几条八两左右的细鳞鱼，喊张晨他们喂了鱼过来吃饭，便开着车子回去了老宅。

    9条细鳞鱼，周柏赶紧给李雪打了电话，喊她提前下班回来吃鱼。

    陈放这里剩下的细鳞鱼挺多。

    细鳞鱼陈放现在卖5千元1斤了，且只卖给云山地区的山庄、度假村。最好的时候一天卖过三十几斤，平常时间……以尾数条来计算。反正每天都会卖出那么几条……

    现在的细鳞鱼，名气大。甚至有人为吃新鲜细鳞鱼特意跑来云山……

    剩下的细鳞鱼还很多，而且这个鱼的营养确实好。价钱虽然高，陈放也不准备全部用来卖。陈放老妈便是经常过来捞几条鱼，这个鱼，好吃。

    像赵爸过来耍，陈放也会捞几条细鳞鱼让赵爸带回去。

    细鳞鱼价格贵，可这种鱼不仅仅只是味道好。鱼肉很补，还能调理身体……

    好东西，当然要多给家人。

    叶木处理好细鳞鱼，这个细鳞鱼的鳞片很薄，要是煮浓鱼汤，可以不用去鳞。

    像鲫鱼、小鲤鱼，就可以不用去鱼鳞。先煎到两面焦黄，带鱼鳞的鱼皮会特别香。

    当然了，不去鱼鳞的小鲤鱼，鲫鱼，只能是水质很好的野生鱼，或者生态鱼。要不然不去鱼鳞，腥味会特别大。

    周柏帮着烧柴锅，叶木开始煎鱼。两条两条的煎，煎到两面焦黄后放到砂锅里，砂锅里拍几个老姜。

    老姜鱼汤，先大火烧开五分钟，再小火慢炖二十分钟。

    一大锅鱼汤，汤色和牛奶一样白。最后用盐巴调味，撒上葱花……别的调味料就不用了，都是多余。

    要开饭了，李雪过来还一脸的不高兴，周柏和她嬉皮笑脸的，李雪没好气的白了他一眼……

    饭煮好了。

    电饭煲里放了腊肉和香肠，切成薄片后开始干饭。

    陈放先给赵吉阳盛了一碗鱼汤，他自己再盛了一碗……

    周柏起身弄来了蘸水，他来四川也一年了，早习惯了这边的饮食，每顿也是无辣不欢。

    鱼汤浓白，鲜味独特。鱼鳔软糯，粘一点蘸水，吃起来特别过瘾。鱼皮也是满满胶质感，鱼肉紧实有些弹压……重要的是，吃细鳞鱼不怕鱼刺。

    这晚饭有点早。

    吃过饭才六点半，陈放想着自己的地笼，看了看时间，丢下赵吉阳他们三个女人拉着周柏和张晨去水库帮忙，收地笼……

    下午三点前投放的地笼，这才三个多小时，地笼里面很多鱼了。

    鲫鱼，鲤鱼，小杂鱼，还有鲶鱼和黑鱼，以及翘嘴。

    三大三小六个地笼，抓到五条翘嘴，都不大，全给放了。

    黑鱼抓了十几条，最大有五六斤，最小1斤左右，全部收了起来。

    小杂鱼挺多，白条、麦穗这些，弄到了十来斤。

    鲫鱼和鲤鱼最多，估计三四十斤。从新和了诱鱼的窝料，放下地笼……

    这地笼手上来的鱼，除了小翘嘴，别的鱼不分大小全部抓走。

    陈放总共买了10个大地龙，还有7个更大的地笼在路上，没送过来。他这是情理水库，将水库里的鱼清理了，等明年往水库里投放空间鱼苗……

    抓来的鱼按照大小放网箱里面。

    小杂鱼和小鲫鱼，陈放带回去丢大塘里，作细鳞鱼的食物。

    不过最大的细鳞鱼，也就能吃一指大点的小鱼。再大一些，它们就吞不下去了。

    第二天一早，陈放继续喊了周柏过去帮着收地笼，顺便将之前养网箱里面的鱼全部卖了。

    水库里最贵的就是翘嘴。

    叶木抓的小嘴，最小1斤多，最大米级翘嘴……

    这段时间抓的翘嘴就买了三万多块钱。

    还有鲶鱼，个头合适的鲶鱼，价钱也跟高，卖给鱼商都22元1斤。

    5斤以上花鲢已经涨价了，17元起，最贵25元1斤。

    白鲢就便宜很多，9元1起步，14元收尾。

    前前后后忙活了十来天，卖了八万多元。

    最主要是大翘嘴多……

    不过水库里的鱼，肯定是越抓越少。

    红岩水库的水域路线复杂，要清理水库，需要挺长的时间。

    卖完鱼就中午了。

    赵吉阳在家做好了午饭，正在给小白准备午餐。

    一份加了蜂蜜的水果沙拉，不过赵吉阳自己留了一半下来，只给小白一半。生下一半她自己吃……

    “明天有空么？”赵吉阳问。

    “有。怎么？”

    “我大舅舅五十岁生日，明天。”赵吉阳说：“五十岁生日要大办。”

    “嗯。”陈放点头，洗了手过来坐下。

    今天中午吃腊肉，凉拌折耳根……

    家里的腊肉快吃完了，灶头上还有最后的一块，还被切了一刀。

    三叔家今年养了十几头土猪，今年得多做一些腊肉，不够吃。

    “给大舅送点什么过去？”陈放问：“大舅喝酒不？”

    “喝。”

    “送瓶1500ml的九龙坛。”陈放说。

    先前康总送了百斤装九龙坛，陈放又在网上买些了黄蓝套装，主要用作收藏。

    “不合适。”赵吉阳摇头道：“太贵重了。你先前买九龙坛的时候不是送了很多礼鉴藏品的五粮液，那些五娘液也不错了，千多块钱1瓶。家里面还有打包好的鱼鳔胶，给大舅、二舅和小舅还有外公外婆带些过去。”

    “那给二舅、小舅他们也送些酒过去。”陈放道。

    五粮液礼鉴藏酒，买九龙坛的时候送了12瓶。每瓶都有独立包装，包装的挺有档次……

    除了赠送的五粮液礼鉴藏酒，陈放之后还买了五粮液的全套生肖纪念酒，各一箱，以及一些网上可以买到的五粮液纪念牛。

    茅台也买了很多。

    陈放平时不喝白酒的，买回来的酒全部放地下室里保存着。

    吃过饭，陈放拿着手电筒和赵吉阳去了后院：“送赠品酒，不太好，要不换茅台飞天。”

    “你怎么买了这么多酒。”看到仓库里的酒，赵吉阳将灯光对准了陈放的脸。

    “这些酒可以收藏，等几十年后拿出来，说不定还升值了呢。”陈放抱了一箱茅台飞天出来。

    一箱六瓶，17年的酒，一箱六瓶。陈放算了一下，赵吉阳那边的亲戚一家一瓶刚好够分……

