    第1345章 做那件事   

    “我承认这支军团很强，但他们抗击在第一线，抵御海兽最猛烈的冲击，怎么会没人殒落呢？”

    

    “是呀，那可是十万海兽啊，他们区区数千人扛了那么久，就算防御再强，一百几十人的损失也该有吧？”

    

    无数尊者议论纷纷，几乎无人相信，狂热军团会是零损失。

    

    “如实报来，不准隐瞒，咱们三大宗门要作一个战后的损失统计！”

    

    霸道真人瞪了于力一眼，再问一次。

    

    “回老祖，狂热军团真的没有人殒落！”

    

    于力再次确定的回复，也再一次令人群轰动，有不少人仍然不信。

    

    狂热军团那四千人也太厉害了吧？

    

    扛击了十万海兽最猛烈的攻击，竟然无一人殒落，这让人难以置信啊。

    

    “既然没有，那就没有吧。”

    

    霸道真人也不纠结这个问题，于是大手一挥，“毒宗以及邪派的精英，连同海兽都统统消灭了，邪派在东荒域再无力量，将来必被我正派全部清剿！”

    

    “毒宗大本营就在眼前，所有宗门冲进去，将毒宗的一切毁灭，毒宗从此在东荒域除名！“   

    随着霸道真人一声令下，各宗各门立即行动，摧毁毒宗外面的防御工事，长驱直入！   

    毒宗宗主已死，毒宗的尊者全部损失殆尽，其余毒宗弟子哪里抵抗得了，纷纷投降。

    

    毒宗是邪派第一宗，门下弟子有百万人之多，如今统统投降，差点令各宗各门处理不过来。

    

    然而，就在各宗各门忙得不可开支的时侯，陆沉却率着狂热军团第一时间冲进了毒宗的仓库。

    

    毒宗的仓库资源极多，天才地宝、极品灵石、各种丹药、各种兽丹、各种材料，还有堆积如山的药材……   

    毒宗的资源虽多，但能被陆沉看上眼的，也没有多少。

    

    陆沉拿走了大量药材，以及一些稀珍的天才地宝，便没兴趣了。

    

    倒是肥龙和瘦虎在仓库里转了一下，拿走了一些铸器和机关的相关材料，之后便没军团的人拿东西了。

    

    最好的修炼资源是在陆沉手中，谁看得上毒宗的资源啊？

    

    陆沉率军团刚刚走出仓库，却遇苍羽宗的人来了。

    

    苍羽宗也趁乱冲过来，也想趁机从毒宗的仓库里捞一笔，却没想到撞到了陆沉。

    

    “陆沉，你够了，你把十万兽丹抢走也就罢了，还来抢毒宗的仓库，你太贪得无厌了！”

    

    苍羽老祖气得七窍生烟，差点没忍住爆粗。

    

    毒宗规模不小，实力也强，仓库一定有很多资源。

    

    可陆沉捷足先登了，还能剩下多少资源，苍羽老祖不气就有鬼了。

    

    “你也不是来抢么，不然你怎么知道我在抢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “我们苍羽宗才不会干这种事，我们是来看守毒宗仓库，防止有人趁火打劫。”

    

    苍羽老祖冷笑一声，然后指桑骂槐。

    

    “我们皆为正派武者，才不会做趁火打劫那么无耻的事！”

    

    陆沉脸色一肃，正气凛然的说道，“苍羽老鬼，你说是不是呢？”

    

    “陆沉……你……你叫老夫做什么？”

    

    苍羽老祖脸色一变，气得浑身发抖，连拳头都紧紧摞起来，“臭小子，你敢再说一遍？”

    

    “苍羽老鬼，苍羽老鬼，苍羽老鬼！”

    

    陆沉冲着苍羽老祖连喝三声，然后又说道，“重要的事情，必须说三遍哈！”

    

    “你这个王八蛋，敢对老夫不敬，信不信老夫一拳打死你！”

    

    苍羽老祖快气得不行了。

    

    “师父，苍羽老鬼要杀我，快来相救啊！”

    

    陆沉却是仰头一啸，却是中气雄厚，声音犹如天雷滚滚，传遍方圆千里。

    

    “你要做什么？”

    

    苍羽老祖老眉一皱，均不知陆沉搞什么鬼？

    

    他只不过是吓唬陆沉一下而已，没想到陆沉还当真了，真是服了这个小王八蛋。

    

    再说，他决不相信陆沉会这么怂，他还没动手就喊人了，这小王八蛋肯定有阴谋。

    

    “没做什么，你要杀我哇，我不喊人怎么行？”

    

    陆沉笑道。

    

    “说说而已，又不是真的打你，你怕什么怕？”

    

    苍羽老祖没好气的说道，今时今日，以陆沉的战力还会怕他？

    

    “我就是怕你不是真的，所以才叫人啊！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “你啥意思？”

    

    苍羽老祖一脸懵。

    

    “你一会就知道了哈。”

    

    陆沉却不正面回答，而是如此说道，“我最讨厌的就是有人威胁我，一般威胁我的人，通常不会有好下场！”

    

    “你想说什么？”

    

    苍羽老祖不耐烦了。

    

    “我想说，你见到我不绕路走，还敢找我的麻烦，那你就别怪我不客气了，我会给你一个大大的麻烦哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你这个小王八蛋，你竟然……来这一手！”

    

    苍羽老祖恍然大悟，陡然脸色大变，知道陆沉想做什么了。

    

    当即，苍羽老祖不管三七二十一，转身就要走，却没想到后路被人截住了。

    

    霸道真人来了，正好截住他的退路，他想溜也溜不成了。

    

    并且，陆沉的呼叫传遍整个毒宗，所有人都听到了。

    

    各宗各门将有强者奔来，若真是苍羽老祖对陆沉出手，他们是会出面阻止的。

    

    转眼之间，其他圣人过来了，还有近万尊者奔来，将苍羽老祖团团堵住。

    

    “诸位，这是一场误会，老夫跟陆沉开玩笑来着，大家不要当真！”

    

    苍羽老祖急了，连忙如此说道。

    

    “谁信你是开玩笑？”

    

    霸道真人冷冷的说道，“众所周知，你跟陆沉之间恩怨颇深，你想杀陆沉也不是一天两天的事了。”

    

    “陆沉清剿邪派立下大功，你与陆沉无论有任何恩怨，也不能对陆沉出手！”

    

    先烈老祖也如此警告。

    

    “老夫真没想杀陆沉，老夫可对天发誓，绝对是一个玩笑！”

    

    苍羽老祖眉头大皱，竟然如此说道，“陆沉的战力都不在老夫之下了，老夫岂敢对他出手跜？”

    

    他竟然连这种话都说出来了，那是真的急了，那是急着开溜。

    

    他不是怕霸道真人和先烈老祖，也不怕别的人，他是怕陆沉！   

    他知道陆沉想做什么了！   

    而他最怕的，就是陆沉要做那件事！   

    可现在跑不掉了，他又急又怕，连额头都有大汗珠给滚下来了。

    

    

