    “小朱，进去送点茶水给各位导演吧。”

    西装短裙的小姐姐对一旁的小姑娘吩咐道。

    小朱点了点头，端着泡好的咖啡和茶走进会议室。

    随着小姑娘推门而入，屋内的讨论声戛然而止。

    所有人都转头看着小朱。

    小朱愣了一下，但还是笑嘻嘻的说道。

    “各位导演，先休息一下喝一点咖啡吧。”

    将咖啡分给各位导演，小朱便走了出来。

    走出去的时候心中还在狐疑。

    怎么各位导演都这么严肃啊。

    会议室内经过小朱这么一打岔，顿时就安静了下来。

    导演们喝着咖啡, 但是眼神却止不住的往徐文那边看过去。

    徐文缓缓的端着桌上的咖啡抿了一口。

    “我说各位导演，如果觉得自己实力不行，大可以退出这个摘星计划，又享受了该计划的福利，又觉得自己实力太弱打不过别人，这在我们华国，叫做当了表子还要立牌坊。”

    先前几个出声的导演一听这话, 顿时放下手中的咖啡。

    怒气冲冲的瞪着徐文。

    “你什么意思啊！”

    “你以为你是谁啊！”

    ......

    徐文笑了笑，眼中的蔑视肉眼可见。

    “我实力强不强我不知道，但是我知道哪怕收视率比不过别人，我也不会轻易服输，不像诸位还没开始比呢，就先埋怨起队友来。”

    眼看事态失控，卫斯理连忙站出来打圆场。

    “哎哎哎哎，诸位不要吵了，大家都是文明人，我们是导演拍摄故事的，又不是拳击手对吧，没必要吵得这么凶。”

    “卫斯理，不是我们要吵啊，你听听这小子说的话，人不大，口小倒不小。”

    一个中年女导演冷哼一声。

    一旁的男导演符和道。

    “就是, 你瞧瞧他的嘴脸，二阶堂走了本来就是他的原因, 现在还说不得了。”

    会议室内的导演除了这两个明显针对徐文的之外。

    大部分导演都是坐着看戏, 默不作声的喝着咖啡。

    他们跟徐文本来就不熟，也没有跟二阶堂很好，所以没必要出来帮着谁。

    卫斯理笑着说道。

    “大家的话都有理，只不过是互相没有说好罢了，都是导演没必要吵得这么凶嘛。”

    “各位导演，我们今天到这里来是跟大家开会的，千万不要为了这些事情而吵架，不管从前种种如何，现在二阶堂已经不是我们公司的导演了，这一点大家还是要注意的。”

    卡尔也及时开口说道。

    看着一个老牌导演一个老板都站出来了，先前的两名导演冷哼一声，扭过头去不再看徐文。

    但是声音却传了过来。

    “要这件事情过去也不是不可以啊，让徐文给我们道个歉总行了吧，若不是他惹恼了二阶堂，二阶堂也不至于跑到飞网去，我们大家也不用一下子承受这么大的压力。”

    男导演的话让众人一愣。

    公开道歉，这名男导演明显就是要羞辱徐文啊。

    若是真的在这个场合上面道歉了。

    以后徐文在导演圈子还怎么抬得起头啊。

    卫斯理连忙说道。

    “这不合适吧....”

    话还没说完，就看见徐文从座位上站了起来。

    随着徐文站了起来，众人的视线也落到了徐文的身上。

    先前说要徐文道歉的男导演嘴角上扬，用手肘偷偷碰了旁边的女导演一下。

    女导演会意，拿出手机悄悄的打开录像模式。

    路过卫斯理的时候，卫斯理伸手拉住了徐文。

    轻轻的摇了摇头。

    徐文笑了笑，直径走到了最前方。

    拿起话筒看着两名导演，深吸一口气。

    “你们想要我道歉？我只能告诉你，做梦！我做错了什么需要向你导演？你是我老板？还是我老师？”

    “再说了就算我道歉，你配吗？一个只会跟在二阶堂身后的跳梁小丑，你自己不要脸就算了，还硬要扯着什么大旗。”

    “你以为你是什么名导？你的面子很重要？好像有你没你跟本就不影响结果吧，你未免把自己看的太重要了。”

    “对我而言，你们两个就是p，不要导了，滚吧！”

    徐文一通暴风输出，听的整个会议室的人都惊呆了。

    而坐在前方的两名导演更是目瞪口呆。

    站起来怒指着徐文。

    “你你你你你！！！”

    “语文没学好就回学校去，做人没学好重回娘胎去，这个道理还不明白吗？活了大半辈子，还玩什么道歉，搞笑！敢比就上，不敢比就滚！多简单的事。”

    徐文翻了个白眼，直径走回了自己的座位。

    就连卫斯理和卡尔都是呆滞了片刻，眼睁睁的看着徐文回到了自己的座位上。

    一男一女两名导演，脸色涨的通红，恶狠狠的盯着徐文。

    “好！好！好！我从业了这么多年，还从来没有被一个后辈骂过！”

    “徐文！你等着吧！我不会就这么轻易的放过你的。”

    说完带上东西直接走了出去。

    从重重的摔门声就知道他们有多生气。

    会议室内的其他导演看了看卡尔又看了看徐文。

    纷纷低头开始喝咖啡。

    这件事情要闹大了啊。

    卫斯理看着徐文摇了摇头。

    “你太冲动了！”

    说完朝着门外追了过去。

    卡尔深深的看了徐文一眼。

    “徐导，你跟我来一下。”

    向前卫正在自己的办公室。

    对于环球公司要跟飞网公司在同一个视频播放平台上面上线自己作品的事情。

    向前卫作为内部人员都已经知道了。

    虽然有点残酷，但也是没办法的事情。

    油土作为全球最大的视频网站，谁也不想放弃它的流量。

    就在这时自己的助理匆匆跑了进来。

    “向主管不好了，刚才徐导演在会议室里面跟几名导演吵起来，几名导演怒气冲冲的从会议室里面冲了出来。”

    “啊！！吵起来了？”

    向前卫“蹭”的一生站了起来。

    没想到小孩子吵架这种事情还能发生在公司。

    急急忙忙的跑出办公室，向前卫马不停蹄的感到了会议室的门口。

    此时剩余的导演们陆陆续续的从会议室里面走了出来。

    嘴巴里面还在议论。

    “徐文就是太年轻冲动了啊。”

    “不过我倒是很喜欢他的个性。”

    “话是这样说，只不过太不给别人面子了。”

    ......

    向前卫来到这里张口便问。

    谷弌

    “各位导演，发生什么事情了，徐文呢？”

    “在卡尔办公室呢。”

    一名导演回答了向前卫。

    虽然三言两语的给向前卫说了一下事情的经过。

    向前卫听完又马不停蹄的赶到了卡尔的办公室。

    但是此时卡尔办公室的大门紧闭。

    助理守在外面不让任何一个人进去。

    见状，向前卫只能在门口等待。

    总裁办公室。

    “徐文啊，你太冲动了，毕竟这么多人在你不应该当面顶撞两位导演的。”

    卡尔看着徐文重重的叹了口气。

    徐文无所谓的摆弄着卡尔办公桌上面的摆件。

    “卡尔先生，我们华国有句话叫做打人不打脸，他们都已经打了我的脸了，你觉得我还要坐以待毙吗？”

    “哎，现在闹得事情都不好收场了，这两名导演绝对不会这么善罢甘休的。”

    卡尔摇了摇头。

    刚说完，卡尔的电脑里面就响起了两道提示音。

    卡尔看了一眼，随后对徐文说道。

    “你看吧，他们给我发消息了，叫我把你从摘星计划里面开除掉。”

    “所以呢卡尔先生，你是要把我从这个计划里面开除吗？”

    徐文笑呵呵的看着卡尔。

    卡尔站了起来，从抽屉里面拿出一根雪茄。

    剪掉前头的部分，随后点燃了雪茄。

    “这两名导演，加入环球公司很多年了，两个都是资深的导演，又有实力又有功劳，优秀的作品也是有很多的，他们用辞职来威胁我把你开除，我很难办啊。”

    卡尔走到阳台前，语气透露着无奈。

    徐文站了起来，伸了个懒腰。

    “可以啊，把我开除好了。”

    “你这么容易就妥协了？”

    卡尔有些意外的看着徐文。

    徐文眯了眯眼。

    “是我容易妥协还是卡尔先生你容易妥协啊？”

    “哈哈哈哈哈，徐文导演你果然不是一般人。”

    卡尔哈哈大笑。

    徐文笑而不语。

    卡尔继续说道。

    “我是个生意人，在我心里我只看重谁能够给我带来更多的利益，虽然我现在更属意于你，但是你要让我看到我这么做不会后悔的底气。”

    “说吧，你要我怎么做？”

    徐文看着卡尔。

    卡尔重新回到办公桌前。

    “很简单，这一次我们跟飞网公司都在油土上面播放纪录片作品，两家公司在一个平台肯定有个高低，只要你能够进入前两名，那么我就帮你。”

    “不止如此，从今以后，环球公司也会尽全力支持你资助你，让你成为超越三大导演，当然如果做不到的话，那么我说的一切都不算数了。”

    徐文一愣。

    “为什么是前两名？”

    “飞网公司现在聚集了三大导演中的两个，伯来喜和二阶堂这一次都有新作品上映，如果我们不能拿到前两名，那么也没有什么用了，拿到第二名起码也能够说没了二阶堂我们环球公司照样是人才济济。”

    卡尔给徐文解释道。

    徐文点了点头，过了一会又重新开口问道。

    “如果我要是没有能够拿到前两名呢？”

    徐文明显感觉到随着自己这句话说出来，卡尔的表情也冷淡了下来。

    “我是个生意人，自然做什么都要以利益为先，徐文先生你在华国也有自己的工作室，你应该知道我在说什么吧？”

    ......

    “所以卡尔到底是什么意思？”

    向前卫看着徐文。

    此时他已经带着徐文回到自己的办公室里了。

    徐文笑了笑。

    “亏你跟在卡尔身边这么多年还不知道这句话是什么意思吗？就是说我要是拿不到前两名，我跟环球公司的缘分恐怕就到此为止了。”

    “到此为止就到此为止咯，你也不用怕这个啊，现在外面的好推广公司多的是，卡尔怎么会用这么威胁你啊。”

    向前卫毫不在乎的说道。

    徐文有些意外的看着向前卫。

    “我没有记错的话，你不是环球公司的人吗？你现在对你公司这么不耐烦了？”

    “也不是，我主要是觉得，都到这个份上了也没必要一定要留在这里了。”

    向前卫耸了耸肩。

    徐文笑了笑。

    “话是这么说，不过我要是真的就这么走了，《荒野求生》恐怕就跟我没关系了，毕竟是我花了这么久时间拍出来的，真要我就这么放手了，我也不甘心。”

    “所以你答应卡尔的要求了？”

    向前卫有些好奇。

    徐文深吸了一口气。

    “答应不答应，先看结果吧，总归现在还没比呢。”

    ......

    飞网公司。

    “哈哈哈哈，诸位导演，你们看到消息没有，环球公司今天开会开到一半吵起来了。”

    一名导演兴致勃勃的把自己刚得到的消息分享给会议室内的众人。

    神奇的是飞网公司跟环球公司居然是同一天召集导演们开会。

    “怎么不知道啊，我朋友给我发消息了，说是《舌尖2》的导演跟别人起冲突了呢。”

    “我没记错的话，这个导演还很年轻啊。”

    “不止哦，二阶堂跟这个导演也是有点子恩怨的。”

    .......

    会议室内的议论声就没有停止过。

    相较于环球公司的气氛严肃，飞网公司的气氛显得莫名的轻松。

    自从飞网公司开这个会议，说要跟环球公司在同一个平台竞争开始。

    导演们便都不放在心上。

    在他们看来有伯来喜和二阶堂坐镇公司。

    稳赢环球公司是板上钉钉的事情。

    坐在座位上的二阶堂听到议论声冷笑一声。

    “徐文就是这样，不管走到那里都不会有人跟他好好相处的。”

    早在众人知道消息前，二阶堂就收到了那两个导演发过来的消息。

    毕竟是跟他玩的好的，做这种事情前怎么可能不跟二阶堂通气呢。

    “伯来喜导演，对于《舌尖2》的导演，不知道你怎么看？”

    这是一个导演看向了伯来喜。

    随之众人的目光也大多落在了伯来喜身上。

    伯来喜留着齐耳的长发，带着眼睛。

    身上穿着简单的亚麻衬衫，显得十分的随意。

    作为飞网公司的招牌之一。

    伯来喜的影响力是毋庸置疑的。

