    “寒，恶魔~前面有恶魔的气息！！”

    一辆的士上，方寒本来正坐在后座，枕着头，听着汽车电台的朋克音乐，跟着音乐点着头。

    但忽然，背上被牛皮包裹的嘉里奥斯震动了起来，随即方寒的心里，响起了梅里泰莉大呼小叫的声音。

    “梅梅？能确定是前面？”

    方寒瞬间坐正了身子，在心中问起了梅里泰莉。

    “就是前面，呜~我先躲起来了，你自己看着办吧~”

    梅里泰莉这个胆小的，这句话冒出后，直接潜水，不论方寒怎么问都不吱声了。

    “司机大哥，这是什么街道，离斯兰街13号还远吗？”

    方寒对着在开车的司机问道。

    这司机一看就是老司机了，在这没有导航的年代，就透过窗户看了一眼，头也不回，方寒话音刚落，就直接接茬道。

    “先生，这就是斯兰街了，前面再拐个弯就到斯兰街13号了，记得那里原来是一个招待所，听说上个月被人盘下来了，也不知道干什么”

    而司机的话刚过，他便打起了方向盘，已经到了拐弯处，随后就是一条宽敞的大道。

    这时候，别说梅里泰莉了，就连方寒都隐隐从前面感受到一股压力。

    “司机，就这里停车，多少钱？”

    方寒等司机停下后，听他报了费用，直接找出一张整的，递给了司机，留下一句不用找了后，就直接向着前方那个招待所奔去。

    司机一个掉头，美滋滋的离开，而方寒则快跑到了招待所，刚接近，方寒就听见里面各种枪声，劈砍声响成一片。

    透过玻璃一看，方寒发现，但丁现在正和一群地狱先锋在愉快的玩耍呢。

    是的，在方寒看来，但丁就是在玩耍。

    看上去七八只的地狱先锋，其中还有两只色欲恶魔，而但丁在恶魔的围攻之下，就像是在打游戏般，兴奋的大呼小叫。

    只见他将先锋砍倒后甚至还将其踩在地上当做滑板一般滑动，或者是整个人坐在色欲的头上将控制着它的手骨，用它的镰刀砍着旁边的先锋。

    最让方寒感到离谱的是，但丁全程都是在人间，他没有进入炼狱！

    是的，明明之前他说，在人间是无法正常攻击到炼狱里的恶魔的。

    但此刻的他，却将他之前说的话完全推翻，他的每个攻击都能正常打中这些先锋，哪怕它们不处在攻击状态。

    但先锋刮向他的镰刀他也是避都不避，任由它们在他的身上来个三刀六洞，但捅穿的伤口除了些许鲜血之外，在拔出以后，被刺穿的位置却完好无损，而且，开心的大叫的但丁一点反应没有，就像它们刚才做了个假动作一样。

    但丁手上的黑檀木和白象牙交叉着在招待所内喷射着火力，每个被子弹打到的地狱先锋就像是被大锤子锤中一般，直接被子弹打飞出去。

    一个色欲恶魔，七八个地狱先锋，在但丁的动作下，短短几分钟后，就被其彻底消灭殆尽，而且，还是隔着炼狱将其灭掉......

    而方寒在发现恶魔的那一刻，直接就画出炼狱符号，踏入了炼狱。

    一踏入炼狱后，他才发现，现实和炼狱之间的真正区别。

    在现实的时候，虽然但丁在招待所里大打出手，枪刃齐飞，但整栋建筑依然保持着完好的构造。

    但在炼狱空间里，整条斯兰街此刻宛如一片废墟，但丁的招待所早已倒塌，但内部的空间依然撑着但丁他们在里面打斗。

    而外面的街道上，一辆校车已经被一栋楼的废墟压住，地上的路面也都崩溃离析。

    但丁曾说过，虽然炼狱内的布置都和现实一样，但事实上，炼狱空间内的建筑和实物都很脆弱。

    至少比现实世界脆弱，就比如一块水泥块。

    现实世界，就算是大力士，怎么用力也无法将一块已经干固的水泥石捏碎，但如果在炼狱世界里，他却能做到，还比较轻松。

    一面很坚固的墙，进入炼狱世界，可能一脚也就塌了。

    正当方寒咂舌的看着这一片废墟光景的时候，身后枪声骤停，不一会儿，就再次传来一声巨响。

    方寒回头，看见但丁提着他的风衣，一脚将招待所的门踹飞。

    此时的但丁已经进入炼狱世界。

    但丁回头，看着因为失去了一扇门而彻底倒塌的招待所，但丁用着有点欠扁的语气说道。

    “真过分，整件店都被你们毁了！”

    看着但丁手上的那把叛逆之刃，以及衣服上的那两把枪——黑檀木&白象牙，方寒满头黑线。

    貌似我刚刚看到，是你自己一剑劈了店里的台球桌吧？

    而且，这废墟上，大部分都是枪眼，地狱先锋可不用枪啊！

    “嚯，小鬼，你来了，刚好，我还没吃完饭，这些垃圾，你帮我扫了吧”

    方寒不知道但丁突然从那摸出了一盒披萨，看到但丁一屁股坐在了废墟里的一个石柱上，居然就这么吃了起来。

    至于他口中的垃圾......

    背后的嘉里奥斯正在疯狂的震动，而方寒回头，果然...原本空无一人的废墟地，此刻居然不知从哪冒出了四只地狱先锋！

    场面一度十分露骨，这些地狱先锋披着就像是没披的破布兜，那骷髅头的眼眶处，红色的灵魂之火正在摇曳，死死的看着方寒。

    战斗一触即发。

    两个地狱先锋先是来了一个被它们刻在骨子里的技能——跳斩！

    镰刀由上而下，像是一汪明月般从天上下斩而来。

    另外两只先锋，转动着身影，将镰刀以它们的腰部为轴，轮砍而来，左右夹击。

    方寒不慌不忙，月之力爆发，月之加护加持于身。

    也许真是因为，这个炼狱空间此时还是太阳摇挂在上，月之加护又恢复了之前的特性，昨天夜里在月色下加持的时候，那能从风中感悟到攻击轨迹的能力此刻已然不在，方寒此刻只是心如明镜，轻盈之力环绕诸身。

    但就算是这样，也已经足够了。

    在现实世界，方寒都能用类似防御反击的方式干掉两只地狱先锋，而到了炼狱空间，只有色欲恶魔才值得他认真。

    这地狱先锋，只要数量不是太多，在他眼里那就是行走的经验包。

    而四这个数量，属实算是少的。

    先锋来的快，去的也快，一个个走的很有顺序，方寒先是避开了两个先锋的跳斩和另外两个先锋军的夹攻，翻身出包围圈的时候，此时四只恶魔恰好聚在一起。

    “ar~der!”

    手上快速结印，阿尔德法印携带着他愈发纯粹强大的精神力冲击而出将四只先锋轰的一声直接打飞。

    落地后，四只先锋都变成了滚地葫芦，而方寒这在它们飞天的时候，脚下一点，来到了其中一只的旁边，嘉里奥斯上燃起白色的熊熊烈阳。

    魔力灌注，烈阳暴涨，在这火焰如同呼吸一般升腾的时候，方寒一剑精准的刺入地上先锋的头颅，将其灵魂之火彻底钉死！

    红色本源之气环绕着剑体而上，钻入方寒的身体里，方寒感受着膨胀的力量，再次将另一只先锋的头颅刺穿，本源之气环绕而上。

    第三只将其头颅砍断，一剑劈成两半，第四只黑色魅影掏出，对着眼眶，风弹从手枪的枪口中射出。

    无形的风弹迅速的就打爆了先锋的头颅，尸体摇曳倒地的时候，红色本源之气飘出钻进方寒体内。

    四只地狱先锋就在这短短几分钟内，被方寒利落的解决。

    等方寒回头的时候，但丁已经吃完披萨，就斜躺在石柱上，眼睛直直的看着方寒的背后，对着方寒努了努嘴说道。

    “小鬼，你以为这就结束了，再看看你的身后~”

    方寒闻言，立刻回头望去。

