    这个片场会发光的不止夏以桐一个,陆饮冰也会。

    她是真正意义上的演起戏来就会发光的人。

    镜头里,陆饮冰穿着皇子的朝服，一改之前云淡风轻,在朝堂之上大放异彩,其余几位皇子在她面前被衬得黯然失色,大皇子、二皇子、三皇子已经相继失势，四皇子五皇子本就是不争的性格，朝中格局早就发生了翻天覆地的转变，只分为两派：保皇党和六皇子党。

    陆饮冰咚咚磕了两个头，掷地有声：“请父皇收回成命。”

    朝中一大半大臣跟着跪了下去，齐声喝道：“请陛下收回成命。”只有稀稀落落站着的几位老臣屹立不动,冲着率领众臣的荆秀怒目而视。

    楚皇朝后倒退了两步,背撞到龙椅上，难以置信地望着殿下一班大臣,哑然了一会儿，暴怒之下,气极反笑：“你们,是要造反吗……”

    “父皇龙体欠安，好生回去歇着吧。”陆饮冰猛然拔高声调，冷笑着在镜头前抬起眼睛,那双眼睛漆黑深邃若夜,亦冰冷幽暗如毒舌,薄唇微勾,隐藏其中的狼子野心争先恐后地从她眼底跳出来,再无惧天下人知。

    陆饮冰一使眼色，楚皇的贴身内侍便上前，搀住了他的胳膊，与其说是送，不如说是逼着他回去休息。

    隔日，圣旨传下，陛下圣体欠安，册封六殿下为太子，奉命监国，处理国政。

    “儿臣，遵旨。”

    荆秀跪在昭阳殿前，身下是九十九级汉白玉阶，一路蔓延，看不到尽头。她着玄衣，戴玉冠，脸颊两旁束朱色缨带，颔下朱缨随风轻轻摇摆，为那张俊美无俦的白玉脸庞增添了一点别样鲜艳的色彩。

    她伸手接过圣旨，面对着冉冉升起的朝阳站起来，单手紧握，目光凝沉，她必将以这双手，开创盛世江山！

    然而好景不长，天下已生大乱。

    群雄并起，相互倾轧，伏尸百万，血流成河。

    姑臧的铁蹄逼近楚国北方门户，须知楚国的国度就在北边，外围仅有鄂、荆两道城关环绕，一旦失守，姑臧便会长驱直入，直抵京城。

    “报！姑臧大军围城，已达鄂州城下。”

    “报！鄂州告急！杜司马战死！被敌军掳走尸体，五马分尸，头颅挂于敌军旗下，暴晒三日！”斥候语带哽咽。

    满座大臣哗然，无不痛斥敌军。

    荆秀双目赤红。

    ……

    三月后。

    “报——”前方斥候精疲力竭，体力不支跪趴在殿下，气息微弱。

    荆秀从龙椅上起身，急步下来，扶起斥候，“快快说与我听。”

    斥候背插的令旗早已被鲜血浸透，一路上不知遇到过多少敌军，跑死了多少战马，他奄奄一息地抬头，年轻的脸上满是血污，眼里忽然蓄满了泪水：“回禀殿下，鄂州城破，敌军……”他不忍地闭上眼，艰难地吐出那两个字，“屠城。”

    荆秀猛然一怔，松开斥候的手臂，颓然坐在地上，她整个人好似被闪电劈中了，呆呆地一动不动，那件穿惯了的袍子忽然就宽大无比，将她原本比常人瘦弱的身子衬得愈发单薄起来，她的骨架仿佛撑不起那身衣服了，正如她的肩膀已经担不起这副江山了。

    本不该是这样的，她是想给她的百姓一个太平天下的，怎么会这样呢？

    杜司马战死，鄂州屠城，下一步就是兵临荆州……

    良久，她撑在地上的手微微颤抖起来，继而是双肩、整副身体，都发着抖，她扛不起了，她的子民都会丧生在姑臧的铁蹄之下，她一个人也护不住，谁也护不住。

    所谓的盛世江山，从头到尾都只是她做的一个美梦罢了。

    眼角滑下一行清泪。

    “唔！”

    荆秀忽然弯下笔挺的腰脊，痛苦捂住胸口。

    “停！道具，血袋，快——”

    秦翰林从监视器后抬头，果断地一声令下，道具小跑着送上来道具，陆饮冰接过血袋含入口中，重新恢复成痛苦地捂胸口姿势，所有的演员、工作人员，一动不敢动，保持着原来的表演状态，情绪一旦中断，再找回来就不容易了，问题严重点还会导致穿帮。

    无视了这前后不过一秒的送血袋时间，镜头立刻继续。

    陆饮冰咬破口中血袋，“噗——”地一口鲜血呛咳而出，“陈……”她两眼在四周寻找着什么，眼皮终于疲倦地合上，急火攻心，彻底昏厥过去。

    “殿下！殿下！”

    朝臣一拥而上。

    “快宣太医！”

    “殿下！”

    画面淡出，随着一记重鼓，一片黑暗。

    秦翰林喊了“过”，咂摸了一下嘴唇，仿佛刚刚享受了一顿大餐一般意犹未尽，看好的演员飙戏就是享受，比自己演戏还开心。秦翰林现在虽然是个名导演，但他以前也是一步一步爬上来的，龙套这活儿也跑过，自己当戏中人和掌控戏中人的感觉完全不一样，他还是喜欢第二种。

    距离拍摄已经过了两个半月，电影终于进入了第一个小高|潮部分，荆秀当上了太子监国，但是她期盼盛世的愿望很快就被无情的现实击碎了，在乱世守成无异于痴人说梦。荆州鄂州失守，荆秀犯了心疾，每日撑着病体上朝，承受着一个个前方战场传来的噩耗。

    这场戏后，紧接着就是第一个大高|潮，京都被围，群臣劝殿下南下迁都，荆秀不肯走，将国事托付四皇兄，自己困守京都，然，遍寻陈轻不获，于昭阳殿被敌军生擒。

    大场面布置复杂，人员调度也颇为麻烦，今天拍不了，秦翰林只能提前想想过过干瘾。还有二人决裂，相爱相杀什么的，秦翰林靠脑补都快坐上神舟十一号了。

    秦翰林一喊过，夏以桐就去将陆饮冰迎了下来，她眼睛通红，眼泪止不住地往下掉，紧握着夏以桐的手断断续续地喘着粗气。夏以桐把她扶到椅子上坐着，给她递过来一瓶拧开瓶盖的水。

    35、希望你一有空，她就过来陪你。

    陆饮冰定定地看了她一会儿，摇摇头，牵过她两只手按在自己眼睛上，然后仰起头。

    夏以桐感觉她睫毛长长，眨动的时候掌心有细微的痒意，就像一根小羽毛，专门冲着人心最软的地方刷，一下不够，又一下。

    夏以桐的心都快给她刷化了，再多一会儿怕是站都站不稳了。这时，陆饮冰拿下她的手掌，开始喝水，一口，两口，停下来不喝了。

    夏以桐忍不住出声道：“陆老师，你要不要多喝点，刚刚掉的眼泪都没补回来呢。”

    陆饮冰笑而不语。

    36、对方的一个温柔的举动能很快调节你的心情，瞬间好到飞起来。

    她不喝，夏以桐也只好往她身边一坐，两只脚一上一下地晃荡，安静地不说话了。

    九月中下旬，天气不再那么燥热难当，空气中开始带上了凉爽湿润的味道，高高树上的梧桐叶慵懒地伸展着身姿，从下往上望过去的天幕一碧如洗，格外地好看。

    陆饮冰抬头看天，闭上眼睛。

    37、只要她陪在你身边，什么都不做你也会觉得满足。

    夏以桐先是低头看脚，后又抬头望天，再后来，慢慢地将视线偷偷转移到陆饮冰脸上，偷吃油的小耗子一样微微探出个脑袋尖，飞快地又缩了回去。

    诶？陆饮冰睡着了？

    没人在，小耗子的目光大胆了一些，她用眼睛描摹着陆饮冰的侧脸线条，觉得不够，又从口袋里轻轻地将手机抽了出来。

    贴过去，咔嚓，留下两人认识三个月来的第一张合照。

    闭眼小憩的大白猫，紧张地绷着脸生怕被抓到现行的小耗子，夏以桐看着那张合照，怎么看怎么觉得自己做贼心虚。

    不就是合个照吗？她俩交情都这样了，害怕什么？

    正大着胆子想要不要偷偷拍第二张，一道散漫略显冷清的声音在耳边响起：“手机给我。”

    “啊？”

    陆饮冰不等她回答，就长手一伸，勾走了她手里的手机，手略高于头顶，一手搂住夏以桐的肩，望着镜头露出一个自然的表情，接着把手机丢还给夏以桐。

    夏以桐一看那张合照，心脏扑通扑通地加快了跳动速度。

    高贵冷艳的大白猫和受惊脸红懵懵懂懂的小耗子，大白猫还搂着小耗子，怎么看怎么……让她少女心爆炸。不行，她不能露出来那么明显的表情，会被人看见的，要忍住。

    陆饮冰掀起眼皮瞧了憋笑憋得辛苦的夏以桐一眼，嘴角便勾起来，笑意也变得似有似无，似乎也在克制着什么。

    来影新接了个剧本，为了体验角色，正在某个山沟沟里种玉米棒子呢，兜里的手机叮咚了一下，她忙掏出来，半个月没进展的老友给她发了个消息——【37条都验证完毕，就差最后一条了。】

    显示是十分钟以前。

    来影举起手机，信号只有2G。

    艹，这破地方。

    暗骂了一句，她丢下松土的锄头，顶着个大红花头巾在夕阳下奋力奔跑，一路跑到一个山坡上，这才收到陆饮冰的第二条消息——【你在忙？我先给你说吧，你看到了再回复。】

    来影手臂又是一阵随风乱舞，大|麻花辫子还不小心抽到了自己的脸，终于看到了八卦，啊，不，友人感情的全部面貌，激动得又是一阵秧歌舞。

    陆饮冰——【我对她没有**。】

