    “陆兄弟，明日我便将事情一起办了，干了这碗酒，你老哥我，说到绝对做到。”

    李承乾跟李丽质很想翻一个白眼给李世民。

    陆尘跟他干了一杯。

    两人又喝了一些酒。

    之后，陆尘说道：“过几天，我让你儿子稍信回去，你再过来，肯定让你大吃一惊。”

    陆尘喝了酒，不想跟他多聊，起身要回去睡觉。

    李世民也走了，而李承乾还得继续劈柴。

    不劈柴可是真没饭吃。

    饿肚子的滋味真不好受。

    李世民跟李丽质回到马车上。

    此时，他已经清醒了很多。

    “这陆村长是不是不见兔子不撒鹰啊。”

    李世民仔细一想，陆尘跟他们说了很多，出了很多的主意。

    但是，李世民发现离开他，好像一样都实现不了。

    具体到了何处，只有陆尘自己知道。

    “嗯，必须笼络好他，必须联姻。”

    说到联姻，李世民不自觉的就看向长乐。

    接着，他又摇摇头。

    这长乐无疑是最合适的，但是他跟长孙冲有婚约啊。

    长乐看到李世民的眼神，脸顿时红了起来。

    李世民没有发觉，而是继续思考陆尘说的话。

    这用工程分解掉他们的联盟，计划是太妙了。

    而且，陆尘说的经济学也很有道理。

    世家将钱从地窖里面挖出来，分给百姓，最后会慢慢的变成朝廷的税收，而朝廷将钱再还给世家。

    钱还是那些钱，但是百姓的生活变好了，而且工程也修建起来了。

    到时候，只要百姓过的好，又怎么会造反呢。

    而且，朝廷税收多了，能用的钱多了，这兵马自然就更厉害，也不惧有人造反。

    种种的好处。

    这李世民在马车里面想起来就非常的激动。

    他恨不得现在就跟几个大臣就开始商议一下。

    马车回到长安。

    李世民就十分兴奋的，带着酒劲到了御书房。

    然而，到了御书房之后，提笔之后，竟然不知道要写什么。

    坐了一会儿后酒劲的作用下，李世民在椅子上就睡着了。

    王德不敢叫醒他，只能给他披一件衣服。

    而陆尘早就躺着呼呼大睡了。

    最惨的是李承乾。

    此时还在抡着斧头在劈柴。

    他不劈柴可不行，没饭吃。

    天快黑的时候，陆尘才醒来。

    醒来之后，他又找来一批工匠。

    “你叫什么名字，干了几年泥瓦匠了？”

    陆尘指着一个三十出头的汉子。

    “我叫陈三，十岁就跟着父亲干活，已经干了二十三年了。”

    陈三是一个憨厚的汉子，不过看起来有些单薄跟瘦弱。

    这是没怎么吃饭才这样。

    陆尘点点了头说道：“好，就你了，你成为领头的，从今天开始，每天有肉吃。”

    其余的还有二十多个人，都是外面招来的。

    陆尘在数百米外的一片空地上，给他们划了一片区域。

    然后按照水泥的配方让他们开始准备材料，他现在就要烧制水泥。

    烧制水泥的工艺并不复杂，就是这污染有些严重而已。

    但，现在他也顾不上这些，等到需要规模化的时候，就另外找地方。

    安排好人烧制水泥，陆尘又去看了养猪的地方。

    “呵，你们倒是安逸，吃的是人的口粮。”

    陆尘现在没有专门的猪食可以吃，就买了一大批陈粮来，专门喂猪。

    十几只猪仔，现在正在那无忧无虑的活着。

    猪尾巴被割掉了一截，过几天还将他们给阉了。

    猪尾巴割掉是减少猪仔的死亡率。

    小猪，经常会互相咬尾巴，导致死亡率很高。

    而阉掉则是让猪肉不会有一个很重的骚味。

    检查了一下猪圈，陆尘又去检查了一下地瓜藤。

    地瓜很容易种活，此时大部分都活着。

    走了一圈，陆尘才满意的回来。

    “一切都就绪，接下来就是等待了。”

    而李世民那边，睡了一觉，醒来之后依然是兴奋的。

    “王德，研磨，朕要写圣旨。”

    李世民兴奋起来，等王德弄好墨水之后正要提笔。

    顿时，他又将笔放下。

    他本来是要将大河村划给陆尘。

    但，突然又想到，如果用封地的名义，那要先给陆尘爵位啊。

    以陆尘的功劳，封个爵位绰绰有余。

    但，李二知道他的功劳，这皇帝不知道啊，怎么封侯？

    李世民见陆尘都是用李仲这个名字取的。

    而且陆尘那些功劳都送给了他们去的几个人。

    故，直接封侯不行。

    此时，也没有什么开发区、或者自治区的说法。

    自治区李世民是绝对不敢干的，这跟后世不一样，这会成为国中之国。

    这大河村自然没什么，但是如果其他地方效仿起来，甚至以后自立什么自治区，那就完蛋了。

    这大唐就要乱了。

    李世民又放下笔来。

    “对了，可以将大河村封给其他人，可以封给...长乐。”

    公主都是配有封地的。

    这长乐公主的封地不少，但多一个大河村怎么了？

    “就封给长乐，如此，县里就没有资格将手伸过去，其他官员，也别想插手大河村的事情。”

    想到了这里，这李世民很高兴，大手一挥，立刻书写圣旨。

    “去，将这份诏书，发到中书省去。”

    李世民将手一甩，然后十分的高兴。

    中书省，接到这份诏书很是奇怪，这皇帝给自己儿女封地很正常。

    特别是受宠的长乐公主，封地不少。

    但，从来没有那么小气过。

    李世民给自己的儿女封地，怎么都要县以上级别的。

    这一个村子，而且还是一个没有听过的村子作为封地。

    这倒是头一回。

    然而，中书令房玄龄可是很清楚。

    这大河村是个什么地方。

    “难道陛下又去大河村了？”

    “这次还将大河村封给了长乐公主。”

    “不行，我要去找陛下。”

    房玄龄顿时坐不住了。

    皇宫内，李世民写完圣旨，然后说道：“去将李君羡叫来。”

    李君羡，此时驻守皇宫，不一会儿就来了。

    “你去查一查一家酒楼，看看原主人是谁。”

    李君羡虽然奇怪，但是还是马上领命而去。

    他在紧急情况下可以在皇宫里面骑马。

    不久，他便换了便服，带着几个人骑马而出。

    晚上，李君羡来报。

    “陛下，那酒楼原本是宿国公程将军名下的酒楼，但日前却被一个神秘人，用一贯钱买下，此时正在装修。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民大笑了起来。

