    《道心种魔》大法，虽出自《战神图录》，却别出机杼，自成一派。

    《战神图录》只是武学总纲，不同的人看到会有不同的领悟，而《道心种魔》分明已经超脱了《战神图录》。

    徐乐大概研究了一下《道心种魔大法》，发现了这门功法的四个优点。

    一，就是修炼精神异力，让精神宛若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵，这可以让徐乐尽快修成阳神，成为大宗师。

    二，快速吸取天地之灵气，达成内外天地平衡。

    三，增加魅力，对男性的魅力加成非常的大，让修炼者成为行走的荷尔蒙，可以参考翻云覆雨中的韩柏。

    四，上限很高，能够破碎虚空。

    “提升男性魅力，对我来说可有可无，毕竟我都这么帅了。”

    “我就是随便练练，哎，就是玩。”

    徐乐暗道。

    道心种魔大法分成上下两卷，共十二篇。

    上卷涉及练出魔种，由道入魔之法，下卷涉及由魔入道之法，进窥魔道之极。

    首篇“入道第一”，需要修行玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”，然后进行次篇“种魔第二”，点燃道功的阴中之阳，结成魔种。

    只这两点就难住了很多人，在修炼法诀中记载了千奇百怪种种自戳自残、挨饥抵饿的苦行，其目的务求诱发魔种，这篇主要是让修练者受尽折磨，让自身肉体与魔种更进一步和魔种结合，亦对魔种进行锻炼，使其渐成气候。

    不过徐乐不需要，他的身体经过和氏璧的洗礼，早已经是身若琉璃，万法不侵，能够承受得住魔种的侵袭。

    这魔种对徐乐来说并非没有用处，他可以直接对人施展魔种，这魔种可以夺人的精气神，并且能够感知对方的“情绪”，无论是愤怒，愤恨，无奈，还是什么情绪都能感受到，这几乎是控制人心的不二法门。

    修炼道心种魔的方法不是一种，魔师庞斑天纵奇才，想出了以情制情之法，另辟蹊径，炼成了道心种魔大法

    “以情制情之法断不可取，还是老老实实的按正经方法修炼吧。”

    徐乐暗道。

    “入道第一，我就无需修炼了，我自身的先天浩气诀就是上等的玄门功夫。”

    等到了种他第六这层的时候，通过将魔种寄托在一个道体的手段，等待道体的神功修炼到极点，生成道心道胎的时候，就像是收割韭菜一样，将道胎据为己有。

    这样一举融合对方的阳神，阴神，识神，最后三花聚顶，形成元神，成为天人高手，一步登天。

    当然，这样的融合是危险的，融合别人的精神灵魂，会让自己的灵魂不纯粹。

    “既然这样，那我何不以身为种？”

    徐乐突发奇想的道。

    道心种魔大法，是吸收他人的道胎反哺自己的魔种。

    徐乐则打算反其道而行之，以身为种，让自己的魔种反补自己的《先天浩气诀》，从而形成万中无一的仙胎。

    以身为种的法门在《道心种魔》中就有，在《覆雨翻云》中，赤尊信舍身相授「道心种魔大法」将自己的魔种传给韩柏。

    但自古以来，从来没有人以身为种，让自己化身魔种，促进自己的玄功，导致自身进化为仙胎。

    以身为种，还有一个好处，徐乐可以将自身的功力通过魔种的形式传给自己的好友。

    魔种，是掠夺他人，徐乐则反其道而行之牺牲自己。

    反正他功力多，每天都能具现出内力，他可以将自己的功力以魔种的形式反补给自己的好友，增强他们的自保能力。

    除此之外，他还可以通过魔种吸收《邪帝舍利》中的能量，传递给他人。

    归根究底，徐乐不差真气，不差能量，所以他无需掠夺他人。

    相比形成魔种，他更青睐于形成仙胎。

    既然已经有外挂了，那就走最安全的修炼方式，玄门正宗的功夫或许发育缓慢，但绝对能厚积薄发。

    当魔种凝成的时候，徐乐周身突然出现一种邪异的气质，嘴角微翘，眼神邪魅，就像是霸道总裁附体了一般。

    这就是《道心种魔》的恐怖之处，能够增强男性魅力，让修炼者变得邪气凛然。

    想想韩柏就知道了，无论遇到谁，即使再天姿国色，都会被他吸引，就连闻名天下的秦梦瑶都没能逃脱他的魔爪。

    至于庞斑，魅力也是超大，当他提出以情制情给自己戴帽子的时候，女方竟然会答应，爱他爱到了脑残。

    当魔种在体内出现之后，徐乐体内的真气明显变得更加活跃了。

    徐乐的《先天浩气诀》是观看《战神图录》之后所创，《道心种魔》也是来自《道心种魔》，二者一体同源。

    魔种出现之后，《先天浩气诀》运转的更快了。

    “当魔种发展壮大的时候，就让《先天浩气诀》吞噬它，一举形成仙胎。”

    “不过想要让魔种壮大也不容易，魔种需要吸收各种狂热情绪才能增长？”

    “那怎么才能获得各种狂热情绪呢？”

    徐乐想到了一个好的办法：“人们在看一些治愈小说的时候，容易产生各种狂热情绪。”

    徐乐上一世，在观看《我的26岁女房客》，《人生长恨水长东》，《我的极品女友们》，《最长的一梦》等书的时候，心情会很治愈。

    一治愈就想打人，一想打人，情绪就会很激动。

    小说无疑是情绪催化剂，只要小说足够治愈，徐乐就能吸收到各种各样的狂热情绪。

    “貌似《天龙八部》和《诛仙》就很治愈。”

    徐乐眼前一亮。

    《天龙八部》中的阿朱死了，最后乔峰也死了，绝对很治愈。

    至于《诛仙》，女主角之一的碧瑶死了，也很治愈。

    “我真是太厉害了，原来我在没写之前，就算到了今天，我真是太牛了。”

    徐乐暗暗钦佩自己的先见之明。

    这就叫冥冥中自有天意，他随意选的两本小说竟然有这么大的妙用。

    没办法，人长得帅，老天都会帮你，这就叫帅无敌。

