    “第一，我欺负的不是人，狗也能算人吗？”

    “第二，我做生意公平公正，童叟无欺，你要是嫌我黑，这生意可以不做。”

    吴白眼神讥讽，语气充满了嘲弄。

    乌七煌老脸阴沉得都快滴出水来了。

    他咬着后槽牙道：“好，我们给。”

    形势比人强，他们没得选择。

    而且，乌七煌很清楚，吴白并不想要大药，更想要他的脑袋。

    异族强者上前，抬手轻挥，光芒闪烁。

    吴白盯着他的手指，目光微闪……储物指环。

    一堆一堆的大药出现，不多时，垒起一座药山。

    浓郁的药香味弥漫开来，深吸一口，沁人心脾。

    还真是富有啊，这里足有一万多株大药，而且看样子，他们并没有拿出全部。

    异族果然比人类要富裕得多。

    这一大堆的大药，简直能亮瞎人的眼。

    乌七煌怪笑道：“吴白，大药在这里，清点一下吧，多退少补。”

    这么多大药，清点起来不容易，需要很长时间。

    乌七煌是故意为难他。

    吴白目光微闪，冷笑道：“不用清点，不够。”

    乌七煌厉声道：“你还没清点就说不够？”

    “我说不够就是不够，差十株。”

    “乌七煌，差的这十株我不要了，你的命留下吧。”

    话音未落，吴白闪电般地朝着乌七煌扑杀过去。

    乌七煌脸色骤变，怒喝道：“吴白，你言而无信。”

    “查了十株大药，怎么能说是我言而无信呢？”

    吴白冷笑，一拳轰出，拳势鼓荡。

    生死气化作黑白色的拳光，呼啸而出，如旱雷滚动，威势骇人。

    乌七煌满脸惊骇，衣衫鼓荡，一身修为运转到了极致。

    双掌齐拍，内息如潮。

    与此同时，他闪电般地倒射出去。

    轰的一声！

    山摇地动，地面爆裂。

    乌七煌的力量直接被吴白的拳光绞散了。

    吴白冷哼一声，速度暴增，朝着倒射的乌七煌冲杀过去。

    “唰！”

    一道黑轮从身上掠出，斩向乌七煌。

    乌七煌翻手祭出一片金黄色的符篆，疯狂运功催动，符篆爆发出璀璨的金光，将他护在其中。

    “轰！”

    黑轮斩在金光上，轰然爆开。

    而金光摇曳，丝毫无损。

    乌七煌见吴白没能伤到他，顿时精神大振，他翻手间，再次祭出一把巴掌大小，通体血红的短剑。

    “嗖！”

    短剑如同一道红色闪电朝着吴白射来。

    吴白抬手，凌空一抓。

    铛的一声，金属交鸣声响起，短剑没能在吴白掌心留下一丝伤口。

    吴白冷笑一声，五指收缩，咔的一声脆响，直接将短剑捏碎了。

    这是一把上品灵器，就这样被吴白捏废了。

    乌七煌脸色大变，眼神惊慌。

    吴白的肉体之力太强了。

    他疯狂地催动金色符篆，一道金光如长虹贯日，朝着吴白轰杀过来。

    吴白抬手，凌空一震，轰的一声，眼前的空间瞬间扭曲，将金光绞碎。

    乌七煌老脸惊慌，催动金色符篆护住自己，腾空而起，转身就逃。

    “想走？问过我没有？”

    吴白招手，阔剑飞来落到他手里。

    身影一闪，快如流光，眨眼追杀逃窜的乌七煌，阔剑竖劈而下。

    乌七煌后背生寒，回头看了一眼，还得三魂飞了七魄。

    “砰！”

    阔剑站在金光上，一声沉闷地炸响，符篆之上裂痕蔓延，最后直接炸成碎片。

    “噗！”

    一条手臂飞了出去，血如雨下。

    乌七煌惨叫着从半空贯落地面，轰的一声，将地面砸出一个大坑。

    他少了一条手臂，五脏六腑移位，骨折筋断，哇哇吐血。

    吴白落到他身边。

    乌七煌吓得失声尖叫：“吴白，少了十株大药，我可以给你补上，我愿意补一百株，求你别杀我，别……”

    “噗！”

    阔剑一扫而过。

    乌七煌的求饶声戛然而止，被一剑枭首。

    “我要的是大药吗？”吴白眼神冰冷，不屑道：“我要的是你的命。”

    相对于异族，他更厌恶重生村这些吃里扒外，忘恩负义的狗。

    异族强者，战战兢兢。

    身为神阶强者，他们的表现实在有点丢人。

    但面对杀伐果决的吴白，他们想保持冷静都难。

    吴白走过去，装模作样地清点大药。

    片刻后，他将大药收进储物指环中。

    随后看向异族强者，凝声道：“少了二十株，除了乌七煌的十株，还差十株。”

    站在青狼族化形者身旁的瘦小老者，干笑道：“差十株，我们补上便是了。一万多株大药，少几株多几株很正常，不是吗？”

    吴白冷眼看着他，“正常吗？做声音讲究的是公平公正，你们缺斤少两，说明并未重视这次交易。”

    “所以，剩下的十株不用补了，再留下一条命。你们自己商量，留下谁的命？如果你们商量不出来，我自己选。”

    异族强者傻眼了。

    留下谁的命？

    不管留下谁的命，都会得罪这个种族。

    吴白这个奸诈诡谲的家伙，分明是在让他们内讧。

    异族强者，没有一个人开口。

    现在开口，那就是把人往死里的罪。

    吴白冷笑道：“你们选择好了吗？”

    没人说话。

    吴白凌厉的眼神看向青狼族的化形者，“既然你们商量不出留下谁的命，那就你吧。”

    青狼族化形者怒不可遏，为什么是他？觉得他好欺负吗？

    “吴白，你就是想要杀人，何必找那么多冠冕堂皇的借口？”

    吴白不禁笑了起来，“你看似鲁莽，但还算有脑子。”

    “没错，我就是要杀人，那有如何？现在我为刀俎，你们为鱼肉。”

    “你们平日里欺辱人类，口口声声说人类是蝼蚁，命比草贱。现在，你们又是什么呢？”

    “在我眼里，你们的命一文不值，路边的烂泥都比你们这些畜生高贵。”

    异族强者怒不可遏。

    但是亲眼看到吴白的战斗力，他们已经失去了反抗的勇气。

    吴白为刀俎，他们为鱼肉。

    反抗就是死，黑龙族化形者，乌七煌就是前车之鉴。

    吴白缓缓举起阔剑，指向青狼族的化形者，“我看你跳得最高，那就你吧，滚过来受死。”

