    原魔法部神秘事务司死亡厅。

    虽然魔法部已经不存在了，外面的办公大厅处到处可以看到魔法击打的痕迹，但是这里并没有任何动过魔法的痕迹，很明显，这里并没有被战斗波及到。

    说起来，这也是维斯顿第一次来到这里。

    这里不愧是魔法界中最为神秘的地方，整个房间中没有任何的灯光，到处都是漆黑一片，却是能够清晰地让人看清房间内的所有的景色，哪怕墙角落下的几处砖块粉末都可以看得很清楚，不得不说，还真是诡异。

    当然，最诡异的当属于整个房间中间的那个挂着破旧帷幔的门。

    虽然说是门，实际上更像是一个不知什么材质制成的一个门框而已，没有任何的门面和把手，矗立在整个圆形大厅的中间的高台上。房间中，虽然没有风，帷幔却是一直在来回飘荡着。

    帷幔后也是漆黑一片，是真正的仿若能够将所有光线都吸收进去的漆黑，里面总有着似有似无的声音传出来，如同有人在呢喃一样，让人总是好奇，里面到底是什么。

    在魔法界的历史中，总是有着各种各样的强大的巫师在试图解开这个谜题，但是他们都失败了，甚至还有的巫师进入门，想要看看门后到底是什么，却是没有任何一人能够回来。

    维斯顿却是在德古拉和莫斯提马那里得知了这处神秘的门的真正的作用。这里就是地狱在这个世界的一个入口，门的后面就是与地狱与这个时间链接的一处异空间，被称为“链接空间”。

    链接空间是一处只有空间，没有时间的一处特殊空间，也是各个小世界到地狱的单行空间，只有去路，没有归路，如果运气好的话，也许在去地狱的路上就会遇到其他的世界去往地狱的人。

    当然，链接空间也不是绝对的单行空间，只要实力够强大的话，还是有办法突破设下链接空间的莫斯提马的禁制的。只是，有了那种实力的人，又哪里有必要这样这样做呢。

    换句话说，也就是，在链接空间中，还是比较安全的，并不会遇到什么地狱生物。不过，如果遇到了其他世界的人，并与之发生争斗被杀了，也只能说算是自己倒霉了。

    原本维斯顿并不能够理解，链接空间为什么就是单行空间，但当他进入这里后，走了一段时间，忽然就明白了，原来在链接空间中，无论你向着哪个方向走，都是在向前走！

    好神奇的地方！维斯顿感受着链接空间的特殊感觉，心里不禁暗暗赞叹。

    不过，这么一步步走的话，会不会太慢了？维斯顿心里想着，情不自禁地就将翅膀张了开来，刚想飞起来，却是被德古拉拦住了。

    “小主人，这里并不能够飞行！”德古拉沉声提醒着，“这里被莫斯提马殿下设下了禁空令，如果飞行的话，整个链接空间都会排斥甚至是攻击你，同时，其他的世界如果这时来人的话，也不会放过这么一个机会。”

    “禁空？”维斯顿疑惑地看着德古拉，“莫斯提马叔叔好像没有告诉我这一点。”

    “是的，禁空！”德古拉严肃地说着，“曾经有人在通过链接空间的时候，就忘记了这一点，结果，被整个链接空间撕成了碎片！即使小主人也是堕天使一族，为了安全，我们还是走过去就好。”

    维斯顿只好放弃了能够快一些到达的想法。

    一边走着，无聊之下，维斯也开始随意地观察起了这个空间的样子。

    咦，那里......维斯顿惊奇地看着斜上方的一处，那里竟然有着一块土地在漂浮！

    这是一块破碎的土地，上面还着翠绿的草地和石头制作的房子，样式很像中世纪时期英国的建筑的样式。虽然看起来整片土地不大，但是上面那种有人生活过的气息是骗不了人的。

    “这里还有人生活？”维斯顿指了指那块土地，转头问着旁边的德古拉。

    “链接空间是生活不了的，小主人！”德古拉摇了摇头，“你问的应该是这块土地是什么情况，对么？”

    “没错，上面有着人类生活过的气息，我想我没有观察错！”维斯顿很是笃定地说着，“而且，如果我没有感应错的话，上面还有着淡淡的魔法的气息！”

    “那是一个破碎的世界留下来的！”德古拉淡然地说了一句，内容却是让维斯顿震惊了。

    “世界？破碎？”

    “是的，破碎的世界！”德古拉平静地说着，“世界并不是唯一的一个，这点你是知道的，小主人。一些力量强大的人战斗起来的时候，无意中打碎几个世界，这不是很正常的事情么？”

    “在这里打斗？”维斯顿惊疑地看着德古拉，“不会误伤到人么？”

    “那就算他倒霉了！”德古拉很是淡定地说着，“据我所知，路西法殿下和米迦勒大人就在这里战斗过不止一次，无意中击碎的世界太多了，这没什么的。”

    确实没什么，但是我压力大啊！维斯顿彻底将心提了起来，这要是在路上被干掉了，还是无意中被解决的，那得多憋屈啊！

    慢慢向前走着，德古拉的话算是真正的得到了证实。

    各种各样的破碎的土地都在半空中飘着，有的甚至还有着多处建筑的情况。不过，这些土地都是不太大，风格也是各式各样的。像是维斯顿所见到的中世纪样式是最多的。

    除了这种，还有一些是维斯顿根本没有见过的，类似于巨大的机械一样的建筑，样子像是一个特殊的锅炉一样，弯弯曲曲的管子直接将土地穿了过去。

    这些土地上都是有着或轻或重的魔法波动，只是这种魔法波动并不是维斯顿所熟悉的任何的一种，有点类似于古代魔法，但区别还是不小的。

    或许，有机会可以了解了解这些魔法。也不知道地狱中有没有这样的魔法知识。触类旁通可是提高魔法水平的极为好用的一种。维斯顿感受着这些魔力波动，心里若有所思。

    “德古拉先生，地狱中关于魔法的知识多么？”维斯顿转头看向了德古拉。

    “抱歉，小主人，我不知道！”德古拉苦笑了一下，“虽然我是被破格提升的血族，但是地位还是不高的，根本没有资格去了解那些知识是什么。要知道，知识是地狱中最为宝贵的东西。”

    “不过，小主人倒是完全可以去看看，这是堕天使一族的特权，地狱中的所有的知识，都是完全对堕天使一族开放的。”

    这样么......维斯顿轻轻点了点头，心里暗暗打定了主意......

