    也不知道从什么时候开始，风停了，声消了，地上滚烫的岩浆也开始冷却凝固。

    波鲁萨利诺金光一闪，从空中直接出现在地上，以鞠躬地姿势俯身看了看昏迷的萨卡斯基。

    “我是不是下手太重了？”

    不过他很快就对萨卡斯基没了兴趣，直起身转头看向远处的绿洲丛林，那里的动静似乎也消停下来。

    其实他有想过和萨卡斯基联手，等维达尔和多拉格两败俱伤后，再联手反打胜出者。

    可考虑到萨卡斯基那充满怒火的眼神，以及这家伙的状态的确太过糟糕。

    他现在不仅无法再释放出大量的熔岩，而且只能勉强维持元素化，以抵抗自己攻击。

    因此放弃了这个主意，生生将其炸晕过去。

    就在这时盘坐在枝叶层上的维达尔忽然睁开双眼，除了因为体内的光合能量恢复大半，也因为多拉格终于体力不支被捆住了。

    体力这个东西运动过的人都知道，它不是一个单独的概念，会影响到身体的方方面面。

    呼吸困难，肌肉颤抖，力量下跌，速度变慢，反应迟钝，这些都是实际存在的变化。

    虽然多拉格还没到昏过去的地步，但想短时间内挣脱束缚是不可能了。

    胜负已分！

    两人的第一次交手，最终以维达尔获胜落幕，但他还有一个强大的对手在远处等着他。

    自然系顶级上位的闪光果实能力者，未来的黄猿大将波鲁萨利诺！

    维达尔在绿光的依附下飞离丛林，缓缓落在离对方大概三十来米的位置。

    就在他瞥了眼地上的萨卡斯基想说什么的时候，波鲁萨利诺笑问道：“多拉格呢？”

    这个问题也是所有观看直播的人想知道的。

    维达尔也不去提萨卡斯基，直接回道：“挂在树上呢，等结束了自然就会放下来。”

    “诶？”

    波鲁萨利诺露出疑惑的表情，“不是已经结束了吗，我们已经是最后三人，哦不，两人了啊！”

    “不，我们还没分出胜负，我可不想让这场战斗留下遗憾。”维达尔笑道。

    “那多麻烦啊~”波鲁萨利诺一脸的拒绝，他是属于能不打就最好不打的心态。

    好胜心什么的，从来都不是他的风格。

    “你看，泽法教官没有宣布混战结束，所以他应该也想让我们打一场看看。”

    维达尔指了指中心区外的一个方向，他的见闻色霸气清楚地感知到，泽法正站在那边看着。

    “而且，今天的主要目的就是了解我们之间的强弱差距，你不打可不行。”

    说着话的同时，之前分出来的两个木分身从丛林中冲出来，迅速抬起萨卡斯基跑回绿洲。

    他继续躺在这里睡觉太危险了，不管怎么说也是同伴啊。

    这一幕也让所有观看直播的海军高层们对他多了几分好感，没有人会讨厌顾忌伙伴的战友。

    “好吧，好吧~”

    波鲁萨利诺无奈地摊了摊手掌，打就打别，再拒绝下去，就显得自己太怂了，真当他怕了维达尔？

    下一刻，身上绽放出令人熟悉，但依旧刺眼的金色光芒，眨眼间出现在维达尔身前。

    “速度即是重量，你有被光速踢到过吗，维达尔呦——”

    维达尔又不是自然系能力者，应该不需要那种叫霸气的力量，所以他直接选择能迅速分出胜负的近战。

    之前闪光束射地太多，有些腻了......

    【BIU————】

    “确实有些晃眼啊，你这闪光。”维达尔眼睛被迫眯起来，最后甚至干脆闭上眼睛。

    只见他一个下腰后仰的铁板桥动作，以不可思议地微妙距离，闪过了踢向自己头部的闪光踢。

    看起来就像是一道快地无与伦比的光束在面前一划而过！

    “诶？”

    波鲁萨利诺愣住了，这是.....巧合吗？

    【BIU！BIU！BIU！】

    可随着连连踢出的几脚闪光踢皆被维达尔轻松闪过后，他就彻底明白这不是什么巧合，这又是一种自己不知道的某种能力或力量。

    【砰！】

    维达尔自然不会任由其肆意攻击，在躲过第四脚闪光踢后，也抬起冒着盈盈绿光的长腿，一脚将其重重踢出去。

    他的腿没有波鲁萨利诺那么快，但照样划出一道靓丽的绿色残影，而且力道极重，后者刚稳住身形就感觉到了小腿上传来的疼痛。

    “你还真是强的像个怪物一样......”波鲁萨利诺收起了脸上玩世不恭的神态。

    因为他感觉到了一股沉甸甸的压力。

    “能告诉我，你是怎么躲过我的闪光踢吗？”

    “这也是霸气的一种，见闻色霸气，它能让我感知到你的动作，进一步预判并回避你的攻击。”

    “之前你怎么没提过这个？！”波鲁萨利诺一副你是个带坏人的模样撇嘴问道。

    “哦，我忘了。”维达尔笑了笑，说道：“而且你现在知道了也不晚啊。”

    “所以我劝你还是沉下心好好跟我打一场！”

    “感知，预判，回避嘛，可是......”波鲁萨利诺再次发动果实能力，身体快速光子化。

    “应该也存在某种上限吧，维达尔呦~”

    【BIU！】

    金光一闪，一道光束出现在维达尔身后，并以快得离谱地速度袭来，维达尔脸色一变，这次的速度比之前还快上许多。

    这家伙，终于认真了！

    “木叶大旋风！”

    维达尔好不容易在光束触身前，借助回旋踢的翻转动作用腿挡住攻击，两条长度相似，各自冒着金光和绿光的长腿在身前正面交锋。

    【砰！】

    一声巨响，在这刚安静没多久的中心区域震起，这是两股强悍力量对撞后的产物，并伴随着一圈横扫四方的澎湃气浪。

    但，这只是刚刚开始。

    在一阵阵尖锐的BIUBIU声中，那气浪还未彻底在空气中沉寂之际，金光却再次出现在维达尔的身后。

    【轰！】

    一颗光秃秃地连枝叶都来不及长出的树干拔地而起，为维达尔及时挡下光束的轰击。

    树断，木裂，火光和爆炸在一瞬间让其支离破碎，这棵树存留的时间连一个呼吸都没有，就成了一堆燃着火焰的焦块。

    【砰！砰！砰！】

    稍微适应了一些的维达尔，站在原地与高速闪现的金光疯狂交战，拳与腿早已化为道道绿影，抵挡着一次次袭来的光束。

    快，真的快，认真起来的波鲁萨利诺的速度快地惊人，快到就算有见闻色霸气的感知，也必须集中他此刻所有的精神，全力应对。

    他之前的话是对的，见闻色霸气也有着上限，或者说，这个上限是指这个人。

    当速度快到一定程度，就算你感知到了他的动作，也照样躲不开，闪不掉任何攻击。

    不然，要是有见闻色霸气就能让波鲁萨利诺束手无策，那他也成不了未来的顶级战力！

