    所有人立即惊吓到，因为他们知道这样即将要在这里发生一场纯属意外的流血事件。

    刚刚听到消息赶过来的钱勇也看傻眼，因为他刚到这里时候恰好看见的是这一位能人即将被他们113机动部队战士射杀的一幕。

    以他在避难营地外看见的那个白发白眉红眼小男孩如何轻易虐杀那些异变怪物的画面，他已经无法想象这个小男孩在看见他最重要的同伴被这里的战士杀死以后他做出什么样失控过激的屠杀举动。

    也就在所有人的心情都提到嗓子眼时候。

    一只手忽然轻盈的捏住了这一发子弹的弹头。

    轻柔的动作不像在捏一枚时速远超过一辆赛车的突击步枪弹头，更像在捏一只停留在花瓣上休息的蝴蝶的蝶翼。

    再看这个手的主人，看见捏住这发子弹的人不是别人，正是差一点中弹身亡的‘受害者’楚恒！

    “虽然能理解，但意外不是解释。”楚恒随手将这发子弹反手扔回去，轻松击穿了这名战士的大腿。

    知道按照现在的医疗技术最多一个星期就可以让他恢复如初。

    但是该有的惩戒不能省略，他必须让他也体会一下子弹射穿身体机体的感觉。

    这一幕却比刚才的一幕幕更加让这里的人惊骇。

    因为他们可是亲眼见到了这个不过高中生模样的年轻人轻松单手捏住了即将射穿他胸膛的突击步枪子弹，简直和电影里演得一样！

    这名被楚衡反击击穿大腿的战士经过开始大腿被什么东西啄了一下的瘙痒以后，马上疼得他嘴唇发白，脸上冒出阵阵冷汗。

    但是他现在咬紧牙根的也没有发出一声疼哼，只是歉意看向这边，用这种方式表示他愿意接受这种惩罚。

    “你！”作为治安队长的机甲战士看见自己手下弟兄受伤，他马上恼怒的要再对楚衡威慑什么。

    “胡闹！”

    钱勇的声音却在这时候成功赶到。

    他也发现这几位进入这处依靠足球场建立起来的避难营地以后，他的血压就没有低于200。

    刚才看见这位先生差一点被他们手下的战士射杀，他的心跳数现在直冲180。

    现在知道是这位先生旁边的小男孩阻止了这场惨剧，他知道不管怎么说先把这位重要大人物带回他应该待的地方——贵宾室。否则他真的怀疑他们不等外面怪物和劫掠者攻打进来，这个白发红眼的小男孩就会失控杀光了这个地方。

    “连长！”身为治安队长的机甲战士立即操控战斗机甲立正行礼，他也不甘心看向楚衡这边认为他就是在这里违法乱纪了。

    “你，解除武装，主动去军纪处领罚！”钱勇对他说，让他现在不用废话什么，先去自己自动领罚就行。

    “凭什么！”治安队长还以为是支援自己的人来了，现在却没想到即将领罚的人会是他。

    “不凭什么！就凭你手下的人差一点伤了这些贵宾！就凭你自己没有预防发生这次暴动，是你这个治安队长的严重失责！”钱勇对他训斥。

    因为不管怎么说，在3号窝棚区这里发生如此规模还如此恶劣的大规模混乱群殴事件就是治安队平时巡逻警戒不彻底，没有成功预警到这一次大暴动的发生。

    治安队长沉默，乖乖的从这台伤痕累累的战斗机甲里出来。

    虽然表情还是不甘心，但他明白在这支队伍里纪律就是纪律，是不允许任何人违抗的。

    “楚先生，您没有受伤吧？”钱勇不在乎自己的态度是不是有点谄媚，他现在是真的怕这一位掉了一根汗毛。

    楚衡看向他，也看向还是不服气的这位治安队队长。

    然后对他们说：“如果我是你们，我才没有心情在这讨论谁对谁错，因为……”

    “啊？”钱勇不明白他这是要说什么。

    “3……2……1。”楚衡却已经开始倒数。

    伴随他倒数结束，骤然在足球场的外墙那边发生连续的剧烈爆炸声。

    连续不断的爆炸声在这里引起更大恐慌，更是让避难在这里的诸多平民发出惊恐的大叫声，都不明白好端端的为什么会发生如此激烈的爆炸。

    “你！”治安队长却立即恨目瞪向楚衡，认为这次袭击肯定是他干的，要立即将他制服。

    钱勇却恍然明白了什么的反手一拳砸在这个一根筋蠢货脸上，总算明白楚衡当时提醒他的那一句“不要放一个人出去”是什么意思。

    现在配合这场刚刚完美能够和暴动呼应的连续爆炸，只能说在他们内部早已经有劫掠者的内奸！

    果然，伴随唔唔爆鸣的摩托车引擎声，大批劫掠者从炸开的球场通道里冲了进来，直接里应外合的顺利大开通路进入了这个地方。

    一瞬间许多外围的战士被第一时间射杀。

    对方里面也有几台战斗机甲，更是有两台‘黑武士’重型机甲的重火力。

    但对方拥有的力量不仅仅如此。

    在一个打着鼻环，嘴里嚼着泡泡糖的邪气阴笑男人扬手之后，他们刚刚进来的球场通道立即被厚厚的冰层冰封，赫然是冰系技能结晶的能力。

    还有一个强壮男人身上被厚厚的石板覆盖，还举着一块巨大的黑耀石板抵挡住他们这边大部分火力，是土系结晶的拥有者。

    可他们中间最让人忌惮的是那个背后伸展出火焰双翼的朋克风格女人。

    她刚刚从通道里飞出来就两团烈火炸裂了两台主动冲锋在前的战斗机甲，正是火系技能结晶的能力。

    “小子，做得不错。”

    当这三个战将成功打开了路，这批劫掠者的首领——一个满面横肉，一只手呈现出黑色金属色的黑胖男人咧着满是黄牙的嘴笑呵呵的去排这时候主动迎上他们的一个人肩膀，认为他干的很好。

    “王波！”

    老爹、胖子、波妞立即认出这个被这些土匪拍肩膀的男人是谁，正是他们一队的成员——王波！

    “你别说我没带你们。”王波现在的笑容还是那么的小人，他阴险得逞的蔑笑对他们说：“我不止一次提醒你们跟我一起干，只有跟着更厉害的老大混才能有很好的未来。你们偏偏不信，还骂我别白日做梦了。现在？你们这些废物是不是了解你们王大爷我的良苦用心了？”

    王波现在笑得是能有多得意就有多得意，知道这次事情以后，这位老大许诺他能成为一个小队长，以后票子女人，他想要什么就有什么。当然也包括他觊觎已久的小波妞。

