    刷刷刷

    整个恒温棚内的植物忽然就开始群魔乱舞起来，所有的植物攻击力也好，防御力也罢，都比刚才明显要进化一个等级，一开始所有人还不知道发生了什么，但当看到了那几个山狗的小弟被吸成了人干之后，所有人都瞬间恍然大悟，这些植物居然还tmd可以净化却现在来说，他们在吸收到了这些人体内的血液之后，他们的战斗力比起刚才明显又发生了翻天覆地的改变，这让许多人都是面色无比的阴冷，他们还从来没有听说过，有些植物居然还可以靠吸取人类的血液来进化，林峰自然而然也是第一次看到这种植物，虽然说植物来捕食人类，这不是什么多让人惊讶的事情，甚至许多人都已经习以为常了，但是对于这些植物来说人类和那些昆虫并没有什么区别，只是用来当做他们的食物，可是现如今呢，这些植物已经不仅仅是把人类当食物了，而是明显当成了他们的垫脚石，当成了他们进化的基因和能量的来源。林峰扫了一眼周遭的情况，不过唯一让他稍微可以松口气的是，并不是整个恒温棚内所有的植物都发生了翻天覆地的改变，其中依然还有不少部分的植物并没有什么太大的区别，这说明并不是所有的植物都拥有这种可以变得更加强大净化的能力。

    砰砰砰

    “峰哥这些植物忽然一下子变得太强了，咱们是不是要赶快先撤离，要是再不撤离的话，我感觉这整个恒温棚似乎要塌下来，你看那边的几根沉重柱都已经被那些植物给抽碎了，要不了多久这个地方绝对要塌下来了。”

    “可是我们到现在还没有找到无根之树啊，若是就这样离开的话，未免也有太多可惜了吧，之前所做的一切岂不是全部都是无用功？”

    “无根之树重要还是小命重要，继续留在这里的话，甭管实力多强的黑铁战士，还是一等奖，估计都得死在这里。”

    “所有人都离开这里！！！”

    林峰根本就没有过多的犹豫，比起到什么狗屁无根之术，林峰最在意的还是自己的小弟道理也非常的简单，这些人是拿林峰带过来的，林峰他有义务要把这些人带回去，而且除此之外，无根之树的价值和意义无外乎就是可以让人的实力提高，而这些跟着林峰一起过来的，全部都是一些高手之中的高手。他们的实力要等好几科无根之树才能够挽回得了，所以林峰绝对不会做这种舍本逐末的事情。其余人一听林峰都这么说了，自然就没有更多的由于，立即选择了撤退，郭晓天那边也没有太多的犹豫，全部都是立即选择离开了韩文鹏，整个场中唯独留下那些植物在原地群魔乱舞，何远在这时满脸的煞白之色，他还真不知道这些植物拥有这样的能力，此时此刻他已经来回去去管太多了，他同样也想要逃离这里，不然的话到时候被这些钢筋之类的东西砸在下面的话，不死也得残，不过他刚走几步就是脚步停了下来。

    “该死的无根之术还在这里，如果说我们就这样走的话，无根之路要是被这些东西给破坏掉的话，那我们同样也是死路一条，向上人头不保，该死的我怎么把这么重要的东西给忘记了！！”

    何远这个时候的脸上表情非常的难看，又仿佛是吃了苍蝇屎一样，他的这句话一说出来之后，顿时他身后的那一群小弟也都是面色发白没做呀，他们刚才还在这旁边傻，站着乐呵，就好像看大戏一样，恨不得在旁边拿着瓜子，可是喝着汽水在旁边鼓鼓掌但是现在他们才是回过神来，他们在这个地方的职责是什么，那就是要看守无根之树，这无根之神养他们这么多人是干什么的，就是为了让他们发挥这么点职责，这也是他们为什么面临着林峰和郭啸天等人的进攻还要在这里聚首的缘故，他们的职责就是这可是现在呢，眼下的整个恒温棚内群魔乱舞，这么多的变异植物在那边发动着各式各样的进攻，在这种场合之下无根之树还能不能够安然无恙，他们所有人都不知道，现在每个人回过神觉得自己的后背发凉，一层的冷汗忍不住的流了一地，他们现在全部都不知道该做些什么，眼下这个场面这么多的怪物，别人都巴不得从旁边冲离开这里，难道他们还要来一个逆行吗？

    “还啥在那干嘛？直接冲啊。你们可别忘记了，这是我们的职责之所在，如果说我们的职责都没有做好的话，就算我们离开了这里逃出春天了又如何，别忘了这里的一片可都是无根之城掌管，怎么逃都逃不过对方管辖的范围，这就好像是那孙猴子一样，无论他怎么十万八千里都没有办法逃得出如来佛祖的手掌！！”

    何远冷声的说道。

    他旁边的那些小弟纷纷都是面色非常的难看，如果说在之前的话，在他们每个人内心之中已经做好了必死之志的话，这对于他们来说根本就不是什么犹豫的事，毕竟他们那个时候已经考虑的非常的清楚，甚至每个人内心中都是一腔热血，他们也都知道，也愿意付出自己的生命，但是现在呢，他们经历了一波三折之后，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，他们刚才内心中升起的必死之事早就已经抛之于脑后了，现在让他们在这种混乱的场面之下冲进去，他们还真的没有这个胆子，尤其是刚才狗哥的那一群小弟提供了多少个是被瞬间吸成人干，那场面他们可都深深的烙印在脑海之中，别人都想要逃离这里，他们难道还要反过来朝这里面冲吗？这不就是明知山有虎，偏向虎山行的傻子吗？

    “我知道你们在想什么，在现在不是想这些的时候一起冲进去，我会保护你们的，无论如何也要把这无根之树给我找出来，要是这玩意儿受损的话，别说是你们了，就是我的向上人头都保不住，不想死的就跟我一起冲，只要动作快，这恒温棚没有这么快会塌下来。”

    何远面色发白，在关键时刻他还是非常能够明事理分大局的，虽然说他也很害怕，虽然说他现在也有种潜意识在告诉他一定要调头就走，别做傻事，不然的话很有可能他也会死在这里，但是他知道自己就算逃出去了，可若说无根之树真的损失掉了知道吗？他同样也活不了几天，无根之城是绝对不会放过他的，所以在这个时刻何远他没有别的选择，他直接朝那眼前冲了就过去，哪怕眼前是刀山火海是一片地狱，他也必须这么做，也只能这么做，与其说这是他的职责之所在，倒不如说他害怕无根之城已经害怕，到了骨子里不敢有任何的抵抗，何远都这么做了，那么自然跟着他这一群小弟也别无选择了，他们一咬牙紧跟和远身后，如果说他们现在选择掉头就跑的话。别说是无根之城日后秋后算账，就是现在分分钟合缘就可以把他们的相声人都给斩下，何远的实力有多强大，他们刚才也是看的真真切切。

    于是乎林峰等人都已经准备撤离这里，他们只看到了远处有一伙人，忽然来了一个例行，反倒是朝一个地方冲了过去，看到这一幕不少人都是愣了一下，这些人不不是急着去送死不成，别人都想要走，到时候这恒温棚塌下来的话那可就是想走都走不了了，不过很快他们就是想到了什么，这些人不是看起来像这去送死的短命鬼，可是眼下对面忽然反其道而行，无外乎也就只有那么一个目的了，无根之树这些人他们知道无根之树在什么地方，而他们现在想做的，绝对就是想要去寻找无根之树，然后将对方带走。

    “峰哥，这些人看样子寻找无根之树的，我们怎么办！！”

    林峰的目光微微的眯起，他随后就是摇头是一是一球迷们继续撤退，这里不急于这一时，对方就算把这5根支付给找到了，难道对方还可以来一个传送，把他们所有人都传送离开这里，这是绝对不可能的事情，也就是说对方就算找到了无根之处，对方也没有办法能够离开这里，所以林峰接下来要做的就是让兄弟们把对方给盯住，不能够让对方浑水摸鱼趁乱溜走了。只要把对方人给盯死了，那么这无根之树，自然而然就是他们口袋里的东西，现在只不过是让这些人帮他们稍微保管一下。

    想到这林峰还真的就得感谢他们这一波按图索骥。

    虽然他们不知道这无根之处在什么地方，但是眼下这些人他们的这一个举动，反倒是让林峰他们知道了无根之树的所在，也算得上是帮了林峰他们一个大忙。

    林峰这边全部的决定先撤出恒温棚再说，毕竟这个地方到时候一旦塌下来的话，别看他们这在座的实力都不简单，可很有可能会被这些塌下来的钢筋给洞穿身体，到那时就算是不死也得残废，失去战斗能力，在这种地方或者失去战斗能力的话，那么对于整个团队也绝对算得上是一个巨大的累赘，他们可不想成为拖后腿的人，毕竟他们每个人内心之中都是有一股自傲之心的，而另外一边郭啸天自然也注意到了这点，他眉头微微的皱起在这一刻他陷入了一片犹豫，林峰那边果断的选择车队，对于他来说，自己这身后跟来的一群小兄弟是绝对不会让他们有任何一个人掉队的，虽然说无根之树的的确确如果说所言不假的话，那么这绝对是一个非常不错的战略级的宝贝，但是在林峰看来这些宝贝就算再好，也远远比不上自己的小兄弟的性命，尤其是这些精英，林峰可不会做那种舍本逐末的事情，这无根之树它的作用就是培养基因，那么林峰又为什么要冒着这么大的风险去把已经培养出来的精英所舍弃呢？

    所以林峰这边没有任何的犹豫，但是郭啸天却是陷入了一片的犹豫，在和林峰合作来这无根之城的时候，他们就已经知道了林峰等人的实力之强，身后的那一批精锐，比起他手下的这些人根本就不慌不慌，甚至有过之而无不及，这让郭啸天内心之中可谓是五味陈杂，在之前他一直认为自己无根之城的人才是最强。

    可是现在他已经没有这种想法了，所以他心中非常的焦急，他想要让自己能够保持领先，眼下这无根之树对于他们自己有知识来说就绝对具有非常重要，甚至可以说是战略级的价值，我们如果说演一下可以把这无根之术给拿到手的话，那么这就代表他们以后自由之身在培养精锐，这方面的效率要更快更高更强，但是这个场面太过于危险，如果说让自己的手下去冒险的话，恐怕会引起社会上的内心之中的反感，想了想郭啸天看了一眼林峰他们，看到他们也没有任何想要行动的计划之后，郭啸天也随之决定让自己的手下先撤离恒温棚，毕竟也不急于这一时林峰都没有行动，那么他也不需要去行动。

    于是乎整个恒温棚内原本还一片人挤在其中，但是此时此刻全部都后退。

    唯独何远带着他的一群小兄弟立即就是朝一个地方冲了过去林峰虽然在撤退，但是目光却一直注意着他们的目标，刚才他们全身也是找了大半天，并没有找到这无根之树眼下想想似乎好像对方是有意的把这些无根之树给放到了另外一个比较隐秘的地方，现在看来果然如此，对方所去的方向的的确确是他们刚才有所疏忽的地方，的确何远他们也不是什么傻子，虽然说这恒温棚内有植物非常的多，算得上最危险的地方也是最安全的地方，再加上无根之树的外观比较的普通，这么多的植物能够起到一个非常隐蔽的作用，但是它们依然还是有所担心，所以把无根之肉单独的放在了一个地方，此时此刻他们来到了这一个特殊的小房间里，这个小房间内好在并没有崩塌，让他们全部都松了口气，在那小房间。唯独那么一个植物在里面安安静静的躺着，所有人看到这个植物没有出现任何的问题，全部都是下意识的松了口气，而这植物不是别的，正是无根之树资源也不知说什么，直接就是抱起这棵树朝外面冲过去，一群人立即离开了这里，几乎就在他们离开后不到三秒钟内，这偌大的恒温棚顿时稀里哗啦的一片崩塌，里面的植物在这些塌陷物之下并没有全部被压死，依然无比的茁壮，甚至还有绕朝外面蔓延的趋势。