    管忠沉吟一声，随即眼眸中跟着闪烁别样精芒……

    “哎……”

    “算了吧管叔……”

    “你刚才也说了，那位前辈将店铺开在北城玄武大街的最偏僻角落中，恐怕为的就是求取一片安宁罢了……”

    “这种前辈高人，只想渡化有缘人……”

    “我们若是冒然去打扰的话，恐怕会引得这位前辈高人生气……”

    “你刚才也说了，这位前辈高人店铺里面卖的都是营养快线蛋炒饭此类特殊珍品，想必也看不上我们仙源城城主府一个客卿供奉的位置的……”

    “让城卫军尽可能地关照玄武街的那边道路，不要让人随便打扰到这位秦羽前辈！”

    “除此之外，尽可能地抹掉有关于南宫虚陨落在鸿蒙店铺的消息……”

    “还有…鸿蒙店铺的奥妙之处也不可随便宣扬，要尽可能地去封锁……”

    “我能做的，也就只有这么多了……”

    “希望能够让那位秦羽前辈安宁的时间长一点吧……”

    欧阳昊天呢喃自语，一边说着话，随即在一旁感慨道。

    这方方面面展现出来的确实都是好心，可这听着怎么就感觉不得劲呢……

    派遣城卫军封锁那边的道路？

    在城内封锁鸿蒙店铺的有关消息？

    啊这……

    多大仇多大怨啊！

    “不对……”

    “管叔，你这身体…怎么了？”

    “如此浓郁的仙元力……”

    “这……”

    “你身体聚拢仙元力的速度怎么如此之快？”

    “嘶……莫非…莫非你要晋升了？”

    “管叔！”

    欧阳昊天眼前一亮，一边说着话，呼吸声不由得变得急促起来，此刻整个人已然变得飘飘然。三言两语已经说不清楚了，有的只有满心的欣喜和震惊！

    和他朝夕相伴的管叔居然…居然要突破了，而在此之前，一点征兆都没有。

    “呵呵……”

    “城主大人果然是火眼金睛……”

    “我就知道这瞒不了城主大人……”

    “我在秦羽前辈的鸿蒙店铺中吃了一盒蛋炒饭，然后我的修炼速度直接提升了十倍！”

    “也是因为修炼速度的骤然提升，使得…使得我一直被封锁的瓶颈突然被冲击开了……”

    “如果这一次运气足够好的话，或许还真能探索一下真仙之境！”

    管忠脸上不由得露出红润紫色。

    一边说着话，随即跟着频频点头。

    “嘶……”

    “一份蛋炒饭，十倍修炼速度……”

    “前辈高人就是前辈高人啊！”

    “如此说来，我城主府倒是欠了那位秦羽前辈一个人情……”

    “秦羽前辈无形之间倒是为我们城主府培养了一位真仙强者！”

    欧阳昊天脸上的笑意愈发地多了起来。

    城主府的实力越强，他心中自然感到安慰。

    “额……”

    “城主大人，我现在还没有晋升呢，只是…只是眼下有这样的趋势罢了……”

    管忠苦笑一声，随即提醒道。

    “管叔，你这就不懂了！”

    “那位秦羽前辈既然赐予你机缘，怎么可能会失败？”

    “他老人家肯定是早就思索好了所有的情况……”

    “如此一来的话，你若是选择晋升，必定不会失败！”

    欧阳昊天点了点头，随即继续深以为然地点点头说道。

    越说越激动，越说越澎湃，逐渐的，思维导向能力也显得强悍如斯……

    管忠也逐渐被这种情绪所带动，浑浊的双目中满是无限精光！

    刺激！太刺激了！他要成就真仙之位了！

    管忠默然眯起双眸，心态上已经在跟着全面飘飘然！

    “多谢城主大人解惑！”

    “那我现在去…去闭关了……”

    “必定不辜负城主大人所托！”

    管忠吞咽了一口唾沫，随即格外兴奋地说道。

    “好！”

    “管叔！我亲自为你护法！”

    欧阳昊天点了点头，满目锐利光芒。

    ……

    ……

    同步时刻，鸿蒙店铺。

    “又能抽奖了……”

    “之前干掉南宫虚和那个剑奴算是保护了店铺一次，奖励了一次抽奖机会……”

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，嘴角不由得微微扬起。

    又将会有什么新商品面世呢……

    “系统，选择抽奖……”

    轰隆隆……

    这一次秦羽耳边骤然间响起一片雷鸣之音，随即眼前出现了一个巨大的红色转盘……

    这上面的商品已然再度刷新了一批……

    零星的几个尤为突出……

    “天使彦版本充气娃娃……”

    “炸弹……”

    “手枪……”

    “嗯？加特林？”

    “柯秋莎？”

    “啤酒？”

    “白酒？”

    “小龙虾？”

    ……

    秦羽看了一眼红色转盘上显示的商品，莫名地感到头皮发麻。

    沙雕系统现如今已然聚拢了更多的沙雕商品了。

    仙兽神兽现在也看不到了，啥也不是……

    沙雕系统在沙雕道路上一去不复返了。

    “叮！请宿主选择抽奖！”

    ……

    “叮！请宿主速度去抽奖！”

    ……

    “叮！宿主你特么的到底抽不抽奖？”

    ……

    秦羽：“？？？”

    对你宿主爸爸不知道客气点？

    眼瞅着这转盘有着分崩离析的趋势，秦羽选择先下手为强，直接选择抽取……

    “叮！恭喜宿主抽中商品加特林！”

    “叮！因为系统无货，重新抽取中……”

    ……

    秦羽：“……”

    ……

    “叮！恭喜宿主抽中天使彦版本充气娃娃……”

    “叮！还是无货，重新抽取中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主抽中商品鸡尾酒！”

    “恭喜宿主！鸡尾酒货源虽稀少，但至少存在！”

    ……

    “我的加特林呢？”

    “我的天使彦呢？”

    “都没了？”

    “就这？”

    “你没货往上摆什么？”

    “闲得蛋疼？”

    秦羽深吸一口气，有一种想要将这沙雕系统捶扁的冲动。

    害得我一次又一次地在欣喜与失落间徘徊。

    “叮！系统自我程序紊乱中……”

    “叮！宿主所问的涉及到核心机密，宿主权限不够，系统可拒绝回答！”

    ……

    好苟啊！

    又苟又沙雕！

    真的是绝了！

    秦羽轻叹……

    遇上这么个沙雕，分分钟就醉倒于此，能怎么办呢？自己养的系统儿子再蠢也得疼爱不是么？

    “不过这表明若是有货的情况下，真有可能拿到加特林还有那什么天使彦版本充气娃娃……”

    “额……”

    “节奏有点偏了。”

