
　　能够靠近到自己这么近的距离，才惹起自己的注意，看来这人的身手非常了得。.

　　睁开眼睛之后，王东来发现自己的床边站着一个人，全身被黑色的夜行服所遮盖，脸上戴着黑色的面巾，手上是一副黑色的手套，身高大概175公分左右，身形的比例非常的完美。

　　但从背影上看过去，那高挑的身材，还真像是一个女人一般。

　　“小黑？”王东来皱起眉头，“你怎么来得这么快？”

　　抬起手腕，看了一下戴在左手腕上的手表，王东来一脸疑惑：“不是说明天才过来吗？”

　　“我怕明天过来之后看不到你。”黑手套终于说话了，声音非常的富有磁姓，但是王东来知道，这个小黑是男人，而且在自己面前有小受的倾向。

　　王东来确实是要一早离去，对于黑手套，他绝对是放心的，只要交代了他的任务，即使自己不在，他也会办妥，只是没想到，他居然这么快就过来了。

　　从打电话到现在，时间只过了不到6个小时。

　　现在的时间是凌晨4点半，黑手套在国外，到底是怎么过来的呢？这一点王东来一点也不关心，黑手套，作为世界顶级的杀手，自然有他的办法。

　　“既然来了，也行，替我照顾好这个别墅当中的所有女人。”王东来说道。

　　“你这次要去哪里？”黑手套不无担心地问道。

　　“说了你也不懂，就不说了。”王东来笑了笑。

　　“我想跟你一起去，我感觉到你这次去的地方很危险。”黑手套说道。

　　“不行，有危险，就更不能让你去了，就算你跟着我，也一点用都没有。”王东来皱眉不悦道。

　　看到王东来有发怒的倾向，黑手套欲言又止，却是最终没有再说话。

　　平常的他，甚至好几天都不会说一句话，也只有跟王东来在一起的时候，才会像个女人一样，有说不完的话。

　　只不过黑手套接下来的话，却是让王东来感觉到一阵惊讶。

　　“是不是第二重境界？”黑手套一脸无法置信地样子，而后，把黑色面巾从脸上摘了下来，露出了他那白皙清瘦的容颜。

　　虽然是个男人，但是美貌程度，却居然不亚于一个国色天香的女人！

　　如果这张脸的主人是一个女人，到底得羡慕死多少少女啊。

　　“把面罩带起来。”王东来不悦道。

　　黑手套跑上前来，抓住王东来的双臂，两人的距离不到5公分，王东来甚至能够感受到黑手套鼻子里面呼出的热气。

　　“真的是第二重境界？你疯了吗？”黑手套这一次却并没有听王东来的话，而是抓住他的双臂，摇了摇。

　　“你怎么知道第二重境界？”王东来皱眉问道。

　　“因为我的身边一直有一个白衣行者跟着我，是他告诉了一些有关于第二重境界的事情。”黑手套坦诚公布道。

　　听了黑手套的话，王东来恍然大悟一般点了点头，黑手套如今的实力，早就已经达到了觉通的境界，作为全世界都有数的顶尖杀手，怎么可能不会被执法行者所关注？

　　“看来你都知道了。”王东来无奈地笑了笑。

　　“我不许你去第二重境界！”黑手套语气坚定。

　　“我不得不去。”王东来叹了口气，而后转移话题道，“对了，你身边不是有一个白衣行者吗？人呢？”

　　“被我在中途甩了。”黑手套说道。

　　王东来摇头笑了起来，拍了拍黑手套的肩膀，保证道：“放心吧，我会回来的，又不是在那里长期待下去。”

　　“可是……”

　　“一个月之内，保证回来。”王东来不给黑手套说话的余地。

　　“我……”

　　“20天。”王东来语气决然。

　　看着王东来那闪闪发光的眼睛，黑手套终于妥协了下来，点了点头，将头埋进王东来的怀里。

　　虽然对于黑手套喜欢自己这件事情，王东来很无奈，但是此刻，自己能够给与他的，或许就只有这一个大大的拥抱了吧。

　　“咚咚咚。”

　　这时，门口响起敲门声，黄姑娘不知道什么时候已经出现在了那里。

　　看到有人，黑手套连忙将黑色面巾带了起来，一脸警惕地看着黄姑娘。

　　两个人都是黑衣黑巾，单从外表上看过去，还真是有些想象。

　　“执法行者？”黄姑娘眯了眯眼睛，“你是管理哪片区域的，我怎么没有见过你？”

　　王东来连忙松开黑手套，笑道：“别误会，他是我朋友，只不过是喜欢穿黑色衣服而已。”

　　“哦？”黄姑娘饶有兴致地打量着黑手套，“你晚上的电话，就是打给他的？”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　在旁边一直没有说话的黑手套也打量起黄姑娘来，一脸疑惑地看了看王东来：“你身边怎么会有一个女人？而且大半夜还要来你的房间干什么？”语气当中的醋意不难听出来。

　　“她是黑衣行者，也是……我的二师傅。”王东来就是受不了一个男人会吃自己的醋，犹豫了一下，还是将黄姑娘的身份道了出来。

　　“黑衣行者？我听说黑衣行者的实力很强。”黑手套惊讶道。

　　“所以你就不要担心了，到了第二重境界，她会保护我的。”王东来笑了笑，投给黑手套一个放心的眼神。

　　这边，王东来尽量安抚着黑手套，而黄姑娘此时已经从门口走了进来，怒道：“你怎么又随便把我的身份说出来？而且我不是说过吗？别叫我什么二师傅。”

　　“一时口误。”王东来讪讪地笑了笑，“我朋友，他本来就知道第二重境界，所以你是执法行者这件事情，他知道了也没有关系吧？”

　　“哼！”黄姑娘不悦地哼了一声。

　　黑手套没有说话，一旦有外人在，他就会很少说话，因为他有孤僻症，只有和王东来在一起的时候，才会敞开心扉。

　　“他怎么不说话？”黄姑娘一脸好奇地问道，“哑巴？”

　　“我是东来的影子，所以不需要说话。”黑手套破天荒地和王东来以外的人说了一句话，也是因为这一次王东来去第二重境界都要靠眼前这个女人，所以才开口表示对她的尊敬。

　　黄姑娘耸了耸肩，而后自顾自地在王东来的床上坐了下来。

　　难得的安静，能够跟王东来处身在同一间房里，黑手套很享受，所以不想打破这种来之不易安静。

　　眼见两人都不说话，王东来也就不说话了，躺在床上，看着天花板，也不知道在想什么。

　　时间就在这安静的氛围下悄然而逝。

　　第二天一早，王东来按照惯例买来早餐，而后把黑手套带到别墅众女的面前，叮嘱道：“我不在的期间，由他来保护你们的安全。”

　　说到这里，王东来咬了咬嘴唇，将嘴巴探到沈佳雪的耳边，小声道：“这有可能是我最后一次给你买早餐了，我不在的期间，别太任姓了，小黑可不像我那么好说话，别为难他。”

　　在听到王东来这番话之后，沈佳雪的身躯轻轻一抖，一脸无法置信地看着王东来。

　　最后，王东来向着别墅众女点了点头，示意了一下，而后对黑手套说道：“将手套摘下来吧，国安部XX小组的人在找你，以后表面上，你就自称是我便可以了，我不在，影子自然就变诚仁了。”

　　黑手套点了点头，脸上的面巾轻微地颤抖着。

　　“那么，出发吧。”王东来对着黄姑娘说道，转身欲走。

　　“等等。”这一声略带不舍的喊声，是沈佳琦发出来的，“什么时候回来？”

　　“不知道，如果我还有命活着回来的话，佳琦，能不能告诉我一件事情？”王东来背对着众女，停下脚步。

　　“什么事？”沈佳琦问道。

　　“算了，到时候再说吧。”王东来抬起手，一边走，一边对着众女摇了摇手。

　　来到车子旁，坐上驾驶位置，等黄姑娘上车之后，王东来脚踩油门，发动车子离去。

　　王东来这种洒脱的作风，真当得上那一句话。

　　我轻轻地来，又轻轻地走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　和黄姑娘一起行驶在路上，王东来问道：“选拔在哪里举行？”

　　“魔都。”黄姑娘说道。

　　“魔都？”王东来眉头微微一皱，心想：这不是阎王当时去的地方吗？距离H市，只有大约2个小时的路程而已，沿着跨海大桥过去的话。

　　魔都，也就是魔幻之都，魔力之都，全世界有四个魔都，除了Z国之外分别是：伦敦，东京和纽约。

　　王东来这次的目的地，便是Z国的魔幻之都，别称，申城。

　　汽车行驶在高速公路上，眼前的景物在两旁掠过，黄姑娘显然对于乘坐轿车非常的好奇，不停地左右张望着。

　　对于第二重境界的人来说，第一重境界是一个建立在物质和科技之上的世界，并不像其它境界那般，武力为尊，胜者为王。

　　2个小时之后，王东来终于到达了申城。

　　下了高速之后，这里车水马龙，入眼所及之处，全部都是高楼大厦，繁花程度，比之H市也有过之而无不及。

　　“魔都吗？我来了，听说是个不夜城……”王东来嘴角挑起一丝完美的弧度。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第447章 不夜城（8连爆之5）免费阅读。https://xs.23sk.com 