    见诛心女王挖了摩纳领主的心，其他的八个领主后悔的要死。

    如果早知道诛心女王这么厉害，这个所谓的‘仙人’根本就杀不死她的话，他们就不会贪图那不死仙丹。

    然而人生没有如果，只有结果和后果。

    此刻的八位领主，只能承受诛心女王的滔天怒火。

    “女王，饶......”

    摩岩领主想大喊饶命，却突然感觉自己的身体和思维意志被一股力量所掌控，话到了嘴边无法发出声音来。

    这时诛心女王已经走到了他身边，伸出左手，缓缓的拎起了他......

    很快，摩岩领主也步了摩纳领主的后尘。

    其他的七个领主，都被诛心女王掌控了心灵意志，所以他们只能跪在地上，老老实实的做待宰羔羊。

    接下来，愤怒的诛心女王一个接着一个，挖了其他七个领主的心，把九大领主全都变成了尸体。

    摩羯和摩蝎这俩货，跪在地上眼睁睁的看着九大领主被挖了心，整个人都吓傻了。

    在这一刻，摩羯和摩蝎对姜林那叫一个恨啊！

    如果不是因为姜林，他们两个就不会落得这般下场。

    他们才二十出头，有着大好的青春年华肆意挥霍，现在却要死在诛心女王的手下。

    然而被诛心女王掌控了心灵意志，他们连为自己辩解的机会都没有。

    如果诛心女王给他们一个机会，他们一定把所有的一切都推在姜林这个所谓的‘仙人’身上。

    这时满嘴鲜血的诛心女王已经走到了摩蝎和摩羯的身前，摩羯和摩蝎感觉自己的末日要到了。

    但诛心女王却没有急着挖摩羯和摩蝎的心，而是把目光投向了心宁和心静这两个。

    “你们两个，不怕死吗？”

    见心宁和心静身体笔直的站着，脸上没有丝毫的惧怕之色，诛心女王反而有些奇怪的问起了他们两个。

    因为早就注意到了这两个，所以诛心女王并没有控制他们两个的心灵意志。

    心宁和心静早就把生死置之了度外，就和他们俩的名字一样，心态宁静了下来。

    当然，心宁和心静并没有心，宁静下来的，只是他们的情绪。

    或许正是因为没有心，他们才能宁静下来。

    见诛心女王问出了这个问题，心宁和心静对视了一眼，随后心宁淡淡的道：“反正迟早都要死，又有什么可怕的？”

    心静补充着道：“在我们十八岁生日那天，被挖了心之后，早已经无所畏惧了！”

    “再过几个月，就是我们俩二十四岁的生日，早几个月死掉，又有什么关系？”

    听心宁和心静这样一说，诛心女王立马就明白了是怎么回事？

    看着心宁和心静，诛心女王面无表情的道：“原来你们两个是无心之人。”

    心宁和心静没有回应，同样面无表情的看着诛心女王。

    在心宁和心静看来，他们之所以无心，都是诛心女王害的，他们没有理由在诛心女王面前卑躬屈膝。

    那怕诛心女王要杀了他们，他们绝不会向诛心女王低头。

    诛心女王自然能理解心宁和心静的心情，和这两个对视了片刻之后，她竟然淡淡的一笑。

    “在无心界，任何人的生死，都由我来掌控！”

    “他们想活，我却要他们死！”

    “你们想死，我却偏要你们生！”

    说出这话后，诛心女王把摩羯从地上拎了起来，一把抓出了他鲜活的心脏。

    紧接着，诛心女王对心宁招了招手，心宁就不由自主的向她走了过去。

    在走到诛心女王的面前之后，诛心女王把摩羯的心脏往心宁的心脏部位摁了一下。

    随着摩羯的心脏被诛心女王摁进了心宁的身体，失去了心脏五年多的心宁，再一次体验到了心跳的感觉。

    感受着身体内正在跳动着的心脏，心宁不知道该用什么语言来描述自己的心情？

    在这一刻，心宁突然想了起来，当初姜林爷爷说过，说姜林是他们两个的贵人。

    只有跟在姜林身边，他们两个才有活命的机会。

    现在他活了下来，姜林却被诛心女王所控制，是生是死很难预料。

    姜林爷爷可曾推算到这一点？

    就在心宁正暗自想着之时，诛心女王把摩蝎从地上拎了起来，一把挖出了他的心脏。

    随后诛心女王又如法炮制，把摩蝎的心摁进了心静的心脏部位。

    因为有心力在身，只要往心脏部位放一颗鲜活的心脏进去，就能让这颗心脏为自己所用。

    所以当诛心女王把摩羯摩蝎的心脏摁了进去之后，心宁和心静这两个，全都恢复了正常，成了有心之人。

    此时此刻，心宁和心静的心情极度复杂，他们不知道该如何面对诛心女王？

    向诛心女王表示感谢，他们很难做到。

    但如果不向诛心女王表示感谢，万一诛心女王把他们的心脏又挖掉了该怎么办？

    得到了就怕失去，这是人之本性，之前的心宁和心静无所畏惧，但现在的心宁和心静，心态却发生了变化。

    就这样，在和诛心女王对视了片刻之后，心宁和心静最终还是弯下了腰，对诛心女王微微一躬身。

    “谢女王赐心！”

    “谢女王！”

    见心宁和心静对她表达了谢意，诛心女王脸上的笑意更盛。

    转过身子，看着姜林和夏平安，一步一步的向他们走了过去。

    心宁和心静见此情形，就很清楚的知道，诛心女王这是要对姜林和夏平安动手了。

    但他们两个，却什么都改变不了。

    转眼之间，诛心女王返回了宫殿上方，重新坐回了石椅。

    看了一眼她身边的夏平安，还有她面前的姜林，诛心女王对心宁和心静挥了挥手。

    这一挥手，心宁和心静就感觉有一股让他们无法抗拒的力量牵引着他们，让他们两个不由自主的走到了诛心女王面前。

    “我想你们两个，应该很清楚这两个人是怎么回事吧？”

    “说吧，把有关这两个人的一切，全都告诉我！”

    诛心女王居高临下的看着心宁和心静，带着不容置否的语气说道。

