    他特意这几天找人求来的一些黄符。

    就算这小丫头再怎么邪门，但是只要有了这张符，他就不相信这小丫头不会魂飞魄散！

    一般只要有一点修道的人，万万不可碰这个符，否则的话，迎来的下场根本不是普通人能想象得到的。

    但是那个小姑娘只是乖乖的缩在哥哥的怀里，甚至没有被面前的这个黄大师所打动。

    “你一个黄毛丫头，快来受死！！”那个黄大师的步伐急促。

    傅清墨抱着小姑娘往后猛然一躲。

    因为看不清楚这个人的用意，只是瞧着对方一张黄纸扑了过来。

    那张黄纸让他有些不适。

    但是那个小姑娘却面不改色地伸手把那个黄纸给捏过来。

    柳安筠低头看着手上的黄符，这个服上面还有黄大师挤出来的心头血。

    “啊，这就是这里的道法吗？”柳安筠以前在天上的时候也听人说过。

    说人类总有那么一些奇特的人会懂这个。

    但是人终究都是人。

    就算再怎么厉害也比不过一个神明。他如今往神明身上沾染这些，那无疑是对神明的一种冒犯。

    那个黄大师脸色一变。

    这个符咒除了他自己之外，恐怕任何道人沾染了都会元气大伤。

    可是这个小姑娘却面无表情地把那个黄纸给揉成了一团。

    为什么她一点事情都没有？！

    这个黄毛丫头不是修道人吗？

    这张黄符对普通人根本没有任何用处，可是这个小姑娘她有预知未来的能力，而且也能够知道一些所谓的命格。

    那应该就是道人没错！

    为什么这个符咒对她一点作用都没有？

    柳安筠有些嫌弃的把那个纸片撕成碎片。

    然后看着那个黄大师，又在哥哥的脸上亲了一口婉尔撒娇道，“哥哥，把我放下来好不好？没关系哦，我不会出事的。”

    傅清墨沉默地看着这个小姑娘。

    他拒绝不了她，从刚才的海里和之前发生的种种事项来看。

    这个小姑娘本来就很特殊，如果要是过多的干涉的话，小姑娘还可能会对他产生一些不好的印象。

    傅清墨把小姑娘放到地上。

    然后乔治这个小团子把那个纸随手一撕丢到了一边。

    直接走到这个黄大师的面前。

    黄大师连忙后退，此时他的眼神里面带着几分恐惧以及紧张。

    面前的这个小丫头不简单。

    而这个小姑娘利索地踮着脚尖，然后把他斜挎包里面的黄符纸全部给抽了出来。

    小姑娘歪着头看着上面空白的纸。

    然后转头看向那个新娘小姐姐。

    “姐姐，可不可以给我找来一根笔呀？”柳安筠也有些好奇，刚才那个符咒能产生什么作用。

    一边又乖又软地询问，一边低头翻动着这个纸。

    随手抽出来了一张，还不太平整，“没想到叔叔你这么穷呢，连一张写字的纸都买不到，这张黄纸好多皱皱。”

    黄大师的脸色一阵青一阵白。

    然后死死地盯着面前这个小丫头。

    但是他却不敢轻举妄动。

    那个小姑娘找了一个小板凳坐下，手上接过一根树枝，在下面想了想刚才看到的符型。

    那个黄大师心里面越发的警惕。

    而面前的这个小奶团子低头滑动着手上的东西。

    那个黄大师就眼睁睁看着那个极为复杂的符咒，被这个小姑娘三两下画了出来。

