    “霸宋玄圣目前尚在火星，他已经接连挑战了三位神秘存在，并将对手一一折服。”一位无极魔宗长老回道。

    公子海摇着折扇的手微微一僵，宗主这时候将霸宋玄圣抬出来……怕是想着要减少他在大计划中的利益。

    “霸宋玄圣的追求是不朽大道，他和我们之间追求不同，只要霸宋玄圣真的按他自己所说，会在火星上挑战敌人七天的话，我们就有足够的时间完成大计划。”宗主缓缓敲着王座扶手，缓缓道。

    他并没有出声敲打公子海，而是很快将话题转移到了下一个话题。

    包括下一步计划的实施，需要注意的事项，以及最令‘无极魔宗成员’期待的大利划最终利益分配问题。

    这年头，没利益的话谁也不愿意干活。魔宗可不是一个讲理想的地方，在这里利益至上。

    大会商讨结束后，宗主重新开启‘魔帝宫’，所有的无极魔宗成员投影，开始一个接一个离开。

    待所有成员全部消失后，宗主再次关闭魔帝宫。

    他从王座上站起，身形开始膨胀，转眼间又恢复为百米巨人的虚幻体型。连他身上的气势也在节节提升，变的恐怖无比。

    “还有三天。”宗主喃喃道。

    他低头望向自己的体内，在体表的那层魔焰散开后，宗主的胸口位置，有一个‘儒家气息’的恐怖封印浮现。

    这个坚强不息的封印上，隐隐散发着吊吊的儒家圣人气息。

    “胸口闷，睡不着……这该死的状态终于要结束了。”宗主轻轻拍了拍自己的胸口。

    待九幽世界的‘魔国’开辟后，借助原始‘魔海世界’的力量，儒家圣人的封印只有死路一条。

    到时候，整合魔海世界后，他的实力反而还能更上一层楼，将达到连他自己都无法估算的恐怖程度！

    宗主抬头望向虚空。

    最近声名大起的霸宋玄圣，很有几分当年儒家圣人的气势，镇压诸天，吊打万界，风头一时无二。

    不过，可惜这位霸宋注定无法成为儒家圣人第二。

    等他从九幽世界归开后，就会将这位‘霸宋’踩在脚底，通过这种方式告诉诸天万界，他绝代魔帝‘噩’的回归！

    他是魔宗历史上最天才的魔帝，他的升级经历仅次于吊吊的儒家圣人。他凝聚九龙纹，并在上一届‘天道之战’的中期，证道长生，踏出自己的道。

    可惜他当年锐气太盛，在天道之战的末期去挑战儒家圣人……结果被吊吊的儒家圣人按在地上摩擦，还被下了个令他胸口闷、境界被强行压制的吊吊封印。

    这千万年来他一直在苦苦利用水磨的方式破解圣人封印，但收效甚微。如今，他虽然可以在封印状态下临时爆发出自己的真实境界力量，但只能维持三分钟。

    三分钟，实在太短了！

    “三天后，魔神柱为先锋，钉入九幽世界。邪妄大阵的力量，将会把我的‘魔帝宫’送入九幽世界，打入开辟出来的魔海世界中。再忍耐，再忍耐三天。”这位无极魔宗的宗主——魔帝‘噩’不断的按着自己的胸口。

    他不断地告诉自己，不要焦急。千万年都过来了，他不差这么几天时间！

    越是到了最后关头时，他就越需要好好琢磨自己的计划，有没有什么缺失，需要补漏之处。

    “我的爆发时间只有三分钟，这三分钟一定要捏秒去使用。在将魔帝宫打入九幽后，再动用爆发时间，一举将魔国雏形稳定下来。”魔帝‘噩’心中暗道。

    反复琢磨完自己的计划，确定没有漏洞后，他开始轻轻的哼了一首歌，心情愉悦。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边，九幽世界。

    “准备好了没有？”白前辈two从封印柱中爬了出来，坐在宋书航的对面，严肃问道。

    “没问题，白前辈，我已经做好了准备！”宋书航此时激活了自己的四大淬体神功。

    《变异钢手》将他渡成金属色，《液态金身诀》更是让他的身体变得如同胖球大佬一般。《儒家金刚身》和《圣猿龙神神功》配合，头顶数量已经超过一个连的圣猿们手捧儒家经书，一脸严肃。

    面对前主人白前辈two，为首的那只大圣猿抬头挺胸，争取将自己最好的一面展现给主人。它身后的那群圣猿小弟当然不能弱了大哥的气势，排列的整整齐齐，如同接受阅兵的精英。

    “先将石碑给我。”白前辈two唤道。

    不用宋书航动作，石碑道友已经欢快地蹦到白前辈two手中，出声道：“主宰白主，一会儿您顺便将我碑上的名字改一改，改成‘霸宋之墓’如何？霸宋这个名字的知名度更高，而且，宋书航这个名字是真名，容易被巫术系的强者利用。”

    “嗯。”白前辈two点了点头。

    他伸手在石碑道友身上一抹，将‘宋书航之墓’改成‘霸宋之墓’。接着他又开始在石碑道友身上画起新的符文和炼器阵法。

    边上的猩猩将军、仓鼠号、美人脸树树源源不断地搬运一些炼器材料过来。

    宋书航见状，问道：“白前辈你是要重新炼制石碑道友？”

    “只是强化一下它，如果不强化的话，以它现在的材质承受不住‘九幽主宰’的权限力量。”白前辈two随口道。

    紧接着，小太阳T233号浮现，它身上燃烧着熊熊真火，可供白前辈two炼器所用。

    白前辈将石碑和炼器材料一一扔入到小太阳T233号的火炉中，开始祭炼。

    处理完石碑道友后，他又朝宋书航招了招手。

    宋书航解开身上的衣服，将肌肉纹理清晰的背部露出。

    白前辈要给他九幽主宰的部分权限，需要他和石碑道友同步。

    “要纹个什么？”白前辈two问道。

    宋书航下意识道：“精忠……不行不行，我没那么高尚的品质。”

    “要不纹个哈士奇的脑袋上去？”仓鼠邪妄提议道。

    宋书航摇了摇头，然后亮出自己的金丹二维码道：“白前辈，就纹这个吧！”

    白前辈瞄了一眼道：“行。以这个图案的复杂程度，可以容纳我更多的力量。到时候若遇上意外，你配合石碑就能在三分钟时间内，施展我的一部分力量，用来处理各种意外。”

    “三分钟真男人？够用了。”宋书航点头道。