    “一定是老大哥把我昨天的话告诉汪总的。”

    卫文州心里想着，有些后悔昨晚上为什么多嘴。

    就算汪总是小辈，那也是他的上司。

    背后议论上司，那就是死路一条。

    “这是我弟的个人资料，老卫你辛苦跑一下，用最快的时间帮他把去棒子的护照办下来。”

    汪瀚来到卫文州跟前，把汪建的资料递给卫文州。

    卫文州背后好歹有个领导，而这领导啥也不干就等着年底分红，这种小事让他那领导去处理最合适了。

    汪瀚觉得这或许也是那领导唯一能用的地方了。

    “啊！”

    卫文州惊讶的叫出声来。

    他这才明白，之前是他多想了，自己把自己吓得不轻。

    “我说让你用最快的时间给我弟弟把去棒子国的护照办下来。”汪瀚补充道。

    “这老卫也没多老啊，怎么耳朵就不行了？难道是工作压力大了？我要不要让他轻松一点？”汪瀚在心里想到。

    “哦哦，汪总你放心，我会尽快把这件事情办好。”卫文州连忙说道。

    他心里送了一口气。

    只要不是来找他麻烦的，一切都好说。

    只是他不知道，他刚才愣神的功夫，已经让汪瀚在考虑要不要让他提前退休了。

    当然，要是让汪瀚知道，害得他昨天晚上和今天早上被区别对待的罪魁祸首是卫文州的话，卫文州估计要马上退休了。

    卫文州保证完，直接拿着汪建的资料离开。

    紧接着汪建又把目光落在李坤身上。

    年前他给李坤布置了任务，这虽然才开年第二天，不过李坤应该也准备得差不多了。

    “汪总，有关于内衣生产的事情，我已经弄得差不多了。”

    “我们决定采用人工海绵，这种海绵可塑性强，根据不同的大小裁剪也比较方便。”

    “现在我已经找了几家海绵厂，正在拿他们的样品检验辐射量。”

    “另外就是要做内衣，我们还需要一条新的生产线。”

    “我找了一个快倒闭的制造厂，他们那边有一条小的生产线，答应两百万卖给咱们。”

    还不待汪瀚询问，李坤便将有关于内衣生产的事情说了出来。

    “两百万一条二手生产线不太划算，现在我们账上还有八百万，你可以去看看新的生产线，最好是大一点的。”

    “另外这种人工海绵具有一定的辐射，要是可以的话我们自己也要有相关的技术，用自己技术生产出来的东西我们用着才放心。”

    汪瀚思索片刻后说道。

    生产线的事情简单，买就是了。要是设备出问题维修也不困难。

    不过海绵的事情就需要严格把关了，毕竟这东西是贴身的。

    真要是因为辐射出了事情，那毁的可就是千千万万的的家庭了，那服装厂就算赚再多的钱也没用。

    “汪总，你的意思是我们自己生产研究材料？”李坤有些惊讶。

    一直以来服装厂的材料都是从外面购买的，可没有想过自己生产。

    “生产服装材料的话现在还做不到，我们可以研究材料。比如人工海绵，或者布料。”

    “我们现在生产的服装顶多算好看，穿起来适中。”

    “但服装市场将来的方向不仅是好看，还要舒适性。”

    “不同的布料穿在身上的感觉不一样，所以我们要有这方面的技术。”

    “我们如果掌握了这些技术，哪怕只是掌握一两样，将来我们的服装公司也能如鱼得水。”

    汪瀚对李坤说道。

    这些东西要是放在以前他铁定说不出来。

    不过自从去年他开始学习后，在加上时不时从汪云心声里了解一些东西，他的眼界也就渐渐地放长远了。

    简单的制作会被淘汰，唯有掌握了真正的技术才能成为时代的弄潮儿。

    “汪总你说的是。我回头就找一些研发人员来咱们服装厂。”李坤说道。

    “不用来服装厂，直接以服装厂的名义注资一家材料研究所，用以从事材料研究。”

    “这件事情你先计划着，等我出差回来后你给我一个详细计划。”汪瀚接连说道。

    李坤点头，转身忙工作去了。

    处理完李坤的事情，汪瀚转头看向刘超。

    他不明白，老刘能有什么事情汇报。

    现在服装厂各条生产线都步入正轨了，他每天都三点一线的，还能有什么事情？

    “老刘，你有什么事情？”汪瀚询问道。

    “嘿嘿，汪总你不是要出差了吗，我就是来送汪总的。”刘超干笑一声说道。

    “你去忙吧，有什么事情电话联系。”汪瀚说道。

    刘超点头，也走进了服装厂。

    今天汪瀚还没进服装厂，在工厂外就把工作安排完了。

    “小秘书，你怎么还提着行李箱站在这里？”汪瀚转身，发现罗秀梅竟然还拎着行李箱站在原地。

    “汪总，你不是答应我的，要带着我出差的吗？”小秘书有些小委屈的看着汪瀚。

    汪瀚无语，感情小秘书是因为这件事情啊。

    “今天我们只在蓉城和万山查看，如果时间充裕的话我们才出远门。”汪瀚无奈的解释道。

    小秘书闻言，心情瞬间好不少。

    她提着行李箱直接去到门卫室，拜托保安晚些把行李箱放办公室去。

    “就没见过这么懒的！”汪瀚很无语。

    从门口去办公室也就十几二十分钟，结果这妮子竟然还叫人帮忙。

    “汪总走吧。”小秘书笑嘻嘻的对汪瀚说道。

    易六见要出发了，连忙从汪瀚手里接过车钥匙。

    现在三个人出发，不可能再让汪瀚开车。

    三人上车，汪瀚坐在后排，易六开车，小秘书坐在副驾驶。

    整个巴蜀一共有四家直营店。

    蓉城有两家，分别在窄宽和锦鲤。

    另外两家在一家在山城的解放街，一家在万山。

    这三个地方是巴蜀三大城市。

    不过汪瀚一早就从汪云心声里得知，今年三月之后山城就要独立出去了，成为一个直辖市。

    三人先去了窄宽，装作路人甲进去体验了一把。

    直营店的销售员都是经过专业培训的，她们的服务很周到，最后汪瀚和小秘书虽然没有买东西，但女销售也是微笑着送他们出了门。

    随后汪瀚又去了万山。

    万山这边的情况跟窄宽差不多。

    视察完两家直营店已经是下午。

    “六子，这些人你培训得很不错啊。”汪瀚在车上对易六夸赞道。

    “嘿嘿，主要还是汪总之前指点我了，不然让我瞎折腾，我估计这会儿直营店是啥我都还没整明白。”易六说道。

    汪瀚满意的点头。

    虽然知道易六是在拍马屁，不过汪瀚觉得很舒服。

    “汪总，我有事情要说。”这时候，副驾驶上，小秘书一脸不满地看向汪瀚说道。

