    木林森幻千变！

    和幻影战斗，没有任何限制，林逸可以随意使用自己所有的技能，于是数百个分身瞬间出现，齐刷刷冲向幻影林逸。

    分身林逸和幻影林逸的战斗一触即发！

    结果幻影林逸只是随意笑笑，没有任何躲避或者抵抗的意思，只是和林逸做了一样的事情！

    木林森幻千变！

    林逸差点炸了！

    你复制了技能也就罢了，还突破极限搞出双倍体验是什么鬼？

    一直以来，林逸的木林森幻千变都只有一千个分身的上限，这点并没有因为实力等级的提升而有所突破。

    而对面的幻影林逸催发木林森幻千变之后，直接就搞出了两千个分身！

    该死的挂逼！还有没有点公平公正可言了啊？

    林逸没想到自己也有一天会体会到自己敌人面对无数分身群殴时的心酸感觉……那酸爽真是一言难尽啊！

    “我说了，你不好好抓住这次先手机会，可是会被秒杀的哦！结果就这程度么？”

    幻影林逸继续嘲讽，并将两千分身组成对应的战阵。

    林逸的阵道技能，幻影林逸自然也会，所以林逸用分身组成战阵，他也跟着组成战阵，人数是林逸这边的两倍，做什么都很方便啊，战阵的规模和威力远超林逸。

    这特么，真没法玩了啊！

    林逸再次体会到了以往自己对手的憋屈感，幻影摆出的战阵和自己同根同源，哪怕知道点破绽，那也没法破，大家都一样，你破我也破，最后还是拼人数！

    “你说的对，用分身战斗没什么意思，我们还是当面锣对面鼓的战上一场吧！”

    林逸取出魔噬剑，雷遁术发动，瞬间来到幻影林逸面前，黑色光华绽放，将其完全笼罩在剑光之中。

    木林森幻千变是林逸自己的技能，想要找出本体所在根本不需要费神，轻而易举就能发现幻影林逸的位置。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    木林森幻千变是两倍上限，林逸不信幻影也是自己的两倍实力，那就真的没法玩，直接认输投降拉倒！

    “呵……果然不出所料啊！你的行为模式都在我的预计之中，我们的想法都是相通的，所以突袭偷袭之类，对我毫无意义！”

    幻影林逸还有空闲说话，面对林逸的魔噬剑，他不慌不忙的用雷遁术拉开距离，同样取出一柄魔噬剑，对林逸发起反击。

    两道雷弧不停闪烁，两团黑色光华在雷光中滚滚来去，林逸和幻影林逸的交手速度超出了以往所有的战斗，因为剑招技能完全相同，一时间谁也奈何不得谁。

    “复制的不错嘛！还真是把我的能力都复制过去了，可惜山寨货始终是山寨货，不管是你这个幻影，还是你手中的魔噬剑，都没法和正版相提并论啊！”

    两剑相交，两人短暂停滞的时候，林逸露出了微笑，毫不客气的怼道：“星辰之力凝聚出来的山寨货，品质挺好，奈何正品的更强！”

    魔噬剑剑身极速震动起来，幻影林逸手中的魔噬剑也是一样，但剑身在超高速的碰撞下，开始出现细小的缺口和裂痕。

    正如林逸所言，山寨品始终是山寨品，哪怕是星辰之力凝聚而成的山寨品，放在外界都算是神兵利器了，但在和魔噬剑的碰撞中，依然弱了一筹。

    两道雷弧轰然炸开，两人各自飞退，林逸略微查看了一下魔噬剑，那种超高速碰撞之下，自己也没法保证魔噬剑不受损伤。

    山寨品的品质虽然不如正品，但不能否认其同样锋锐，果然魔噬剑的剑身上，也有极其细微的缺口，好在这点损伤不会影响到魔噬剑。

    木林森幻千变的分身战斗已经结束了，两边基本上同归于尽的结果，林逸这边数量不足，干脆用超级丹火炸弹来了个大爆发，大家一起完蛋。

    两个正主忙着对战，也没兴趣继续搞分身，于是在轰轰烈烈的爆发后，擂台上又恢复了最初的平静。

    “呵……不错嘛，这都被你发现了！星辰之力凝聚的武器确实不如你手里的，可问题是你又不是依靠武器战斗的人，哪怕是空手，也同样威胁十足啊！”

    幻影林逸笑嘻嘻的看了眼手里的山寨魔噬剑，随手一抛，山寨魔噬剑在空中化为星辰之力消失无踪。

    他本可以用星辰之力将损伤修复，或者干脆直接弄一柄新的出来也不难，但他没这么做，显然是想用其他技能来对付林逸。

    五行八卦杀气！

    两道龙形杀气从幻影林逸的双掌掌心咆哮飞腾而出，张牙舞爪的冲向林逸，若是被击中，林逸也不敢肯定自己能否承受得住。

    雷遁术的雷弧一闪而逝，林逸瞬间出现在数百米外，拉开了和龙形杀气的距离。

    “没用的，五行八卦杀气的威力是很强，但速度并没有达到雷遁术的程度，想要击中我，除非你能把五行八卦杀气加速到雷遁术的程度！”

    林逸手一摆，同样收起了魔噬剑，催发出两道五行八卦杀气，对着远处的幻影林逸轰去：“我的技能，你复制过去还是我的技能，我会证明，山寨的一切，都不如正品强大！”

    四道龙形杀气在空中遭遇，互相纠缠厮杀，暂时还看不出谁强谁弱，林逸打出去之后就不管了。

    真气化神，已经可以自主行动攻击了，不需要林逸去控制，所以林逸催动雷遁术，再次出现在幻影林逸身前，手掌一翻，露出掌心凝聚着的超级丹火炸弹！

    幻影林逸哈哈大笑起来：“雕虫小技！我都说了，我们的想法思路都一样，你的所有战术我都一清二楚，任何突袭偷袭，都在我预料之中，根本不会有什么出其不意攻其不备的效果！”

    说话的同时，幻影林逸也是手掌一翻，掌心赫然是同样的超级丹火炸弹！

    两人的手掌互相按在一起，剧烈的波动自交汇处炸裂！

    超级丹火炸弹VS超级丹火炸弹！

    狂暴的能量形成了无形的冲击波纹，从两人的掌心处扩散出去，好在附近没什么东西，不至于毁坏了花花草草。

