    邮箱中详细记录了未来的他建立组织对抗猩红研究院的过程，以及沐晴和林染的成长走向。

    前期一切都好，他们会时不时相聚，诉说自己的经历。

    除了林染还是冥顽不灵的想要研究功法外，沐晴似乎已经彻底被改变。

    本该出现的黎明叛军变成了对抗领域入侵的“黎明领域战团”。

    而沐晴也在一次次对抗领域入侵的战役中飞速成长，仅用了很短的时间就招募到了一大批强者加入黎明战团。

    他们心甘情愿追随沐晴，将黎明领域战团推到了十大最强战团的位置。

    由于他的监督，林染也没有放弃术法研究改修功法学，还是虎魄研究院最优秀的术法研究员。

    看似一切都在往好的方向发展，但情况在接下来的记录内容中出现了变化。

    私人邮箱内后面的内容，让封棋意识到情况逐渐失控了。

    “对于猩红研究院的调查难以展开，它们的保密措施做的太好了，哪怕我的学生背景深厚，依然无法通过关系接触到猩红研究院的相关秘密。”

    “所以我在想，是否要安排一名学生去接受猩红研究院的考核，混入其中成为职员。”

    “可问题就在于，我的学生中没有人对生物科学领域感兴趣，对此一窍不通，难受呀。”

    “最近得到的情报让我感到十分意外，你还记得猩红研究院中的那份名单吗，我按照名单上的内容，想要试着保护那些可能会被暗杀的天才，但我发现其实暗中已经有一支势力在保护他们了。”

    “具体情况是这样的，我安排学生中战力最强的吕越专门负责保护名单上的人员，结果在外任务的吕越传回信息，他数次发现名单上的天才在被暗杀期间，会有身份神秘的家伙出来保护，期间还差点以为他也是暗杀者，与他起冲突。”

    “同时还能确定的一点是，前来暗杀人类天才的都是领域超脱生物，它们能得到人类天才名单，显然是有内应，这让我更肯定了猩红研究院与领域生物有暗中勾结。”

    “还有一点令我十分疑惑，到底是哪个拥有天才名单的组织在暗中保护这些可能被暗杀的天才？”

    “能统计整合出世界内所有天才名单的，肯定不是小组织，想必也是类似于猩红研究院的特殊组织吧，希望能与它们展开合作。”

    “我决定让我的学生贾易开始接触生物科学领域，希望他不会让我失望，以他的学习能力，如果努力的话，不需要太久就能精通这方面的内容，并混入猩红研究院。”

    ……

    “贾易已经通过了猩红研究院的两轮考核，即将混入猩红研究院开启他的卧底计划，希望这次能从中得到有用的信息。”

    “今天收到了莫飞给我的一则消息，他告诉我，科技研究院内部在研究灵能科技方面已经有了初步进展，但由于成品并不稳定，所以还远没有到正式投产的地步，这无疑是个好消息。”

    “可仔细一想，我什么都没做呀，为什么科技层面会出现巨大变化，难道这次的1500年后要出现灵能科技产物了吗？可惜我是见不到了，但你一定能见到。”

    “贾易已经混入猩红研究院了，我等待着他传来的好消息。”

    “诶，贾易的在猩红研究院的权限等级太低，根本接触不到保密内容，但我也不敢冒险让他带隐藏侦查机器人进去，这或许就会害了他，一切以稳妥为主吧，只要活着，一切皆有希望，慢慢升职成长吧。”

    “你说有没有这么一个可能，领域超脱生物渗透的不止是猩红研究院，还有许多其他类似于猩红研究院的机构？如果真是如此的话，想想就让人不寒而栗。”

    “得到一个好消息，猩红研究院最近在星城外规划了一片区域为新实验基地，现在有一批设备已经搬运过去了，后续还有一堆设备即将搬运至那边，现在安保措施还在筹备阶段，我觉得得趁此机会去搞个大破坏才行。”

    “真是奇怪了，我们还未展开行动，猩红研究院的外部基地突然发生大爆炸，整个基地连带着基地内的所有人员全部死亡，这真是一件喜事，可我总觉得哪里不对劲。”

    ……

    “贾易传来的消息，猩红研究院最近又有大动作，他们决定重启符文改造人计划，将新的规划地设在凛冬城外。”

    “好家伙，你知道发生了什么吗？凛冬城外刚建设的猩红研究院基地再次被偷袭，发生剧烈爆炸，所有人员死亡，无一幸免！”

    “我现在严重怀疑暗中有组织也在针对猩红研究院，而且此组织极有可能是暗中保护人类天才的那个组织，但让我感到疑惑的是，这个组织得到的情报为什么和我得到的完全一样？？？”

    “我起先怀疑的是沐晴，但我从来没有和她交流过相关情报啊，后续询问沐晴后她也显得十分疑惑，并询问我到底发生了什么，显然此事与她无关。”

    “不行，我必须要调查清楚到底是哪个组织和我有一样的想法，说不定我们能联合起来对抗猩红研究院（红色标记）。”

    ……

    “我可能要完蛋了！”

    “我现在正在接受星城守备军的调查，他们怀疑我秘密谋反，但好在事情还在可控范围内，老王、林染、沐晴等人出面保我，我又出来啦！”

    “情况不对劲，在外保护人类天才的吕越被抓了，同样被指控秘密谋反！”

    “吕越被抓后，组织成员杨小心也被抓了，还是相同的理由。”

    “我们的秘密行动，只有组织内部的人才知道，为何会被泄露出去？”

    “今天我再次接受了调查，情况已经对我们非常不利了，现在我的每一条留言都可能是最后的留言，在此之前必须调查清楚，到底是怎么回事，为什么我们的每一次行动都会被泄露。”

    ……

    “经过分析我确定了一件事，一切问题都起源于我们开始调查到底是哪个组织在暗中对抗猩红研究院，然后组织开始遭遇一系列被针对的情况，可我不理解这个组织为什么要针对我们。”

    “守备军正在前来抓捕我的路上了，外界舆论猜测我是叛徒，我本以为每一步都走的很稳了，却没想到还是失败了，如果我没猜错的话，组织早已被渗透了。”

    “我已经没有时间去调查到底谁是内鬼了，但你一定要注意，战斗3班中的11人，其中一人或许在入学前就已经是那个神秘组织的人了，回去后千万不要轻易泄露你的想法（红色标记）”

