    林延潮眯了眯眼，穿戴好后，陈济川已端着一盆子来，陈济川则是提着一铜壶，将铜壶对着盆子，倒下半盆热水来。

    林延潮用热毛巾放在盆里，再拧干将毛巾搁在脸上，待每个毛孔都舒展开了，将毛巾放下，拍了拍脸，昨夜的疲倦顿时消去了不少。

    林延潮戴好四方平定巾，内穿蓝衫，外遮罩衣，既是整齐，也是防寒防风。

    一旁陈济川和展明看了都是道：“老爷好精神啊！”

    林延潮笑了笑。

    这时候福州会馆里已是熙熙攘攘起来，各院门开门，以及搬动行李的声音。

    随即院门一开，几个伙计，就挑着灯笼进来，殷勤地向林延潮道：“林解元，茶饭都给您老人家备好了，是在屋里吃，还是在堂里吃。”

    林延潮道：“在堂上吃吧！”

    说完陈济川即打了赏，几个伙计都是高兴地道：“好咧！”

    天边夜色还未散去。

    寒风袭来，刮得脸上如同刀割一般，这天气考试，也真是够呛。

    展明提着灯笼在前，陈济川提着行李在后，林延潮迈步走到大堂上。但见大堂上叶向高，翁正春等数名举人，已是正坐着吃食，显然是早早就来了。

    众人打了招呼。

    当下伙计给林延潮这桌端上一大筐馒头，馍馍，还有松花蛋，腌蛋，以及一碗刚刚烧好的热汤。

    考前最后一顿，自是要吃得好好的，不久会馆里二十余名举人都是来了。

    林延潮磕了个腌蛋，蘸着豉油吃了一口，味道不错，胃口也很好。于是林延潮又从框里再拿了一个馒头掰开，拿煎好的鸡蛋，以及咸菜夹起吃。

    众人见林延潮这么吃食，也觉得甚有意思。各个也效仿起来。

    林延潮再看一旁一名举人两手一手抓一个馒头在那啃着。此人一口气连吃了十几个馒头，众人不由都是道：“你吃这么多，万一撑了怎么办？”

    那名举人满脸惭愧地道：“愚弟自幼胃口甚好，一顿饭能吃十几个馒头。”

    一人打趣道：“那你这次去考场带了几个馒头啊？”

    那名举人笑了笑。打开了考篮，但见里面的馒头堆得和小山一般，众人看了都是服了。

    堂上众人是说说笑笑。

    待众人都是吃得差不多了，外面听得马车车轱辘碾着青石板的声音，堂上的笑声顿时都止了。脸上露出严肃的神色。

    一名举人当先起身拱手道：“诸位朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。今朝此去，我愿与诸君，共雁塔题名！”

    纵是知道进士不那么容易，但大家都是喜欢听吉言的。

    当下众举人都是起身拱手道：“愿同往！”

    这时候外面掌柜的打着灯笼进来道：“各位老爷，马车已是到了，考引都备好，就可以动身了。”

    当下几名没吃完的举人将吃食。囫囵塞入口中。林延潮拿了两个咸鸭蛋塞入行李后，来到客栈门前，但见会馆门口的小街上停着一溜马车。马车前的悬挂的‘福州会馆’四字的灯笼，照亮了前方一寸地。

    几名举人质问掌柜道：“不是叫你每两人备一辆马车吗？眼下三个人一辆马车，都不够，你要我们这么多行李，往哪里搁？”

    掌柜苦着脸道：“这也没办法，本昨天去车马行那叫齐了，结果被湖广会馆那强拉走了，我有什么办法。”

    “这也太欺负人了！”

    “不是一日两日了。”

    “还不是仗着首辅的势吗？”

    众举人都是抱怨道。

    空中这时飘起犹如牛毛的细雨。一旁的仆人随从都是连忙自己老爷打起了伞。

    林延潮道：“诸位，春雨湿寒，我们眼下在这里，抱怨这些也无济于事了。大家三个人一辆马车吧，挤一挤吧，各自的随从就不带了，到时辛苦一把，自己扛行李入贡院。”

    当下没办法，也只能如此了。没有随从挑行李，就要自己扛着这么多东西进考场了，对于这些肩不挑手不提的举人来说，简直是一场折磨，本来大家都是想着进考场前养好体力的。

    众举人们知木已成舟，也没有再抱怨，而是陆续上了马车。

    会馆里掌柜和众伙计们，当下一并跟着后头连声道：“诸各位老爷高中，金榜提名啊！”

    五更前，众人坐着马车，抵达了顺天贡院。

    三千余举人，近两千监生都聚集在此。

    会试，俗称春闱，又称礼部试，又称南宫。

    据后世记载，有明开国以来，至崇祯年算起一共进行八十八次会试，取了两万四千八百余人。

    这么多领乡荐，试南宫的举人里，除了部分，大多都是第二次，甚至第十几来赴春闱的。

    拿浙江省的的进士统计，平均一名举人一生要参加三四次会试，这三四次，不是参加三四次，一定能考上的，其中还有不少半途去世了，或履试不中去任官的。

    一般而言，录取进士里面，第一次赴会试的举人最多，大约在三成五这样，而第二次降至二成，第三次降至一成五，其余第四次至第十几次了占了两成五。

    乍看第一次赴会试成为举人的人最多，但事实上，失败的人更多，在一次赴会试举人里，真正能金榜提名的差不多有一成五这样。当然也有部分的举人，因顾及路途遥远，终生没有参加会试。

    从表面上看，考进士的成功率，要比乡试要高，但是考试的竞争对手，从秀才换成了举人。

    三千举人，哪一个不是饱读诗书之辈，经历了前面数道考试，大浪淘沙来到这里的，都是有真才实学的。

    在贡院门口远远地，马车就走不动了，车夫帮着林延潮等人将行李搬下马车。天南地北各地方言汇聚在一起，传入耳中。

    几千举人云集在这里，在贡院的龙门前，排起了浩浩荡荡的长队。

    这一幕有几分似曾相识。

    “几位举人老爷，你们要脚夫吗？我们帮你们把行李挑至贡院门口？”

    十几名脚夫聚了上来，林延潮等举人听了都是大喜。

    “要的！”

    “要的！”(未完待续。)

