    卓景宁一脸尴尬，什么叫人算不如天算，他算是见识了。

    他竭力想保持自己风度翩翩算无遗策的儒将形象，但瞅着面前这张精致的小脸，还是决定耍无赖……

    “我没想到你爹那么怂。”卓景宁说道。

    小狐狸伸了伸白净的脖子，没说话，但意思很明显——我信你个鬼。

    卓景宁摊了摊手，一脸无奈。

    两个月了。

    吕道人那五个恶鬼，把持着进入薛封君地下宫殿的入口。然后他期待的外力，到今天都没啥动静。

    好在这时，有衙役过来禀告，算是给卓景宁解了围。

    “大老爷，隆冬县发来案报，说是县内有不少孩童失踪，想请大老爷出面……”

    “去找朱大人。”卓景宁没听完就打断道。

    隆冬县的县衙是摆设用的，原本县令也早已升迁，清朝为了表面上说得过去，就对外宣称隆冬县归属到文成县辖下。以县治县，这到底什么意思，就算没人表明，哪怕卓景宁还是个实权县令，他都会彻底放手不管。

    更何况，文成县的这县令之位，就是一条咸鱼而已。

    不带翻身那种。

    “这是朱大人让人送来的。”衙役孙二尴尬的道，他已经回来了，被上次那一番敲打，他对卓景宁感激之余，也敬畏无比。

    卓景宁眼角一抽，这特么原来是朱胖子感觉棘手，才打发过来的。

    不过隆冬县直接把案报送去巡抚衙门，是不是太不把他放在眼里了？

    他冷哼一声：“孩童失踪，这种案子都解决不了，他们干什么吃的？让他们找朱大人让附近的军营帮忙，封锁隆冬县，难道还找不到一群活人？要是找不到，那么他们就都不用干了。”

    孙二立马应声道：“是。”

    “对了，要是再来找我，不必通禀，让田师爷过去一趟。”卓景宁又说道，这件事让他莫名的有些恼火。

    作威作福时没他份，出了事情他来背锅？

    什么出面，分明就是去背锅！

    他朱胖子难道当他好欺负不成？要不是到了朱世昌这种品级的清廷官员，家中都会养着祖先鬼，卓景宁什么时候杀性一起，直接送这胖子上路了。

    朱胖子记仇。

    但他更小心眼。

    至于他这做法，也是合情合理。隆冬县距离文成县不远，来回一趟，要半个月的路程。当地发生了案子，应当是让那位贵妃的族人们来处理。

    留下来当摆设的县衙，里头还有一些衙役，基本上是听候那位贵妃的族人使唤的。

    “大老爷，那我们的事情呢？”等衙役一走，小狐狸就学着衙役的语气，翻个白眼问道。

    卓景宁：“……”

    沉吟片刻，他语气严肃的说道：“我想我们可能走入误区了，这青州之地，可是还有其他狐狸鬼怪，为什么那封神台没有动手？没有人激发封神台吗？但现在就没人激发，为什么你爹还不敢过来？”

    小狐狸听卓景宁这么一说，两眼分明一亮。

    说了句等等，就当着卓景宁的面消失了。她有独特手段追踪鬼怪，这下怕是找附近的鬼怪打听去了。

    卓景宁喝了口茶，忍住吹口哨的冲动，心中则暗道——还好他机智，及时想到了这一点。

    仔细想想，他两还真是走入误区了。

    他是没见识过多少奇物，对奇物的了解，只局限于那本《寻龙归宗》。

    小狐狸可能知道的比他多，但那封神台在，换位思考下，卓景宁只觉得小狐狸这些天里能冷静的待着算不错了。换作是他，没准早就跑了。

    小狐狸跑出去了，卓景宁没她缠着，就去念了会儿经。他手里有“如是我闻”和“观人经”两门观想法，一佛一道，卓景宁却是没有佛道同修的意思。

    佛道殊途同归，但没能大成前，各种经义还是不相同的。佛道同修，那需要很大的毅力和智慧。

    但偏偏惩戒加成以来，体质的效果越发出类拔萃，卓景宁现在有点喜欢一个字——莽，这是击杀多头鬼怪，所产生的一种心态，自然就没心思再去花费大把心力研究道藏。

    况且，殊途同归！殊途同归！无论是佛经，还是道藏，到最后的目的不都是成就一十八道年轮印记，直撼鬼神吗？

    在修成年轮印记前，佛门只有“六根清净”和“年轮”两个心境，道门却有三个，划分更为细致——余烬、庆神、年轮。

    这无疑是又在验证殊途同归。

    起始点不同，但最终都会相遇。

    从数学的角度来看，这是一个答案，多种解法。从语文的角度来看，这是一个多音字，不管叫什么，代表什么意思，写出来的字，还是这个字。

    佛经、道藏，在卓景宁心中，都只是利用的工具罢了！

    好比刀剑。

    能杀人，能克敌，就行。

    卓景宁每日都要念经看书练武，这点县衙内的人都知道，因此也没人过来打扰他。到是李婉淑送了几分点心过来，不过卓景宁没这方面的食欲，见到李婉淑过来，便将她拖到书房，半个时辰后，李婉淑才满脸红霞的出来。

    卓景宁翻着书，这会儿的心境格外好，仿佛是圣贤一般，没有半点杂念。

    这两个月里，他可是没能碰李婉淑一次。小狐狸整天担心着那封神台，让卓景宁也跟着神经紧绷着。

    吃了块绿豆糕，卓景宁喝口茶，把书放下，起身走了出去，看了眼屋子外的风景。花花草草被丫鬟们打理的非常好。有一个丫鬟见到卓景宁正看着，急忙工作的更加卖力，这让卓景宁不由想到，万幸他在这个聊斋世界的起始点就不错。

    好歹是个秀才。

    若只是一个平民百姓，那么……

    这日子以他的能耐，过得不会差，但肯定没现在这么舒服，而且也无法这么快就了解到这个聊斋世界鬼怪存在的部分真相。

    想他刚到来之初，还以为会有高人降服鬼怪呢！可真是天真的可笑，哪里能想到——这个世界的高人，和鬼怪都是一伙的！

    魔道即正道。

    差别在于有的会收敛，能克制，比如裴占秋。