    一支小规模雪橇队在冰原上狂奔，人们不因他们区区一百四十人的真容担忧，他们斗志昂扬且装备精良。

    征讨卡累利阿人能有多少缴获？也许可以有大量的鹿。

    泰拉维斯带着他的三十余名战士，又有一百名精干的第一旗队战士助阵，兵力虽少战力可是强。由于有了上次的战斗经验，战士们坐着雪橇说说笑笑，他们达成一个奇妙的共识，便是支援熊祭镇的兄弟打击敌人，大家并不能捞取什么有价值的东西。

    在一些时候，罗斯人的战争观就成了为了打仗而打仗。

    解救遭遇袭击的兄弟天经地义，杀死袭击者亦是天经地义，拼命的杀戮则是为了向奥丁展示一个真正男人的力量。

    射箭、布置陷阱捕猎松鼠算什么？如今猎熊都不算非常伟大的荣耀。

    只有在战场上疯狂杀戮才算“有趣。”

    另一方面，围攻熊祭镇的卡累利阿军队，在连吃了三场失败的冲锋后全面转化为包围战。仗着人数占优，且兵力在缓慢提高，大首领卡斯库威没有更好的办法，只能想着兵力提高之后再发动第四轮冲击。

    这位创立了酋长国的年轻而伟大的首领并没有令追随他的战士取得快速的胜利，夸下的海口落了空，战争变成了谁都不喜欢的消耗战。

    至少卡累利阿人掌握了地利是耗得起的。

    驯鹿是一种“可以走动的农田”，卡累利阿人从鹿群的身上获得血液、肉、奶水、皮革和骨头。前者是食物和饮水，后者就是衣服和武器来源。

    有多达三万头驯鹿被驱赶到靠近熊祭镇的区域，毕竟这一带本就是卡累利阿人的传统牧场。有了这些牲畜的物资支持，卡斯库威有了围城的资本。

    就是面对一座夯土和木料堆积的含壕沟的堡垒，大首领基本束手无策，只能采取围城这一笨办法，至于围到何时是个头儿，只有神知道。

    他们为了避免堡垒里面的人出来找东西吃，就围绕着堡垒构筑一个个帐篷据点，往往是十几人为一摊轮流站岗盯梢，后方的树林则埋伏大量卡累利阿战士。

    支持这群人战斗的还有一个重大的原因——熊祭坛。

    绝大部分战士对于罗斯公国的正规军严重缺乏认知，他们只见到神圣的祭祀中心被敌人窃据，更无耻地修建了一座堡垒。

    战死了二百余人，之后又有数十人伤势恶化而死。

    卡累利阿人战士本就多是出身氏族，如今受征召来打仗实在是父子兄弟齐上阵。他们看到了亲友的死亡，又看到圣地被夺，心头燃起的复仇之火驱使他们就是赖着不走。

    卡军无力夺城，堡垒内罗军也无意出城乱斗。

    等到交战的第八天开始，双方竟达成了一种诡异的默契，站成变得安静，没有人主动发动袭击，甚至武器占优的罗斯人都懒得用扭力弹弓打上一发轻标枪，双方就大眼瞪小眼，分明都在做战略等待。

    待到交战的第十天，来自南方的冰湖上，一面白底蓝纹的旗帜在飘扬！

    视力不错的卡累利阿人大吃一惊，站岗的人觉得那就是罗斯人的援兵，警惕性极强的他们立刻将消息传递下去。

    无限制的等待一直消磨着大首领的权威，卡斯库威获悉这一消息一拍大腿从藏匿地站起来。

    “号召兄弟们，入侵者的援兵到了。我们难以攻克他们的堡垒，就杀了他们的援兵，血祭山神和湖神！”

    都快憋疯的战士几乎倾巢出动，卡累利阿人的奇异动向也惊得堡垒驻守的罗斯军纷纷登上城头。

    驻守者看清了雪橇队挂着的旗帜，大家很高兴王公派来了援兵，只可惜才这么点人？

    反观那些打扮得像是一头头熊的卡累利阿人，他们像是要去参加婚礼般狂奔。

    牛角号吹响，牛皮鼓被猛打，城头的人们拼了命的呐喊，只希望声音传到小规模的援兵那里助其提高警惕。固然罗斯人对卡累利阿军队是蔑视的，他们倒还没有狂妄到可以一个打十个的地步。

    前方不远处就是白雪皑皑的湖畔，一座堡垒赫然出现。泰拉维斯看清了堡垒飘扬的一面面罗斯旗帜，也听到了远方传来的模糊噪音，声音意味着什么，信息已经被掠夺冰面的冷风吹得失真。

    倒是有一件事引得所有战士的DNA为之颤动！

    且说第一旗队，兄弟们年龄差不多，夏季的时候大家都在姆斯季斯克刨地种麦子，如今在北方合伙捕捉松树猎白熊。

    熊祭镇堡垒内有第一旗队的战士，泰拉维斯的增援部队里就更多。

    一百名战士分属同一个百人队，其百夫长就在这里。百人队又下属四个排级作战单位的“船队”，指挥官安在。实际上他们这伙儿跑到了维普斯人的凯基萨尔米据点也是百夫长带队，他们本身就构成一支凶悍的冬狩军队。他们把一批猎获的成果扔在定居点，之后便投入增援。

    百夫长凭着直觉就能确定那些晃动的大量人影是凶险的敌人。

    “兄弟们注意！你们看到的都是敌人，做好战斗准备！”

    得令，坐雪橇的兄弟们异口同声吼了一声，

    他们背着的盾牌纷纷卸下，这番因为狩猎而没带锁子甲，丧失一定防御力的同时也让大家获得更轻巧的战力。

    再看已经十七岁的泰拉维斯，这小子自然不是第一次参与征战，面对数倍于己的敌人竟然害怕了。

    他不得不求助于百夫长打仗的策略，如此一来，百夫长顺理成章统领了整个队伍。

    一个奇妙的战术计划被迅速制定并付诸于施行，全部的十五辆雪橇突然停在冰原，战士们开始紧张的人员调配。

    他们有五座猎熊用的安装雪橇上的扭力弹弓，持木臂十字弓者多达三十人，剩下的人员几乎都持短木弓。他们的身份本就是猎人，就算短木弓不是很好的战斗兵器，至少猎手是卓越的。特殊的条件促成了这支小规模增援部队惊人的远程武器装备量，冻得硬邦邦的拉多加湖和驯鹿雪橇又提供给大家惊人的机动性。

    一辆辆雪橇成为箭矢的发射平台，人员配置在调整完毕后，雪橇开始以双纵队之势力冲向聚集于湖畔的敌人。

    雪橇在奔袭，指挥官百夫长淡定下令：“搭弓！自由抛射！用车轮战术，不和他们纠缠！”

    在箭矢射完之前，增援部队有着充分的战场主动权。他们在逼近敌人聚集的阵列就先行放箭，之后迅速撤走。

    这就是一种特殊的帕提亚战术，射箭者绝不逗留，不给敌人弓兵瞄准射击的机会。

    箭矢噼里啪啦砸过来，它们并不密集且很多箭矢因风向因素落在了冰面，然其中的一些强劲者开始造成杀戮。

    扭力弹弓发射猎熊用的轻标枪，此物就是大号的箭，它更长也更沉，由弹弓发射动能强劲。轻标枪击中一脸懵的卡累利啊战士，有人被打穿胳膊，有人被直接击穿胸膛。

    死亡突如其来，如此战死完全出乎卡累利阿人的想象。

    这一刻，大首领卡斯库威又一次想到了前年大战之际入侵者可恨的箭矢。

    第一轮攻击转了一圈结束，驯鹿们气喘吁吁，反观卡军，他们的人依旧保持聚集之姿，只是分明在观望。

    双方在互相射箭，结果大部分箭矢都落在了冰面。

    紧接着，罗斯人做出一番调整，新一轮冲刺又开始了。

    十字弓和扭力弹弓成了绝对的主角，在非常合适的战速位置它们接连发射，仗着射程的优势狠狠给了卡军一记重拳。

    有二十多名卡军战士或死或伤，这下徒劳射箭的士兵悲愤之际只好自发地拉走受伤的兄弟暂且后退。

    大家遵循着趋利避害的本能，但大首领卡斯库威无法忍受这样的耻辱。他又想到了那次悲哀的溃逃，甚至想着如果早早和敌人乱斗在一起，就算武器处于劣势，也不至于死了数千人还是落得溃逃的下场。

    他带着亲信劝说逃亡的人，最后拎着铁剑做斩杀逃兵状。

    他下达了命令：“冲上去！一边射箭一边冲，和他们肉搏战！”

    要么退到林子里玩阴险战术，要么在冰面上主动追击。

    卡累利阿人不想再做懦夫，他们选择了前者。

    然而，这伙儿罗斯人已经褪去了曾经的鲁莽。

    踩着特制的防滑皮靴，卡军有多达六百人奉命在冰面追杀。他们一边前进一边射箭，大量骨簇箭铺天盖地砸过来。

    罗斯人终于吃了些盔，人可以用盾牌挡住，奈何驯鹿被箭击中而狂暴，竟有两座雪橇失控，驯鹿中箭疼得乱窜所有人都被甩了下来。

    百夫长灵机一动，带领其余雪橇收拢跌落的人，无论受伤与否拉上雪橇就暂行退却。

    “两条腿的猎人还跑得过雪橇？笑话！看我累坏你们的身子再杀了你们。”

    百夫长在赌，赌卡累利阿人会因恋战穷追不舍。

    罗斯军故意向南退却，总是保持在敌人木弓射程的边缘，吊着他们的胃口诱敌深入。

    终于这番放风筝战术钓到了二百余人，杀戮收割就是现在。

    驯鹿被疯狂抽打，疼痛的鹿忍着狂奔的疲惫继续冲刺，这是这一次它们向着人群冲去。

    雪橇上不少罗斯战士已经卸下了弓，他们持剑持矛。雪橇成为一种战车，百夫长和泰拉维斯做好了约定，歼灭这群被钓上来的大鱼。

    可以说留里克过去指挥的战争给了下级军官们大量可以学习的两本，就比如转为歼灭而生的钳形战术。更重要的则是留里克提供了一种战争哲学，即尽可能打歼灭战。

    像是溃逃的罗斯入侵者居然调转了方向，追击得有些疲惫的人这下想逃已经晚了。

    驯鹿雪橇势大力沉冲过来了，卡军战士本能避让，然而等待他们的是十字弓的狙击，还有矛与剑的戳刺。靠近雪橇的卡军战士被短矛戳穿，或被剑割伤。雪橇队走两翼完成包抄，阶段了卡军逃亡的退路，而接下来，一名名戴好有着巨大护鼻铁皮盔的罗斯战士，端着圆盾与钢剑已经下了雪橇。

    “盾墙！现在！”百夫长一声令下，训练有素的四支“船队”，一百名战士构建起四个盾墙集团，最后融为一体。

    盾墙在快速推进，被阶段退路的卡军见状全力冲击，双方厮打在一起。

    钢剑在戳刺，每一戳都是见血，罗斯盾墙如同一台绞肉机，所遇之敌纷纷被杀。

    泰拉维斯和他的维普斯战士也不是看戏的，他们持弓主战，射击逼退敌人的后方援兵，也在抛射箭矢扰乱包围圈中敌人的阵脚。

    接下来，仅仅是男人们单纯的杀戮……

    论战很快结束，冰层上的尸体横七竖八躺着，有些蠕动者还在抽搐，又被罗斯人补上一剑。冰层都在散发热情，那竟是来自温热血水的蒸发，冰面殷虹一大片，满脸、浑身血红的嗜血战士转过头来，惊得卡累利阿军大肆溃逃。

    百夫长浑身是敌人的血，他以胳膊擦一把血红的脸，目光犀利看着左右的兄弟们：“告诉我，有人战死吗？有人受伤吗？”

    他们互相说着自己平安无事，也有人嚷嚷某某兄弟受了内伤。

    “竟然能被这种比熊还弱的人打伤，真是战士之耻！”他暗骂一句，再看看躁动的兄弟们，“走！我们乘胜追击。”

    区区一百余人居然打崩了六百人的攻势，以毫无死亡的代价杀敌对方二百余人。

    卡累利阿人被吓坏了，这下子卡斯库威再没本领拉扯住溃逃的兄弟们。观望中的卡军都在撤，这一撤就成了大溃逃。

    卡斯库威没有办法：“我们撤到森林营地，组织队伍再谋办法！”他下达了撤退令，奈何大军在溃逃。

    信心崩了队伍散了，卡斯库威不得不再度耻辱地败走。他当然是不会认命的，自己还能召集更多的人手，胜算还是有的。

    罗斯人想追击，奈何驯鹿被折腾得厉害，它们是耐力惊人的动物，奈何短距爆发狂奔做不了几次就脱力。

    泰拉维斯非常遗憾，站在雪橇上望着逃跑者背影怒吼：“你们就逃吧！蠢货们！你们卡累利阿人如此懦弱只配做奴隶！”

    至少泰拉维斯想不到，过去被科文人称之为比塔瓦斯提亚人还强大的卡累利阿人竟是如此窳劣。

    道理是非常简单的，全然是因为罗斯公国过于强大，实为波罗的海的满级大佬在北极圈虐菜。

    对方逃得很快，一百余兄弟追击是莫得机会了。

    熊祭镇堡垒的守卫者心情舒畅地欣赏到一场精彩的战争，这令他们本就不差的自信更显信心爆棚。如果说大家担忧卡军的兵力优势不远主动出城挑战，敌人的窳劣表现得淋漓尽致，守卫着们如今觉得全体出城和对方打决战，甚至可以傲慢地宣称：“你们两千人被我们四百人包围了。”

    百夫长和他的亲密战友们并没有因胜利过分喜悦，他们收缴了一批劣质的箭矢和肉搏武器，箭簇是骨片不足为奇，其中的矛头竟也是骨片，铁质武器数量很少，这就太挑战罗斯人的认知了。

    打赢这种级别的敌人，奥丁大神会满意吗？他们用兽骨兽牙当武器，熊和野猪也是用牙齿做武器，某种意义讲敌人就不算是人类，而是一种野兽，罗斯军最自豪的第一旗队居然在行一场特别的围猎。

    再看看堡垒和那些守卫者，真是一言难尽……

