    见到洛基的第一眼，李安就知道这家伙绝对不是电影里的实力水准。

    那种似有若无的威胁，无时无刻不再提醒李安，要小心洛基。

    毕竟【祖国人】的魔抗多少，还是个未知数。

    ........

    冲杀而前的李安，抬手呈爪，直奔洛基脖颈。

    但是后者一笑，动也不动。

    李安心知不妙，但是覆水难收，起势难停。

    足以穿透花岗岩一击，却没有落在实处。

    空气中瞬间生成数十道附魔的丝线，李安直接撞了上去。

    在一阵崩弹中，李安的皮肤被割得有些疼痛。

    “巫女的长发，鳄鱼的血泪，矮人的金精，女神的诅咒，加上恶魔的祝福，才能做出这号称切开万物的丝线，没想到居然奈何不得你....”洛基苦笑一声。

    听洛基这么一说，李安也好受一点。

    毕竟刚才一对手，李安这般状态就觉得疼痛，让他误以为是自己的魔抗很低。

    其实不然，生命力越强，生物力场就会越来越强。

    这种力场对于魔法也好，还是物理攻击也罢，都有极强抗性。

    “神只会嘴遁，然后像个懦夫一样躲起来吗？”

    李安开始了激将法，想让洛基暴露真实位置。

    下一秒，四面八方走出二三十个洛基。

    每一个洛基的动作同步，都摊手道：“我就在这里，但你找得到我是谁吗？”

    洛基手中多出一把匕首，上面的熠熠寒光，让李安感觉到不妙。

    “这匕首可是毒龙的牙齿做成的，就算是神被划伤了，其伤口也不会愈合....”

    “你倒是很适合去做推销，不如把你的魔法道具，都卖给我？”

    “呵...你挺幽默的，我倒是很想把你的头颅切下，每日放在身边听你讲笑话....”

    “找到了！”

    李安直奔一处，人未到，眼中镭射光已经射出。

    洛基正在耍帅，哪里料到李安会突然攻击。

    红光之下，一拳携裹巨力而来。

    李安此时真是恨天无把，恨地无环，拳虽小，可颇有无物破不得的气势。

    “唰....”

    洛基身体破碎开来，化为绿色光粒。

    “打错了？不应该啊？”

    李安屏息凝神，静下心来才发现了有一个洛基的动作频率稍微快了其他家伙一丝。

    要不是自己眼睛有着极强的动态视觉，不然绝对发现不出端倪。

    “哗....”

    周围分身全部碎成光粒。

    周围回荡起一阵狂笑声：“哈哈哈...”

    “有趣，有趣极了，你太笨了！”

    李安察觉不妙，这才看向脚底。

    一团肉块飞扑而起，直接无视了李安的生物力场，顺着气窍涌入李安大脑。

    “呜...呜....”

    李安又怎么会知道洛基的一切都是障眼法，那假身中的真身也是一步棋子，就是要让李安故意发现不对劲。

    而且洛基故意让数十分身，都拿出那让神都会受伤的匕首，就是让李安没有安全感。

    让他迫不及待直奔‘真身’。

    而脚下这团还未彻底消融的古神血肉，才是洛基的杀招。

    “放心古神已经离开，此物不过是空有古神半缕血肉的死物，等到它溶解掉你的大脑后，就会消失不见.....”

    洛基在一阵病态的邪笑中消失不见。

    李安则哆嗦着跪倒在地，仰头对月。

    整个身体已经没有了任何的思索能力。

    大脑的保护机制展开，让李安的潜意识实体化....

    “哗....哗....”

    平静的黑海之上，一艘孤零零的小船朝着某处不断划动。

    李安躺在船内，突然睁眼，随即起身。

    “我这是怎么了？”李安揉了揉眼。

    没有祖国人的力量，也没有卢克凯奇的力量，此时的李安虚弱无力，但身体内隐约有着一股淡金色气流，循环涌动，可也无济于事。

    耳畔响起古老的谵妄之言，细碎的低喃，伴宿恶毒的咒骂。

    李安只感觉呼吸不畅，心脏仿佛被人紧紧逮住。

    船体开始摇晃，一团血红的虚影在围绕着李安的小船游动。

    “哗啦...哗啦....”

    “是那个血肉怪物？”

    血肉怪物在黑海平面肆意畅游，也不着急毁掉小船。

    李安想要调动镭射眼攻击，却发现自己只是干瞪眼望着它。

    只有一股随着呼吸不断增长的金色能量开始生成，在体内翻倍增长。

    “呼...哈...呼...”

    李安的身体也渐渐充盈了一些力量，而这状态于自己现实中取下卡牌的状态无异。

    “这里是哪里，这一切到底怎么回事儿？”

    思索之际，血肉怪物不断搅动海水，小船瞬间碎裂。

    李安调动起体内的金色能量，附着于拳上，却只是感觉打在一滩烂泥上，那怪物丝毫未损。

    而这时李安也看清了这怪物样貌。

    仿佛一个内外循环的胶圈，血肉是烂泥堆砌而成。

    越是靠近就越是能听到那股“魔音”！

    “啊！！”

    李安痛苦嚎叫之际。

    脚底海洋深处，升腾而出一个巨大的气泡。

    紧接着是第二个气泡...第三个气泡...第四个气泡....

    “咕噜.....”

    突然！

    一只浑身焦黑的巨大怪异“鲨鱼”窜出，张开莲花盛开般的牙口，将李安和这血红的怪异东西一同吞噬。

    “啊啊！！”

    黑海更深处，一道散发着红光的怪影，也在快速靠近。

    李安睁眼，自己清醒了过来。

    这里正是熟悉的泽维尔天才学院内部，院长查尔斯的休息室。

    看着一脸微笑的查尔斯，李安感觉气氛有些焦灼。

    李安急忙掀开被子，看了看。

    “.......”

    “我们又见面了..”查尔斯缓缓道。

    李安摸了摸屁股，没有什么异常，这才松了口气。

    查尔斯无奈道：“我没有那种兴趣，而且你身体这么坚硬，就算是我们学院的钢力士来了，也奈何不得你....”

    “也是....对了，我怎么在这里？”

    “我收到学院的求援信息后，就急忙从外地赶了归来，却正好发现你在不远处的树林内昏厥了。”

    查尔斯没有追问到底发生了什么，正是因为有心灵感应能力，他见过太多肮脏的内心，知晓过太多病态的秘密。

    他讨厌询问秘密，但也尊重每一个人的秘密。

    “李安，感谢你昨晚的帮助。”

    “我正好路过，没我的话罗根和奥罗洛他们也能解决。”

    查尔斯摇头，苦笑一声。

    李安的想到今天还有神盾局的事情，急忙下床，道了声再见，就飞天而起，消失在查尔斯视野。

