    “为师先教你们两人请神术，请神术，也就是民间最为流行的神打，通过请神符召唤仙神上身，借助他们的力量对敌，不过你们要记住，请神术所召唤的仙神，并非真正仙神，上神召先师，下神召鬼怪，这个世界，根本就不存在仙神，就算有，也只不过是更强大的修行者罢了。”

    九叔开口，拿来笔墨纸砚，开始教导林天齐和许东升第一个法术——请神术，江湖名称神打！

    请神术的关键在于请神符，以铭纹刻画请神符，只要画好请神符，再以魂力激发符咒就行，至于请来的是先师还是鬼怪，那就看个人法术道

    行了，同样的法术，在不同的修行者手中拥有不同的威力。

    首先一点修行者之间在修为上就会又差别，同样的法术，修为高的修行者施展出来自然威力更强，而且就算是修为相近，但是若是对法术的领悟深浅不同，精通这门法术的修行者自然也会远胜刚刚学会的修行者。

    随后的日子，每日早饭后的上午到中午时间，九叔都按时教导林天齐和许东升师兄弟两人法术，说是法术，其实也就是各种符咒，因为养魂境界，所有的法术都只能通过符咒释放，所以核心也都在符咒上，而符咒的核心则在铭纹。

    不知不觉中，时间进入九月，一个月时间过去，天气入秋，气候转凉。

    “师兄，我们今晚试试吧。”暮色时分，刚刚打完拳洗了个澡换洗好干净的衣服，许东升就一脸神神秘秘的凑到林天齐身边道。

    “试试什么？”林天齐狐疑的看着许东升，同时身子微微往后面侧了一下，拉开一点距离。

    “就是那个啊。”不料自己退一点，许东升却是跟着往前逼一点，嘴巴都差点凑到林天齐脸上，同时眼睛放着光：“你知道的啊。”

    “我知道什么啊？！”林天齐没有来的感觉一阵发毛，尤其是看着许东升那泛光的眼睛，感觉**有些凉，赶紧退后几步，和许东升拉开安全距离，没好气道：“什么事神神秘秘的，直接说。”

    “试试师傅教的法术啊？”许东升道，眼神泛光，衣服期待的神色：“你不想试试嘛。”

    这一个月时间，除了每日按时的紫气蕴魂诀修行之外，九叔也已经教了两人不少符咒法术，师兄弟两人也学会了不少铭纹法术，不过却一直没有既是试试手。

    自从学了法术之后许东升就一直想找个机会试一试，早就按捺不住了。

    “艹，不说清楚”林天齐没好气的推了许东升一把，心里却是暗松一口气，心道不是看上我就好，刚刚许东升那发光的小眼神是真的把他看毛了，还真以为自己这个师弟有什么龙阳之好，对自己垂涎已记，感情是自己吓自己了：“你想怎么试？”

    林天齐也来了几分兴趣，实际上这段时间学了一些法术之后他也有些心痒难耐，就好比手里第一次拿了一把枪，出于新奇心里，谁会不想尝试一把，尤其是法术这个东西。

    “师傅教我们的法术我现在学会的不多，那些抓鬼驱邪的，这里肯定实验不了，要不我们试一下请神术吧。”许东升道。

    “请神术，你在玩自己吧，小心可别召到不干净的东西上身。”

    林天齐一听就没了兴趣，请神术名字听起来好听，但是他可是知道，这玩意道行不到家可是很容易请到鬼怪的，而且就算没有请到鬼怪，请到的是先师，但是这种被其他人上身控制自己身体的事，林天齐也没有兴趣，很没安全感。

    撇了撇嘴正准备拒绝，许东升却是抢先道。

    “没事，师兄你帮我掠阵就行，等下我来施展请神术，再说，就算真的召到了不干净的东西不是有师兄你和师傅在吗，怕什么，正好还可以借这脏东西试试我们其他法术。”许东升兴致勃勃道。

    林天齐一听，心想，也对啊，反正有师傅在，也不怕捅出漏子收不了场，而且又不是自己请神，就算真的招来脏东西上身也有东升扛着，自己反倒是可以借此试试其他法术，当即也是眼睛一亮，上前一拍许东升肩膀夸奖道。

    “师弟你这法子妙，好，就这么办，你请神，我帮你掠阵。”

    “好嘞，师兄你帮我看着。”得到林天齐的应许，许东升立马兴奋起来，迫不及待的便从怀中掏出一张符捏在手中，正是请神符，看那样子明显早有准备，摆出扎马步姿势双手捏着符纸准备请神，不过刚刚准备开口时又停了下来，四周看了看，对林天齐道：“师兄，我们去外面街上吧，门口师傅贴了符咒，在院子里我担心那些东西不敢进来。”

    你真他妈聪明！

    心里又夸了一句自己这个师弟，打开门走出院子来到义庄外面，义庄就在蓝田镇的大马路旁边，大门正对马路，所以一出来就是宽阔的大马路，这个时代没有什么娱乐活动，加上现在时局也不安定，所以到了晚上基本就是家家户户都各自关门，宽阔的大马路上此刻一个人都没有。

    许东升走到马路最中间，林天齐则是站在门口。

    “师兄你说我等下要是把我们茅山的那位祖师给招来了，师傅会不会向我行礼啊。”许东升腆着脸向林太暖气到，眼中闪烁着亮光，一副跃跃欲试的兴奋样。

    “怎么，你很想师傅给你行礼吗？！”

    林天齐还没有接话，身后就响起了另一道声音，九叔不知何时也已经来到了门口，林天齐回过头时正好见到自己师傅站在门口的身影，目光平静却带着一种独有的杀气，看着许东升。

    “师傅。”林天齐脖子缩了缩，不敢看自己师傅的眼睛，感到有一丝冷意。

    “师傅！”

    许东升也叫了一声，不过那哭丧的表情，都像是要哭了一样，尤其是被九叔那冷漠的目光看着，许东升更是只感觉有一柄柄锋利的刀锋在自己身上滑动一样，却又不刺进去，让人更受煎熬。

    终于，九叔用目光狠狠的教训了一顿许东升后，轻哼一声。

    “两个臭小子，别怪我没提醒你们，请神容易送神难，等下出事了别指望我给你们擦屁股。”

    留下一句话，九叔转身走进院子。

