    三个月后。

    女娲工业母机项目进展迅速，十几种新型数控机床被设计制造出来，启动了对红星公司所有机床设备的升级换代工作。

    机床厂的业务已经被排到了明后年，在公司的批准下，开始大规模扩大生产规模。

    机床厂的销售额已经有追上公司主营业务汽车销售的趋势了。

    发动机事业部的神石高速随动磨床投入了正式使用，效果完胜“八国联军线”的同类机床设备。

    钟成研发女娲工业母机的初衷达成了。

    女娲七号的制造工作已经进入最后调试阶段，钟成的工作地点也改到主要在“天外天”的地下七层。

    在钱所长、罗主任的大力支持下，女娲七号的性能达到甚至超过了钟成预期目标，成本却只有不到80万元。

    钱所长激动之下，表示愿意由研发所单独给钟成五万元奖励。

    但这一切都不能让钟成的心情舒展。

    他投入了大量的时间精力学习研究军用无人机技术，其他方面进展都不错，但在动力电池技术上毫无进展。

    他一度想放弃，重新寻找新的研发项目，但他感兴趣的科研项目都绕不过动力问题。

    除非他能跨过动力电池这一关，直接研发出核聚变发动机，不然都将面对传统燃油发动机体积大、消耗大、能耗差的问题。

    核聚变发动机，还是洗洗睡吧。

    这一段时间，由于大量的女娲神石系列机床被滚雪球一般地制造出来，他的科技点储备达到了3万多点。

    他没有再把科技点用于强化身体，现在强化一次要6400点，而且只提升10点身体强度，性价比太差了。

    他想把科技点存起来，在实在没办法的情况下，在系统中购买新的技术。

    9月1日。

    钟成到机床厂去了一趟，李经理找他去商量一件事。

    半个月后，在华夏最大的商贸城市-海城市要举行第56届国际机床设备博览会.

    这是世界上最高规格的机床制造业展示会，将决定第二年的机床大宗采购订单。

    华夏国还是第一次主办，非常重视。

    红星公司请示上级主管部门后，决定让机床厂把神石系列机床送去参展，期望打开国内和国际市场。

    李经理就想让钟成一起去，但钟成表示必须听从研发所领导的安排，不过多半没戏。

    对这件事钟成还是非常支持，不说参展会提升红星机床厂的销售业绩和华夏国重工业的声誉，促进华夏国重工业水平的提升。

    单是扩大神石系列机床销量后，还会大幅增加他的科技点收入。

    李经理随后就联系了钱所长，但被臭骂了一通，只得放弃这个想法。

    钟成是去不了了，只有希望他们能够马到成功。

    ……

    下午回到研发所，在办公大楼就遇见了罗主任一行人从电梯出来。

    罗主任见到钟成，就招呼他一起去参加一个会议。

    在办公大楼一层的对外联络会议室，钟成看到了发动机事业部的老领导，张部长和徐副部长、还有万科长和邓主任。

    发动机事业部的原部长已经退休，张部长转正了。

    研发所这边，除了罗主任和黄助理外，还有研发中心的十几名研究人员，与钟成一个办公室的邓林和李梅也在。

    会议开始后，经张部长介绍，钟成明白过来。

    原来是发动机事业部寻求帮助来了。

    发动机事业部最近完成了几条数控线的改造工作，但生产的发动机明显跟不上机床设备性能的提升，有点浪费数控线的能力了。

    他们想把目前生产的一款面包车发动机进行改进，提升性能，满足公司想生产出更高档面包车的要求。

    现在发动机事业部技术科已经完成不了这样的设计工作，所以他们才找到了研发所。

    因为拓展乘用车市场是公司今年的重要经营目标，研发所怎么也算是挂靠在红星公司名下，所以钱所长也不能拒绝。

    钱所长就让罗主任把目前手上没有什么重要项目的研发人员叫来，本着自愿为主的原则，看谁愿意接下发动机事业部的这个项目。

    徐副部长提出要求是设计改进出更高效、节能、还要环保的面包车发动机，时间最好不要超过明年春节。

    发动机事业部的领导说完之后，研发人员们都面面相觑。

    会场上沉默半晌之后。

    看着无人说话，罗主任无奈地点了邓林的名，让他说说有什么想法。

    邓林冷冷地说道：“领导，他们这面包车发动机改进后还是面包车发动机，有意义吗？一辆面包车才能卖几万块钱，再贵一点谁会买？我看就没有改进的必要！”

    紧跟着，李梅也不屑地说道：“这么低端的发动机还要找我们研发所啊，他们怎么想的？”

    这两个家伙说话真特么冲，钟成算是领教了。

    他和这两个研究生虽然在一个办公室，但他上班时间内在办公室的时候很少，和他们基本上没什么交集。

    “他们的设计室是干什么的，这样的小事都搞不定？”

    “让我们来改进面包车发动机，说出去丢不起这个人！”

    “我看他们还是直接生产家用轿车吧，设计轿车发动机的话还可以考虑！”

    邓林和李梅开了头，其他研发人员也开始怪话连篇了。

    张部长几个人脸色不好看了，万科长和邓主任脑袋都有点抬不起来。

    “咳！”罗主任重重咳了一下，生气地说道：“你们这是干什么，不愿意干就不要说话！”

    研发人员安静下来，会议室中气氛又开始沉闷。

    徐副部长摸了摸眼镜框，沉声说道：“从面包车要改型生产轿车，需要调整的东西太多了，投入太大，而且风险也大，所以无法一步到位。”

    “但我保证这款面包车改进后，下一次再找你们就是设计全新的轿车发动机了，到时会优先考虑负责这个项目的同志。”

    徐副部长画了一个大饼出来，但还是无人接招。

    几分钟后，罗主任无奈地说道：“张部长、徐部长，我这里没人愿意接这个项目，你们还是回去自己想想办法吧。”

    张部长、徐副部长四人面色阴沉下来，没想到是这个结果，但他们又能想出什么办法，指望事业部自己的设计室？

    张部长和徐副部长交换了一下眼神，只有回去找公司施加压力了，但强扭的瓜会甜吗？

    这时一个沉着冷静的声音响起：

    “我愿意接这个项目！”

