    “我明白了，石台内的剑身不可以莽力拔出，恐怕需要聚齐欠缺的‘剑柄’和‘剑锷’才行。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    凋命被晶莹剑身激的斥力扫中，虽未吐血，浑身上下却也感一阵酥软，仿佛骨头都被击碎了一般。

    “剑柄和剑锷一定在那对兄妹身上，绝不能让他们逃脱，否则魔主怪罪下来，你我都担当不起。”

    残凶擦拭着嘴角血迹，面上杀意毕露。

    自神荒山一役，蔑天骸和魔血门主争夺‘九荒’魔剑失利以来，蔑天骸杀性日甚一日，哪怕是他们这种战将级别的部下也是战战兢兢，惶恐不安。

    “快追！”

    两人迅调匀气血，施展出某种极端秘术，精气猛然暴涨上扬，展开身法追掠上去。

    丹衡和丹翡兄妹已是强弩之末，又被猎魅等一众玄鬼宗高手步步逼迫，只能且战且退，严重拖延了逃生度。

    嗖嗖……

    残凶，凋命不惜损耗精元的情况下，闪电般掠身，不一会儿就追杀上来，汇合着猎魅等人围攻丹衡，丹翡兄妹。

    轰隆！

    天上雷霆滚动，电光匹练般撕裂长空，震得山岳抖颤不休，亦如丹衡，丹翡二人的心神一般动荡。

    “山穷水尽了吗？”

    丹衡，丹翡兄妹二人抬眼四顾，但见一位位以青铜鬼面覆脸的玄鬼宗高手杀气腾腾的围拢，俨然已是十死无生之绝境。

    “嗤啦！”突然之间，一道凄艳绝伦的剑光好似长虹惊天，自茂密的山林内飞袭而至，眨眼间就将一位玄鬼宗高手斩得四分五裂，鲜血四溅。

    猎魅，凋命，残凶等玄鬼宗诸高手大吃一惊，就见到密林摇荡，树摧林倒，一道道身影飞纵而起，更有一把肆无忌惮大笑声响起：“玄鬼宗的鬼崽子们，你们到了我魔血门的地盘，怎么也不给主人打声招呼，也好让我等一尽地主之谊啊！”

    “魔血门的人？！”一众玄鬼宗高手都激灵灵打了个寒颤，在他们跟丹氏一族拼杀一场，损伤大半人马的情况下，遭遇到魔血门高手袭击，这是最为险峻的局面。

    “魔血门，你们真要与我玄鬼宗不死不休不成？”残凶面色一沉，厉声大喝。

    “不死不休？错了，只是想将你等全部留下，一并到我魔血门天狱内去做客而已。”魔血门一众高手中传出一把嘲弄的声音，充满了不屑。

    丹衡，丹翡兄妹惊异的看着魔血门和玄鬼宗两方人马对峙，稍微有了些许喘息之机，丹翡低声道：“兄长，这是什么情况？”

    丹衡神情凝重，略一扫视全场，见追杀他们的玄鬼众皆被突然冒出的一群高手吸引了心神，压低声音道：“现在这批人应该是玄鬼宗的敌人，不过他们对我们而言也未必是善类，等到他们双方厮杀起来，我们趁机逃走。”

    丹翡点了点头。

    苍茫虚空内，一把如同天威神谕般，不带丝毫人类情感的声音响起：“愚蠢之辈，会被全部留下腐烂成泥的只会是你等。”

    那声音掀动漫天气流，显化成潮汐一般的涟漪，与无垠虚空产生着奇妙的联系，竟迸出如同天歌般的音符，奏出了一曲赞颂“死亡”的圣歌。

    玄鬼宗残存之众躬身俯，而魔血门一众高手听到这把声音却都是脸色大变：“‘森罗枯骨’蔑天骸！”

    一身漆黑如墨衣袍的蔑天骸如同魔神般自凡人无法企及的境界里走出，虚空踱步，气流在他脚下升腾如浪涛，双目扫过，冰冷眼眸中迸出无数道锋锐剑气，立将前方十数名魔血门高手绞碎成了肉泥。

    “好强！”丹衡瞳孔一缩，心头震撼不已，身为护印师家族的一员，他对自己家族的秘传剑术充满了骄傲，但见到蔑天骸以目光为剑斩群雄的骇人一幕，顿时握紧了拳头，这绝不是他所能抗衡的敌人！

    蹬蹬蹬！蹬蹬蹬！

    蔑天骸的威势如雷霆霹雳，震裂肝胆神魄，太过可怕了！

    魔血门众高手也为他气势压迫，连连朝后倒退，身形踉跄，人人面色惊惶。

    蔑天骸唇角浮现出轻蔑，如同一尊高踞九霄的神祇哂笑着凡人的愚昧，目光陡然一转，瞧往空寂的虚无空间内。

    “现身吧！魔血门主，我知道你已经到了。”

    虚无空间内泛起层层清辉，如同皎洁的月光，诸天星辰洒下的颜色，所有人眼中都亮起了一道光。

    这道光像是在遥远的极地，忽然之间就跨越空间而来，充塞视界，化成了一尊无法言语描述的存在。

    青袍拍打着虚空，掀动气流，王动负手立于虚空内，脚下无形无质的气流升腾，令他身形如同一片云彩般飘在天上，绝不下坠。

    王动和蔑天骸二人的目光于虚空交击，宛如两道闪电纠缠在了一起，炸裂开无数电弧火花。

    咔嚓！

    二人目光交汇的中心处，周遭的空间爆出“咔咔”脆响，仿佛脆弱的镜面般即将破碎开来。

    蔑天骸瞳中浮现出一口“道剑”，冷然道：“魔血门主，你我之间一战未尽，原本本座打算取得天刑剑后再来解决你，但等到再度看见你，本座却现连一刻都不愿多等了，来战吧！”

    王动直视着蔑天骸，微微一笑，忽然道：“动手！”

    动手？！

    蔑天骸神色微动，下一个瞬间，在他身边蓦然爆出一股威力无匹的剑气，充斥着无尽戾气和滚滚魔念，侵染众生心神。

    蔑天骸瞳孔中的“道剑”就倒映出紫袍魔女的侧影，但见猎魅掌中不知何时已握住了一口魔气缠绕的长剑。

    正是那口名动天下的魔剑“九荒”！

    九荒魔剑在身具魔族血脉的魔女运使下，出鬼哭神嚎之音，剑光一闪，刺向了蔑天骸的胸膛。

    本来以蔑天骸的绝顶神功，即便猎魅执掌“九荒”魔剑，猝然偷袭，成功的可能性也极度渺茫，近乎于无。

    但偏偏除了魔女之外，蔑天骸的眼前还有另外一位大敌，王动话音未落，五指已如山岳般镇压下去。

    这一着“五指山”非是为了攻击，而是镇压蔑天骸爆的气机，使他无法动弹。

    蔑天骸身形立时凝滞了一刹那！