    卢洋洋想不起来杨玲珑跟他说过什么了。

    一直到两人进入了卧室，杨玲珑才说道：“洋洋，今天跟你在一起很开心。”

    “杨姐，你到底要回去做什么？”

    “家里给我安排了任务，要真的去跟别人谈恋爱了。以前那些绯闻，都是家里故意安排的，目的就是提升我的名气，让我保持着在网上的热度。现在家族开始跟外面的一些财团进行联合，我就是最好的筹码。反正姐第一次给了你，也不算亏了！”

    “不能改变主意吗？”

    “怎么？你想娶我？”

    “我……”

    卢洋洋第一次被女人问到这种问题，完全不知道该怎么回答。

    “别那么紧张，我就是跟你开玩笑的。你家里肯定也不会同意咱们两个在一起的，这点我很清楚。”

    “我可以去说服我妈，只不过……”

    “什么？”

    “其实前几天，我还喜欢上了另一个女孩。”

    “这有什么，喜欢不是很正常吗？”

    杨玲珑似乎一点都没在意这些。

    “主要是我现在还放不下她，所以……我刚刚才会犹豫是否结婚的话题，因为我不确定能不能把她给忘掉。”

    毕竟是他第一个女人。

    虽然拿了老妈十个亿走了，可在卢洋洋心里，依旧拥有无可撼动的地位。

    “弟弟，放不下是正常的，谁能轻易就放下感情呢？”

    “但是我也喜欢你！”

    卢洋洋觉得，自己说出了天底下最渣的一句话。

    可内心真的就是这种感觉。

    如果说柳梦让他产生了一种保护欲望，那么杨玲珑就是让他产生了一种探索欲望。

    “喂，你玩真的啊？我都只是跟你开开玩笑而已，其实我根本不是第一次，专门花钱去医院修复了一下，本来想骗骗你的。”

    “是不是又有什么关系呢？”

    “你家里肯定会介意！如果我们两个能成，早就成了，不至于等到现在。弟弟，你要想清楚其中的厉害关系，你家里肯定不希望你找一个我这种女孩，不是说我在外面的名声怎么样，而是我来自杨家！杨家虽然跟你家没法比，可在国内，也是首屈一指的大势力，大财团。

    我要是跟你在一起了，会发生什么？杨家能轻松获取到更多的资源，会变得更加强大，而这些，对你们家来说，是一个损失。强强联合，双方实力差不多，才能共同创造利益，双方有一个强势的，弱的一方必定会占尽便宜。所以，适合你的女孩，要么就是跟你家一样，属于超级势力，不过很显然，全球都没有。

    要么就只能是穆诗琪那种，只能在小势力之间徘徊，但是具备成为一个大势力的资格，倘若你跟穆诗琪在一起，那么穆诗琪家里，二十年之后，肯定能比得上我家。而这个过程，却不怎么消耗你们家的资源，从利益角度来说，这种是最划算的。”

    “为什么什么事都要考虑利益呢？就不能考虑感情？”

    “弟弟，这个世界，任何事情，都是建立在利益的基础上的，没有利益，再牢靠的感情，也会松懈。”

    “我爸跟我妈之间，就没有任何利益！”

    “这……”

    杨玲珑压根就不知道卢洋洋的老爸是谁，只是家里说了，卢洋洋的老爸属于一个禁忌词汇，一般人不准讨论。

    除了家族那几位宗师，绝大部分人压根就没见过李南。

    “可能你父亲的层次跟我们不一样吧。”

    “其实我感觉我爸的层次跟我们也没多大差别，就是他比较自信，无论做什么事，都胸有成竹，别人改变不了他的想法。我一直想要学他，但是总感觉缺了点什么。”

    “缺了点自信？”

    “嗯！”

    “要不姐姐再让你自信一夜？”

    “……”

    ……

    穆诗琪要崩溃了。

    卢洋洋出去之后，整整两个多小时都没回来，而龙思远几个人，压根就没放过她的意思，一个劲的找她喝酒，然后问她一些问题。

    她的酒量，是经过锻炼的，可也扛不住这么多人一起劝。

    想找借口离开，喝龙思远几人也都是酒场老手，根本不给机会。

    “穆小姐，你家祖上是不是在中州？我认识一个叫做穆远的。”

    “那是我堂哥。”

    “那还真够丢面子的，那家伙来我的酒吧消费，最后没钱给的，直接让我找人给打了出去。”

    穆诗琪：“……”

    这群人脑子是不是有病！

    “还有，你家租的那个商铺，应该也快到期了吧，一年租金一千五百万呢，有没有准备好钱？”

    “你问这干什么？”

    “那家商铺就是我家的啊，全国地产，我家占据了两成，恰好家里说了，那个商铺的租金交给我来收，所以就问问。真要没钱也没关系，就凭咱们这关系，不要了都没事。”

    “我会回去跟家里人说的。”

    “穆小姐，听说你以前在大学谈过恋爱？”

    “这件事我拒绝回答！”

    “其实那个人就是我一个远房表弟，你的事他都告诉我了，说你有抠脚的毛病？”

    “……”

    穆诗琪真的要疯了！

    这哪里是一群富二代啊，分明是一群事精！

    什么事情都能翻出来聊，聊着聊着，就故意恶心自己。

    哪怕再好的城府，经历了连环套之后，也懵的一句话都不想说了。

    “穆小姐，你身体怎么样？”

    “我身体很好，不劳龙少关心。”

    “我不是关心你，而是关心我表哥，我表哥这个人，有某种情结的，万一要是他不满意……”

    “这是我跟他的事情。”

    “原来你真想勾搭洋洋啊，我姑妈让你来公司上班，是想让你帮我表哥分担工作压力，可你倒好，竟然馋我表哥身子，这可是职场大忌！”

    “我……”

    穆诗琪感觉自己大脑已经跟不上了，喝了那么多，酒劲逐渐上头。

    最后，完全是被龙思远几人的话题牵着走。

    甚至到最后，她都不知道自己说过什么话了。

    隐隐约约，感觉有人在动自己衣服，想要挣扎，浑身一点力气都没了。

    别墅外面，龙思远拉着几个人一起抽烟，其中有一个，想要透过门缝往里面看。

    龙思远一把抓住他，说道：“看啥看，有啥好看的，缺女人了？”

    “哪能啊。”

    那个家伙笑着说道，有点不好意思。

    “咱们只是跟她玩玩，但是你要看了，性质就不一样了。将来她是什么身份，谁都不好说，万一成了倾城国际的话事人呢？所以我刚刚才把所有人都喊出来，目的就是不希望有任何失误。哪怕将来她上位了，脱衣服的是保姆，我们早就离开了，什么都没看见，她也不至于把我们往死里整！”

    其实他们早就出来了，就是怕不小心看见了不该看的。

    至少某种意义上来说，穆诗琪算是卢洋洋的人，他们再怎么样，也不能做出那种事。

    “玲珑姐去哪了？”

    “谁知道，电话也没带，不知道成功了没有。”

    “应该能成功吧？”

    “成功了最好，到时候屋里那个女人，就毫无价值可言，不过我还是警告一句，不管什么结果，里面那个女人，以后都不要去碰，否则陷了进去，谁都救不了你们！别以为被洋洋抛弃了，就是你们能染指的这是底线，听到了没有？”

    “听到了，女人多的是，以后绝对不招惹她。”

    龙思远对这个结果还是很满意的，毕竟一旦出事，他得负责。

    “走吧，咱们换个地方喝，不管怎么样，明天就真相大白了，这次洋洋给了我不少好酒，等会一人拿一瓶，剩下的都是我的！”

    “靠，那个睛玉王我先选！”

    “放屁，那是我的，就一瓶！”

    龙思远也是今天才知道，睛玉葡萄酒虽然贵，但好歹花钱还能买到。

    但是有一款睛玉王，卢洋洋这边总共就才两瓶。

    他们喝了一瓶之后，顿时就觉得，睛玉也就那样了，睛玉王才是真正的好！

    “要不咱们半路上给干了？”

    “想得倒美，我带回去给我爸！”

    “以后再找洋洋要嘛……毕竟你跟洋洋关系那么好。”

    “关系再好，也不能随便开口啊，一块吃个饭还没问题，开口要东西，性质就变了。”

    “不用这么小心翼翼吧？咱们之间也没讲究这么多啊。”

    “咱们之间能一样吗？总之一句话，洋洋从出生开始，就不是普通人了，咱们再厉害，也是普通人的范畴，跟洋洋有关的事情，再怎么小心翼翼都不会有错的！”

    “那好吧，我拿一瓶国外珍藏的酒，正好可以拿出去装面子。”

    “行！也就欺负欺负那些不懂的，真正知道的，都清楚，国内的酒才是最好的，无论白酒红酒还是黄酒。”

    “贵啊，买不起，而且还各种限量，龙哥有什么门路没有？”

    “门路肯定有，不过代价可不低。上次我弄了六瓶睛玉，放在酒吧充场面，就是动用了我爸的面子。不像洋洋，人家家里都是别人送的，送酒的还求着洋洋收呢。现在你们知道，咱们跟洋洋的差距到底有多大了吧？”

    【作者有话说】

    感谢【风(邓吉富)】【看书人】【书友_080650569750】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

