 风少尘闻听，不由的一怔，随后再次放声大笑起来。

    “林海，我承认你很强，强的超乎我的想象！”“

    但是，你也太小看我风少尘了！”

    “鹿死谁手，还是手底下见真章吧！”说

    完，风少尘陡然一声大喝，浑身强大的气息骤然绽放，无数蔓藤虚影从风少尘的背后，升腾而起！

    嗡嗡嗡！那

    生生不息的青色光华，将风少尘全身笼罩在其中，光彩夺目，摄人心魄！

    嗖！

    风少尘手一挥，一把青色的木剑，绽放着耀眼的光芒，出现在掌心之中。

    正是之前，用来困住九头虫的那把！“

    林海，夜长梦多，拿出你最强大的手段，咱们一招分胜负吧！”说

    完，风少尘一声大喝，手中的木剑骤然绽放无尽的青色光华。如

    同潮水般的木之道，刹那间蜂拥而来，铺天盖地！

    “杀！”风

    少尘一声大喝，身后的蔓藤骤然飞冲而起，犹如一条条细蛇，朝着林海席卷而去！

    与此同时，风少尘手中的木剑，骤然升空，光芒大盛，刺破空间，朝着林海凌厉的激射而来！

    林海眉头一挑，顿时瞳孔急剧收缩！

    “想不到，风少尘之前竟然有所保留！”风

    少尘全力出手之下，林海只感到，呼吸都变得不畅起来。那

    浓郁的木之道，仿佛无数吸血虫，将自己的生机，疯狂的向外吸扯！还

    未等近身，便让自己浑身僵硬，几乎失去行动的能力。而

    更可怕的是，天空那把木剑，竟然有一股毁天灭地般的气息，朝着自己压迫而来！与

    之前困住九头虫时表现出来的威力，完全不可同日而语！

    咔！

    骤然间，天空闪过一道青色的厉闪，那木剑骤然分裂，竟然一下子变成了成千上万，见林海的气息，全部的锁死！除

    了硬抗之外，林海根本没有躲避的可能！

    “风少尘，是在逼我出全力啊！”林

    海目光一寒，大五行术疯狂运转，一团炽热的火焰，出现在掌心之中。

    风少尘的道法，实在是太过强大了。

    如果自己留手，根本无法抵抗，势必会被风少尘所伤。

    人不为己，天诛地灭！在

    现实的威胁面前，林海如果再心慈手软，那将是对自己的残忍！

    “星火燎原！”林

    海一声爆喝，手中的火焰，顿时冲天而起，在空中炸裂开来！轰

    ！刹

    那间，那火焰炸裂成无数星芒一般的火光，在狂风吹拂之下，一下子燃起滔天大火。

    炽热的火焰，几乎将空气都灼烧起来，铺天盖地般朝着穿梭而来的蔓藤，席卷而去！

    啾！！！

    与此同时，一只火凤发出摄人心魄的鸣叫声，振翅冲天，朝着那木剑，冲击而去！

    轰轰轰轰！！！震

    天动地般的爆鸣声，在空中炸响。漫

    天之中，瞬间被连绵的火海和无边的青色光芒充斥，气浪翻滚沸腾，如同海啸，天地间一片尘埃！“

    天火之道！！！”

    风少尘见状，顿时大惊，露出深深的震怖！他

    虽然一再提升对林海的重视，但没想到林海的强大，还是超出了他的想象。更

    让他心头巨震不已的是，林海竟然还修行了天火之道！

    这在之前，林海根本就没有暴露过啊！“

    林海，真天才也！也不知道他还有多少底牌没出！”

    风少尘修行的乃是乙木之道，威力远超普通的道法。但

    即便如此，见到漫天火焰之时，还是眼皮一跳，露出前所未有的凝重。毕

    竟，乙木之道虽强，天火之道却丝毫不比之弱小啊！更

    何况，五行相克，天火之道是乙木之道与生俱来的克星！

    这一交手之下，即便是同样的修为，乙木之道也将被天火之道克制的死死的！

    若不是风少尘乃仙道至尊修为，境界比林海高上不少。

    光是道法相克，风少尘就得举手投降了！

    轰轰轰轰！这

    个时候，天空骤然传来强烈的爆破之声，让人心神狂跳！风

    少尘抬头望去，却见火凤与自己的乙木之剑，疯狂的撞击着。就

    仿佛，两个互不服气的人，用蛮力比拼一般！火

    凤与木剑的周围，到处都是四溅的火苗与碎裂的木屑。显

    然，不管是火凤还是木剑，在这样的硬撼之下，都不好受！

    啾！！！骤

    然间，火凤一声愤怒的鸣叫，突然翅膀急剧闪动，恐怖的火焰腾然而起！下

    一刻，囡囡犹如浴火重生般，整个身躯都燃烧了起来！恐

    怖炽热的气浪，一下子席卷四野，冲着四面八方冲击而来

    噗噗噗噗！顷

    刻间，与燎原星火纠缠的蔓藤，一下子被飞溅的火焰，瞬间烧为了灰烬，竟然毫无抵抗之力！

    “不好！”

    风少尘见状，瞳孔收缩，陡然一惊！“

    拼命的时候，到了！”他

    通过头顶的乙木之剑，已然感应到火凤的暴躁和无限攀升的气息。看

    来，这火凤已经失去了耐性，不惜耗损自身为代价，要将乙木之剑拿下了！

    “怕你不成！”风

    少尘陡然间眉头一挑，一股豪气直冲云天。

    他已经不知道有多久，没有经历过如此强烈的战斗了。既

    然火凤要拼命，他的乙木之剑，岂会示弱！“

    杀！”风

    少尘一声怒吼，乙木之剑骤然急剧的抖动起来。随

    后，漫天的青光突然如同受到了吸力，疯狂的聚集在了乙木之剑上！而

    下一刻，轰的一声，这聚集在一起的青色光华，连同乙木之剑一起，轰然炸裂！

    呼~

    刹那间，遮天蔽日般的青色光华，犹如浪潮涌动，铺天盖地般疯狂席卷而出！啾

    ！

    而囡囡此刻也是一声鸣啸，身体骤然炸裂，滔天火焰飞速蔓延，顷刻间与青色光华，交汇在了一起！砰

    砰砰砰砰！一

    连串惊天之雷般的爆鸣声，响彻天地间！林

    海和风少尘的身影，瞬间被青红相交的光华吞噬，一下子消失不见！

    整片空间，除了火焰和青色光华，再也无法看到任何之物！

    一时间，天空变色，大地颤抖，仿佛一颗核弹爆炸一般，云浪冲天！

    只剩下那大巫之血，不时闪烁着血色光芒，在红光与青色光芒之中，若隐若现！

    时间仿佛都静止下来。

    不知道过了多久，那火光和青色的光华，才逐渐的散去。

    那一片狼藉的地面之上，相隔数百米，两个衣衫褴褛，浑身伤痕的人影，狼狈的躺在地上，生死不明！ 