
　　华阳公主回到翠微殿。

　　喂傻儿子吃饭再哄他睡着，费了她不少工夫。

　　儿女她都有亲自带，今儿差点被桓樾哄去，她看着桓樾。

　　竟然还埋头吃！

　　华阳公主都怀疑，桓樾是皇太子妃，裴家为什么饿着她？

　　当然饿着就有饿的理由，所以怀疑的是裴家为什么？

　　虽然不得宠的时候、怎么着都行，但裴家没那个底气作践一个太子妃。

　　所以裴家拿捏了什么？使得桓樾到东宫就教训那些下人？

　　华阳公主坐下，没了傻儿子，她和桓樾的座位挨着但也没那么好。

　　按说她是得宠的公主，但桓樾没有讨好她的意思。

　　董后看一眼华阳公主，继续和谢籀扯。

　　华阳公主见怪不怪。多数时候都是这样的，像桓樾那路数极少见。

　　桓樾放下筷子，吃饱了。

　　谢籀看她一眼，虽然没吃下一头牛，至少有半只羊。

　　桓樾还没吃到扶着墙出的程度，今儿皇后请客为何不吃？平时在东宫要算分例并不是想吃就有的。很多东西皇后想分给谁就分给谁。

　　所以皇后手里权不是一般的大。桓樾得罪她，可能会很惨。

　　董后现在的心情还不错，或许是皇太子将她哄的。

　　皇太子扮孝子的时候，都看不出他是谁生的。

　　桓樾就三个字：狗男人。都是影帝。

　　华阳公主随便吃了点，放下筷子。ŴŴŴ.23sk.com

　　午后，春风吹进来，香气阵阵。

　　当今心情好，打算叫人作诗，虽然应制诗未必多好，但是一项娱乐。

　　何况裴氏有才名，当今想看看她有多才。

　　皇后强势表现，让人带了两个美人来。

　　华阳公主看这两个美人，真心是见怪不怪。就算那瓜子脸的看着就不太安分，但不安分才能给东宫找事儿，皇后要对付东宫、多得是法子。

　　华阳公主关注，总觉得桓樾吃了那么多，也不知道会给董后还什么？

　　董后此时非常端正，标准的母仪天下。

　　这儿的、谁还不知道谁？脑子里都记得董后翻滚吧？

　　虽然表面装傻，脑子里不知道想什么。

　　崔贵妃也看戏。觉得谢籀和董氏母慈子孝了一番，这招怎么接？

　　一阵风，把当今吹凉了。

　　崔贵妃猛然想起来，董氏惹着他了！

　　董后不在意，喊桓樾：“青蛾觉得这两人如何？”

　　桓樾反问：“娘娘指的哪方面？养花喂鸟、刺绣女红、还是琴棋书画？不论哪方面，妾一眼看不出来。比不上娘娘。”

　　华阳公主低头喝茶。这还指董后听话听一半。

　　这个死猪不怕开水烫，华阳公主在琢磨以后如何对东宫。

　　盯着东宫、皇太子妃的极多。

　　盯着皇后的更多。

　　董后挺住，干脆摆足了姿势教训：“殿下如今已经纳妃，青蛾要好好侍奉殿下。多为殿下开枝散叶，这就是你的功劳了。”

　　桓樾气势也挺足：“娘娘果然觉得陛下老了、不中用了吗？”

　　咵嚓！

　　华阳公主好像听到晴天霹雳！手里的茶盏差点砸了，洒了一点在裙子上。

　　她离桓樾近，感受更深，好像耳朵被振聋发聩。

　　就说桓樾吃得多，火力猛。华阳公主能感到要变天了！

　　没人拦着，桓樾陈词：“梁文帝有五十二子，三十六女，长大成丶人的儿子都有三十四个。梁显帝六十八岁生子，封寿王，活到了六十八岁。”

　　大赵往前是楚，再往前是梁。

　　不论谢籀还是华阳公主，读过书都知道梁朝的皇帝。

　　梁文帝能有那么多儿子，梁显帝活到八十六岁。

　　崔贵妃立即察觉、当今动心了。

　　说什么万岁大家都知道想想而已，但活到七八十岁是可能的。

　　崔贵妃盯着桓樾惊疑不定，多子多福谁不想？

　　桓樾还没说完：“陛下才七子六女，娘娘早早锁定了老来子，觉得陛下不行，还是行也得让他不行？但陛下明明很年轻，不论大赵、百姓都仰赖陛下。”

　　董后拍桌子怒吼：“闭嘴！”

　　桓樾怼回去：“妾说陛下年轻娘娘不爱听，但能杜天下悠悠之口吗？娘娘是不是嫌弃陛下老，自古嫦娥爱少年？还是觉得儿子大了，陛下就该让位了？当着陛下的面都这么疯了？”

　　董后真要疯！

　　疯的到底是谁？

　　谢籀并没开口，反正裴氏是磕了脑子。

　　桓樾说话清楚的很：“有两件事。陛下七子六女，娘娘和贵妃娘娘占一半。明德皇后在时，陛下的子女除明德皇后的、别的都养大了；明德皇后之后，妾别的不清楚，但听说葛修仪有宠，莫名其妙的投水去了。”

　　当今变色！

　　到现在，后宫的事他基本清楚了。

　　葛修仪的事，董氏最后的说辞，让他不悦了。

　　但肯定是董氏干的。

　　就像狄氏掉的那两个儿子。

　　当今虽然怨她照顾不好，但董氏就好吗？

　　当今看着十三个子女、除谢筹别的都在，但后宫有孕至少有十几个。

　　桓樾不管皇帝渣不渣，他至少是不错的皇帝。

　　桓樾吃的多，和董后斗嘴：“身为皇后，只管自己孩子，一点不为陛下考虑。陛下的儿女都是殿下的兄弟姐妹，打虎亲兄弟，兄弟多了有什么不好？以后陛下的孙子也是殿下的侄子，一家子亲骨肉。莫非娘娘觉得只有你生的才是？”

　　谢籀看着裴氏，这是将父皇的儿孙都拉过来、给了他们保障？

　　谢籀不会反对。

　　只要不抢他皇位，听话的就去干活，谢籀当过皇帝明白这，至于不听话的揍一顿就是，像裴氏揍谢筹。

　　没毛病。

　　董后气的要死还在死撑着。

　　桓樾非常欢快：“这事儿贵妃娘娘也有责任。陛下信任娘娘，将后宫交给娘娘，陛下每天为朝廷天下操劳，后宫有事贵妃娘娘就该为陛下分忧。”

　　崔贵妃要哭！她不敢扛，立即跪在当今跟前。

　　桓樾欢快的坑了崔贵妃，继续坑董后、强大的很：“上个月听说荣国公宠妾生一子，门庭若市、天下皆贺。听说娘娘对幼弟赏赐无数，庶母也赐了七品夫人，为何对陛下薄情寡义？”

　　荣国公就是董后亲爹，权倾朝野。

　　所以荣国公六十多岁得子、真正的老来子，那是盛况空前。

　　当今脸有点僵硬，因为他也赏了。

　　当初还罢了，现在越想越不是滋味儿。

　　谢籀觉得裴氏要完，是荣国公要完。

　　只要他和父皇努力，扳倒荣国公是必须的。

　　桓樾不怕董后的杀气，说个够：“不知道的还以为荣国公生了个太子，或者陛下又添了皇子。”

　　齐王提醒：“二嫂慎言！”

　　桓樾回敬：“君子坦荡荡，做得出来就别怕人说。”

　　谢籀问：“青蛾头不疼了？”

　　疼，必须疼。

　　别的事就留给别人头疼去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第13章，开枝散叶免费阅读。https://xs.23sk.com 