    “四十个人，四十个优秀员工，一个人五千块钱年底奖金。”

    叶小文宣布道。

    接下来就是乱糟糟的领钱的场面，姜小白一踏一踏的钱发出去。

    四十个人，也不是太多，签个名字，拿钱，然后感谢一下领导，半个小时就完事了。

    小山似的钱堆，去了一个大尖，不过剩下的自然很多。

    还有六十万呢。

    领到钱的优秀员工们，一个个的红光满面，这五千块钱，相当于他们一年的工资了啊。

    干一年，相对于其他人两年的钱，不止是两年，因为平时挣钱那是要花销的，最后剩下的钱都不超过一半的。

    看起来，一年领的工资是别人的两倍，但是账不是这么算的，别人干两年也赚不到这么多钱，因为多一年的时间，人吃马嚼的。

    “咱们两个厂子所有员工加起来，差不多是一千人，所以一会一个人六百块钱，年底奖金，刚才领过优秀员工的人，依旧可以再领。”

    叶小文宣布道。

    这一千员工，有的没有来的，由各个部门的领导给领走了。

    闹哄哄的这么多人，一共发了三个小时，等到所有人都领完钱以后，已经是下午五点钟了。

    从会议室的玻璃看过去，外边的夕阳已经剩下了最后一缕阳光。

    “其实今天这个叫年底总结大会也好，叫茶话会也好，或者就叫发奖金大会也好。

    总之一句话，今天领到的钱，是感谢大家一年以来的辛苦，我叶小文在这里，代表公司谢谢大家了。”

    叶小文说着站起来，朝着台下鞠躬。

    “啪啪啪，谢谢叶总。”

    众人鼓掌，齐声说道。

    一个个脸上都眉开眼笑的，去年的时候除了优秀员工有钱，其他人都没有，而今年大家虽然领的钱没有优秀员工多，但是毕竟也有了。

    这么一想，明年呢，明年岂不是会更多吗？

    当然了，不否认这其中有很多也会嫉妒，不患寡而患不均嘛，但是优秀员工毕竟是通过大家投票选出来的，而且还没有领导，这样一来大家心里的不平衡就会少很多了。

    再加上选出来的人没有领导，大家心里就更加觉得舒服了。

    相对来说，嫉妒的人就会少很多，即使是嫉妒，也不会让大家的心态过度失衡了。

    “总之一句话希望新的一年，大家能够继续努力，再创辉煌，厂子里赚钱多了，大家也会拿更多的钱，明年的工资全部上调30%……”叶小文话还没有说完，会议室里又是一阵阵的掌声。

    叶小文没来之前，大家的工资差不多是两百块钱，而叶小文承包以后，大家的工资成为了四百块钱，再涨30%的工资，那就是一百二十块钱啊，一百二十块钱。

    看起来不是太多，但是对于普通人来说，一个月多一百块钱，一年就多一千多块钱，这也不是一笔小钱啊，能够办很多事情。

    “好了，今年就这样，从明天开始放假，值班的，和加班的，算加班费，除夕和春节当天值班的，按三倍的工资来算。”

    叶小文说着，一边又是一阵阵的沸腾。

    凡是关于钱的事，大家都非常的感兴趣，并且很开心。

    完事以后，大家朝着食堂走去，今天还安排了丰富的晚餐。

    吴祖望，叶琪，魏明等人，跟在叶小文身边朝着食堂走去。

    “今年没少赚钱，明天叶厂长，你拿二十万现金回来，你和魏明两个人，一人拿七万块钱，剩下的六万块钱，每个人三万块钱，分给各自厂子里的高管，自己看着奖励。”

    叶小文边走边说的。

    给厂子里高管发的钱就不用当着员工的面发了，免得员工心里不平衡。

    “对了，这事要注意保密。”

    叶小文叮嘱道。

    叶琪和魏明两人点点头，然后齐声感谢叶小文。

    光是过年，叶小文就把今年的盈利拿出了十分之一，八十万发给员工，二十万发给高管，这就是一百万出去了啊。

    叶小文也不在意，赚钱了，当然要雨露均沾了，把所有钱都装在自己口袋里，这人是发不了大财的。

    晚上在多果粒公司吃饭，叶小文带着吴祖望等人挨桌敬酒，打了一圈以后，没有多留就起身离开了，今天晚上他准备回家去休息一下，喝太多了不好。

    从嘈杂，热闹的食堂出来，叶小文吐出了一口烟圈。

    “叶哥，我送你。”

    刘猛追了出来，他虽然在喝酒，不过也一直注视着叶小文，看叶小文披着衣服出来，就知道要走了。

    毕竟这段时间，叶哥一直和那个叫“雪初”的姑娘住在一起，他还不知道唐雪初今天已经走了。

    “不用了。”

    叶小文摆摆手：“今天大家都高兴，你也好好喝点，放松一下，我打车走就行。”

    叶小文呼出一口气，朝着外边走去。

    寒冬腊月的，这个时候街面上的人已经没有了，不过出租车还是不少的。

    从今年开始，街上的出租车好像越来越多了，相比之等半个小时，也不见空车，这个时候基本上随时有车。

    而且还有一些黑车，估计是买的二手车出来跑的，不过在市里边跑出租车，坑人的少，而且家和方面比出租车都能够便宜一点。

    回到家的时候，大哥和大嫂已经吃过饭了，两个人正窝在沙发上看电视，属于抱在一起的那种，叶小文突然开门进来，两个人还吓了一跳。

    “老三，你怎么突然回来了，你们公司今天晚上不是？”

    叶小峰脸色有些通红，这个年代的人们很保守。

    虽然是在家里，只是抱着怀孕的妻子在看电视，但是被弟弟撞见了，还是有些不好意思。

    “喝了一圈就回来了，爸妈还在那里吃饭呢。”

    叶小文解释了一句，卧槽，早知道这样的话，今天就不回来了，不管是回自己的小院子住一晚，还是回唐雪初的小院子住一晚都行啊。

    看大哥这样子，很明显是趁着今天晚上父母都不在家，小两口过一晚二人世界呢。

    

