
说着，赵铁直接将一块玉牌丢出来。

见状，李斯上前捡起那玉佩，随即便开始细细端详起来。

“回陛下，确实是大金国贵族才有的玉牌。”

仔细打量那玉牌片刻之后，李斯眉头微微拧起，躬身回道。

听到这话，百官神色皆是难看起来，王翦手握长剑，脸色也是僵住。

大金国，那是在比匈奴更北方的一个大国，人口众多，军力更是强盛，长久一来与大秦保持着互不侵犯的境地。

甚至在某些方面，大金国与大秦还有着生意上的往来。

而这使者的地位，在大金国是极高的。

若是因为杀掉那使者的胞弟，造成大金国这样的大国与大秦的开战，那对大秦来说绝对是极大的坏消息。

损失两国的合作除外，两个大国之间开展，必定有不少百姓丧生其中，眼中则是导致民不聊生，国破家亡。

“呵呵，既然没胆子杀我，那就把我发配回去大金吧！”

见百官皆是呆住，赵铁轻蔑一笑，这才站起身来，拍拍衣袍，满脸得意。

“对了先给我换套干净的衣服，我好歹也是贵族，穿这身被弄脏的衣服回去成何体统？！”

见衣服上沾上尘土，赵铁又继续道。

此刻他神色熬然，完全没了刚才畏惧的神色，俨然一副无法无天的模样。

王翦怒瞪着赵铁，握住长剑的手已经被气得颤抖起来。

“不敢砍就把剑放下，眼睛瞪得那么大这是吓唬谁呢？”

注意到王翦的情绪，赵铁冷笑一声。

“大金国的贵族，真是好生尊贵的身份！”

龙椅之上，从始至终面色始终如常嬴政缓缓站起身来，目光冷冷落在赵铁身上，随即慢步朝着赵铁走去。

“知道就好，老老实实把我安然送回去，不然我兄长绝不会善罢甘休！”

听到这话，赵铁神色更加得意起来，负手望着嬴政。

“堂堂大金国，还真是了不得。”

嘀咕着，嬴政慢步走到侍卫旁边，将侍卫腰间的长剑给拔出来，随即手握长剑，慢步朝着赵铁走去。

“你你你······你想做什么？”

见嬴政手拿着长剑走过来，目光冰冷注视着自己，刚刚还悠闲的赵铁神色陡然一变，神色开始慌张起来，眼神中带着几分恐惧。

“敢害我百姓，辱我大秦，就是大金国国主来了，今日朕也必斩他！”

嬴政慢步走到赵铁面前，长剑举起，目光冷厉盯着赵铁。

“你就不怕开战吗？！”

从嬴政的眼神中，赵铁感受到了君王的坚决，那是天塌下来也绝对无法改变的坚决，不由得颤抖着叫出声来。

“战？我大秦帝国怕过谁？！”

嬴政一声暴喝，长剑一斩而下，鲜血在空中飞溅成一条线，随后染红了一片地。

赵铁“砰”的一声倒在地上，再无半点生息。

“陛下威武！大秦威武！”

见到这副，王翦整个人呆了半响，随即回过神来，便是直接跪在嬴政面前。

那声音响起，其他百官这才回过神来。

“陛下威武！大秦威武！”

“陛下威武！大秦威武！”

“陛下威武！大秦威武！”

百官齐齐跪下，一时之间，那声音如雷鸣一般，响彻于整个朝堂之上。

······

“公子！藏好了，奴婢们来了！”

宫殿里，赢云为了保持自己废材的形象，不得不和小白小兰玩起捉迷藏。

嬴政躲在柱子后面，两丫头蒙着眼摸过来，却是如何也抓不到赢云。

无奈之下，赢云只好拍了一下旁边的柱子，故意发出一点声音。

果然，这两丫头十分灵敏，听见那声音，便直接扑上来，两人瞬间把赢云扑到在地，随后嫩手便在赢云身上游走起来。

“公子！公子！大事儿！有大事儿发生了！”

就在这时，一名小太监大喊着跑过来，推开门，便看见赢云躺在地上，怀里抱着小白和小兰两个婢女。

“公子，您还是去床上好些，地上凉。”

小太监愣了一下，随即才幽幽开口道。

“起来吧，下次再玩儿。”

见这小太监这副模样，赢云也猜到肯定是有什么大事儿发生了，便开口吩咐道。

听到那话，两个婢女才恋恋不舍将柔软的身躯从赢云怀里移开，小兰放在赢云腰间的手也这才收回来。

“什么事儿？”

等到小白和小兰出去了，赢云这才开口问道。

“公子，是这样的······”

小太监把朝堂上的事情原原本本和赢云说了一遍，一边说一边赞叹，脸上更是充满了敬佩之意。

当然不止小太监，现在整个宫里的百官都在讨论这件事情。

毕竟嬴政的表现实在太强势了。

“这么厉害？！”

听完那小太监的描述，赢云神色一变，不由得惊叹起来。

还未来得及夸嬴政，那熟悉的吆喝声便响起。

“陛下驾到！”

随着那声音响起，嬴政一行人走进宫殿之中。

赢云慢步走来，脸上挂着淡淡的笑容，面色看起来很是高兴。

【我去！大傻怎么又来了？！】

而里屋，赢云听到那声音不由得一愣。

嬴政也不理会那心声，直接便走进宫殿去。

“参见陛下！”

“参见父皇！”

一见到嬴政，小太监和赢云皆是恭敬行礼。

“下去吧！”

“诺！”

嬴政冲着小太监摆摆手，那小太监便识趣退下去。

嬴政这才笑眯眯在赢云对面坐下来。

“云儿，今天朝堂上的事儿都听说了吧？”

嬴政望向赢云，目光中充满期待。

“听说了，父皇威武！”

赢云点点头，心里更是震撼。

【牛呀大傻！这气魄不愧是千古一帝！堂堂君王就应该是如此姿态！】

【我大秦帝国怕过谁？！这句话牛！不愧是我爹，瞧瞧，这才配得上当我爹！】

听着赢云表里如一的夸赞，嬴政心里美滋滋的，嘴角更是忍不住勾起来。

没办法，毕竟平时被赢云这小子骂得太多了。

所以每次这赢云夸赞自己时，嬴政便是忍不住的开心。

“其实这都是朕应该做的，云儿你也不用太放在心上，随便夸朕百八十句就是了。”

嬴政摆摆手，脸上却是藏不住的得意之色。

【你在逗我？】

听到这话，赢云却是十分无语。

“语言已经难以表达儿臣的敬佩了。”

赢云开口回道，面色倒是真诚。

【厉害呀大傻！确实厉害！】

【不愧是一统六国的君王呀，就是不一样！】

【不过可惜了那药，应该把那药问出来再杀那家伙呀！】

赢云一边感叹，一边却在暗自惋惜。

听到这话，嬴政嘴角勾起一抹得意。

‘还好朕有先见之明，让夏无且把那药给制造出来了。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465381"  chaptername="第六十二章：战?我大秦帝国怕过谁?">加入书签</a>
</div>
