    “冒顿的传承？”

    商戢闻言微微一愣，眉头立即皱了起来。

    冒顿是当之无愧的草原霸主，历史上他灭东胡、驱月氏（这里念yue，zhi），向南攻占河套等地，征服了楼兰、乌孙、呼揭等20余国，控制了西域大部分地区。使匈奴拥有了南起秦长城、北抵贝加尔湖、东达辽河、西逾葱岭的广阔疆域，号称将诸引弓之民并为一家，拥有控弦之士三十万！

    刘邦领三十万大军北击匈奴，最后却被困白登山，狼狈而归，不得不采取和亲的政策来安抚匈奴。

    在冒顿活着的时候，匈汉战争中匈奴一直是处于优势的一方，这种态势直至武帝继位之后两次漠北远征才得以改观。

    也正是因为冒顿，东亚范围内游牧民族第一次在战略上压制了农耕民族。

    虽然汉匈战争初期的劣势与国内持续多年的战乱导致民生凋零国力衰弱有直接关系，但冒顿能征服整个草原，建立起疆域无比辽阔的庞大帝国，谁也不敢小瞧。

    按照烽火中的设定，冒顿本人很有可能是SS级的超级武将，如果轲比能真的得到了冒顿的传承，那麻烦可就大了！

    “咳咳！”

    见商戢皱眉，陈冠适时的轻咳一声吸引了大家的注意力。

    见众人都看向自己，陈冠继续道：“当然，获得冒顿传承这件事只是轲比能的自称，有很大的自夸宣传嫌疑。不过根据千幻发来的最新消息，轲比能在之前的决战中确实表现出远超平常的能力。

    因此我们怀疑轲比能确实得到了一些厉害传承，但应该不是冒顿本人，或者是传承不完整。他表现出的实力还远远对不起冒顿这个名字！”

    商戢闻言点了点头，低头沉思了片刻，开口问道：“加大对步度根的支持力度，是否能延长步度根的抵抗时间？”

    “恐怕不能！”

    这次回答的是柳毅，只见他皱着眉头道：“步度根的大溃败并不只是实力不济，即使轲比能有鲜卑萨满教加盟，即使轲比能得到了六支强劲的特殊兵种，但在实力上并没有取得碾压行的优势。

    步度根之所以一溃再溃，主要原因是西部鲜卑内部军心动荡。目前很多人视轲比能为冒顿转世，将带领鲜卑走向新的盛世。很多时候原本归属步度根的部落在轲比能军队抵达之后立即不战而降，这个时候我们给予步度根再多的支持也是肉包子打狗有去无回！”

    听了柳毅的讲述，商戢眉头皱的更深了。

    这个时间点真不是出击鲜卑的好机会！

    按照原计划，将是商戢与吕布两人东西两路出击，共同覆灭鲜卑。商戢这里还好说，战备工作一直做得很好，只有有必要完全可以在五天之内出兵。

    但吕布那里就麻烦了。吕布的军队整训工作才刚刚开始两个月。他在商戢这里定制的装备才完成交付三分二左右，整个军队的整训进度也才刚刚过半。

    这个时候强行出击，吕布压力很大。

    当然，不打更不行。一旦轲比能真的统一了整个草原，鲜卑又是一个心腹大患！更何况轲比能还有了新传承，威胁等级暴涨。

    “诸位！”商戢用手指敲了敲桌子，凝声问道：“对于当前局势，诸位有何教我？”

    大厅之中沉寂了几息，然后就听赵云起身道：“回禀主公，末将认为我们需要与并州吕将军取得联系，询问吕将军那里的具体情况，也了解一下吕将军对这件事情的看法。”

    “其次，无论是否立即出兵鲜卑，我们都要加强北部地区的防御力量。以我们与鲜卑的关系，轲比能解决了步度根这个心腹大患之后一定会找我们麻烦，我们不得不防！”

    呃，赵云这点说的很有道理，虽然在与轲比能进行物资贸易的时候轲比能对平州使者比对亲爹都亲，但以轲比能的头脑不可能看不出商戢搞的花招。

    之前迫于局势，必须仰仗平州提供的物资才不得不忍气吞声，一旦有了足够的力量，轲比能肯定会狠狠地报复过来。

    “子龙所言有理，传令下去，毗邻鲜卑的所有郡县全部加强戒备，柏首严密关注鲜卑军队的动向，一旦鲜卑军有大举南下的姿态立即汇报！”

    “是，主公！”

    “武叔，拿我的通讯石，与奉先取得联系，将我们得到的情报通知他，询问奉先的意见，结束之后立即回来汇报！”说着商戢从腰间将自己的那份通讯石解下来扔给了郭彪。

    当初为了方便联系，商戢赠给了吕布一块特制的通讯石，通讯目标仅限于商戢自己。

    “是，主公！”

    郭彪连忙小心接过通讯石，起身离开大厅。

    “敢问将军，如果吕将军无力进军鲜卑，咱们怎么办？”沉默了许久的戏志才突然起身问道。

    “打！我现在就可以明确的告诉各位，无论奉先那里结果如何，我平州都将出兵鲜卑！”

    商戢以异常坚定地语气说道。

    在商戢原本的战略预估中鲜卑经过这场惨烈内战之后将不再具备威胁，谁知轲比能狂踩狗屎，运气逆天，威胁等级狂升。

    之前将鲜卑视作肥猪，打算与吕布一同会猎草原。即使现在鲜卑实力暴涨，商戢失去了吞下鲜卑的资本，但他仍然要打。趁着轲比能立足未稳先狠狠给他一棍子，绝对不能坐视轲比能成长起来。

    “好！”

    戏志才高喝一声，起身道：“既然如此，那就只有两种情况，一种是按照预定目标，全盘吃下整个鲜卑。另一种则是我们实力不济，退而求其次，以削弱鲜卑发展潜力为主要目的。”

    “既然如此，我们何不纠集更多的盟友呢？为何仅限于与吕将军合作？”戏志才双目直视商戢，反声问道。

    “嗯？”

    商戢被问的愣住了，稍加思索，试探性问道：“先生指的是丁原和公孙瓒？”

    “对，或者说不完全对！”

    “公孙赞与丁原自然是潜在盟友，他们的领地也与鲜卑接壤，鲜卑做大之后他们自己也将腹背受敌。另外据属下所知将军您与并州牧卢公关系甚密，卢公麾下精锐带甲之士数百万，为何不请求卢公支援？”

    “公孙瓒与丁原一向敌视我等，会同意联盟吗？另外自从本将大婚之后，卢公对本将就不比从前，卢公能否支援我等也不好说啊！”商戢有些为难的说道。

    “主公多虑了，先说公孙瓒与丁原两位将军。公孙将军对异族的态度与主公颇为相似，他敌视平州只是因为前些日子平州表现太多锋芒，让公孙将军感到了威胁。只要将军展现诚意，公孙将军必定会支持主公。更何况攻略鲜卑一旦成功，其中的收益必然大到难以想象。巨利之下两位会明白了！”

    “卢公虽然对主公颇有误会，但北伐鲜卑是利国利民的好事，以卢公之心胸必然不会在乎之前的小芥蒂。另外我们也可以采取迂回的办法，让吕将军去求卢公。卢公作为吕将军的上级，如今吕将军面临鲜卑威胁，吕公作为并州牧是不是要多多帮扶吕将军？”

    “集齐我们五家之力，纵然轲比能真的得到了冒顿的传承又有何惧？”最后戏志才冷哼一声，傲然道。

    商戢思索了一下戏志才所言，发现还挺有道理。

    丁原与公孙瓒两人联合对抗自己，为的无非就是担心平州向西扩张侵占了他们的地盘。但是天见可怜，商戢短时间内还真没向西扩张的意向。

    在他的战略规划中，首先是拿下鲜卑，然后全心应对国战。打完国战之后的下一个目标是朝鲜。

    搞定了朝鲜之后才有可能轮到公孙瓒与丁原。

    即使一切顺利，商戢与公孙瓒、丁原两人兵戎相见也是在五年之后了。在这之前完全可以做出一些表面上的退让，降低两人对自己的戒心。

    话说如果不是商戢在旁边压力太大，公孙瓒与丁原两人可能早就打起来了！

    至于卢植，以他为国为民的性格，还真有可能出钱出人帮助吕布抗击鲜卑。

    “先生所言甚是，为了体现我平州的诚意，本将认为需要派出重量级人去亲赴幽州游说公孙瓒与丁原。遍观整个平州，本将认为唯有先生与兄长可担此重任，不知先生是否愿意走一趟？”

    “将军之命属下莫敢不从！”戏志才微微一笑，拱手道。

    “好，军情紧急，就请先生与兄长立即出发吧。公孙瓒两人有何条件，你们可以自行商议是否答应，无须请示我！”

    “末将（属下）遵命！”

    柳毅与戏志才起身行礼，然后离开大厅筹备出使幽州的事情去了。

    “鸿著，如果我们现在开战，平州是否有足够的物资储备？战争最长能持续多久？会不会对平州的发展造成严重影响？”

    目送两人离去后，商戢又将视线转移至邓言身上。可以预见，这必然是一场惨烈的大帐，平州的底蕴并不深厚，商戢需要先摸摸自己的老底。

