    捐毒国复国。

    龙渊神国分封捐毒国为诸侯国，消息一出，举世皆惊。

    不久之前，才传说捐毒国的上古宝藏现世，引得无数修行者汇聚到西南熊州寻宝。

    西南熊州上空出现的七彩霞光，仿佛也在印证上古宝藏现世的消息。

    捐毒土城之中，聚集了很多修行者, 并没有放弃过寻宝。

    只不过，方尖塔中传送阵的曼珠沙华晶花已经全部用完，没有办法传送进入地宫。

    这些修行者里面，有精通阵法的，尝试过修复传送阵，但都已失败告终。

    结果几天之后，捐毒土城中就传出了捐毒国复国的消息。

    原本捐毒国中，有一个金沙帮, 控制着捐毒土城里的庚金沙生意，就连捐毒土城的城守，也要受金沙帮钳制。

    可以说，捐毒土城本质上就是属于金沙帮的城池。

    捐毒国要在土城中复国，顿时引起了金沙帮的反对。

    即便龙渊神国下发分封诸侯国的国书，金沙帮也不肯退让，认为龙渊神国距离西南熊州万里之遥，管不到他们。

    林渊派熊天鹏带人去金沙帮，将金沙帮的首脑全部抓起来整治一顿，捐毒土城就安静了。

    随后。

    林渊派了城守前来捐毒土城，担任第一个诸侯国的都城城守，帮助捐毒国发展。

    与此同时。

    前来西南熊州争夺上古宝藏的妖魂圣地、玄天宫，以及大周皇太孙赵褚，从此杳无音信。

    血羽王朝、大周王朝都在查探地宫中发生的事情，想要知道妖圣巫祭、玄天圣尊和赵褚的下落。

    然而，三者就像是从世上蒸发了一样，打探不到任何消息。

    各大王朝被捐毒国复国消息震惊的同时，也对地宫中发生的事情感到疑惑。

    这次大周王朝派来西南熊州的除了赵褚之外, 还有大周司天监监正韩寂。

    不过, 韩寂并没有进入地宫。

    大周朝需要有一个人留在捐毒土城中主持大局，所以韩寂没有进入地宫，并不知道地宫中发生了什么。

    远在大周帝京的天授皇帝，发了很多道旨意，勒令韩寂尽快寻回皇太孙。

    韩寂已经派人四处查探，想要寻找赵褚的去向，但都没有结果。

    进入地宫的圣地、宗门很多，但出来的却不多。

    特别是暂停谁说，没有一个从地宫中出来。

    玄天宫也杳无音信，只有天剑宗、青鸾门等几个小宗门的弟子返回。

    韩寂派人询问过青鸾门这些小宗门，但是什么都没问出来。

    没有办法，韩寂只能递拜帖求见林渊。

    林渊在捐毒土城中接见韩寂，礼节周到。

    “林宗主，多日不见，修为越发精进。”韩寂见到林渊的第一眼，就被那深不可测的威压震撼到了。

    天下间，能让韩寂感到深不可测的存在并不多。

    剑痴武绝算一个。

    在此之前, 让他感觉最难揣度的是玄天圣尊，然而此刻林渊身上散发出的气息，让他产生了和玄天圣尊不相上下的感觉。

    因此，韩寂第一眼就直接称赞修为，用意也是想要试探一下。

    “侥幸再进一步罢了。”林渊摆了摆手，随口回应。

    “如此说来，林宗主成就陆地神仙也是指日可待。”韩寂表面上虽然没有多少表情变化，但内心之中，早已是惊涛骇浪。

    这一刻，他甚至有些恍惚，仿佛不久之前，面前这位横空出世的强大存在，还只是个不入法眼的年轻人。

    他还清楚的记得，当初在安陵城的时候。

    他曾经用天命谶术，想要封死这个年轻人的修为。

    那件事，仿佛就在昨天。

    现在却依然成为天下间，能和十大圣地圣尊比肩的存在。

    “韩大人前来求见，是有什么事吗？”林渊饶有兴致的看着他。

    其实就算不问，林渊也能大概猜到他的来意。

    韩寂组织一下语言才开口说道：“林宗主，我朝皇太孙，还有玄天宫圣尊与你一同进入地宫寻宝，到现在还没有返回，不知道可否告知在下他们的消息？”

    玄天圣尊、大周皇太孙失踪，这件事对大周王朝来说，实在是太重大了。

    现在大周王朝的禁卫、暗探，全都在打听两人的下落。

    到现在还没有消息，在这种情况下，韩寂过来探问，再正常不过。

    “韩大人希望得到什么答案呢？”林渊微笑反问。

    韩寂听到这话，心中一个咯噔，生出了不妙的感觉。

    “林宗主这是何意？难道皇太孙出了什么意外？”韩寂压下心中的不妙感觉继续追问。

    林渊笑了笑，没有直接回答他的问题，转而问道：“其实一开始上古宝藏现世的消息，就是大周朝放出去的吧？”

    韩寂确实知道这件事，但并不是大周朝主导的，沉默片刻后回道：“一开始是玄天宫在布局，是想引妖魂圣地入局。”

    后面的事情，林渊其实都已经知道了。

    谷銓

    其实，这次捐毒国上古宝藏的事情，各方势力都有各自的算计。

    大周王朝和玄天宫放出上古宝藏的消息，设局想要坑杀妖魂圣地，同时引捐毒国后人出来，追查上古宝藏的下落。

    捐毒古国后人则是将计就计，制造七彩霞光，利用地宫想让玄天宫和妖魂圣地自相残杀，为古国报仇。

    在这件事里，反而是天剑宗是局外人。

    严格来说，也不算局外人。

    因为神剑业火和穷奇白骨的秘密，是玄天宫、妖魂圣地、捐毒国，以及大周王朝都不知道的。

    严格说起来，和这个上古宝藏渊源最深的反而神国。

    韩寂盯着林渊的眼睛看了许久，叹口气问道：“林宗主只需要告诉我，太孙殿下还有没有可能回来？”

    林渊嘴角噙着一抹笑意，缓缓摇头“没有了。”

    韩寂虽然已经有心理准备，但听到这个答案，心中还是咯噔一下，再次追问道：“那玄天圣尊呢？”

    “也没有了。”

    “那妖圣巫祭呢？”

    “同样没有了。”林渊始终保持着微笑。

    然而，韩寂听到这三个回答，心里早已经翻江倒海。

    他从林渊的语气中，听出了一种陈述事实的肯定。

    也就意味着，玄天圣尊、妖圣巫祭都死在了地宫里。

    和这两位九州屈指可数的陆地神仙相比，大周皇太孙简直不值一提。

    韩寂心中惊骇无比，开始猜测玄天圣尊和妖圣巫祭到底是怎么死的。

    玄天宫和妖魂圣地是死敌。

    因此，韩寂想到的第一种可能就是玄天圣尊和妖圣巫祭斗了个两败俱伤，最后同归于尽。

    也可能是斗得两败俱伤的时候，林渊出手将两人都杀掉。

    又或者玄天圣尊死于妖圣巫祭之手，但妖圣巫祭也被重伤，之后林渊出手将妖圣巫祭斩杀。

    无论是哪种情况，最后活着出来的就只有林渊和他的天剑宗。

    ……

    见过林渊之后，韩寂返回营地，考虑半天后，才通过传音将消息传回大周帝京。

    坐在天禄殿龙椅上的天授皇帝，听闻皇太孙赵褚已经身死，脸上满是惊容，愤怒追问：“怎么可能？玄天宫没有保护褚儿吗？”

    韩寂无奈摇头，答道：“连玄天圣尊都死了，谈何保护？”

    “什么？”

    天授皇帝和太子赵元煦同时发出惊呼，皇帝继续追问：“怎么可能！玄天圣尊可是神仙中人，世间谁能杀死他？”

    “这个臣也不知道，林渊没有详细解释，现在可以确定的是，妖圣巫祭、玄天圣尊还有太孙殿下都已亡故。”韩寂沉声回答。

    “你确定吗？”天授皇帝还有些不相信，再次追问。

    “从林渊的语气来看，他既然说人回不来了，就没有撒谎的必要。”韩寂和林渊打交道这么多次，他对林渊的性格已经很清楚。

    如果林渊不想说，会选择不说，既然说了，那就是真的。

    “不可能！再查，我要知道褚儿是怎么死的！”天授皇帝一拳砸在玉案上，没办法接受这个结果。

    大周王朝就是靠赵褚才搭上了十大圣地之一的玄天宫。

    现在玄天宫圣尊和赵褚都死了，这根本就是在断大周王朝的命脉。

    “暗探已经查问过所有从地宫出来的人，但都问不出答案。”韩寂回答。

    “那就抽魂，不管用什么手段，我一定要得到答案。”天授皇帝勒令道。

    韩寂无奈，只好遵照旨意去搬。

    ……

    不只是大周王朝在查地宫的事情，血羽王朝同样在查。

    韩寂在捐毒土城外，抓到了一名血羽族祭司。

    为了交差，他便带着这名血羽族祭司，和一名从地宫出来的修行者，返回大周帝京，向天授皇帝复命。

    当夜，在大周司天监正殿之中。

    被抓来了血羽族祭司，用秘术从修行者识海中抽出了一段记忆，在水中复现出来。

    天授皇帝、太子赵元煦，和韩寂一起，看到了地下洞窟中发生的过程。

    看到林渊拔出了赤红色的神剑，看到了凶兽白骨重新动起来。

    看到玄天宫竟然要和妖魂圣地联手对付天剑宗。

    更看到了赵褚在玄天圣尊旁边煽风点火。

    然而，这些都不是最让人震惊的。

    最让人震惊的是，林渊一剑斩杀妖圣巫祭，又一剑打落玄天圣尊。

    两座圣地的圣尊，在林渊面前，竟然都撑不过一招。

    “怎么可能……”

    天授皇帝看完这些记忆画面，瘫坐在了龙椅上，脸上满是颓唐和震惊。

