    二人的相拥不知道持续了多久，最终才恋恋不舍的分开。

    蓝微薇那张精致的面容泛着微红，难得的出现了一丝羞涩。

    这是她的初吻，也是她心甘情愿的交给一个男人。

    她可以把自己的一切，甚至是性命都交给他。

    只因为她爱他，是真的很爱。

    可是有些时候，选择权并不在蓝微薇这里，不管多不舍，为了林霄的安危，她只能选择离开。

    “林霄，时间不早了，我要走了，你一定要注意安全”蓝微薇努力的让自己保持那副灿烂的笑容。

    她希望自己的笑容能一直留在林霄心中。

    林霄也一改往日吊儿郎当的模样，变得很认真，抬手抚摸着蓝微薇的脸颊，道：“能在多待一些时间吗。”

    “今天必须要走，”蓝微薇摇了摇头，她多想说我不走，我想一直陪在你身边。

    可是却无可奈何。

    蓝微薇不想走，可是远处的沛儿看着这一切。

    她不知道自己继续待下去，沛儿会不会继续找林霄的麻烦。

    或者其他一些无面会来。

    以林霄目前的实力，或许对上前十无面，胜算几乎为零。

    不管如何，她已经见到了这个深爱的男人，这一刻，她和林霄同样把对方的那一抹温存记在心里。

    永远也不会忘记。

    也就在这一刻，原本清朗的天空，淅沥沥的下起了小雨。

    雾蒙蒙的天气，似乎很适合分别。

    林霄暗自叹息一声：“我送你吧。”

    “不用，你快走吧，我想看着你先走”蓝微薇拒绝了林霄的话。

    林霄点了点头，随后朝着卡西利亚城的方向走去。

    可是在林霄转身那一瞬间，地面都在无声的开裂。

    几乎很少发火的他，脸色骤然铁青了下来。

    一股莫名的怒火从内心窜出，每一步的踏出都显得极为沉重：“教廷么，很好！非常好！你们成功惹毛老子了。”

    直到已经看不到林霄的身影，刹那间，蓝微薇好像再也坚持不住了。

    瞬间瘫跪在了地上，捂住红唇，眼泪如决堤大坝般流了下来。

    “为什么！”蓝微薇哭的很伤心。

    她知道的，自己所许下的一个月期限，根本就是虚无缥缈的。

    只要自己踏入教廷，还想在出来，天方夜谭。

    这时，沛儿缓缓出现在蓝微薇身旁，蹲下后，拿出手帕递给了蓝微薇。

    “微薇姐，走吧，回到教廷一切都会好起来的”沛儿也一改先前古灵精怪的模样，变得很认真。

    此刻神色恍惚的蓝微薇缓缓起身，一番激烈的内心挣扎过后，才跟着沛儿逐渐消失在荒原之上。

    ....

    ....

    黄昏。

    下午五点半。

    在返回营地之后，林霄暂且把内心的愤怒压制了下来。

    微薇回到教廷，并不会有生命危险，只是人身自由受到了限制。

    他们或许短时间内无法在相见，但对于林霄来说，这一切都不是固定的。

    只要他够强，就能拥有改变一切的力量。

    正如那句，在绝对力量面前，一切的阴谋诡计都不过是登不了台面的挑梁小丑罢了。

    他的恐龙岛，能够容纳百头巨兽，他很想知道，到那时，教廷是否还能一如既往的高高在上。

    注定会在他百兽的铁蹄之下，灰飞烟灭。

    他相信，这一天不会太远。

    他会亲自莅临教廷，把蓝微薇接回来。

    “林同学...你的表情看起来，有点吓人，怎么了？”刘勇看着回来的林霄，略感诧异。

    “没事，对了，我那天给你的黑刀呢”林霄似乎想起了什么，问道。

    “在这呢，”刘勇把黑刀递给林霄，道：“这把黑刀很锋利，黑科技打造的。”

    林霄接过黑刀，缓缓朝着自己的帐篷走去：“我休息一会，没什么事，不要打扰我。”

    “明白！”刘勇点了点头。

    待林霄进入帐篷，转瞬间进入了恐龙岛内。

    此刻的恐龙岛，一如既往的风和日丽。

    似乎外界不管是刮风下雨，对这里都不会有任何影响。

    小哼，小沙，小雷，三个庞然大物此刻各自待在自己的地盘上休息。

    林霄看着地上的高级异兽尸体，缓缓走了过去。

    随之抬起黑刀。

    嗤剌！

    一刀之下，异兽腹部被切开一个口子。

    林霄将异兽核心取出，抬刀劈开角质层，取出泛着白光的核心。

    “小雷，进化吧”林霄呢喃低语着。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望：3000】

    【雷龙】

    【品质】：高级

    【技能】：生命旺盛，勇气祝福

    【属性】：木属性

    【升级】：兽王级异兽核心+兽王级异兽骸骨+兽王血

    【同化】：准备就绪

    第二种技能顺利解锁，林霄看了一眼技能信息。

    了解到，勇气祝福，是增加神兽三维属性的BUFF类技能。

    力量，敏捷，技能，主要是增加这三项的基础能力。

    如今的小雷，体型比之前更大了，而且体表的绿色荧光也化作了一条条绿色脉络。

    最关键是，皮肤任性和各种属性也得到了一波加强。

    毕竟雷龙是牺牲了速度和敏捷换来的体型和防御加持。

    所以即便不是金属性，小雷的整体防御其实也是略高于小哼的。

    这样一个肉到离谱有带有超强恢复BUFF的巨兽，就是小哼小沙可以拼死战斗最坚强的后盾。

    但所谓有利有弊，林霄继续查看信息提示，发现这使用勇气祝福，对小雷的负担很大。

    看样子，也不是说随时都能使用，算是一张保命底牌了。

    不到万不得已的情况下，还是能少用尽量少用。

    毕竟小雷如果因为负担过大而突然消失，那对战斗中的小哼和小沙将会是致命的。

    关闭消息提示后，林霄还在思索着。

    他现在手里还攥着三颗兽王级异兽核心，但缺少骸骨和血液。

    显然，想连续进化两次，有点不太现实。

    毕竟卡西利亚城可没有异兽市场。

    看样子，也只能等到这次任务结束之后在回去了。

    或许到那时，也可以顺带从张黎哪里拿到酬劳，把小沙提升到灾厄。

    这也是林霄目前的当务之急。

