    雷声稍息，电光隐没。

    深秋雨后的山林更显肃杀与寂静。

    大乾军队兵败如山倒，却随着青云仙宗排行第六的巽风真人，和排行第八的王仙薷的加入，而重整旗鼓，反杀过去。

    赤神军根本无法和巽风真人、王仙薷这般的显神境后期交锋，而随之赶到的夜禄山却终以十万大军之力，信徒献祭召唤深渊魔鬼之力，勉强挡住了巽风真人、王仙薷的攻击。

    战线最终维持在了铃雀湖附近。

    北蛮军后撤数十里，再不敢冒进。

    朱清海也收拾残军，重新驻营，不过他这么丁点儿人，还无法和北蛮军形成犄角之势。

    黎明时分，战争终于暂缓消停。

    白山见青云仙宗的仙人们“抱团”了，他也没敢再冒然出去。

    他的目的是引起五宗大乱，而不是去正面硬刚五宗。

    这次交锋，尤其是承受了雷山象一击后，他算是勉强了解了自己的实力定位：不变为灾虎和青云仙宗三代弟子差不多，变身灾虎的话会远超三代弟子，可究竟和玄云君、碧逍玄女这些人的差距有多少，那就不得而知了。

    至于老祖，他还是比不过的。

    境界越往后，差距就越是恐怖。

    哪怕只是往前稍稍迈出一步，实力也会突飞猛进。

    白山可不会天真地认为“这一点仅对他适用”，而不适用于老祖和玄云君等人。

    ...

    ...

    施鹿寺，一片废墟，血肉遍地，再无半分当年佛门盛景。

    唯一高耸着的，只有那孤零零的断头佛像。

    黎明时分，第一缕光明投落，却反倒衬出这雄伟佛像的凄凉与黄昏之景。

    不远处，雷山象正站在一处深坑前，看着坑中一具白衣女子的尸体，面色阴沉。

    他身后站着巽风真人，王仙薷，赤风真人，空明子，可谓是阵容豪华。

    可这五人都显得无比凝重。

    正在这时，远处忽地传来窸窸窣窣的声音。

    “谁？！”雷山象冷冷侧头，看向声音方向。

    树林里，一个绿衣女子从断树桩后探出了头，然后跑了出来。

    这绿衣女子衣衫华丽，面容秀气，虽是云鬓微乱、玉钗倾斜，但显然并未受到什么伤害。

    很显然，这绿衣女子是某个富人家里的小姐，想来是之前来施鹿寺烧香，却在大乱中被自家护卫护着远远儿逃开，只是不知怎么却又回来此处。

    这女子不仅来了，而且神色姿仪皆大有改变，至少...没有一个普通人敢在雷山象等人的目光里坦然前进。

    话说凌晨时分，安雪芝肉身被毁，神魂飘出后，一路上虽见不少活人，可那些活人要么是兵卒，要么是衣衫褴褛的香客，安雪芝虽急需寻容器安身，可不到万不得已也不想进入这些人的身体，那会让她感到恶心。

    所幸，她感到一处秘洞里传来人气，进去一看，却见是一对情侣。

    女人美丽，男子英俊，两人皆有佩剑，想来是富家小姐和强大剑侠，故而能在这混乱里脱身。

    然而，只要未曾服用洗髓丹，那对于仙人来说就都是“予取予夺的容器”。

    安雪芝相中那女人躯体，便直接夺了舍，顺手将旁边睡梦里的男子给斩杀了，继而安静等到天明，见远处没了动静，她想着二师兄等人可能会去现场，所以这才一路跑回，不想也确是遇上了。

    “二师兄，六师兄，八师兄，九师兄，十师兄...”安雪芝一一行礼。

    雷山象闻声，神色舒缓，可旋即眉宇间如雷电盘旋，沉声问：“师妹，你肉身被毁了？？”

    对于显神境来说，肉身被毁需得重入容器，并且以大量香火巩固，之后还需重修，就算重修是修炼速度再快，却也一时半会无法出山了，这等同于是废了一个人，直接将青云十二仙变成了青云十一仙。

    安雪芝把情况原原本本地说了一遍。

    众人沉默下来。

    雷山象双目如电，厉声道：“早有猜测，知这晋州必有人暗中捣乱，却未想到那玄天万兽宫真敢阻碍圣人炼丹大计！这是想将我青云仙宗推至不利之境！该死...实在是该死！”

    巽风真人轻声道：“二师兄，此事有诈，若真是玄天万兽宫出手，他们必然不会以本门飞剑杀死小师妹，这是有人在栽赃陷害，挑拨离间。”

    雷山象道：“玄天万兽宫，与我宗门积怨已久，难道他们还是好人么？我固然知道有挑拨之嫌，可那又如何？该查还是要查，该报还是要报！就算这次不是他们，难道之前就没有他们么？”

    一旁，空明子忽道：“二师兄，之前你曾经轰杀了一人，那人虽说尸骨无存，可实力非同小可，必是显神境后期存在。

    这般的存在可不多，只需请师尊做主，去几家看看仙箓，便可知晓。”

    巽风真人道：“师弟，没用的，神魂跑了，仙箓上便名字犹在。”

    空明子道：“那就让他们召集三代弟子，看看有谁来不了！！”

    巽风真人哭笑不得道：“师弟啊，这人家可不会听咱们的...”

    空明子道：“这总不能算了，人间哪有这许多显神境后期的？之前死了一个也就算了，刚刚居然还有两个能和我与二师兄战成平手，这么一算已经三个人了。”

    巽风真人无奈道：“没证据，只会被倒打一耙。反倒会说我们炼丹不力，在寻借口。”

    空明子怒道：“都是为圣人炼丹的，他们敢？！”

    巽风真人苦笑道：“师弟...敢的，他们真敢的。”

    空明子怒火中烧：“那就来试试，捅上天了，看看他们怎么收场！”

    巽风真人苦口婆心道：“师弟，这是杀敌一千自损八百的路数...你可千万别莽撞啊。”

    空明子冷笑道：“莽撞？他们敢么？到时候我看他们会先服软！”

    巽风真人急忙劝道：“师弟，敢的，敢的...上头了，什么事都敢的...他们也不会先服软...”

    雷山象神色阴晴不定，今日他本是设下埋伏，想将“藏在黑暗的地老鼠”都掏出来，却没想到这掏出来的不是地老鼠，而是老虎。

    只是，他虽然怒火中烧，恨不得将那些捣乱之人挫骨扬灰，却也知道巽风真人说的没错。

    若无证据，他根本无法去向玄天万兽宗问罪。

    雷山象沉吟片刻，忽道：“巽风，你向来机敏...此等情况，你觉得该如何办？”

    巽风真人是“怂”的出了名的，可正因如此，他也很稳。

    此时，这位真人抚了抚胡须道：“诸位师兄，师弟，我以为...敌人在暗，我们在明。

    这暗里的敌人所想的无非是各个击破...那我们只需今后行事，都在一处，攻敌之必守，守敌之必攻，而不必再纠缠于阴暗鬼蜮里的勾心斗角。

    到时候，无论我们在暗中损失了多少，哪怕是民心尽失，哪怕是城池被破，哪怕是有人诬陷造谣，我们也根本不要去管。

    敌人的大本营在哪儿，我们就打哪儿，其他什么都不要管。”

    空明子道：“六师兄，你这是怕了他们！你这是堕了我青云仙宗的威名！我倒要看看谁回来，到时候抓个活的，押到玄天万兽宗去，看他们如何抵赖！”

    一旁王仙薷眼露寒芒，显然也觉得空明子说的对。

    他青云仙宗是什么样的存在？

    岂能退让到这等地步？

    更何况，现在根本就没有处于劣势，又何必行如此“怂成一团”的做派？

    再说了，安雪芝师妹肉体被毁，正是报仇雪恨的时候，岂能退让？

    他斟酌了下道：“六师兄，是否过于谨慎了？

    若这不管，那也不管，到处都传着我们的坏话，这必会破坏我仙界在人间的香火。传到老祖那边也不好交代。”

    赤风真人附和道：“我也这么想。”

    巽风真人听着三位师弟所言，忍不住露出苦笑，他常因为太过稳当，而和师兄弟们格格不入...

    所幸，雷山象思索片刻，沉声道：“这一次，就按巽风说的办。”

    ...

    ...

    白山未曾等到后续大战，也不敢动用云雾赶路，以免被显神境们用“侦测灵气波动”的方式给查到。

    他本想寻个小镇吃个早餐，可周边皆是难民，根本没一个稳当的地方，至于小镇都是破败不堪，内里镇民大多闭门在家，没人敢外出。

    大半天跑下来，他早餐没吃成，午餐没吃成，反倒是送出了不少芥子袋里的肉。

    傍晚时分，他终于和“第一圣徒”危柔碰头了。

    危柔参战前带了足足十三个信徒，现在死的只剩三个。

    这种绞肉机般的战场，本来就是谁进谁死。

    “大巫萨，我们下面怎么办？”

    白山想了想道：“让夜禄山坚守，避免和仙人交锋。

    催促其他两条战线，让他们抓紧深入。

    要避免总决战，派遣小队四处撒网，到处传播仙人为恶的事迹，引诱他们行动，让他们四处奔波，疲于奔命。

    记住...

    敌进我退，敌疲我打，围点打援，各个击破，分为杀之。

    皆是，敌人分散，这就是我们的机会。”

    “是...我明白了。”

    “你不要死了。”白山又道了声。

    危柔是在极乐世界里最听他话的人，如果死了的话，那会很麻烦。

    第一圣徒感到来自大巫萨的关心，脸上露出欢喜之色，恭敬道：“是，大人。”

    ...

    ...

    之后，北蛮的中线，东线果然启动了。

    暗中行动亦是无数，各种谣言满天飞。

    白山准备在这两边整事情。

    另一边，晋王重整士兵，他算是接受了教训，再也不去前线了。

    而青云八仙遵从了巽风真人所言，攻守同步，暗地里发生的事情再怎么不利，青云八仙也是装聋作哑，不管不问。

    期间，空明子，王仙薷等人几次要出手，都被雷山象压了下来。

    这么一来，玄天万兽宗和云梦仙宗是根本没办法出手了。

    双方各死一名三代弟子，算得上是真正地结了血仇。

    可现在青云八仙如此做派，那两宗若要捣乱，就只要派出同等战力，可那么一来，动静极大...十有八九会直接曝光。

    玄天万兽宗和云梦仙宗想的是捣乱，是暗中围杀，可却不敢暴露。

    这么一来，想着浑水摸鱼的白山也摸不到鱼了。

    紧接着，蛮子的东线也溃败了，东西两线并到中线，与大乾军队僵持。

    深冬将至，宜归去。

    蛮子们终于开始撤退了。

    然而，青云八仙稳如老狗，八人一体，又在长眠海上将撤退的蛮子们杀了个落花流水。

    白山惊诧于师兄师姐们的稳重，心中暗暗感慨了一声：“真是不可小觑任何人...”

    不过，谋事在人，成事在天。

    此行也不是没有收获。

    一来，确实进一步挑起了双方血仇，双方各死一个三代弟子，且都是因对方而死。

    二来，仙人因为没有制止谣言，在晋州的名声差了许多。

    三来，北蛮夜家损失惨重，尤其是在从长眠江悄悄撤退时，简直差点被一锅端了。

    如此一来，那在北方的大舅，二舅他们该能够伺机反击，夺回金帐了吧？宁宁的处境也会更加安全。

    这一波...本就是驱虎吞狼，无论胜败，都是赚了。

    ...

    ...

    北地。

    大雪山下。

    凛冬已至，沁骨销魂的大雪厚积在视线里的每一处，天地安静而又纯白。

    午夜...

    毫无预兆，纯白的地面突兀地显出几道伤口白的漆黑洞口。

    本是在静静坐着的小梅姑娘挪了挪小屁股，绣花鞋踩落到积雪里，一下子就被没过了膝盖，可这种冰冷的温度对她来说其实刚刚好。

    风雪里，一道悚然身形正迈动四肢，在扭曲空气和风雪大雾里，从远而来，立定在小梅姑娘对面。

    “你怎么去找他了？”

    “我要找谁，又何须别人问，别人管？而且，之前你不是还希望我见他么？”

    “可现在糟了...”

    “什么？”道月柯也不是第一次见小梅姑娘，能够让小梅姑娘说出“糟了”这两个字的必然是大事。

    小梅姑娘比划着道：“你是劫主。”

    “我是。”

    “白山也是劫主。”

    “他是。”

    “你们遇到一起了，那就是两个劫主。”

    道月柯虎脸懵逼。

    小梅姑娘焦急道：“总之，你们可能被发现了。”

    道月柯虎虎生威，毫不在乎：“呵，天命在吾，又有何惧？”

    小梅姑娘愕然道：“你...莫非...准备？”

    道月柯道：“不错，我准备躲回深渊。”

    小梅姑娘：...

    “可白山躲不了。”

    道月柯忽地反问了一句：“当年你们都能躲起来，现在怎么躲不了？”

    小梅姑娘：...

    道月柯道：“白山此子实为不凡，前途不可限量，难道不值得你们护住他么？”

    小梅姑娘叹息道：“一切需凭小姐做主。”

    “可是...我担心，祂们会回来...毕竟，一个量劫可不是那么容易等到的。”

    “或者，祂们已经来了。只是，我们不知道祂们在哪儿...

    此话说罢，风雪里，两“人”沉默下来，似是对“祂们”讳莫如深。

    ...

    ...

    白山却不知这些，他正在返回万泰山。

    这一日...

    女人雍容华贵，裹着白雪衣袍，捧着泡草药的大茶杯，坐在群山云雾里的亭子间，杏眼微眯，眺望着远方。

    每天她都会在这里等人。

    每次等待，都是数月，甚至逾年。

    恰如她所等待之人的那句话——金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    可这话却不是给她的。

    她如大海，这句话却给的却只是一滴海水。

    因为那个男人只在乎那一滴海水。

    正在这时，她忽地听到身后传来脚步声。

    女人回过头，却见一个穿着淡金法袍的女修落在身侧。

    “妙婵妹妹，你怎么在这儿？”

    这女修正是赵玉真。

    如今，整个四象宗，也只有她管白妙婵叫妙婵妹妹。

    其他但凡能够见到白妙婵的，大多已经是叫“主人”了。

    赵玉真站到栏杆前，忽地道：“其实...相公他不在四象宗吧？我知道的，上次他出关来找我，我就知道了。我感到他很压抑...他过的一点都不开心。”

    白妙婵沉默着，她自然知道白山正在北方的晋州大战，战局混乱，白山隐藏其中，她自然也知道白山处于危险的境地。

    可没有办法，这件事只有他能去做。

    赵玉真美目里闪着心事，她轻声道：“我知道你很有本事，可是...你能不能不要逼迫相公...你知道吗？我觉得他都快疯了...”

    “他是你相公，还是你生死与共的亲人，你和他的关系应该比我和他要好很多，可为什么我都能理解他，你却不行呢？有什么事不能慢慢来吗？”

    白妙婵问：“那你知不知道，白山已经被青云仙宗的老祖盯上了。而老祖...要夺舍于他。”

    赵玉真：...

    她陷入了长久的震惊和沉默。

    即便之前白山似乎在于青云仙宗为敌，可她怎么也没想过是这个原因。

    她曾经是“仙界的眼睛”，没有人比她更了解老祖的可怕，尤其是青云仙宗的老祖，那是在香火祠堂里受着供奉的天尊。

    “那...那打得过吗？”赵玉真终于问了个问题。

    如果重来一次，她未必敢再想着与白山双修，可这世上没有重来。

    如今的她是铁了心和白山捆绑在一起，再无退路。

    白妙婵道：“若是给他时间，那定是可以的，可现在...还差了一点。”

    “差了啊...”赵玉真喃喃道。

    可旋即，她美目圆睁：“就...就一点？”

    白妙婵心底默默道，估计也就是差把【木魔章】、【金魔章】、【土魔章】、【水魔章】给修炼成功吧...

    【开天经】的篇章大成，身体会达到前所未有的恐怖层次。

    再加上这是应运而生的魔章，那简直就是成了“被天道选中的大劫主”了。

    这般的大劫主，那定是不怂老祖了。

    可问题就在于，这五魔章十有八九还未完全出世...那时间上就根本无法把握了，根本就是无限拖。

    “那夫君...现在究竟是什么层次？”赵玉真双目汪汪，又兴奋，又迷茫，娇躯微微傲起，双腿绷着。

    白妙婵道：“等他回来，你自己问吧。”

    正在说话的时候，却见一道云朵从远飘来。

    白山返山后问了山中修士，知道白妙婵在这里，便来寻她。

    他落在亭子里，黑发在群山的冷风里往后掠动，露着一张略显疲惫、风尘仆仆的脸庞。

    亭子里...

    白妙婵云淡风轻地坐着。

    而赵玉真双眸里却如秋月凌空，闪着光。

    “相公！！”

    玉真公主飞扑上来，小鸟依人般地钻入了自家男人怀里。

    白山只觉搂住了一团温玉般的烈火，显然...玉真又动情了。

    怀里，玉真公主柔声道：“相公的事，妙婵妹妹都说给我听了...相公现在有多厉害了？”

    白山看向白妙婵。

    白妙婵点点头，道：“玉真是你妻子，她知道也没关系。”

    “是的，相公，我都知道了...你居然瞒着你的妻子，你居然担心你的妻子在知道真相后会恐惧，会害怕，会背叛你，会离你而去。嘤嘤嘤...”

    玉真公主裱气爆发，妖言惑众，威不可当。

    白山愕然了下，他还记得以前在桃花县的时候，每次回来，都是白妙婵拉着他吃夜宵。

    可现在，白妙婵变成了大能，可依然有迎接他回来的人。

    不过，玉真公主这不是拉着他吃夜宵，而是拉着他吃她...

    “相公，刚刚正谈到你如何厉害，那你妻子问你，你现在能打得过青云仙宗的三代弟子吗？”

    白山点点头：“能。”

    玉真公主贴在他身上，呼吸急促：“那真君呢？真君层次的二代弟子...”

    白山道：“可能吧，没打过。”

    他心底是真的没底，即便成了灾虎，他的实力也不过是提升了十一倍。

    可玄云君比起雷山象他们未必只强了那么多。

    不过，真要打起来，他还有“无域”能进行偷袭。

    此时，玉真公主双颊如醉酒般酡红，她就喜欢自己的相公强大，这让她兴奋，刺激，她心跳越发急促，细若蚊蝇的道：“凶我...”

    白山看了眼白妙婵。

    玉真公主道：“反正也是你娘子，我都不害羞，你担心什么？”

    白山咳嗽了一声，他把玉真公主放在旁边，问：“修炼怎么样了？”

    玉真公主娇嗔道：“这才半年多时间，哪里那么快提升的...”

    这么一问，她顿时从“需要被凶”的状态里跳了出来。

    白山这才看向大能白妙婵，道：“聊聊吧。”

    大能白妙婵问：“顺利吗？”

    白山道：“还行，雷山象杀了云容仙子，我则用玄天万兽宗的飞剑趁乱杀了安雪芝。不过，两女都只是被毁了肉身，神魂都逃回去了。

    再后来，几方摩擦无数，却未曾正式交锋，因为青云仙宗的八名仙人忽地聚集在一起，共进退，宛如一块坚铁，无懈可击。”

    旋即，他又开始把细节娓娓道来。

    他身侧，玉真公主美目圆瞪，心中暗道：相公好厉害！

    在听到相公居然能变换身体时，玉真公主更是惊呆了，一副不敢置信地模样看着白山。

    再听到相公居然在不知不觉中成了圣徒国国主的时候，玉真公主已经呆滞了。

    随后，她听到相公居然和云容仙子约定了一起看星星的时候，她拉着白山胳膊，道：“相公相公，你妻子也想和你一起看星星。”

    白妙婵则是细细倾听着，此时局势微妙，一动不如一静，待到风起微澜，再顺水推舟。

    ...

    ...

    半个月后...

    仙界。

    青云仙宗。

    红衣仙子站在青峰之巅，灵雾里，那双妙目越发冰冷、傲慢且锐利。

    衣襟上的丝带在灵气长风里舞动，一如她那不可侵犯与亵渎的神态。

    在她身后，却是诸多御剑的弟子。

    这些弟子敢从传说中的荒古战场归来。

    此时算是几家欢喜几家愁，有些空手而归，有些则是得了宝物。

    而变化最大的，自然要属傅行云。

    这曾经跪在云霄峰石阶前的魔门弃子，一如去时，依然背着巨剑，只不过他的眼神却已沧桑了许多，显是在荒古战场时遭遇了不少事。

    “三师叔，行云先回洞府了。”傅行云不敢看那冷气逼人的凤仙师叔，只敢遥遥行礼。

    这两年里也不知怎么了，凤仙师叔的气质越发之冷，冷的好像传说里星河之中那终年覆雪的星辰。

    可若单单是冷也就罢了，凤仙师叔竟是越来越媚。

    这种气质的变化，定然是实力提升的表现。

    然而，这也是对男修们心性的强大考验。

    任何男修但凡抬眼看一下凤仙师叔，都会生出一种难以抑制的悸动，心猿意马，情火焚烧，忍不住想跪在她脚下，哪怕能够舔一舔她的脚趾，也会生出此生无憾之感。

    而若是凤仙师叔说一声她想要什么，怕不是有无数男修抢着去为她取来，哪怕牺牲性命也再所不惜。

    傅行云行完礼，就转身御剑离去。

    在荒古战场之中，他收获极多。

    原本这青云仙宗只是把他当做白山的磨刀石，可现在...他这把磨刀石并没有断，而依然好好地活着。

    磨刀石也想超越刀。

    傅行云更想着证明自己不输任何人，无论是为了他，还是为了羊小纯。

    一路想着，傅行云忽地心底生出一种古怪感。

    好像有蜜蜂在他意识里“嗡嗡”地叫嚷着。

    “莫不是受了伤？”

    傅行云惊疑不定，而所幸，他已经回到了自己洞府。

    钻入洞中，盘膝而坐，吸收着灵气。

    忽地...他眸子里就闪过一丝星点闪烁的玄妙光华，这光华里藏着某种晦涩的奥秘与凡人无法直视的伟力。

    傅行云很快察觉了，他这才意识到自己可能在荒古战场上沾了什么“脏东西”。

    他神色一冷，暴怒吼道：“滚出去！！”

    说完这三个字，他面容变得狰狞，一股难以想象的痛苦弥漫开来。

    傅行云急忙起身，这一起身，他怀里竟是倒出了个“光明和香火塑造的玄妙神像”。

    神像虽只有巴掌大小，可却给人无边无际的感觉，若是静静看去，就好像眼睛凑在望远镜这边，而眺望着宇宙星空的深处，浩瀚无垠，其中若是藏着一个失落故去的文明。

    然而，无论你看到了什么，却绝对无法看到那玄妙神像的模样。

    忽地，本已跌落的神像又回到了他的胸口，紧接着融入了他的血肉。

    傅行云只觉脑海里雷声大作。

    八个字于灵魂深处传来...

    “既见光明，为何不拜？”

