
　　只是没有想到，叶琛他们的速度会有这么快，在这短短的几天之内，就做到了这一点。

　　看着众人的样子，在一旁的张佳怡也不甘示弱，接下话头说道：

　　“大家也都看到了，那些墙壁就是我们学校现在的防御，没有任何丧尸能够进来，而现在这里，也将作为一个幸存基地，会接纳更多的人来。”

　　听到这话，大家看了看这些墙壁，再度一愣。

　　这么高耸的城墙，想要在这数分钟之内就建成，以现阶段的科技，绝对不可能存在。

　　联想到之前官方广播里说的异能者，众人的心中都立刻下定结论，这里必然有着异能者。

　　只是不知道，这个异能者到底是谁，

　　但旋即就发现，这里没有丧尸，还有花样不断的食物。

　　甚至于这里从来就没有因为食物发过愁，这让他们一时有些迷茫。

　　官方的广播，他们都已经知道了，但是他们之前想要前往，不过是因为安全和物资。

　　可现在看看这里，却发现这里似乎才是最好的地方。

　　且不说救援点那里距离这里相对较远，如果要过去，就需要面对一路的丧尸。

　　单单这里人少，物资丰富这一点，就足以让人留下来了。

　　叶琛恐怕没有想到，张佳怡的一句话，居然就让众人把离开的心思给抛去了。

　　而看着众人的反应，张佳怡这才面带微笑的看向师梦璇，颇有示威的感觉。

　　毕竟，他可是和叶琛接触时间最长的那个人。

　　而且不但是近距离接触，甚至连负距离接触的时间都很长。

　　在这期间，叶琛的所有想法，她都能知道个大概，这便是她的优势。

　　师梦璇同样回以微笑，只不过这一次，她却没有再说什么，而是直接迈步向着宿舍楼上走去。

　　张佳怡眉头一挑，似乎想到了什么，突然一怔，随后立即看向狗子说道：

　　“这里就交给你们了，食物的发放，还有庆功宴的事情，你和他们说一说，我还有事，先上去了。”

　　说罢，她也紧随着师梦璇的脚步，跟了上去。

　　只是，他们哪里知道，拥有【一方统领】的叶琛，早就将楼下这一幕，收入眼中，此刻脸上全是苦笑。

　　“特么的，别人有系统，都是一个个种马，后宫无数，怎么到我这里，后院就突然失火？”

　　叶琛正在心里无奈的叹息，却是陡然间，他的房门被人敲响。

　　叶琛捂着脑袋很想装不在，但奈何老李那傻子，居然没有看出两个人之间的火药味，直接告诉了自己的位置。

　　“叶琛，你在里面吗？我有事找你。”

　　听着师梦璇突然一改之前说话的语气，变得软糯起来，叶琛这个小心脏，瞬间不受控制的跳起来。

　　都到了这个时候，似乎真要说不在，那恐怕就是给自己找不自在了。

　　所以他只能回应道：

　　“在呢，你有什么事儿吗？”

　　“嗯，你开门。”

　　叶琛只得起身开门，只不过，正当他打开大门，看着师梦璇已经有些发红的脸颊时，走廊旁边的张佳怡，却已经走了过来。

　　她先是看了一眼师梦璇，随后又看了一眼叶琛，什么话也不说，就这样面带微笑的走进了房间。

　　直到坐下之后，这才看向师梦璇说道：

　　“进来说吧，反正这事儿也躲不了。”

　　听到这话，叶琛嘴角一抽，心里却是大吼一声道：

　　“完了，这特么得是修罗场了！”

　　此刻，师梦璇已经和张佳怡对坐在桌前，叶琛关上门，则一脸茫然的看着眼前这场景。

　　师梦璇闭口不言，张佳怡也同样闭口不言，叶琛作为这一切的根源，自然只能无奈的说道：

　　“好吧，有什么事情就说吧。”

　　两女仿佛没有听到这话，而张佳怡却抢先说道：

　　“你知道的，他现在和我睡在一起。”

　　“嗯？”

　　叶琛猛的一个战术后仰，万万没想到张佳怡这妮子，居然如此生猛。

　　不仅叶琛没想到，就连师梦璇此刻都愣了一下，不过就仿佛赌气一般，师梦璇紧接着就说道：

　　“我也能睡。”

　　“嘶…”

　　叶琛瞪大了眼睛，这剧情的发展方向不太对啊，怎么成了这样，现在的重点居然是你们谁都能睡我吗？

　　“不是，那啥，那你们先聊，我先出去？”

　　叶琛突然发现，自己还是不要掺和进来的好，所以他说完，便直接溜到门口，打开门冲了出去。

　　只是在关门前，又突然探出脑袋说道：

　　“不过，万事以和为贵，我们明天就得出任务。”

　　两女的目光齐齐直射叶琛，看得他一激灵，立刻关门离去。

　　等来到了房间外，叶琛无奈的叹了一口气，眼前这情况，别说这辈子，就是上辈子他都没有遇到过。

　　现在他唯一希望的事情，就是她们两倍打起来，毕竟现在整个学校才刚刚稳定。

　　推开自己原来的寝室，正准备说话，却发现狗子三人已经坐在位置上，齐齐对他投来异样的眼光。

　　“卧槽？你们这么看着我干嘛？”

　　狗子立马笑道：

　　“嘿，不愧是开后宫的男人，你看看这脸色，容光焕发啊。”

　　“那也得有条件，你看看你那样，天天骚成那样，也没见有妹子搭理你。”

　　狗子说完，耗子立马开始嘲讽，不过要是放在平时，叶琛铁定乐得看两个吵起来。

　　只是今天这事儿，让他无奈的摆了摆手道：

　　“多了出问题那就炸了，我现在慌得一批。”

　　两人对视一眼，看出了叶琛的兴致不高，所以全都打住了话头。

　　老李看着坐下的叶琛说道：

　　“我觉得问题不大，你没必要这么担心。”

　　叶琛听到这话，瞬间瞪大了眼睛说道：

　　“不大？问题大得一批好吗？”

　　说道这里，叶琛瞬间拉低了分贝，生怕被别人听到。

　　“你们想没想过，这两个可都是异能者，我们这里就三个异能者，如果之前我们放走的那两个真的把我们捅了出去，我们这里没有异能者对抗，怎么守？”

　　听到这话，在场的三人都微微一愣，倒是狗子郁闷的说道：

　　“原本我只是羡慕一下，结果现在才发现，她们两个都是异能者，我突然酸了起来。”

　　“酸个屁，说正事儿。”

　　叶琛白了他一眼，随后掏出一把柯尔特M1911手枪说道：

　　“把你们之前的枪都给我，我给你们换一把。”

　　众人看到这把枪，瞬间来了精神。

　　而耗子作为军事迷，看到这把枪上的配件，更是第一时间接过了叶琛的枪问道：

　　“这把枪也和我们手上的枪一样没后坐力？”

　　叶琛点了点头，这把枪可是在兑换商城花费了足足一千五百个合成币购买的。

　　这个价格不可谓不高，但特性也确实不错。

　　枪口加装的消音器，保证了众人行动的隐蔽性，而加装的红外线瞄准器和瞄准镜，更是让这几个人的命中率大幅提升。

　　至于这把枪的被动收益，则已经高达了每只丧尸四枚合成币的价格，如果配合他的称号，每击杀一只普通丧尸，他将有六枚合成币的进账。

　　只要有时间，带着他们去外面打上几百只丧尸，这几把枪几乎能一天回本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第83章 万事以和为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 