
　　“麒麟学校这样折腾新生，就不怕闹出人命？”

　　朱元帅半挪半爬的拱到傅九身边，累的眼皮都不想掀一下。

　　“……”M.23sk.com

　　傅九觉得浑身的肌肉都已经不听指挥，嘴巴都懒得张。

　　老生的身影还奔跑在操场上，若不是看到他们竖起的中指，她可能会被他们年轻力壮身姿挺拔的模样震撼到。

　　五分钟后，不怕累死新生的顾云深，又开始了新一轮的训练。

　　训练结束，新生们全都累的像个哈巴狗，互相搀扶着去了食堂，也不知道从什么时候起，新生老生吃饭都很自觉的分成左右两边坐。

　　“明天你回不回去？”朱元帅借着说话的功夫，不要脸的从傅九碗里夹走了最后一块肥肉。

　　“不回。”傅九在肥肉落入虎口之前，不动声色的截回塞进嘴里，她这身体太弱，要是再没足够的营养摄入，根本撑不住每天的训练。

　　对于两人的行为，顾池和王暴富一点也不意外，显然这样的事情，这几天没少发生。

　　“瞅瞅你那抠抠搜搜的嘴脸。”朱元帅一脸嫌弃的瞪了傅九一眼。

　　“……”

　　傅九装做没听到。

　　“叮。”

　　一个小纸团，突然落在傅九面前，她抬头，就见谢丰的身影走出了食堂。

　　“情书？”朱元帅双眼燃烧着八卦的熊熊烈火。

　　“你白痴？”傅九瞪他一眼，这里全是男人，谁给她情书？战书还差不多。

　　“我看看写的什么。”朱元帅抢过纸条，迫不及待的打开。

　　王暴富和顾池也停下了吃饭的动作，都看了过来。

　　“我想和你再比一次。”朱元帅双眼泛光，激动的不得了，“战书啊！这是。”

　　“……”

　　傅九一点也不意外，抢过纸条直接丢进垃圾桶。

　　“你不打算迎战？”

　　“这么怂包会被全校耻笑。”

　　傅九低头吃饭，都懒得搭理他，这就是一个闲的发慌的二世祖。

　　谢丰的纸条石沉大海，傅九本以为他会有什么别的行动，比如去宿舍找她，半路拦她什么的，可事实却证明，是她想多了。

　　时间很快过去了一个月，这一个月除了训练，还是训练，唯一的变化就是增加了文课。

　　仗着前世的基础，傅九学的一点也不费力，当然了对于别人来说，也不费力，毕竟来这的都是尖子生。

　　麒麟学校并不是没有走后门的，只是查的比较严谨，很难有人能混进来而已。

　　又匆匆过去了一个星期，几人和往常一样，一觉睡到了日上三竿，闷了一个星期没出去的朱元帅就像是飞出笼子的小鸟，把几人扒拉了起来。

　　傅九有点起床气，所以起来没给他好脸色，可这一点也不影响朱元帅的雅兴。

　　“都快点，中午小爷带你们去开荤。”

　　“朱老师那点工资够你折腾的？”难怪朱舍只生了一个儿子，看来是有先见之明，要是再多两个朱元帅这样的，一家人都得跟着去讨饭。

　　“那老头和你一样抠抠搜搜的，能给我几个钱，是我妈偷给了我不少。”黑起老爹来，朱元帅的嘴上一点也不留情，“说起来，你俩才像父子。”

　　几人都了解朱元帅的脾气，也没人去和他较真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第65章情书v战书免费阅读。https://xs.23sk.com 