    晚上的301很热闹，动静也很大，不过作为迎宾馆，隔音效果当然也是相当出色的，虽然没有使用轮回空间权限，但这迎宾馆建造的材质却是使用的空间特殊物品。

    在其他人不使用权限的情况下，显然也不可能发现什么。

    “今天去帝都。”

    已经全部穿戴整齐，并且将所有痕迹都收拾干净的雪莉，用那红宝石一般的眼眸盯着徐越，似乎是在陈述着一件事实。

    之所以要自己收拾，自然是侍女什么的都被她支开了，而徐越听到了她的话之后，也显得并没有多少在意，一如既往的温和道

    “以你的身份，既然是公开的过来了，那自然还是要去见一下我大清最后一任清皇的。”

    只是听到了徐越的话后，已经处理干净残留的雪莉却是少有的带着郑重的表情

    “帝都你不要去。”

    和张作霖他们有些不同，雪莉到现在对徐越的印象也就是天赋不下于自己的小情人，论实力上来说还未成长起来，陷入到这种旋涡当中会缺乏自保能力。

    “帝都是清廷的主场，以你现在的身份一路跟过去的话，肯定会有麻烦的。”

    别说上一次战斗当中已经撕破了脸，还给清廷带来了巨大的伤亡，哪怕是现在双方还没有撕破脸，在有着大量北洋天骄前往帝都的情况下，都同样是冒着巨大风险的。

    “哈哈，放心，这一点北洋当然也会考虑清楚，不会有问题的，安心，我可也不是弱者。”

    很显然，雪莉是拿徐越没什么办法的，一直以来的相处都很是被动，根本不懂得拒绝，见到她还想要再说什么，徐越也是很自然的用东西堵住了她的嘴巴，喂了点营养早餐……

    ……

    “竟然叫我们都过去，这次去帝都估计不会太平静。”

    唐宝潮到401室敲开了徐越的房门后，表情似乎是显得有些凝重。

    嗯，401便是原本曹士嵩的房间，花了1个A级和徐越换掉了307。

    其实这也很正常，因为在三楼的雪莉是不可能上四楼的，307有着很大的偶遇机会，但401理论上却是零。

    现在算起来，在座的所有人都还未和雪莉正式认识的。

    四楼的只能掐点到楼梯口的时候来进行‘偶遇’，就像现在四楼楼梯口蹲着的那一排等待着什么的家伙一样。

    嗯，那个中铨小王爷也在这其中，而且还霸占到了第一的位置，不断的朝着楼梯口探头探脑，竖着耳朵聆听着什么。

    而挤在他后面的那一坨人也并没有抱怨，都是面色凝重呼吸稳重的静静等待着，莫名的就达成了这一种默契。

    没办法，四楼的先天劣势太大，只能靠着自己创造机会了。

    “不太平就不太平吧，我们好像不会利用特殊载具进京，这种情况下就算是在自己主场，清廷要在现世发动这么大一次规模的行动，刚刚开局就已经亏了一半，北洋也肯定会有准备的，说不定袁世凯亲自过去呢。”

    徐越笑了笑，似乎是没怎么在意。

    真有大动作的话，说不定这次可以见识见识那些高级军团的战略级底牌了……

    徐越和唐宝潮两人，显然都是‘志不在此’，和中铨小王爷他们这一坨人的目标不太一样，都是来应付任务的。

    所以也很自然的越过了他们朝着楼梯下走去，对于这两个不愿意寻找机会，直接离场的家伙，那一直都躲在墙壁之后观望的一群人也是巴不得减少一些竞争对手。

    只是当唐宝潮和徐越两人刚刚下完楼梯到达三楼的时候。

    吱~的开门声传来，一身盛装的雪莉便是恰巧走出了房间。

    而她的开门声似乎是发令枪的信号一般，这边才刚刚走出来。

    302到307的房门便是在几秒的误差之内先后打了开来，六间房间的住客也都是恰巧一副要出门的样子。

    307之后的其他三楼房间，也在后面陆陆续续的全都打可来开，好像整个一层楼都想要同时出门一样。

    哪怕这座迎宾馆的走道很宽敞，但这一下也显得有些‘拥挤’了起来。

    “呵~雪莉殿下，还真是巧啊。”

    最先开口表示是302的袁克定，温文尔雅，成熟稳重，他也是袁世凯的长子。

    不过在他才刚刚打完招呼，还没有说出后续的时候，后面一位身穿贝勒服的人影便已经抢先开口了

    “雪莉女士，下午我也有急事要入京，还恰巧就是一辆火车……”

    这一人徐越却也是见过，正是之前忍村大战里见到的载振小王爷，年龄上他是要偏大不少，不过也正因如此，在实力上他也有着优势，对于强大的轮回者来说年龄并不是问题。

    很显然，这位载振小王爷也是有些心急了，上一次任务是死回来的，也是从几位幸存者嘴里大概知道发生了什么，虽然利用了积蓄减免了部分虚弱惩罚，但短期内也依然受到了相当大的影响。

    原本的优势也变成了劣势了，加上宗族内本来的竞争，他现在的确是急迫的需要这次机会，需要这次奥援。

    而这边他有些失礼的打断了他人的话之后，徐越立刻也听到了背后咚咚的下楼梯声。

    中铨小王爷加上他们身后的一群也急匆匆的下来了，汇合三楼靠后的那些房间，直接形成了一股洪流。

    本来‘偶遇’倒是没什么，但突然一次性出现的人太多之后，这画面却是莫名有些滑稽。

    好吧，国情可能不太相同，对于这群家伙来说大部分或许根本就没有追求女性的经验，以他们的身份和实力，还有目前华夏的情况，大概都是等着伺候的那种居多，类似于张学良这样懂得套路的是少之又少，就目前表现的情况来说，许多人还不如21世纪的小学生。

    一个个都好似发情的孔雀，相当的直接。

    不过好歹三楼靠前的另外几位，还是明显的反应了过来什么，感觉到了气氛不对，并没有再蹚入这浑水了，就像是正常的离开一样很自然的错开了这明显会出现减分的区域，逆流朝着徐越和唐宝潮两人这边走了过来，似乎是准备下楼。

    虽然掩饰的很好，但显然这四人脸上也都带着些许尴尬。

    甚至原本应该算是两两敌对的四人，好像一下找到了共同语言一般的尬聊了起来。

    擅长昆曲的袁克文以及擅长京剧的溥绪两人聊起了华夏传统文学。

    败家子曹士嵩还有那位看上很最年轻，但却莫名透出了一股虚弱感的溥仪也好像一下的投机了起来。

    四人一路谈笑风生的错开那谁也不服谁的区域，来到了唐宝潮和徐越两人的面前。

    路过时每个人都还含笑的对他们两人点了点头。

    不过就在这个时候，一向清冷的雪莉似乎也是对这有些乱糟糟的场面表示出了厌烦，直接无视了那一群咕咕鸟一样的家伙，带着些许不耐的朝着徐越这边走了过来。

    “上午带我去逛逛，下午上车。”

    来到了徐越面前后，似乎便是随手挑选了这个最顺眼的，一把扯住了他的衣袖，便是朝着楼下走去。

    这种变化，让原本有些乱的场面一下就平静了下来。

    甚至连机智先走一步的那四位都是表情僵硬了一下。

    我曹！

    我们乱战到了一起，结果反倒是便宜了这围观的小子。

    这算不算是渔翁得利！

    ————

    三更完毕……