    “中山大学进了门往北走，迎面看见一片池塘，在池塘前转弯沿体育场向西行，经过康乐园中枢线位置上的小礼堂，从这里可以看见高大的孙中山塑像的背影。此塑像的视线可以直接望到北门外的珠江。更有意思的是，此处有一个非常、非常特殊的风水局。

    中山大学校园本部又称康乐园，得名于古时曾流放至此的康乐公谢灵运，是原格致书院与岭南大学的校址，已有一百二十多年的历史。校园内有很多建于上世纪二三十年代的经典建筑，校园很大，地势与新旧建筑相互错落，显得地形很复杂，但它却有一条明显的中轴线。

    整座校园的格局是坐南朝北，面对珠江的北大门是正门，这条中轴线就是贯穿南门与北门的逸仙路。这条中轴线不是正南正北朝向，也导致中山大学很多主题建筑的朝向都向东偏了一个不大的角度。从空中看，它似是一柄向北偏东斜指的剑。

    “剑柄”从南门道小礼堂，“剑锷”就在小礼堂附近，再往北，逸仙路分成笔直的左右两股，就似两道“剑刃”。它所指的方向从神州地图上延伸，恰恰就是北京城。孙中山的塑像，从近处景观说是望着珠江，从风水局来说，是剑指中原、遥望北京。北伐是孙中山的遗愿，北京也是他逝世的地方。

    这么大的一个风水局，可不是中山大学的地气灵枢，也远远超出了中山大学的范围，而是运转汇聚整个羊城以及珠江三角洲一带的风水地气。此局从宏观上看沛然犀利，但近处微观中每一片范围的地气感应，体验的却不是很明显。

    就这片校园范围的风水分布来看，也非常有特点，因为它不是一个整体的风水局。中大校园里的文物保护单位就有五十多处，地气灵枢各自成局错落分布。每一处、每一种风水局范围都不大却很典型，有好几处的方灵气相当精纯。从整体来看略显纷繁，很多地方不同的地气环境之间过渡的非常自然，也有一些地方过渡得很突兀，有明显的冲突与互相扰动。”

    王钟笑着说道，适时有学生在讲台上悬挂了中山大学的地形图，让大家看起来更加的直观。

    “真的啊！中山大学平面图看起来真像一把宝剑，剑锋直指北京！”

    “是啊，是啊，怪不得孙先生在羊城举行北伐！原来里面有这样的原因！”

    “恩，北伐的时候，中大培养的军官是主力军！”

    下面学生窃窃私语道。

    年老的教授虽然不至于窃窃私语，但是他们也都流露出思考的神色。

    “王教授，如您所说，中山大学的风水设计巧夺天工，但是为什么中大毕业生和华农，华工，华师的毕业生没有太大差距，难到他们的风水也是独出心裁？”

    有学生站起身形尖锐的问道。

    整个礼堂气氛为之一肃，教授们诧异的看着站起身形的学生，尖锐，直接，角度刁钻。

    每个人都没说话，但是所有的目光都聚集在王钟的身上。

    翁梅玲有些紧张的看着王钟，就在她考虑是不是要上去圆场的时候，王钟示意提问者坐下，一脸兴奋的说道。

    “这个同学提的问题非常好，一针见血！”

    “中山大学没有脱颖而出，有时代的原因，也有风水的因素。大家看地图，面对珠江的，除了有中山大学正门（即中大北门牌坊，风水上建筑以牌坊或旗杆所在处为正门），还有就是数个大草地。从风水角度来说，由于珠江的气场过大，且中山大学处于“反弓水”之上，仅靠一个牌坊和几个大草地来挡制、缓冲气场，自然是不够的。本来是上佳的龙气，却由于气场太大而“吃滞了”。所以中山大学和其学子在国内和省内的实力不如今天那么明显的强大。”

    王钟有笔在地图上勾勒出珠江和中山大学北大门之间的区域。

    “中大码头，国立中山大学牌坊和广场！”

    “王教授，可否为我们简单介绍下，你用红笔圈出这几个建筑的用意！”

    又有学生站起提问道。

    “好！”

    王钟示意学生坐下后，笑着说道。

    “正所谓：要快发，斗三煞。如果一个建筑要风生水起大富大贵，一定要有强烈的气场进入该建筑区域，并借助风水措施来逐级有效缓解气场冲击和收纳气场，但又不能阻塞或挡住气场在整个区域的流通。当气场进入建筑核心区域时，若能使之如同已被“驯服的灵兽” 则是风水的最佳状态，即达到藏风聚气的要求。纵观中山大学的风水，核心在于一个字——“缓”。缓，则可以将珠江的强气场逐级缓制、分流、整理并吸纳，进而在中山大学内部形成一个全新的、舒缓的、有序的大气场。

    一、中大码头：

    在风水上，码头可以拦截河流的气场，其作用类似于马路上的公交站。中山大学正门左侧有中大码头，就如有一只“手”抄进珠江，把气场从珠江捞入中山大学，所以中山大学主要的风水气场来自珠江。也许正因为这个原因，再加上中大处于反弓水上，其所受的气场过于激烈，这也是中大这些年教育质量不显的原因。

    二、“国立中山大学”牌坊及其广场：

    此牌坊为双层牌坊，其作用是作为第一级缓冲珠江强气场的建筑。牌坊前后都有小型广场，是为明堂，在这里可以初步整理珠江紊乱的强烈气场，使其平顺并通过牌坊。另外由于双层牌坊贴的太近，除了可以提高强度外，在风水上并没有太大的作用。在牌坊后面的广场上还有花坛，作用是用植物来缓冲气场。”

    “王教授，您的意思是，中大码头和国立大学中山牌坊并不能完全起到化煞的效果？”

    刚才提问的学生接着问道。

    “是的！”

    “在我看来，这个布局还缺少一个环节！”

    王钟用红色的笔，在中大牌坊和大门之间画了一个大红圈。

    “就在这里，应该在建一座建筑，用来化解驯服汹涌的煞气！”

    “谢谢您，王教授！”

    提问的学生鞠躬，真诚的说道。

    礼堂内也响起了热烈的掌声，中山大学的主要领导，目光炽热的看着地图，王钟的学术水平是有目共睹，王钟讲这里建设一座建筑，可以提高教学水平，那就一定可以提高教学水平。

    对于这个问题，没有人会怀疑。

    现在的问题就是，怎么才能请王钟操刀，亲自设计！

    。。。

    王钟用自己的学识征服了中大，不论是耄耋老人，还是奋发少年，都给王钟的演讲报以热烈掌声。

    王钟坐在校长办公室已经半个小时，他整整半个小时没有发言，其他几位校长，教授一脸焦急，担忧的看着他。

    “我若亲自操刀，避免不了人员伤亡，这也是我一直犹豫的地方！”

    “因为自古以来，在大风水龙脉气场上动土修造而触动气场变化，导致伤亡的情况比比皆是。比如古代每逢修建皇陵时，往往除了工程事故造成大量死亡外，殉葬的人命不在话下。当然这只是我的一家之言。”

    王钟斟酌了一下用词，如实说道。

    “这！”

    几位教授也都沉默了，他们也都是学识丰富之人，自然明白王钟说的不无道理。

    “王教授，有没有什么两全其美的办法！”

    中大校长何人则希冀的看着王钟。

    “没有！”

    王钟想了一会，还是无奈的摇了摇头。

    科技发达的现代，最多减少人员伤亡，但是绝对避免不了人员伤亡。

    这也是天道使然，有得必有失！

    “这！”

    何人则垂下头，眼睛里流出挣扎的神色。

    想了一会，突然，何人则的头抬了起来，

    “王教授，拜托你设计一个方案出来！”

    “校长！”

    其他几位教授惊讶的看着何人则，一脸的担忧。

    “校长，三思啊，那可是人命啊！”

    “不要说了，为了大学的未来，这点牺牲是可以接受的，并且，这次施工要做最强的安保，只要我们足够小心，一定会减少伤亡的！”

    何人则站起身形，用手势加强自己的语气。

    “我们身上的担子很重，多培养出一个人才，对国家的贡献都是不可限量的！”

    “我会向上级打报告，出了问题我负责！”

    何校长见其他几人还要说什么，果断的说道。

    “王教授，拜托你了，少年强则中国强，每一个人才对国家来讲都是宝贵的！”

    。。。

    三天后，王钟拿出了一份完整的设计方案。

    也是在大礼堂，但是这次参加会议的人却少之又少，不是学校的主要负责领导，就是上级单位的干部，还有几个是负责施工的负责人，剩下的几个人没有标明身份，但是王钟能感觉到他们的气息，大陆的同行。

    这次主讲还是王钟，如果说上次演讲是一个宏观理论，那么这次演讲的内容就是微观的应用。

    “在牌坊广场后面，建设一个长方形湖池，两侧高树对称，作用也是缓冲气场，并增强校内“水”的运转。也许是承受着珠江里来的强烈气场，导致该湖池承受煞气过重，有几分的潇冷。

    岭南堂其设计理念以新石器时代南方良绪文化“玉琮”为启示，造型外方内圆，外墙为绿色玻璃幕墙，体现了“玉琮”寓意。同时，中山大学中轴线设计以绿色为主体，岭南堂的绿色玻璃幕墙可以与周围环境融为一体，使其不突兀。且岭南堂作为中山大学风水设计中后增加的关键建筑，必然不能过于显眼，绿色玻璃幕墙则可以使其掩藏在一片绿树之中。”

    “王师傅，我有个疑惑，这个岭南堂前后门都是玻璃门，并且前后贯通，这个地方明显不符合风水的常识！”

    王钟将自己的设计思路进行讲解之后，那几位大陆同行果真提出了自己的问题。

    其他几位略通风水的教授也都点头，表示赞同。

    “这种前后门直通的建筑大多数风水师不敢用，但是鄙人恰巧是胆子大的那种，并且已经有了成功的案例，香港汇丰银行大楼就是以此设计，香港汇丰现在已经是香港三大港币发行银行！

    这个设计的主要目的是，将被调服的珠江水气，纳入校园！”

    王钟一脸自信的说道。

    王钟心中还有一句话没有讲，这就是大师级风水师和普通风水师的区别所在！

    王钟在羊城盘桓了几日，就随翁梅玲返港，翁梅玲来到羊城除了想要跟王钟学习之外，还带着一个重要的任务！

    那就是邀请王钟参加最新档的节目！

    香江怪谈！

    后世无线电视拍摄小组冒险到亚洲各国不同的角落探究灵异事件，曾经涉足泰国、台湾、东南亚、日本等地。

    有线“怪谈”自96年首播以来，一直深受观众欢迎，至今已经超越十年，创出全港唯一最长寿之的灵异电视节目。

    现在因为王钟的出现，这部节目提前诞生，并且王钟因为玄学专家，精通道法的身份被邀请为特约嘉宾！

    彻底打乱了历史的轨迹！

    但是王钟早就习以为常，有了自己这一只小蝴蝶，历史已经发生了太多的改变！

    王钟要做的第一期怪谈，是根据观众来电，处理灵异事件！

    既真实，又能帮助老百姓解决一些实质性的问题！

    “王师傅，今天我们要去见的人是吴小姐，从两年前开始她就遭受恶灵的困扰！”

    翁梅林示意拍摄人员准备好，开始为王钟介绍道。

    “可以具体说说么？”

    有拍摄经验的王钟配合的问道。

    “两年前吴小姐在一个酒吧跳舞后，突然发觉有些不舒服，然后每天夜里都会看到一个男子，并且有时候还会有自残的举动！吴小姐每天都处在恐惧之中，所以给节目组打来电话，希望可以得到王师傅的帮助！”

    翁梅玲言简意赅的介绍道。

    “这是冤魂附体！”

    王钟点头表示明白。

