    今天对于那些战争的评论员以及分析家也是一次巨大的煎熬。

    对于解说分析惯了正常的军事行动，这种从未有过的顶尖科技对战让他们无所适从。

    对战的双方，都不是常规意义上的军队。

    暗猎和蓝龙机甲队背后的组织VS王波的战甲群以及变相金刚小队。

    双方宛如拍电影般，各种陌生而科技含量极高的手段层出不穷。

    在这个神仙打架的主场中，号称世界最强军队的漂亮国部队竟然彻底沦为了陪衬。

    谁也无法预测这场战争的走向，唯一能做的就是给各自支持的一方暗自祈祷。

    “你好像很自信。”

    坐在地上的王波，此刻看上去甚是悠闲，周边还有两架战甲守护，替他挡下一切波及过来的火力。

    而空中的克鲁勃等人，情况显然要糟得多，虽然有了远处导弹部队的支持，但也只能勉强维持着僵局。

    “呵呵，看结果就好了，在密斯卡那个家伙身上，组织倾注了不少心血，无论你有任何手段，都不可能是那个的对手！”

    王波能从这个家伙嘴中听出一种虔诚与无条件的信任，就好比常人相信太阳东升西落般，这个暗猎的大队长也会绝对地信服组织。

    “让你们组织，少学传销头子那一套。”小王总厌恶地摆了摆手。

    “洗脑手下可不是什么好的御下方法，要用人格魅力征服他们，就好比我。”

    说话间，小王总还恬不知耻地拍了拍胸膛。

    两人的交谈，看上去有些诡异，这场战争火力程度的凶猛在近二十年都可以称得上最。

    很难想象在大地都被轰平十公分的火力中，有人会悠闲自在的聊天。

    克鲁勃那边是想着通过这种方式来牵制王波不进入战场。

    而小王总这边则是单纯的无所谓，在绝对的实力差距下，这场战斗尽在他的掌控中，不会有任何变数。

    “也该差不多了。”小王总喃喃自语了句。

    与此同时，战场上突然闪过一道巨大的黑影

    好奇心的趋势下，许多士兵都抬头望去，不巧的是此时正值正午，阳光正烈，抬头望去，所有人除了一片耀眼什么也看不见。

    “砰！”

    黑影飞了很远很远，才重重地摔在地面。

    战场的人，包括克鲁勃在内，都将目光投了过去。

    那是颗头颅！

    不过其主人并不是人类。

    如果有细心的士兵则会发现，那头颅棱角上冰冷的锋芒与那夸张的尺寸，竟然密斯卡之前那架三十五米级机甲无比吻合。

    “这……这怎么可能！？”

    眼见这一幕，空中正在与战甲纠缠的克鲁勃等人面露惊骇之色。

    三十五级机甲，这种程度的机甲在组织内也是十分难得的存在，这么多年，无数科研人员的努力，也就只造出那有数的几套。

    而在组织的数据库中，有着关于三十五米级机甲的详细测试数据，无论是速度，挥拳的威力，身上携带的武器，以及机体本身的防御能力，都是远超三十米以下的机甲。

    毫不夸张的说，密斯卡那个家伙，在组织中，战力方面，绝对是名列前茅。

    六大家族手中已经很难拿出比这还要强大的武力。

    更加骇人的是，从密斯卡的唤出机甲到现在不过短短一分钟的时间，除去赶往另一侧战场花费的时间，也就是说仅仅一个照面，三十五级机甲便被解决了？

    那个见鬼的第二战场到底存在着什么！？

    第二战场的炮火声逐渐稀疏下来，看着仍然坚挺的能量屏障，无论是克鲁勃还是吉格斯都知道，两个旅一定是报销了。

    “呼叫空军掩护！全员马上撤退！”

    事实上，不用克鲁勃提醒，早已被吓破胆的吉格斯，在机甲头颅出现在战场那一刻，便已经下达了撤退命令。

    中东这个地方已经给这位最年轻的少将留下了阴影。

    他发誓这辈子，无论如何他都不会再回到这个地方！

    “轰！！”

    撤退的指令刚刚下达，远处的导弹部队便发生了巨大的爆炸。

    冲天的火光中，一道十数米高的身影映照在其中。

    随着爆炸的漫延，在那道身影后面又有数道身影浮现，无一例外高度皆是达到了十几米。

    正面战场，王波所处的位置，近十位陌生的变形金刚出现在镜头中。

    为首的变形金刚，造型怪异，但一出场便带给暗猎等人十足的压迫感。

    “缔造者大人，御派向您报道。”红白造型的御天敌来到王波身边缓缓跪下，身后的变形金刚也都随之向他行礼。

    “嗡！”

    猛然一个加速，巨大的烟雾被冲散，数马赫的速度让那些爆炸中的高大身影，在短短几秒内，便横跨战场来到王波身边。

    “缔造者大人，掠派向您报道。”一阵劲风略过，暗黑造型的堕落金刚，也就是震天尊，出现在王波的一侧，恭敬行礼。

    御派？

    掠派？

    看到突兀出现在战场中的两大派系，喧嚣的战场陷入短暂的寂静。

    “第二战场那边怎样？”

    震天尊微微屈身，“大人，第二战场已经清理完毕，遵照您的指示，留下一部分活口。”

    全杀了？

    小王总可不舍得，都是正当年的壮小伙儿，留下来给自己修修城墙，搞搞建设什么的，不香么？

