    不知道被什么人念叨的盖皮诚，有点鼻痒的打了个喷嚏，旁边莫加西德立刻嫌弃的走开。

    此时场上尼欧布的对手，也已经出现，这也是盖皮诚第一次见到驾驶式的战争傀儡——按照地矮会的称呼，这类战争傀儡叫“机兵”，至于操纵师操纵的, 多为“战车”，也有些罕见的其他款式。

    只见这台机兵，约摸四米多高，占据“2*2”的空间。

    下身有着两只粗壮、复杂的机械腿，占据身高的三分之二还多，腿上面便是车斗一样的身体, “斗”里坐着的，便是身材矮小精瘦的地精。

    车斗……不, 驾驶舱外面, 罩着透明的防护罩，避免了里面的驾驶员被直接攻击。

    与此同时，不大的身体两侧，有着两只机械臂，左臂的“手部”是夹钳，而右臂从手腕开始，便是一只看起来有旋转关节的光剑……

    另外从背后，还伸出了两支看起来也很粗壮、不过更短小些的“简易手臂”，活动关节看起来更少，可是“手腕”部分连接的，却是两面挡板，应该是作为盾牌来使用。

    机兵驾驶员的反应速度，反而不如战车操纵师, 被尼欧布先一步行动，而且领先不少。

    机兵强大的是攻击、防御，以及……远距离移动！

    然而尼欧布一上来, 便抽到了自己的紫卡。

    看到这一抹紫色的时候，盖皮诚等人心里就是一稳。

    不过盖皮诚旋即露出了些担忧之色……

    只见尼欧布面前的紫卡消失, 同时尼欧布将单手剑在面前一举，字正腔圆的开口道：“我宣誓……”

    “尼欧布学长小心！千万别宣言‘善待弱者’，否则如果铁架子不算的话，他就真是弱者了！还有‘为手无寸铁之人战斗’也是，他手里只有操纵杆！盖皮诚连忙提醒道。

    尼欧布：……

    主宾台上，地矮会萨兰奇脸色仿佛更绿了一些——都是这些老师带的，连学生都阴阳怪气起来了！

    “皮诚，你小心些。”特瑞莎担心的看了看盖皮诚的脚下。

    倒不是担心别的，主要是怕盖皮诚不小心卷进战斗、到时候给尼欧布加上BUFF……那不是就二打一犯规了？

    “我宣誓善待弱者……”

    “我宣誓为手无寸铁的人战斗……”

    “我宣誓勇敢地对抗强暴……”

    ……

    “我宣誓坚持真理、至死不渝！”

    尼欧布并没有听从盖皮诚的劝说，反而……一口气宣誓了八条宣言！

    除了“不伤害任何女性”之外，全都宣言了一遍。

    之所以漏过这条，倒不是担心对方像某人一样，和自己掰扯心理性别，而是……地精的男女，从五官相貌上没那么容易辨认！

    故而尼欧布稳了一手……

    只见八重BUFF叠加，尼欧布身上光辉流转起来。

    接着尼欧布直接举剑冲向了对手！

    见到尼欧布在一个时段内，便直接近身，场下的萨兰奇面色一变——胜负在其次, 这次主要是为了“展现”性能，而现在……对方火急火燎的, 就封住了己方的远程输出。

    想要打远程，还要拉远距离再射，这样无疑会显得做作！

    不过很快萨兰奇就不再担心这点，因为……

    根本没有机会！

    尼欧布近身之后一顿连续技，疯狂输出！

    虽说地矮会这边上场的驾驶员，肯定也十分优秀……至少在同龄者中十分优秀，但毕竟展示的只是制式机兵、甚至还不是最强的型号。

    直接被尼欧布将一支连接盾牌的后臂、以及连接夹钳的左臂，给斩断了下来……

    前者也就罢了，后者……是搭载远程魔晶弩的地方！

    “尼欧布这家伙也攒着口气儿啊……”凯菲感叹了一句，说着还一咧嘴，露出了一口血色雕纹的牙齿，显得很狂野。

    原本伊尔维都就先他一步，完全消化了副职业，之后甚至凯菲也后来居上，副职业已经平转为更适合自己的，这无疑令要强的尼欧布感受到了心理压力。

    “毕竟是在学员中，出现了传奇职业者。”盖皮诚一副高处不胜寒的语气说道。

    “我想……应该不是因为这个。”凯菲小声嘀咕了一句。

    “嗯？难道是因为出现了四阶学员？也对……毕竟传奇的话，差距太大……”盖皮诚继续高处不胜寒。

    反而一旁的特瑞莎，被说的有些不好意思。

    主宾台上的翁伽利，这时冷笑道：“这就是战争傀儡的另一个优势吧？”

    众人不由得看过来——这体现什么优势了？完全被酒鹿的学员压制吧？

    萨兰奇板着张脸，预料到对方不会说什么好话！

    “在擂台上，默认是受伤离场，如果是人类的话，这肯定已经受伤了……不过机兵却可以倚靠自身特性，只要驾驶员没有受伤，就不算是输。”翁伽利很有道理的说道。

    萨兰奇：……

    没几个回合，机兵也已经落败下来。

    “地矮会的战争傀儡，看来也不过如此！”卡尔已经开口讥讽起来，完全不掩饰自己的抵触。

    不过萨兰奇这时却说道：“的确‘不过如此’，可是没猜错的话，贵院现在出场的，已经是最强的一批学员了吧？甚至之后……连烈阳王国的王子、西荒的王女，都会出场吧？而我们的战车和机兵，却可以批量的制造。”

    派斯达斯这时补充道：“前提是消耗魔能水晶、消耗金属资源，而且……地矮会现在一共有几个四阶的驾驶员和操纵者？”

    萨兰奇绿脸发黑道：“不便透露！”

    深吸了口气后，萨兰奇说道：“既然如此，之后的一战，就让各位看看，真正强大的战争傀儡操纵者，应该如何战斗吧！当然，他们的战争傀儡，都是自己专用的……所以也都有晋升的潜力！”

    “哦，也就是说，他们的战争傀儡无法量产。”翁伽利在一旁面无表情的“翻译”道。

    盖皮诚四人这时已经走上了场，同时……对面也走上来了四名地精。

    “嗯？”盖皮诚一眼发现，对面有个很显眼的。

    比一般地精要高了十几公分，足有一米六多，在地精中看起来很是高大伟岸，五官上……总觉得也和其他地精，微妙的有些风格不同。

    “最高的那个，就是瓦噜克。”莫加西德提醒道。

    “咱们初次见面吧？几位平时也不来学院，咱们多交流交流……我对操纵者超级感兴趣，你们觉得我有希望吗？”盖皮诚一上来就很是热情的说道。

    瓦噜克在内的四名地精，闻言都是一愣，没想到盖皮诚会这么说。

    瓦噜克第一个反应过来，立刻说道：“当然！你想要试试的话，之后我可以教你！”

    盖皮诚也没想到，对方居然这么实在……听了太多莫加西德背后说他的坏话，盖皮诚还以为会是个阴险的家伙。

    “哈哈哈！那太好了……要我说地矮会也不用和什么其他城邦合作，直接与我们学院城和军城合作，不是更方便？地精飞艇从光斑半岛出发，到学院城的话，还能更近一些……”

    盖皮诚故意说得很大声……主宾台上，特尔苏的脸，也快要绿了。

