    锵！

    王术反手格挡，将一柄从背后偷袭过来的兵刃精准架住，手腕一抖，旋即将之震开，顺势上撩，就掀起一道冷冽剑光。

    扑通一声，一个男子用手掌捂住脖颈，却依旧有艳红色液体缓缓从缝隙流出。

    他张了张嘴巴，却没发出任何声音，一下倒地，开始抽搐。

    王术没关心身后对手的情况，而是边做戒备边快速环视一圈，就看到山林之间，影影绰绰，到处都是厮杀对抗的身影。

    他立在原地，思绪极速转动：

    “到底是哪里出了问题？”

    这些家伙，居然提前洞察了。

    这个时候，一位下属朝着这边靠拢过来，胸膛剧烈鼓动，显然已经极度疲惫：

    “头，弟兄们开始有死伤了。”

    王术闻言，脸色微凝。

    这次行动，如果有太多人手损失，恐怕也难以交代。

    他没做犹豫，从怀中掏出一只响箭，狠狠一拉，咻的一声，就有一道艳红色的流光燕冲天而起，让方圆十几里内，都可以看到。

    ……

    ……

    “师兄，师兄！走吧！”

    一位年轻剑客，噔噔噔的冲了过来，帮助高个男子解决对手，旋即指了指高挂天空的火焰：

    “他们还有后手，还有援军，还有同伴，咱们不是对手，走吧，离开吧，留得青山在，不怕没柴烧……”

    年轻男子神色焦急，大声催促。

    高个男子自然也见到了那道焰火，自然明白了发生何事，知道只是凭借现在这些人，没法击败白鹤堂的武者了。

    甚至，继续耽误过去，自己也得搭进来。

    他隐蔽的叹了一口气，神情有些失落：

    “对不住了，诸位师弟、师妹，师兄无能，不能带领大家突围了，将来若有机会……”

    本来，清秋道的门徒们突然行动，白鹤堂的武者们虽然有所防备，但还是稍稍失去了一点先机，这给了他们机会。

    全力攻伐之下，还有着一定机会，能够勉强冲破白鹤堂的队伍，这样的话，趁着混乱，就有更多的人可以趁机离开了。

    只是，白鹤堂的主持之人，十分果断，一见事情出了意外，立刻求助，根本没给清秋道众人多少反应时间。

    高个男子也不是婆婆妈妈之人，只是感慨了一下，就猛的弓起身子，随便瞅准一个方向，快速窜入了密林，打算离开。

    这个时候，他心中发誓，日后一定要复仇。

    与此同时，他还怀疑起了许绍年与姜雪，若非如此，为何他们二人不在队伍？都是清秋道之人，缘何这般？

    唰唰唰唰唰！

    高个男子健步如飞，速如猛虎，只是短短几息时间，就窜出了上百米。

    茂密的丛林，于他而言，根本不是阻碍，几乎还未临近，周身气机流转之下，就将前方的密林撕的粉碎。

    只是，高个男子虽然一路狂奔，心中却没有那种逃出生天的豁然开朗之感，反而觉得越发压抑。

    他周围的空气近乎凝固，附近也没有任何声音，仿佛有什么可怕的存在，正在注视这里，让一些敏感的生灵短暂蛰伏起来。

    哗啦啦！终于，高个男子终于闯出密林，来到了一片裸露的山石空旷地带。

    但他却再也没有前进，反而如钉子一定立在了那里。

    在他前方，一位穿着青袍的男子正好整以暇，以戏谑的目光看着他，就像是看一个十分有趣的小动物。

    顶级掠食者的目光。

    好个男子终于明白，为何刚刚有那种难受的感觉了，原来，自己早就被某位高手盯住了，

    “阁下为何要堵我去路？”

    那位穿着青袍的男子没做回应，没回答高个男子这个问题，而是微微躬身，自我介绍的说道：

    “在下于流光，目前供职于白鹤商会，白鹤堂，做一个高级执事。”

    接着，没等对方有所反应，他旋即补充说道：

    “感谢阁下，让我有了完成任务的机会，让我有机会在大堂主面前证明自己。”

    说罢，他猛地挺直腰背，周边气机随即变得沸腾。

    高个男子见此，立刻抽身急退，试图回到山林，借此迷惑对方的视线，只是，他刚有动作，还没真正展开，眼前就变得一片黑暗。

    “不自量力！！”

    青袍男子缓缓收回目光，随意评价一句，就大袖一甩，带着已经昏死过去的高个男子离开。

    ……

    ……

    半个时辰后，王术见麾下已经打扫完战场，满意点头。

    然后，他对旁边的青袍男子微微躬身，恭敬说道：

    “多谢于执事出手了，否则，这次任务肯定失败，我之后在白鹤堂的日子可就难了。”

    江大堂主得经常给小鞋穿。

    于流光摆摆手，客气说道：

    “谢甚？这个任务，又不单单是你的，我比你责任还大。”

    若这件事出了纰漏，作为符境武者，他相信，江炎的目光，绝对会汇聚到他身上更多。

    他才加入白鹤商会不久，还在求进步，可不想就这样被顶头上司认为“不行。”

    二人对视一眼，纷纷笑了起来。

    这次行动，对二人而言，都很重要。

    于王术而言，他需要得到高层关注。

    而于流光，这位是在李吉阳成就极境之后，才加入白鹤商会的，这段日子，只是在磨合，只是在融入，拿着较高的月俸却还没有立下功劳，很早就想出手一番，证明自己了。

    如今有了这个机会，自然出力！

    没再做寒暄，王术建议说道：

    “咱们还是尽快赶路吧，把这些人送入矿洞，完成最后一步。”

    于流光自然不会有意见，点点头：

    “好！”

    ……

    两刻钟后，高个男子从剧痛中醒来，发现自己已经被绳索捆绑，挣脱了下，发现完全没有机会，才微微抬头，开始观察四周的环境。

    这个时候，他发现自己以及其他师兄弟们，正处在一个潮湿、昏暗的坑道之中，入鼻就是一阵浓烈的发霉味道。

    “这里是哪？”他脑海闪出疑问。

    哒哒！哒哒！哒哒！哒哒！

    一阵脚步传来，王术以及负责管理这个元晶矿洞的管事同时出现，王术侧头嘱咐说道：

    “这些人，都有武道修为在身，安排他们做事之前，一定要做好防备，别出意外。”

    那管事微微点头，胸有成竹：

    “这个放心，我有经验。”

    每年，矿洞什么人接收不到？大部分都有武道修为，不过，来了就得老老实实挖矿，翻不起一点浪花。

    王术不在多言，视线移动，看向清秋道众人，开口说道：

    “谁来说说，你们的身份，目的，暗中潜藏的计划？”

    高个男子闻言，撇头笑了一声。

    只是，他不做回应，不代表别人与他都是一个心思，马上就有人问道：

    “能先说说，这是哪里吗？”

    旁边的管事闻言，阴声冷笑：

    “这个，我可以回答。

    “这是元晶矿洞！”

    矿洞？已经苏醒的那部分人立刻变得骚动，似乎已经想到了某些传言，回忆起了某些经历。

    接着，那个声音又问道：

    “说了实话会怎样？能放我们离开这里吗？”

    王术摇头，坦诚说道：

    “不能。”

    然后，他接着说：

    “但在这里，安全会有保障，不会无缘无故死去。”

    他知道，说放这些人走，也没人会相信。

    “那好！我说。”很快，人群中就走出一个面容普通的男子，低着头，越过众人，来到王术跟前。

    王术点点头，嘴角忽然勾勒出笑容：

    “很好！”

    他有预见，自己这次可能会升职！

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊！！！

