    纽约北部郊外。

    一头头精锐的人形战兽携带着武器纷纷涌进了复仇者基地里，破窗而入，破门而入。他们相貌丑陋狰狞，龇牙咧嘴宛如怪物，浑身散发着凶悍野蛮的气息。

    这是灭霸的精锐部队，实力并不弱，他们的每一个气息都很强悍，至少每个都有第三星级别的实力。每一个的力量都能轻易掀翻打爆一辆坦克，击毁一间房屋。

    轰！

    然后是亡刃将军一刀斩破了一道墙体，带着暗夜比邻星和超巨星直接也冲杀了进来。但已经得到了警报通知的众人早已有了迎战的心理准备，不至于被打得个措手不及。

    亡刃将军和暗夜比邻星实力不弱，再加上他们的特殊武器加持，战斗力已经达到了第五星级的水平。

    亡刃将军拥有着强悍的身体和力量，超速再生的自愈力，且、只要他那柄寄宿灵魂的战刃不被破坏，那么他就不会死亡。

    暗夜比邻星则是拥有着一柄灭霸锻造的神枪，她的神枪投掷后会释放出锁定目标的死亡射线，这种射线能使大多数生物失去生命。

    超巨星拥有着特殊的精神能力，综合实力也触及了第五星级。

    一场攻防战一触即发。

    心灵宝石就保存在复仇者联盟基地层层封锁的地下室里。

    罗德穿上了钢铁爱国者，伊森变身成了空我，史蒂夫双手各持着一个振金菱形盾，娜塔莎让鬼影之力附身，鹰眼运用着弓箭，暴龙兽进化成了机械暴龙兽，众人分别迎战向了那成群的人形战兽。

    旺达、黑贞德和阿尔托莉雅都分别对上了黑曜三将。旺达对拥有精神能力的超巨星，阿尔托莉雅对上了同样用枪的暗夜比邻星，黑贞德对上了杀不死的亡刃将军。

    混战进行中……

    旺达的混沌魔法有着极强的精神抗性，超巨星的精神能力根本无法干扰旺达。反而被旺达万金油的能力克制着，随意吊打。

    叮！叮！叮！

    而阿尔托莉雅的圣枪和暗夜比邻星的长枪不断地碰撞在一起，飞沙走石，坚固的墙体不断地被余波粉碎崩溃，地面碎裂出道道巨大的裂痕。

    同时还有不少人形战兽冲上来干扰阿尔托莉雅，令她一时疏忽被暗夜比邻星所击飞了出去，砸穿了两道厚重的坚固墙壁。

    然后暗夜比邻星眼中冒着凶光，她投掷出了手中的死亡神枪，枪身上冒出了淡黄色的能量，瞄准了阿尔托莉雅飞射而去。

    这时，正在附近的伊森察觉到了这一情况，他一拳将身旁的人形战兽给砸飞出去。然后一个闪身试图拦下那柄散发着危险气息的长枪，他双手闪电般抽出，直接空手入白刃般掐住了枪身。

    但是枪身上的能量让伊森的手臂如同遭受到了狂暴雷霆般麻痹，再加上枪身可怕的洞穿力和动能惯性。那枪身在伊森的手中依然持续滑行前进了一段距离，直接扎进了伊森的胸膛里。

    那可怕的能量击中了伊森，他神情痛苦，身子一软，整个人就倒下。只是他依然强撑着单膝跪着，一手支撑着身体，另一只手紧握着那把抖动的黑色长枪。

    只因为暗夜比邻星在召唤着长枪想要飞回去。

    “该死！”

    阿尔托莉雅见状怒了，她也直接灌输着雄浑的魔力，直接将手中的圣枪投掷了出去。圣枪飞也似的朝着暗夜比邻星洞射出去。

    但暗夜比邻星反应极快，闪身躲避，但圣枪也快，直接擦着她的侧身腰间飞过。

    嘶！

    圣枪的狂暴枪芒，直接在撕裂了暗夜比邻星的腰间，鲜血飞洒，缺了一大块的肉，血肉模糊一片。

    但暗夜比邻星毕竟是灭霸手下的得力干将，她战斗经验丰富，哪怕是受此重伤也没有失去战斗力。她脸色难看地咬着牙，将自己的黑色长枪招了回来。

    伊森已经完全昏死过去，倒下了。

    要知道这长枪的能量能使大多数的生命死亡，伊森自然是遭受到了重创。好在他也并不是普通人，空我腰带里的亚古鲁灵石在运转着释放能量，抵御那死亡能量，在维持着伊森的生命。

    阿尔托莉雅只觉得产生了这样的疏忽，实在是不应该。她动了，她直接飞身上前，直接一拳打向了暗夜比邻星，呼啸的拳锋被暗夜比邻星的枪身挡下。

    却没想到，阿尔托莉雅另一只手召唤出了誓约胜利之剑，然后一剑洞穿了暗夜比邻星的腹部。

    暗夜比邻星哪儿想到阿尔托莉雅还有别的武器，甚至不知道她的武器是哪儿掏出来的。这一时疏忽让暗夜比邻星受了不轻的伤势。

    她吃疼下，意志力却依然坚韧，眼中闪烁着愤怒和凶光，手中挥舞着如龙般的黑色长枪一扫而去，爆出音爆之声，如剑芒般的狂风纵横，枪芒流光撕裂整个大厅房间的墙体。

    阿尔托莉雅抽剑格挡，脚下腾挪，将身往后躲闪。暗夜比邻星也趁此机会，忍痛强行暴退、她意识到了自己受了太多的伤，恐怕没有获胜的可能性了。

    咻！

    恰在这时，一道破空之声袭来，暗夜比邻星只觉得危险，一个激灵地本能地架枪回身格挡，刚好挡下了阿尔托莉雅呼唤飞射回来的圣枪。

    吭！

    圣枪被挡下，在空中一个飞速回旋，被冲上前来的阿尔托莉雅一手抓住，宛如横扫千军万马之势，枪身如大龙般横扫而来，纵是连绵的群山仿佛都会被击爆。

    嘭！

    暗夜比邻星仓促连忙格挡，但直接洞穿了基地层层的墙体，被击飞出了百米多开外。她口中喷出一大口鲜血，手臂骨挫伤，再加上她格挡不完全，圣枪枪身劲气扫到了她的胸膛上，直接崩碎了几根肋骨。

    暗夜比邻星知道自己较量上算是输了，但她踉跄着爬起身，再次瞄准了阿尔托莉雅，投掷出那能泯灭绝大多数生命的黑色长枪……

    ……

    另一边，黑贞德在激斗亡刃将军，黑贞德比亡刃将军略胜数筹。但她感觉麻烦的是这家伙似乎无论怎么样都杀不死。

    无论受到怎样的重伤，他都能超速再生恢复过来。

    在此期间，黑贞德还要面对那些人形战兽的干扰，好在她拥有了魔兽创造的能力，创造出了十二只她曾经统御过的双足飞龙，分散开来对付那些人形战兽。

    何况，以黑贞德现在的实力打那些战兽也不过是一拳一个，轻松击杀。

    黑贞德虽然感觉亡刃将军难缠，但她完全占据了上风，不相信杀死不了他。且黑贞德的复仇火焰极大地克制了对方。

    “呃啊啊啊啊啊啊……”

    亡刃将军惨叫声连连，他身上点燃的复仇之焰非常的旺盛，让他无比的痛苦。所以反倒像是黑贞德在不断地折磨着亡刃将军。

    但亡刃将军依然忍受着宛如酷刑般的痛苦，化身为火人与黑贞德交锋着。他的血肉被灼烧着一点点消失，但又在超速再生恢复回来，宛如永无止境的折磨。

    但显然亡刃将军被被黑贞德死死地压制着，没有丝毫获胜的可能。

    这让亡刃将军忍不住心生退意了。

    就在这时他接收到了超巨星的精神沟通的传话，他猛地斩出一道刀芒逼退了黑贞德，并指挥那些人形战兽去阻拦住黑贞德追上来的脚步，然后他迅速地向后逃去。

    于是，在悍不畏死，宛如死士的人形战兽的阻拦下，重伤的超巨星、暗夜比邻星和精神萎靡的亡刃将军且战且退地离开到了复仇者联盟基地外。

    而阿尔托莉雅、黑贞德、旺达边击杀那些拦路的人形战兽，追了出来。但见一道蓝色的牵引光束从天而降将那黑曜三将给吸拢住了，要将他们带回高空之上的星际飞船里。

    “别想走！”

    旺达运用着混沌魔法试图对抗那牵引光束，将黑曜三将给拉下来。

    咻！

    就在这时，那星舰上发射出了一道可怕的光束射线炮攻击，那威力足以毁灭移平一个城市。

    “可恶！”

    旺达为了保护身后的人，保护城市，她不得不放弃对付黑曜三将，而是在半空中构建出一个巨大的绯红色能量护盾，挡下那光束攻击。

    “要不，让我来！”

    这时，黑贞德开口道。

    旺达看了黑贞德一眼，看到她那自信满满，于是道：“好！”

    “咆哮吧！吾之愤怒！”

    黑贞德释放出了宝具，只随着长枪战旗挥下，无比灼热的复仇之焰化作为了一头冲天焱火巨龙，轰向了空中。

    旺达取消掉了能量护盾，然后黑贞德宝具便与那星舰发射的光炮在空中碰撞，无比耀眼的光芒照亮了黑夜，数百里外都能看到。

    在黑贞德的输出下，终于抵消掉了那光炮的轰击。

    而此时，黑曜三将已经回到了那艘飞船里，显然要跑路了。其他的复仇者们陆陆续续地解决掉了所有的入侵战兽，都来到了这边，但也只能眼睁睁地看着天上的星舰逃走。

    机械暴龙兽展翅飞来，他的怀里正抱着伊森，刚才就是他听从阿尔托莉雅大姐头的话，负责保护和照顾昏迷的伊森。

    “闪耀于终焉之枪！去吧！”

    这时，阿尔托莉雅拉开胯步，淡金色的魔力涌现，道道流风从她周身扩散开来，她将圣枪投掷了出去。

    耀眼得宛如太阳一般夺目的圣枪宛如流星划过夜空。

    那金色光辉照亮了整个纽约市。

    咻！

    圣枪疾驰而来，虽然黑曜三将已经下令让星舰迅速逃逸，但还是破坏了部分舰体，擦身而过。

    史蒂夫见状，有些可惜道：“这一次，让他们逃走了。下一次或许就得面对那个灭霸了？”

    班纳这时才从后面跑了出来，只因为他始终没能变身，只能躲到安全房里。他道：“不，下一次，或许我们还要面对灭霸的军队黑暗教团，也就是大批次的外星人入侵。”

    罗德穿着钢铁爱国者战衣落下，问道：“班纳，你还是不能变身成浩克吗？”

    “不行！他不愿意出来！我或许得在跟他沟通沟通。”班纳无奈地叹气道，他倒也想上场战斗出一份力，可惜的是浩克被灭霸打自闭了。

    而其他复仇者们闻言，脸色也有些凝重，感到莫大的压力。毕竟能把浩克打自闭，那个灭霸到底有多强大？洛麟到底有能否与之匹敌，他们又能否成功阻挡住对方……

    面对未知的敌人，大家心里似乎都被一块大石头压着。

    不过经此一场战斗，复仇者联盟基地虽然没有成为一地废墟，但也被破坏得有些严重。显然需要大量的翻修才能重新投入使用。

    这里作为保存心灵宝石的防御设施，显然是完全不够的。

    这时，史蒂夫想到了自己的朋友，也就是那位黑豹王子。

    而这天晚上闹了这么大的动静，阿美尼肯政府显然不可能不过问。罗德等人自然也向其报告说明了情况。

    这让阿美尼肯的高层觉得这就是个大麻烦。如果复仇者联盟的基地不是在纽约外，离城市偏远的地方，而是还在托尼·斯塔克的大厦里，那岂不是遭殃的还是纽约市？岂不是还要再经历一次外星人入侵？

    恰好史蒂夫决定联系黑豹王子，询问能否将心灵宝石交给他们保存，同时作为抵御外星入侵的堡垒前线。

    毕竟瓦坎达作为现在地球上科技最为发达的国家，防御实力自然很强，或许能够抵御外星人的大军。

    黑豹王子接到了史蒂夫的通话，他表示知道，但没有立即做出回话。考虑再三，又和高层们商议一番后决定答应下来。

    当然他是极力促成此事的，他认为瓦坎达作为科技最为先进的国家，是最有实力抵抗灭霸军团的国家。再加上他曾听过洛麟那位神的言语，他知道或许这就是那场灾难了。

    当然最重要的是这位黑豹王子是个正直的人，有着正义感。他其实也知道将这场战争放在自家国土上打，有许多坏处。

    但他还是这么决定了。当然这种事情还是要点补偿的，这坑我来扛了，总得要点好处吧。这就是政治，也是国家利益。

    所以黑豹再次联系了联合国说明此事，并开口要‘援助’。五大老氓都是人精了，既然有人愿意抗，给也不是不行。

    兔子爽快地给了，毕竟他们的贸易合作得一向很好。阿美尼肯巴不得把心灵宝石这个烫手山芋给丢掉，可别再经历一次外星人入侵，立马也许诺给了。然后其他三大流氓见此情况，自然也就同意给了。

    这援助有经费、有物资、有武器等等

    于是乎，就如同原本的世界线一样，瓦坎达成了抵御灭霸军团的大本营。复仇者们带着心灵宝石都前往了瓦坎达开始做战斗部署。

    而至今依然昏迷的伊森也正好能得到瓦坎达的医疗科技救治，但实际上他体内的亚古鲁灵石正在不断地发挥着作用，强化着伊森的身体。

    并且因为伊森潜意识里被灭霸所带来的压力而感到紧张，他想要变强的信念被激发，亚古鲁灵石再次引导伊森开始进化。

    也就在这个时候，洛基联系上了复仇者们。原来他和阿斯加德人被洛麟救下，送到了挪威后，他就跟挪威的政府进行了谈话和沟通。

    首先是挪威人当然还是知道大名鼎鼎、拯救过世界的雷神托尔的，他们知道这些阿斯加德人难民，是雷神的子民，再加上他们地广人稀，并不介意接纳阿斯加德人。

    何况北欧神话在挪威广为流传，这就是他们传承的文化。而阿斯加德人的加入，显然对他们的文化自信是极有好处的。

    阿斯加德人分外强大，也能为他们守卫国土。于是在各种沟通、政治利益的交换下，在挪威的一处地方划给了阿斯加德人一个自治地，也就是成为了‘新阿斯加德’。

    然后洛基、海姆达尔、女武神瓦尔基里、三勇士带着一批阿斯加德战士也赶来了瓦坎达支援。毕竟阿斯加德人对灭霸也是有着血仇的，之前差点被团灭了一半，他们自然不愿意错过这场战斗。

    瓦坎达和复仇者们自然不会拒绝，毕竟要团结更多的力量来对抗灭霸，越多越好。瓦坎达这个国家机器飞速地运转起来，进入了战备状态。

    气氛似乎都变得紧张起来，颇有山雨欲来之势。

    ……

    再说逃跑掉的黑曜三将，也就是超巨星、亡刃将军、暗夜比邻星三人。他们想不到小小的地球还有着那么多的强者，使得他们入侵夺取心灵宝石的计划完全失败了。

    他们羞愧于无法完成主上灭霸的任务，甚至本身还受了严重的伤势。既然打不过，那就叫人。他们一边疗伤，一边开始下令调遣着黑暗教团的军团前来地球，打算发动入侵战争……

    ……

    泰坦星，托尼等人着陆到了这颗荒凉如废墟般的星球上。

    托尼、斯特兰奇、彼得三人查探了一下这片大地，应该是有过存在生命的文明的。可现在已经消亡了。

    三人坐在废墟上，商量着对策，等待了许久，也不见人。忽然一艘飞船从天边疾速飞来，并降落，同时里面杀出了两个人来。

    这两人是星爵和德拉克斯。

    双方都很警戒地对峙着，但经过一番互相威胁、互相嘴臭的沟通后，双方都发现原来都是来对付灭霸的。

    然后他们就放松了下来，互相算是结识了一番，商量着该如何对付灭霸。

    斯特兰奇忍不住动用了时间宝石试图窥探未来。

    噗！

    接着，他猛地喷出了一大口血，脸色瞬间变得无比苍白。他被反噬了，或许是因为他窥探了强大的存在，付出了极大的代价。

    但忽然一股奇妙的能量进入了他的身体，恢复了他的伤势，修复了他被削减的寿命。

    “谁？！”

    斯特兰奇眼中闪过惊讶，他四处打量着，却什么都看不到。他感到疑惑，认为或许有什么人在帮助他，他开口念动古老语言询问，但却也没有得到回应。

    斯特兰奇动用魔法查探，却一无所获。所以他只能压下心底里的疑惑，将此事抛到另一边。

    然后他迟疑着告诉众人，他使用宝石看到了九千六百万零三千二百零二种可能性，但只有一种可能性他们会赢。

    众人闻言，都感到惊讶和忧虑。

    但其实斯特兰奇没有说出来的是，其实他还看到了许多种未来，但是那些未来他只能知晓存在，却非常模糊，无法看清。

    似乎是因为洛麟的特殊存在？！

    斯特兰奇还有没法说出口的是，他们这群人完全不可能是灭霸的对手。所以接下来他们都会被吊打得很惨。

    所以没办法，斯特兰奇只能按照自己看到的最好的那一个，进行部署和安排。

    众人准备就绪，在等待着……

    ……

    荒凉永夜的沃米尔星。

    世界好似永远的昏暗，只有一轮圆月卫星高挂天空。

    此时，灭霸要挟着卡魔拉来到了这里，他们登上了怪石嶙峋的高峰，正是灵魂宝石的所在之处。

    散发着黑暗气息的红骷髅披着黑色披风，宛如一个幽灵般飞来，自称是向导。灭霸能感觉出对方并没有撒谎，于是带着卡魔拉跟着他来到了祭坛前。

    红骷髅向灭霸说明，想要取得灵魂宝石需要付出沉重的代价——欲取宝石，永失挚爱。需以一魂换一魂。

    而卡魔拉闻言则是放声大笑，嘲笑灭霸的失败。只因为她觉得灭霸根本就不可能爱任何人。

    但灭霸的眼中有着泪光，还有着迟疑。只因为他知道自己是爱着卡魔拉这个女儿的，但他迟疑着到底要不要得到灵魂宝石。

    为什么灭霸要收集六颗无限宝石，就是为了实现他的理想，让宇宙间一半的人口消失掉。以他自己的实力去慢慢杀实在是太麻烦了，太耗时间了。

    所以他打算用无限宝石组成的拳套，一个响指来解决。做完这件伟大的事情之后，他就能退休了。

    但为了收集宝石，对抗敌人，灭霸需要力量，于是他找寻了神明采石场，成为了单体宇宙级别的存在。

    而有了这份力量他能屠杀得更加迅速，但他不可能一个个的生命星球找过去慢慢一半一半的杀，那太慢了，没有效率。

    但他也不可能毁掉这个宇宙，毕竟他的杀戮是有理念的、有规则的。不完全是滥杀，他同样给予每个族群一半人的存活可能性。

    在灭霸的推测里，本来单体宇宙的自己如果缺失掉灵魂宝石，只有其他五颗，或许也是能够做到他所想的抹消全宇宙一半人口。

    但红骷髅却说灵魂宝石是最为特殊的宝石，在宝石里有着特殊的地位。

    灭霸想到了洛麟，那个男人或许会再次出来阻止自己。洛麟会不会再次变强？会不会也拥有者什么底牌……

    所以灭霸犹豫再三，思虑良久，最终为了确保能够战胜对方，为了绝对不出意外，为了自己努力多年的理想能够实现。

    那么就没有什么是不能牺牲的，不能失去的。

    灭霸付出了那么多，努力了那么多，早就已经习惯于失去，习惯于抛下一切去追逐理想。

    最终灭霸眼眶中含泪，将卡魔拉抛到了山崖之下。

    咻！

    哪怕卡魔拉如何挣扎，却也无济于事，被活生生地摔死了。

    而当灭霸醒来之后，他发现自己躺在一个水池里，而手中多了那枚黄色的灵魂宝石。他将其镶嵌在了无限拳套上，第四颗宝石到手。

    那么接下来该去泰坦星汇合了……

    ……

    天龙星。

    某处原始山林里，一处水流瀑布旁的山洞里。

    “额……”

    海拉来到了石床边，正看到洛麟正在费劲地缓缓睁开双眼，要清醒过来的样子。他的双眼朦胧，脸色显得很是苍白，给人一种虚弱无力的感觉。

    一向强横霸道的洛麟此时却显露出来的气弱姿态，这种反差让海拉的心底里有种很微妙的感觉。

    说不清是女性本能基因里蕴含的母性还是什么，让她有种很心疼的感觉。海拉就连脸色得变得柔和了许多，眼神中带着温情和关心，说道：“你醒了吗？洛麟！？”

    洛麟看到海拉，丝毫不感到意外，只是轻点头，道：“嗯！”

    海拉询问道：“你的伤势……怎么样了？”

    此时，洛麟浑身上下的肌肤已经完全恢复了，那种摇摇欲碎的瓷人般全身布满裂痕的状态已经消失了。而他原本那只剩下手臂骨的手臂也已经完全恢复了过来。

    只不过洛麟现在还是很虚弱，有那么些元气大伤的感觉。实际上想要恢复与灭霸战斗留下的伤势可真的不容易。

    好在洛麟根基深厚，底蕴不凡，通过对自身的状态进行时间加速，并动用全部的力量去驱逐侵蚀自身的法则恢复自愈自己的伤势，就是这样全力以赴，洛麟也花了一年多的时间。

    是的，外界的海拉虽然只是守候了洛麟数天，但洛麟实际上对自身时间流加速，已经过去了一年多了，也就是说他花了将近一年才恢复自身。

    其实这已经很快了。

    洛麟看到了海拉眼中的关心，他苍白的脸上扯出一抹难看的微笑，好似逞强道：“还好，已经完全恢复了。只是受的伤有点重，本源受到了一些影响，所以现在还有些虚弱。”

    “哦，这样嘛！”

    海拉也不知道该说些什么，只能这样回应一句干瘪瘪的话。只因为她反应过来，也为自己的关心有点羞怯。毕竟她可从没有过这样的心情，去担忧一个男人的安危。

    洛麟也看出了她那略显得傻气的反应，便道：“给我拿一点水！”

    “哦，好！”

    海拉连忙答应，然后她转身去拿了个碗承了水，然后递了过来。

    洛麟也心安理得地接过喝掉了。其实以他的生命层次自然不需要喝水的，只不过他一是缓解海拉的尴尬；二是心里的恶趣味，想要享受身为病人受照顾的好处，对海拉指手划脚。

    “还有，扶我一下。”

    洛麟说着，就费劲地撑起自己虚弱的身子，似乎想要站起身来。

    海拉只得探过身去，将他扶起来。然后洛麟就好像虚弱到支撑不住似的，身子一软，一个踉跄就直接靠到了海拉的身上，甚至连他的侧脸都贴到了海拉的侧脸上。

    “小心点！”

    虽然知道以洛麟的身体就算倒在地上也不会有事，但海拉还是本能地接住他。就连洛麟靠到了她的身上，她也没有怀疑，只以为是洛麟太过虚弱才这样。

    “知道了！”

    洛麟也不知道是不是因为虚弱，说话语气也很是温柔，甚至有些软弱，就像是一个乖小孩。大抵是因为状态极差的时候，显得柔弱。

    而现在海拉恰好是洛麟所信任的人，所以他不经意间也不介意露出一些柔软的另一面。当然如果没有海拉的话，洛麟自然就会像猛虎一般独自舔舐伤口。

    海拉的眼中闪过一丝诧异，她大概也没想到洛麟会有如此柔软的一面。让她觉得他竟然有点可爱，竟有这样的一面，感到有些好笑。

    洛麟道：“我想吃点东西！”

    “好！”

    海拉的篝火上的烤肉刚好已经熟透了，还算烤得恰到好处。她扶着洛麟坐到了这一边，然后给烤肉上了些香料和调味品，

    洛麟看着那散发着香气的烤肉，他伸了伸右手，却似乎还是有些无力（装的）。然后他露出了腼腆和不好意思的微笑，对着海拉道：“要不，你喂我吧？”

    “emmmm……好吧！”

    海拉感到有些难为情，虽然她隐约感觉到洛麟是故意的。但她考虑到洛麟还是个虚弱的伤员，她迟疑了一下，还是心软地答应了。

    何况眷主有令，你还能不做吗？

    于是海拉用魔力凝聚出了两把小巧的短刀，然后将那块香喷喷的大烤肉给切成了一块块，然后叉着喂给了洛麟。

    洛麟也像是个享受服务的老爷一样吃了下去。就在这种温情又旖旎的氛围里，他美美地饱餐了一顿。

    然后洛麟又伸了伸手示意，在海拉的眼里莫名地就感觉，他像是那种向母亲要抱抱的幼稚小孩子一样。明明应该也不需要她扶自己也能走的才对。

    海拉也没有拒绝，只是心里觉得把他当成小孩子也很好玩。就将他扶了起来，坐回到了床上。

    然后洛麟就开始闲聊问道：“我是睡了六七天了吗？”

    海拉点头道：“对。”

    她忍不住又发问道：“洛，你现在的状态什么时候能恢复过来？”

    洛麟眨了眨眼，含糊其辞地说道：“还需要一点时间！”

    海拉忍不住又道：“那灭霸该怎么对付？我们知道了他的阴谋了。虽然我并不在乎他干掉宇宙里一半的人，但是说不定我们之中的人，或者你认识的在意人会被随机到。”

    “其实我们的自己人不需要担心。你们跟我签订了契约，只要我不死，你们就不会有事情。而我有相当的把握可以确定自己不会有事。只是该怎么对付灭霸才有些头疼……”

    洛麟向海拉做出了保证，但随即眉头微皱，显然对灭霸这个敌人感到棘手。他隐隐中有种感觉这是面对决战前，自己最后一段轻松的时光了。

    只可惜这一次没能干掉灭霸，下一次或许就要面对持有完整版无限宝石的灭霸了。但洛麟现在还真没有什么好办法。

    因为刚刚继承了单体宇宙级别的模板力量，按照系统所给出的时间冷却限制时间。哪怕洛麟现在拥有着足以购买多元宇宙级别模板的因果点，也无法做到。

    甚至就连继承同样单体宇宙级别的模板也办不到，至少还需要数个月以上的沉淀。

    只能说洛麟的成长速度已经很快了，只是还是追不上这个宇宙的黑暗天命灭霸。如此一来，洛麟还有什么办法面对拥有完整宝石版本的灭霸呢？

    想到这里，洛麟也不由得感到有些迷茫。虽然他有不少底牌，但是面对单体宇宙级别再加上完整无限拳套的灭霸，也就是至少实力到达多元宇宙级别的灭霸，也没有什么好办法。

    除非他拿出那张上限未知的论外级卡牌【英雄的一击】。

    但洛麟又觉得有些舍不得。

    那可是底牌中的底牌。

    海拉似乎也察觉到了洛麟那迷惘的眼神，那种面对困境时的困惑。但她只是觉得这样的洛麟更加的真实，更有一种想要安慰他的感觉，只是她又有些不知道该怎么做。

    海拉只是问道：“我们什么时候离开这里？你带我来这里，你应该知道这里是哪里的吧？”

    “这颗星球其实是我的领地，天龙星。我当时想着找一颗星球休养，就直接来到这里了。”洛麟回答道，又问：“你……这几天没出去查探过情况吗？”

    海拉瞥了他一眼，说道：“这段时间我并没有没有走太远。”显然海拉这几天只在附近活动，一直守在洛麟的身边，就怕会出什么意外。

    “嗯！”

    洛麟闻言，心里觉得还挺温暖的。

    这个原本冰冷冷的死亡女神，对他是蛮尽心尽力的。会关心和在乎他。

    洛麟愣愣地看着她，忽然道：“你上来一下！”

    “啊？怎么了？”

    海拉感觉到疑惑，这是床，虽然是石床，他应该不会是想那个……吧？她迟疑了一下，到底还是遵循眷主的命令，坐到了床上来。

    “让我靠一下！”

    洛麟直接开门见山地道，他说着就主动地将头搭在了海拉的肩膀上，双手抱住了她。就好像在从她的身上汲取温暖一样。

    海拉感到诧异：“洛麟，你……”

    洛麟只是温柔地着道：“很舒服噢，你这个抱枕……”

    “眷主想要抱的话，我又怎么能反抗呢！？”

    海拉知道洛麟只是在开玩笑，她语气里有种傲娇似的冷俏道。

    海拉觉得洛麟的语气里还有这一种微妙的落寞、心累和迷茫之感。或许是因为洛麟与灭霸交战受挫，所以他心中有些失落吧？

    “……”

    海拉沉默着，没有抗拒，也没有推开他，只是安静地默默接受着，双手也缓缓环过了他的腰。或许她本应该说些激励的口号，让洛麟重新振作起来？

    但没有。

    海拉难得地展露出了女性如水般的温柔，只面对洛麟的时候，默默无言，却也在无形中给了他一种支持和安慰。

    两人就这么相拥着，享受着片刻暧昧的美好，无声中好似有着感情在交流。

    而洛麟同时将意识潜入了系统里，在寻找着能对付灭霸的方法……

