    就在这个时候。

    在那明心符的聊天群里面，一群天道宫的弟子，正在激烈的议论着。

    其中一名名叫全向天的弟子，开口说道：“这一次的夺旗之争，共有武斗、炼丹、炼器、阵法，以及另外一项特殊的抽选！”

    “其中，我们武斗比试，肯定是由欧阳大师兄出场，几乎十拿九稳可以赢得比赛！”

    “而我们的上官飞夜师兄，也是在炼丹比试上面，可以占据天大的优势。”

    “这两场比试，我们天道宫基本上可以赢。但炼器与阵法这两场比试，却是没有太好的人选啊！”

    从他的口气，不难看得出来，这位名叫全向天的弟子，十分担忧这次的夺旗之战。

    “我们的木柔子师妹，对于炼器之术颇有研究，现在可以炼制出次神器的法宝。她应该可以试一试吧？”

    “哎，木柔子师妹天赋不错，但学习的时间太短，只怕还是欠缺点火候！”

    有人立刻反驳道。

    “可以炼制出次神器的天才，在七星派当中，几乎是一抓一大把。除非是只有炼制出神器级别的炼器高手，才有可能压制住七星派的那些家伙！”

    “炼制神器！那是何等之难啊！”

    全向天摇了摇头，苦笑着说道。

    “可如果不让木柔子师妹登场，只怕咱们天道宫没有哪个弟子，可以比她更合适了吧？”

    整个明心符的聊天群里，瞬间一片寂静。

    突然之间！

    一个名叫“木柔子”的名字，开始在聊天群里，窜了出来。

    她柔柔的开口说道：“如果这一次，大家都不介意，相信师妹的话，师妹我愿意全力一战！为天道宫赢得这一场比试！”

    顿时！

    聊天群里响起一阵阵喝彩声。

    全向天开口鼓励道：“木柔子师妹，我们都支持你，愿意相信你！你一定要加油！”

    其他人也是纷纷附和，因为整个天道宫年轻一代里，也就只有木柔子的炼器技术，比较优异了。

    但是！

    就在这个时候，一道声音却是传了出来：“木柔子师妹，关于这一次的炼器比试，已经有其他人参加了……”

    众多弟子闻言，纷纷一看，却发现说话之人乃是周涟漪。

    “周师姐，莫非是你打算参加炼器比试？但是从未听你提及过，你还会炼器呢？”

    全向天有点不解的疑问道。

    此时此刻！

    在一处莲花池的中央小阁楼内，周涟漪稍微迟疑了一下，但最终还是忍不住开口解释道：“当然不是我！而是我们的秦风师弟，他打算参加炼器比试！”

    嘶！

    这话一开口！

    简直是一石激起千层浪！

    顿时！

    在明心符的聊天群里，就像是炸开了锅，响起了一道道惊呼声。

    “我去？这不是真的吧？周师姐，你确定没有骗我们吗？”

    “秦风师弟，现在还不到二十岁，不仅仅修为达到了知命境，居然还会炼器之术？我估计他现在，应该还炼制不出次神器出来吧？就算参加比试，只怕也很难获胜啊！”

    那一名木柔子师妹，同样是被惊得不轻，旋即连忙开口说道：“周师姐，你知道秦风师弟的炼器水准吗？他现在能够炼制出什么品级的法宝？”

    “呃……这个我还真不知道。”

    周涟漪尴尬的回答道，秦风只是说略懂炼器，水平具体怎么样，谁也不清楚。

    “那你可曾看见过，他炼制法宝？”

    木柔子继续问道。

    “呃……那倒是没见过。”

    周涟漪如实回答道，言语之间，连她自己都开始没有底气了。

    因为，她同样不敢相信，秦风真的会精通炼器之术。

    “那好吧……我再问最后一个问题，秦风师弟如今在何处？既然他打算参加炼器比试，为何不出来跟大家商议一番呢？”

    木柔子很是不解的问道。

    按理来说，发生了这么大的事情，秦风应该没理由不现身说话呀。

    “他现在应该是在自己的小岛居所上面。”

    周涟漪迟疑了一下，最终还是没忍住，继续说道：“他刚才告诉我，好长时间没有布置过阵法，打算再好好潜修专研一下！”

    “咦？木柔子师妹，你要去哪里？”

    也就是周涟漪刚说完的瞬间，木柔子的名字，就从明心符的聊天群里下了线。

    不过！

    木柔子没有再说话了。

    聊天群里，沉默了一阵子。

    随后！

    全向天开口说道：“木柔子师妹，她应该是去找秦风师弟了吧？”

    “哟？那咱们可得赶过去瞧一瞧！说不定还有一场好戏看咯！”

    一群天道宫的师兄师姐们，瞬间嗨了起来，一个个纷纷从住所出来，朝着湖心小岛而去。

