    “没，没想到，班长，看起来，那么文静，跑步，居然，这么快。”

    江诩跑着已经气喘吁吁。

    看着陈思语越跑越远的背影，他有些望尘莫及。

    陆鲤道：“人家班长比你高二十多点灵力指数，你以为呢？”

    虽然平时他们也上体育课，但体育课上并没有要求你跑多快，所以感觉大家都差距不大。

    但如今真正要全速跑了，人与人之间的差距，一下子就分明了起来。

    戴着墨镜的教练从五楼俯瞰着操场上的学生们跑步。

    就能看到不同灵力指数的学生，差距在慢慢的拉大开来。

    操场上的江诩已经喘得仿佛要断气，反观陆鲤，还游刃有余的样子。

    江诩嘴角苦涩着喘气道：“你觉得，我们，能不能，在十分钟，之内，跑完？”

    陆鲤看了一眼已经脸色发红，全身被汗濡湿的江诩，道：“我觉得你跑不完。”

    江诩道：“我跑不完，你，你也跑不完，咱们，半斤，八两！”

    “那可不一定。”

    陆鲤不由勾唇笑道：“老江，我不用减肥。那接下来的十圈，我就不陪你了。”

    “啊？”

    江诩露出惊诧之色。

    在江诩诧异的目光之下，陆鲤不再嬉皮笑脸，转而严肃起来。

    随后，他开始全力加速。

    早已突破200点的他，跑起来非常快，一下子就跑到了江诩前头。

    “卧槽！”

    江诩没想到陆鲤能跑得这么快，在陆鲤屁股后面骂骂咧咧。

    陆鲤却不理会他，继续加速跑着。

    他可不想再跑十圈。

    虽然他的体质已经不是前世的自己可以比的，但十圈跑下来，累还是真的累。

    而且，他也想知道，自己现在的实力，在速度上，到底达到什么程度了。

    想着，陆鲤看着前方已经甩开他一百多米的陈思语。

    目光逐渐认真。

    就先拿218点灵力指数的陈思语来作为参照吧！

    加速！

    陆鲤虽然喜欢打游戏，也有点宅，但前世经常跟江诩他们打篮球，陆鲤的运动细胞还是比一般人充沛的。

    如今再次加速，一下子就把苦苦在后面追的江诩甩得老远。

    陈思语此时也是在认真的跑着。

    虽然她也很想陪着陆鲤和江诩这两个新加入灵武班的同班同学，但想到加跑十圈，她也是很怂的。

    她很清楚教官不是开玩笑的，他真的会让新生去跑十圈。

    所以，她只能先对不住这两个同班同学了。

    希望他们能如教官所说的那样，全力以赴，在十分钟内跑完吧！

    然而。

    就在陈思语这般想着，跑得只剩最后一圈的时候。

    她的眼角余光突然瞥到，似乎有人追上了她。

    是叶准和陆依依他们那些排行前十的学生吗？

    她知道，这些三百多四百多灵力指数的人，真要是认真跑起来，速度是很快的，自己跑完一圈，对方跑完两圈，都是常有的事情。

    然而。

    当她转头看去的时候，却是看到了一个令她无比诧异的身影！

    “陆鲤！？”

    陈思语俏脸上写满惊讶。

    陆鲤怎么跑的这么快？

    能跟她并肩跑？

    不，不对！

    她在跑上一圈的时候，分明回头看了一眼，陆鲤和江诩已经被她远远甩开了呀！

    他想追上自己，至少也要用比自己快很多的速度，才能追到。

    虽然跑得比她快的人比比皆是，但陆鲤不是才198点灵力指数吗？

    没过200点，应该没有这么快才对啊！

    陆鲤见陈思语转头看自己，他也向她点头示意，随后继续认真向前跑。

    跑着跑着，陈思语就发现，自己居然被陆鲤拉开了一点距离。

    并且，距离越来越大。

    最后，更是被陆鲤生生领先了十米！

    “好快！”

    陈思语诧异至极。

    她此前对陆鲤的了解并不多，虽然都是同班学生，但她对陆鲤的印象，就是一个普普通通的，成绩不上不下的学生。

    从来没有觉得他有什么特别之处。

    但今天，无论是他突然跑来跟自己借书，还是灵力指数暴涨被录入灵武班，甚至现在还用让她震惊的速度，超了她。

    陆鲤在她心目中的印象，都在以一种无法回头的趋势，发生改变。

    甚至还产生了一丝神秘感.......

    就在陈思语为陆鲤的转变感到诧异、好奇的时候，她眼角余光再次瞥到一个身影。

    转头看去，就见一个戴着黑框眼镜的男生，正以极快的速度，赶超了他。

    “是一班的赖敬轩？”

    陈思语诧异。

    就见他正加速向着前方的陆鲤跑去，似乎在追赶，要超过陆鲤。

    她不由想起赖敬轩刚才撞了陆鲤肩膀的场景。

    此时的陆鲤，正遵循着跑三步吸气，三步呼气的节奏，专注地保持着。

    尽管已经感觉有点累了，但以这样的速度撑完最后一圈，跑到教室里，应该不是问题。

    然而，就在这时。

    一到深夜，从他的是野外迅速跑入，速度很快！

    几秒钟的时间，就跑过了陆鲤，领先了他。

    “这速度，好快！”

    陆鲤诧异的看去，就见赖敬轩此时也转头看向他。

    并且，陆鲤看到，赖敬轩那一向板着张脸的嘴角，此时居然弯了起来！

    那是一抹优越，挑衅的笑容！

    仿佛在对陆鲤说：“就这？”

    只一眼，就让陆鲤胸腔之中的无名火冒起！

    只因这个挑事的微笑，他不想输！

    陆鲤心中升起这个念头，一时间乱了三步呼三步吸的节奏，脚下动作却快了起来。

    靠着超常人的体能，居然强行跟赖敬轩跑了个平齐！

    赖敬轩余光瞥到陆鲤，也是有些诧异。

    跑在后面的陈思语更是诧异。

    她怎么都没想到，陆鲤居然还能加速！

    但是，那个赖敬轩，她记得他可是以363点灵力指数，排在灵武班第七名的特优生啊！

    363灵力指数什么概念？

    刨去江小谷、叶铭、陈旭那三个妖孽级别的天才，就是能排进前四的存在啊！

    陆鲤才198点，怎么可能可以跟他跑了个不相上下？

    正想着，就见前方的赖敬轩突然转头看向陆鲤。

    其眼中诧异之色褪去，转而是几分嘲讽之意，他摇了摇头，似乎在笑陆鲤的不自量力，他可还没使出全力呢。

    随后，就见赖敬轩脚下速度陡然增快。

    在陆鲤诧异的目光下，赖敬轩以势不可挡之势，直接向着前方猛冲而去。

    几秒钟时间，两人的距离就被拉开十多米。

    “好快！”

    这个让人无力的速度，让陆鲤首次感觉到了自己与强者之间的差距。

    就见前面已经是他们刚才来时的一个起跑点。

    这意味着，陆鲤已经跑到了第三圈，再跑一圈就结束了。

    然而，却见赖敬轩已经直接跑上了楼梯，向着教学楼的方向跑去。

    也就是说。

    陆鲤刚刚跑完第二圈，而赖敬轩已经跑完第三圈结束了。

    赖敬轩离开之前，还故意停下来，回头看了陆鲤一眼，依然是那个挑事的微笑。

    .......

    两分多钟后。

    陆鲤跑完全程，回到五楼。

    就见教官已经在这里等候。

    “8分25秒，好了，慢下来走一走。”

    教官看了一眼手里的手机，又看了看陆鲤，随后示意他先走走，不要立刻坐下。

    并问道：“你叫什么名字？”

    “陆，陆鲤。”

    陆鲤整个人喘的厉害。

    跑步节奏被打乱之后，跑完全程整个人都感觉不好了，如果不是教官说先走走，他恨不得立刻在地板上直接躺下。

    “陆鲤？198点灵力指数？”

    教官脸上明显闪过惊诧。

    要知道，在陆鲤身后还没到的人里，还有好几个240点灵力指数的学生。

    陆鲤居然以198点灵力指数的体力，跑赢了240点以上的学生？

    虽然那几个240点灵力指数的学生可能压根没用全力，但也足够让教官非常惊讶了。

    尽管他明白，灵力指数不代表一切。

