 “天外邪魔？狮血空居然是天外邪魔？！”“

    什么？天外邪魔居然敢闯入星狮皇族的地盘，而且，还来参加九星大会了？”“

    可是，他在胡说什么？”

    而听到那个星狮皇族大人物的话语，还有那道嘶哑的愤怒之声时，九星城内域中，顿时响起了一片窃窃私语之声。而

    在广场的高台之上，来自各大皇级种族的至强者们，此时一个个的面色也是显得凝重不已，他们虽然并未加入诛魔盟，但是，在梦魇一族的侵略之下，他们麾下的势力多少都有不同程度的损伤，甚至，有许多皇级种族麾下的一流势力，都因此而没落。对

    于天外邪魔，几乎所有的万族势力都痛恨不已，而如果在他们苦苦对抗天外邪魔之际，袖手旁观的星狮皇族，居然去与天外邪魔勾结，这种事情，定然会在万族大陆上掀起轩然大波！在

    这个时候，众多至强者们没有一个开口，在之前的影像中，他们便已经确定了狮血空体内有梦魇一族的气息，如今，星狮皇族大人物的开口，更是坐实了此事。

    不过，在此时却没有任何至强者去指责，他们一个个都是静静的坐在那里观望着事态的发展。“

    胡说八道，我族怎么可能会让天外邪魔踏入半步？只不过是你隐藏得太深，我们并未发现罢了！”面

    对无数道疑惑目光的注视，还有高台上来自各大皇级种族至强者的目光，那个星狮皇族的巅峰存在，脸上却没有半点心虚，他冷哼一声，一脸正义凛然的喝道：“天外邪魔，我们万族大陆人人得而诛之，既然你敢踏入我族的地盘，那就不要想着活着离开了！”

    “咻！”随

    着话音的落下那道金色光束瞬间洞穿了猩红的血气，狠狠的轰在狮血空的身躯之上。“

    噗嗤！”在

    这道攻击之下，狮血空的身体如同炮弹一般被轰飞了起来，在半空中，猩红的鲜血便是自其口中狂喷而出。“

    好狠的手段！”

    见到这幕，高台上的众多至强者们眼眸都是微微一眯，他们根本无法从狮血空和那尊存在的话语中分辨谁是谁非，但是，毫无疑问，在那尊存在手中，狮血空根本毫无还手之力！

    这就是巅峰存在的可怕之处！

    “哼！”望

    着那道被轰飞的身影，那尊巅峰存在的眸子深处，有着一抹寒芒闪烁，旋即，他心中冷哼一声，一抹杀意涌现而出。

    “咻！”

    下一瞬，一道金色光芒陡然贯穿长空，直接对着狮血空暴刺而去。“

    嘭！”在

    这等恐怖的攻势之下，原本威风无比的狮血空，根本没有任何反应的机会，他的脑袋直接被轰得粉碎！“

    老东西，既然你想要我死，你们也别想好过！”

    而就在所有人以为此事就此而止之际，一团猩红的魔气陡然自狮血空身躯中飘掠而出，一道嘶哑的声音，也是响彻而起。“

    这是……魔云？这家伙居然没死？！”

    而见到那团魔气之际，雷妖老祖和雾啸的眼瞳都是猛然一缩，那团魔气所化的身影，赫然正是最开始降临雷神城的天外邪魔……魔云！在

    梦魇一族中，魔云的身份仅次于梦魇一族的皇魔腾，不过，双方战争爆发之际，艾亦阁便抓住机会，逮到了落单的魔云，不过，那一次虽然将魔云重创，却并未将其轰杀！没

    想到，魔云没有回到魔腾身边，而是寄居在一个血狮一族的妖孽身上！“

    万族大陆的土著，果然没有一个是好东西，我族的皇答应与你们合作，没想到在最后关头，你们居然选择了坐视不理，如今更要斩草除根！”

    此时的魔云，身上的气息明显没有以往那般强大，不过，他的神色却显得异常的癫狂，一道怒笑之声，在天际之上响彻而起：“既然你们星狮皇族不守信用，那就让我将你们的丑陋嘴脸，告诉世人吧！”

    “你敢？！”

    见到魔云的出现，那尊大人物原本一片淡然的脸上，终于出现了一些神色波动，若是眼尖之人，甚至能够见到，在其眸中有着一抹慌乱之色闪过。

    “轰隆！”随

    着这道宛如雷鸣般的怒喝之声响起，磅礴的金光呼啸而出，他的身形仿若化为了一轮金色曜日一般，直接洞穿了空间，夹杂着恐怖至极的威能，对着那团魔气镇压而去。“

    唰！”不

    过，魔云仿若早就料到了他会翻脸一般，只见得他脸上涌起一抹疯狂的笑意，下一瞬，他的身形居然以一种极快的速度，对着下方的九星城落去。见

    到这幕，那尊星狮皇族的大人物心中显然闪过一抹犹豫之色，魔云可不是寻常之辈，即便在梦魇一族中，也算得上是第二号人物，虽然在这里，他肯定无法逃脱，但是，想要将其轰杀，也绝对不能有太多的留手。

    可是，下方可是星狮皇族九星城的内域所在啊，九星大会期间，内域中的人气更是达到了一个巅峰状态，那些来自麾下各大种族的强者们，肯定无法承受巅峰存在的神通，哪怕只是一些再微小的余波，都足以给九星城内域中的无数强者，带来一场毁灭的灾难了！

    “桀桀，我族覆灭，有个神级种族，为了嘉奖万族强者，给予了万族大陆三个进入那片神秘之地的名额……”而

    在那尊存在稍微的犹豫之下，魔云疯狂的声音已经在半空中响彻而起。

    “什么名额？！”

    听到这话之际，高台上来自各大皇级种族的至强者们，眸中都有着一抹疑惑之色闪过。

    “现在我才知道，你们星狮皇族，不仅对我族失信，而且对万族大陆的土著，也是如此的隐瞒，桀桀，看那些皇级种族至强者者的模样，恐怕对于此事根本就不知晓吧？”

    “真是可悲的土著，不过也对，星狮皇族如此自私，肯定会将这三个名额给私吞了，你们怎么可能会知晓此事呢？”

    而在各大皇级种族的至强者们疑惑之际，魔云癫狂的笑声，再次响起。 