    一百点残念精神力强化属性针对的是大帝火印的中级强化，作用到梦心灵身上，则是让他被动的多了一个身躯技能，他可以类似光合作用一样，身躯吸收外界的热能补充体内的少部分能量，同时因为火主炼化，梦心灵对于食物的消化能力达到了一个全新巅峰。

    “我的头上，是你的宇宙之脑，冥想和动作配合….大梦心经的修行需要宇宙之脑的参与，大帝九印强化你的身体，而冥想宇宙之脑，强大你的灵魂！”

    等梦心灵掌握了粗浅的大帝九印，以及中级的火印之后，新的传承再一次出现。

    在中年人的头顶上，出现一片浩瀚星空，这片星空群星密布，似乎有数万亿颗星球，结成了一团星云。

    着团星云的模样，居然是一个大脑。

    数万亿颗星球组合成为一个星系，星系的模样不是银河系的一条银河，而是一个大脑，那群星之间的轨迹，好像大脑沟壑道道，每一颗星球在闪烁，就好像脑细胞在不断的运转。

    全新的传承之力，按照比例推算，这个星系比银河系这种直径十万光年的星系要大数十上百倍，梦心灵知道，这是星河世界之中，宇宙圣地，宇宙之脑的样子。

    在星河大帝世界，宇宙有两大圣地，一个叫不朽之塔，另一个叫做宇宙之脑，其中的宇宙之脑，就是一个方圆数百，上千万光年的大星系，里面无数世界林立，能够镇压宇宙万界，就连仙界都有仙人向往进入这里。

    梦心灵面前的中年人继续开口，声音恍恍惚惚，如同鬼神，“大脑是元神，元神是思想，思想是精神，精神是心灵。冥想宇宙之脑，你的大脑即是宇宙之脑。”

    刹那之间，梦心灵就感觉自己的大脑和宇宙之脑融合到了一起，一颗颗的群星就是自己的脑细胞，脑细胞在无时无刻运转，一旦脑细胞停止运转，整个人的灵魂就会消失，永远堕落入死亡的黑暗。

    咚咚咚！

    门外突然有人敲门，梦也一下消失，梦心灵被声音惊醒，浑身冒汗

    此刻他呼吸之间，发现自己身上的热量一下被吸入体内，这是大帝火印的吸收热能，而梦心灵的双目说不出的光彩焕发，只要稍稍回忆，大帝九印和宇宙之脑的奥运就会流转在心头。

    他的思维高度运转，手上的印记变化，配合大脑冥想，在思考突然敲门声的来源。

    进入这里之前，梦心灵叫了自己的助手伊卡洛斯不要打扰自己，现在突然敲门，是发生了什么事吗？

    梦心灵起身走向前，前去开门房，不过他的身躯微微弓着，十分警惕。

    隐约的梦心灵已经感知到门外有三道人影的气息，其中一道应该是伊卡洛斯，另外两道则有些陌生，他不知道是谁，之感觉隐约接触过。

    梦心灵在入门了宇宙之脑之后，已经具备简单的感应生命力的能力，伊卡洛斯和他相对而言接触长久一些，梦心灵记住了他的生命力。

    伊卡洛斯的生命力是0.6，属于一般人的水准，地球人的平均水准生命力是0.55。

    “伊卡洛斯，是你带人来了吗？”

    房门微开，梦心灵的声音传出，他的声音在屋子里回荡，听不出具体的距离，这是在防备突发状况。

    就见这时候，伊卡洛斯进入房间，他一脸不好意思的对着已然端坐在床的梦心灵道，“梦先生，比尔·希恩斯先生想要回见您，我说您在休息，他说现在都已经六点了，应该起来了，因为您和比尔·希恩斯的面壁人身份一样，我同意了。”

    梦心灵闻言一愣。

    什么，现在六点了？我不是才获得强化一会的么？还记得强化前的时间是晚上十点来着。

    看来自己是进入了一次深度睡眠，难怪精神如此饱满了。

    梦心灵暗暗嘀咕，而伊卡洛斯之后，紧跟的两人也出现在了房门里，这两人梦心灵现在认出来了，一人是比尔·希恩斯，一个典型的西方科学研究工作者的做派，头发梳得很精神，面色红润。

    希恩斯的身边是他娇小的日本妻子山衫惠子，此刻山衫惠子正在打量着梦心灵，梦心灵感知到了这一点，不过没有说什么。

    “抱歉，打扰到梦先生你了，只不过有一些生命科学的事情想要和您交流沟通，加上现在是早上六点，您昨天晚上十点就回去休息了，睡眠时间应该足够，所以我就来了。”

    希恩斯的面容带着一股子歉意，只不过实际上并没有，他对梦心灵的身体素质到底多强十分好奇，不会无的放矢的过来。

    可以说，梦心灵成功的引起了比尔·希恩斯的兴趣，当然，这个兴趣是指研究兴趣，不是别的。

    “比尔·希恩斯先生，有失远迎！”

    从床上起身，梦心灵礼貌对着希恩斯点头，“一起用餐吗？”

    “正好饿了，我们华夏人也喜欢在餐桌上谈事情。”

    梦心灵深度睡眠了一夜，而他的深度睡眠都是大帝神格加持的胎息状态，早就身体饥饿，自然发出了进餐邀请。

    “好啊，正好我和惠子也没有用过早餐。”

    比尔·希恩斯一笑，”去基地吃点，德州基地的食堂在整个军方也算中上了。”

    然后他们挪步到了德州食堂，目前是早餐高峰，用餐的人不少。

    而德州的军用餐厅是点餐制，在免费的饭菜之外，还可以花钱自己选择食材制作食物。

    见此，浑身饥饿的梦心灵干脆点了一份考全牛，比尔·希恩斯和惠子等人还以为是自己等人一起在大清早吃一顿大餐。

    可现实却打了他们的脸，梦心灵一脸童真无害的将这头烤全牛放在了自己的位置，然后在比尔·希恩斯山衫惠子惊讶以及周围五国士兵见鬼的眼神之中。

    梦心灵和饕餮一般很快将这头牛全部吃掉了。

    “嗝！”

    心满意足的打了个嗝，梦心灵拍了拍肚子，看着一脸呆滞的比尔·希恩斯道，“希恩斯先生，讨论可以开始了。”

    “梦先生，这不科学。”

