    嘶……

    这次玉鼎没感觉到，只感觉到了痛。

    就像有人在将他全身的血肉筋骨用锤子一寸寸敲碎了一般的痛。

    然后，他的身体绽放仙光，无尽的灵气被他吸纳，熠熠生辉。

    不断的将他碎掉的筋骨和血肉重生再组。

    玉鼎扭了一下头，随后便发现他被轰在了一个深坑中，四周一片黑暗，洞口就像一粒小芝麻般微不可查。

    怎么会有第五十道呢……

    玉鼎叹了口气，想不明白！

    他也没干什么天怒人怨的事，结果就来了没有记载的第五十道天劫……

    这时，他感应到有人接近。

    “有人来了……先走为妙，地龙游！”

    玉鼎神情一变，身体发光，头往后面一仰。

    整个人就像泥鳅进了泥一般钻进了土里，从原地消失，整个过程柔顺丝滑很飘柔。

    他可以想到被人发现十二金仙中的玉鼎真人竟然在偷偷摸摸的渡成仙劫的场面——

    社会性死亡！

    到时候只怕他都想自己在地上挖个坑钻下去了……所以，先走为妙！

    “五……五十道？”

    远远的，申公豹看见这一幕，眼前晕眩，一个不稳从千丈悬崖上栽下去。

    不过马上他就驾着云徐徐升了起来，望着那个方向，还有些精神恍惚，不可置信。

    这样的资质……十二位师兄都没有过的先例啊！

    只是，哼，他竟然朝超过玉鼎师兄……

    申公豹眼睛一眯有些不爽，但随即又叹了口气。

    这样的资质……难怪玉鼎师兄跟人家关系好，再看看自己……

    太乙真人迅速来到渡劫之处，皱眉望着底下。

    只见地面出现了一个像是半块平整的西瓜，但是被人用勺子挖走了一块。

    只不过这一块……直径足有数百丈，黑幽幽的，就在大地上。

    “太乙师兄，那位渡劫的同门可还活着……”那些弟子急忙问道。

    太乙神识瞬间散发出去，神情沉着，思索起来。

    这个师弟可以引来五十道天劫……这资质甚至还在他们之上。

    看面目倒是不认识，修的是什么玄功也不清楚，竟然能十分自然轻松的接下四十九道雷劫。

    所以，这个门人到底是什么人？

    返虚境、需要渡劫，五十道天雷……

    “是……玉鼎师弟么？”

    不知为何，太乙心中有了一个猜测。

    除非大能转世或者重修，否则等闲弟子岂能有四十九道天雷的待遇，更不用说五十道了。

    只是……方才那个地方的容貌他也看见了。

    可以说两者没有半分关系，且他也没有认真，所以不确定是不是用了什么变化之术。

    当然，也不排除他们玉虚宫时来运转，突然出现了一个大罗道果基本稳了的天纵之才。

    不只是刚落地，就见被毁掉的地面大坑缓缓的复原，隔绝了他的神识。

    “师尊？！”

    太乙赶紧向玉虚宫拱手。

    “散了吧！”

    一个宏大的声音从天空传来。

    “遵法旨！”

    无数弟子恋恋不舍，但是也只能离去。

    这时黄龙赶来，看了眼玉虚宫，忍不住道：“师尊，那个渡劫的门人……”

    “这个你们暂时不用管了。”那个声音继续道。

    与此同时，地底下，玉鼎正如一条快乐的小跳……泥鳅‘游走’在地底下。

    然后……噗通！

    他跌落在了地上，又吸了口凉气，但是原本黑暗的地底下此刻瞬间明朗，云雾弥漫。

    “玉虚宫？”

    玉鼎翻过身就见中央那道混沌气中的身影，不禁鼻子一酸：“师尊……弟子差点儿就见不到您了。”

    “这不是好好的吗？”

    “五十道天劫啊，弟子博览群书，可是从没有听说过……”

    “那是你看的书还不够，第一次四十九道雷劫，这次破而后立，不得有所进步？”

    混沌气中的元始瞥了地上的玉鼎一眼：“再说了你玉鼎真人份是谁，博采众玄功之长而熔于一炉的的高人，来点特殊照顾……不很正常？”

    九转玄功……玉鼎顿时回过神来忙道：“师尊见笑了，弟子本想修炼师尊开创的八九玄功，但是迟迟无果，这才转修自己开创的玄功的。

    师尊您听，九转玄功，名字都是学您八九玄功取的……”

    九转元功也好，还是九转玄功也罢，功法还是那个功法只是名字不同罢了。

    “当然，你开创的这门玄功……的确不凡！”

    元始这才缓缓颔首，表示认可：“至于八九玄功，那是为师开创的阐教护法神功，说起来，咱们阐教可有一位护法即将出现。”

    杨戬么……玉鼎心中猛地冒出一个名字。

    同时玉鼎也出了口气。

    他也知道这世上有些堪称逆，咳，无比精妙的玄功，对，精妙，夺天地造化，侵日月玄机，所以修成后会引来……特殊照顾。

    元始深深看了眼玉鼎：“你觉得谁教导他比较合适？”

    “南极师兄最合适！”

    玉鼎试探道：“亦或者广成子师兄，赤精子师兄，道行师弟……”

    元始道不再看他，转移话题：“话说此番你引起这么大的动静，又该如何？”

    “动静……”

    玉鼎有些头痛，只有申师弟知道，他真的想找个僻静的地方渡劫啊！

    谁想到找着找着还是被围观了……申师弟真不靠谱。

    这样的动静太多同门围观，瞒不住，必须要有个说法。

    要么说是他玉鼎重修闹出的动静，但收了截教的好处就不能重提此事，要么……

    “师尊想不想……“玉鼎试探道。

    元始看了他一眼：“去把宫门关上。”

    “哎！”

    “今后你就是咱们玉虚宫的关门弟子了，道号：空虚真人……”

    玉鼎笑容一凝，头上冒起了问号。

    虽然他也想问师尊介不介意我再开一个马甲，但关门弟子……是这个意思么？

    ……

    半日后，玉虚宫上下被一个巨大的消息席卷。

    那位资质逆，咳，绝世的门人，已被掌教新收为了关门弟子，留在玉虚宫修炼侍奉。

    又不久后这个消息席卷八方。

    “听说了么，玉虚宫出了一个天资绝世的弟子，渡过了五十道雷劫啊，大罗金仙稳了啊！”

    “你这消息算什么，过时了，呵，元始天尊已经将此人收为了关门弟子啊！”

    “胡说，明明要准备加入玉虚十二金仙，成为十三金仙！”

    ……

    与此同时。

    天庭。

    “元始天尊收了一个关门真传？”

    昊天一手撑着脸颊，一边无聊的翻阅着天条。

    至于那些公务是看也不想看一眼。

    关门弟子……这分量相当的重了，相当于今后资质再好的人也无法让他起收徒之念了。

    旁边灵官道：“正是，听说成仙劫……渡过了五十道天雷啊！”

    “五十道……这待遇几乎堪比我等先天神圣了，那就怪不得了。”

    昊天恍然，虽然说他们这些先天神圣一出世便突破了渡劫的上限。

    “对了，云华呢？”

    昊天摇着脖子道：“好像有好些日子没有见到她了。”

