    第二天，方志强像往常一样进入自己的办公室，一切都和昨天一模一样，除了方志强的心情。

    自从昨天张振国说了那件事之后，方志强心里一直都极为别扭，虽然他也觉得张振国的话听起来有些不可思议，但联想到刘嘉颖这个不择手段的女人，方志强就不由得捏了一把冷汗。

    说起来，刘嘉颖这个女人的确有可能对明珠市的整个商业圈造成巨大的影响，因为她有足够的实力。

    就像是张振国所说的一样，只要是她想要做的事情，那么几乎很少有人能够拦得住她。

    “明珠市要变天了！”

    方志强的脑海里今天一直回响着这句话。

    昨天张振国说出这句话的时候，也给出了明确的解释，刘嘉颖这样的女人，想要的就是别人眼中那个潇洒的她，她之所以表现出一副什么都不在乎的样子，就是想要达到‘潇洒’这个境界。

    然而，方志强的那些话，却深深的戳中了她柔弱的内心，刺猬一旦被触碰到柔软的地方，它就会蜷缩起来，将自己浑身的刺展现出来，试图让人们以为它是一个不可触碰的家伙。

    而刘嘉颖，正是这样的性格，张振国之所以会得出这样的结论，还是基于对她往事的了解。

    当年她丈夫抛弃她之后，加上她事业上的低谷期，消失的那段时间，谁也不知道她做了些什么，而再度出现之后，她就像是完全变了一个人一样。

    那段时间，可以说是刘嘉颖整个人生当中最灰暗的时刻，能够从那个时刻里走出来的人，此后将很难再受到任何外界因素的影响，只要是她自己坚定选择的东西，没有人可以撼动。

    当然，张振国的猜测也仅仅只是对了一半，他并不知道，其实刘嘉颖的心里也是想过要和方志强成为朋友的。

    张振国的想法，让方志强的内心有那么一丝震撼，他之前并没有觉得自己招惹了一个多么了不起的家伙，也不过就是一个正常人，而且她也有失误的时候，并不想是传闻所说的那么厉害。

    然而现在，方志强似乎方才意识到，自己或许想的有些过于简单了。

    有一句话是这么说的：当你与恶魔对视的时候，你也会变成恶魔。

    方志强只是听过这句话，却并没有深入的思考过，而此刻，他从张振国的身上看到了这句话。

    张振国对刘嘉颖的深入了解，已经逐渐让他的思维无限接近于刘嘉颖，所以，他才能得出种种看似不可思议，实则最后都被应验的结论。

    就像是刘嘉颖之前的那个决策一样，就连方志强都没有想到过，她会用那么疯狂的手段来对付自己。

    然而，张振国却一直都在提醒自己，一直都忧心忡忡，似乎他早已经确定了，刘嘉颖一定会有那么一个动作，只是时间早晚的问题。

    有了这个经验之后，现在的方志强也意识到，或许自己，也需要好好的了解这个叫做刘嘉颖的女人了。

    那一次简短的对话，或许根本不足以了解她是一个怎样的女人，如果想要更加深入的了解，首先，自己必须要变成一个恶魔。

    方志强拿出手机，拨打了刘嘉颖的电话。

    “喂。”

    对方的声音听起来有些冰冷且毫无感情，这让方志强的内心更加紧张了一分，他似乎意识到，张振国的猜想是对的！

    “刘总，早上好啊！”方志强语气充满阳光气息的说道。

    因为他感觉到刘嘉颖现在就像是一团云雾，仅仅只是听到她所说的一个字，都让方志强有一种喘不过气来的压抑感。

    “有事吗？”刘嘉颖继续淡淡的说道。

    的确，自从方志强昨天对她说了那些话之后，她和之前不再一样了，或许，这是她想要给方志强展现一个真实的她，也或许，就像是张振国所说的一样，明珠市要变天了。

    “只是想问一下，我昨天的话，刘总考虑的怎么样了？”方志强试探性的问道，他只是想要了解一下刘嘉颖目前心中的想法，只是，无论用怎样的开场白方志强觉得都不合适，所以，就如此问道。

    “有什么好考虑的？仅仅是听你说了大半天的废话，就需要我考虑些什么吗？”刘嘉颖继续淡淡的说道。

    “呵呵，我也猜到了是这个结果，没关系，反正，我也根本就没有抱什么希望。”方志强故作淡然的如此说道。

    “你什么意思？”方志强这回答让刘嘉颖非常不爽，她感觉到自己的内心再一次被方志强提前洞悉了。

    实际上，方志强那句话，的确只是随口说出来的而已。

    “没什么意思啊，我知道，刘总自有刘总的风格，如果凭我的几句话就能让刘总改变的话，那未免也太过于异想天开了点。”

    方志强继续淡淡的说着。

    刘嘉颖有些疑惑的皱了皱眉，今天方志强所说的这些话，更是完全出乎了她的意料，而且她到现在，都搞不清楚方志强打这个电话的目的。

    “你今天打这个电话，就是为了证实一下你是否失败了？”

    刘嘉颖有些疑惑的问道。

    “不可以吗？知道自己失败了，也算是一种保守战术吧？总好过什么都不知道的好，对吧？”方志强继续说道。

    “那我很遗憾的告诉你，还有很多你不知道的事，即将发生。”

    刘嘉颖语气神秘的说道。

    “刘总，您可千万别吓唬我，我还想多活几年呢。”方志强开玩笑道。

    “呵呵，方总也不用那么着急，慢慢走着瞧就是了，既然招惹了我，我自然会让你知道，刘嘉颖是一个怎样的女人，你现在，还不够了解我。”刘嘉颖笑了笑，继续神秘的说道。

    “是吗？刘总是打算，让我用时间来了解你吗？”方志强再度说道。

    “不然呢？”

    “还有另外一个办法，或许刘总自己都快忘记了，刘总曾经是一个什么样的人吧？”方志强沉吟了片刻，语气也变得神秘了几分。

    “哟？！方总原来还有这个闲情雅致呢？了解我的过去？说说看，我过去是个什么样的人？”刘嘉颖好奇的问道。

    “学生时期，你在同学的口中，是一个近乎于自闭的女孩，大学四年虽然被奉为校花，却没有谈过一次恋爱，因为你不擅长与人打交道。毕业之后，你久久不结婚，家里一再催促，却毫无用处，你的第一份工作，是一名人民教师，可是因为你的语言组织能力较弱，后被辞退，在你二十九岁那年，你终于遇到了一个欣赏你的男人，你觉得他就是你这辈子的挚爱，除了他，再也没有任何一个男人，能让你如此心动……”

    “够了！”

    刘嘉颖打断了方志强的话。

    她听不下去了。

    那些不堪的往事，连她自己都无法直面，现在却被方志强像是说书一样一字一字的说出来，她难以接受。

    “因为你的性格，再加上那几年婚姻问题，甚至导致家人跟你的关系都不再融洽，后来你更是被……”

    “你如果继续说下去的话，明天，你的公司将会彻底消失！”

    刘嘉颖再一次打断了方志强，因为方志强的那些话，就像是一根根刺一样，扎在她那久未出血的心脏上。

    “后来你更是被你父亲赶出家门，只因你和他的那次争吵，你身无分文，流落街头，也正是在那个时候，认识了那个男人……”

    方志强并没有停止，继续说着，尽管他几乎已经听到了刘嘉颖的呼吸越来越急促。

