    第208章新的陆地26

    几年时间，基地也变大变强了不少。

    直到凤凰基地的人出现。

    夏明朗此时脸上满是忧愁，一边想着回去报仇，实力又不够，一边又担心家人朋友们，怕他们已经…

    夏欣玥见他这样，也没在多问,让石宴之带他去找了间屋子休息。

    在他们刚走，尹冰雪，杨静就带着两宝回来了。

    夏宇麟，夏宇昊一看到夏欣玥就跑了过来。

    夏欣玥嘴角勾起：“乖，今天有木有跟杨阿姨好好学习？”

    夏宇昊点头笑着：“有，昊昊今天学会了写妈妈跟爸爸的名字哦！”

    夏欣玥笑着：“我家宝贝这么厉害了吗？居然都会写爸爸妈妈的名字了呢！”

    “嘻嘻，妈妈现在我写给你看。”

    夏宇昊说完就跑进房间,拿纸跟笔。

    夏宇麟瘪了瘪嘴，小声说道：“哼,我早就说写了，有什么了不起的。”

    在他旁边的幕南砚笑了笑：“他多大，你多大？”

    夏宇麟哼了一声，没在说话。

    见夏宇昊跑出来，然后蹲在茶几旁边，就开始写着名字。

    几个人也是看了过去。

    虽然写得歪七扭八，但是还是可以看出来，确实是夏欣玥跟洛北战的名字。

    此时夏欣玥一把把夏宇昊抱起，让他坐在她的腿上。

    然后亲了下他的脸蛋：“我家昊昊怎么这么聪明？”

    夏宇昊被亲得咯咯大笑，在旁边的夏宇麟表面有些嫌弃，但是身体却非常诚实。

    只见他走了过去，拿起茶几上面的纸笔就把夏欣玥，洛北战的名字都写了起来。

    “看，我也会写，还比昊昊写得好。”

    夏欣玥和沈乐乐几人，看得一顿，不过,这字迹，确实好看。

    夏欣玥笑了笑，把他也拉了过去，摸了摸他的头：“我家麟麟也很厉害呢！”

    听到夏欣玥的夸奖，夏宇麟表面不在意，实则内心一阵喜悦。

    在他们说话间，天色也渐渐黑了下来。

    夏欣玥等人是在晚上吃过饭后，才坐下来商讨事情的。

    “经过我们下午分析，要到达新陆地，以目前船舟的速度，最少得三个月。”安文扬看着众人说道。

    夏明朗眉头一皱：“怎么会这么远。”

    他在上小岛时，明明就只走远了，大概半天时间。

    夏欣玥看了看他，在昨天夏明朗说出他那片陆地，跟他们所发现的新大陆，是一个方向后。

    也没多惊讶，毕竟现在陆地实在太少了。

    能持续几年，还没被海水淹没,那只能说，那边陆地是个好地方。

    这样也证明,他们更值得朝那边出发。

    至于夏明朗所说的只出走了半天,他就看到小岛了。

    夏欣玥不用想，就知道肯定是那空之精灵搞得鬼。

    “好了，不管如何，接下来的三个月，大家好好修炼吧！”

    夏欣玥说完后，看向夏明朗，她也不知道为什么，总感觉这个人有些亲切。

    但是该走的流程，还是不能少。

    在她说着让他以后加入他们，夏明朗也是在考虑了片刻后，才给出答案。

    夏欣玥见他同意，立刻打了个响指。

    同样是他头上，一道红光划过。

    众人看到时，也已经习以为常了，所以也没多说什么。

    (本章完)

