    “你很有自信。”

    颜如玉恬静而立，头戴玉冠，五官精致，衣袂翩翩，风姿绝代，像是茫茫大雪中的一朵清莲，超凡脱俗。

    她伸出纤纤玉手，轻轻一拂。

    海浪起伏的声音响起，她的四周突然浮现出一片碧蓝的汪洋，将整个亭子都笼罩在内。

    “四极异象。”姬雪月神色一凛，身躯被一团黑色雾气笼罩，扭曲了空间，在尚未被碧海笼罩之前就消失在原地。

    瑶池圣女蛾眉微蹙，缭绕着的仙雾更加浓郁，胸前一块古玉散发出蒙蒙的光，神圣而庄严。

    “轰！”

    波涛汹涌，碧浪拍岸，亭子顿时四分五裂，卷入一片汪洋之中。

    颜如玉眼神紧紧的锁住姬雪月，身旁碧海汹涌起伏，散发出一种可怕的威势。

    “哧！”

    姬雪月一声轻叱，张嘴一吐，一道神华冲出，仿佛一道天河自苍穹垂落，雷光与神光交织。

    先天太虚罡气！

    这是《虚空经》记载的一种无上秘法，以体内的先天一气，混练虚空，无坚不摧。

    姬雪月精气似海，施展出来的罡气滔滔不绝，好似真正的汪洋一般。

    “嗡！”

    先天太虚罡气劈入碧绿的海洋之中，无物不斩，好像一柄雪亮的天刀划过，撕开了一个大口子，碧海涛起，大片的神力光华飞溅而出。

    颜如玉黛眉微皱，身边碧波翻滚，不断涌了上来，将那一道罡气长河包裹住。

    她身上散发出神力的光华，好似一朵芙蕖绽放，碧波微漾，荡出一道道伟力。

    霎那间，玉竹倒伏，奇石崩碎，地面卷起狂浪，扑倒了所有的阻碍，连那道先天太虚罡气也淹没了，雪亮的光芒明灭不定，陷入重重围困之中。

    几朵金莲先后从碧海之中生出，旋转着，缓缓绽开，莲叶上还沾着几滴清露，海风吹过，散发出莹莹的辉光，浓郁的生之气息铺面而来。

    姬雪月顿时变色，在虚空中迈步，黑色雾气迷蒙，空间扭曲，仿佛在一瞬间进入了另外一个世界。

    “铿！”

    金莲迎风绽放，光华夺目，清香弥漫，浓郁的生之气息一下子铺满了整个天地。

    黑皇转身狂奔，瑶池圣女也拉着秦瑶飞速退开，对这种气息避之不及。

    “轰！”

    飞石溅起，松竹摇颤，在这股浓郁的生机中化为了道道灵气，回归了天地本源。

    苦海种金莲！

    这是一种十分可怕的异象，可以与海上升明月并列，从碧海之中升起的金莲拥有着特殊的伟力。

    姬雪月从虚空中走出，再次施展先天太虚罡气，并没有将其化为锐利的刀剑，而是变成了一幅长长的画卷，上面烙印有虚空的纹络。

    画卷一起，如同一道张开的天幕，将铺面而来的生之气机拦了下来，上面的虚空纹络闪烁着，将浓郁的生气吞入。

    他紧接着运转《道经》，结合自己对生死之气的理解，以枯寂虚空对抗生之金莲，化解蕴含在其中的伟力。

    颜如玉自然不会任由他轻易化掉，一株株金莲自海中生出，璀璨夺目，瑞彩照人。

    她的身影被掩在朵朵莲花之中，却不断的释放着异象之力，金莲快速生长，直冲青天。

    姬雪月双手滑动，以阴阳之力对敌，想验证自己所学，没有催动其他的秘法，想看看如今的自己可以跨越几个境界对敌。

    “铿！”

    颜如玉纤手拂风，碧浪翻涌，朵朵莲花升起，金色的霞光自莲瓣内溢出，仿佛潮水一般涌向四周。

    这种霞光比刚才的旺盛生机更具有针对性，将浓郁的精气凝聚成璀璨的神霞，于灿烂之中酝酿绝世杀机。

    “隆隆隆！”

    这是一种更深层次的演化，颜如玉不过刚刚踏入四极，对异象的理解却超乎常人，以无边碧水为守，绿波滔滔，掌至柔至善，化解一切恐怖攻伐。

    进攻时，碧波生金莲，每一朵莲花都蕴含着特殊的伟力，轻轻摇曳，挥洒出一片金色神霞，璀璨夺目，灿烂之中见杀机。

    姬雪月神色凝重，命泉内神力汩汩而流，双手划动，连连施展大虚空术，身影朦胧，整个人仿佛常驻于虚空的世界，化解了一次次致命的厄难。

    他终于忍不住演化出道宫之力，颜如玉的实力太过强大，领悟了上古大能的异象，同样属于可以跨越几个境界的天骄人物，单纯以轮海秘境的力量根本无法对抗。

    “轰！”

    汪洋涌动，莲瓣绽开，金色的霞光弥漫天际，伴随着阵阵仙乐，在空中滚过，发出隆隆的声响，似乎要撕裂上方的苍穹。

    姬雪月嘴里溢出鲜血，那道仙乐似乎融入了妖帝的秘术，蕴含着某种魔力，吸引了他的心神。

    颜如玉见状，眼中露出喜色。

    “唉。”

    姬雪月露出一丝无奈。

    下一刻，他眼中紫光大盛，将战力提升到极致，体内的霸血奔腾，发出雷鸣般的轰响，体内秘境散发出淡淡的光亮。

    “当！”

    姬雪月的身影从这片天地间消失，取而代之的是一口古朴的大钟，钟身残缺，却散发出令人心悸的气息。

    金霞冲天，连同着滔滔的碧浪扑了上去，撞在大钟上。

    “当！”

    古钟微微颤动，紫气迷蒙，承受着“苦海种金莲”的攻伐。

    莲瓣溢出的金霞携带着奇异的伟力，掠过苍穹时发出铿锵的声音，打在残破的古钟上，却没有立下明显的战果。

    “轰！”

    那口残钟突然亮起淡淡的光，周边缭绕的紫气开始剧烈翻滚，一股天上地下唯我独尊的气息迅速散开，直冲云霄！

    金莲，碧海，霞光，瑞彩都通通破灭，被那股霸道的气息轰的四分五裂，眨眼间，金莲凋零，碧海干涸，霞光和瑞彩被染成紫色，紧接着被狂风吹散。

    颜如玉仙姿无暇，衣袂飘飘，头上玉冠被一缕紫气划过，露出青丝如瀑，迎风飞舞。

    她望着一片破灭的场景，美眸中光波流转，脸色变得雪白，嘴角也溢出血丝。

    姬雪月凌空而立，满头黑发披散，神采飞扬，望着下方，一步踏出，出现在这位“玄元宗天才”的面前。

