
　　“原来，所谓武道修行是这么一回事！”透过神念观察，李忆星终于明白了，武道修行是怎么一回事。

　　在妳文杰和太康轩的体内，李忆星看到了和‘修真’完全不同的运行路径：一道道纤细的脉络，像鱼网一样笼罩了人的全身，其中隐约流淌这一种和真元力极为相似的力量。通过这些脉络相互连接，让脉络中蕴藏的力量，得以延伸到身体的各个角落。

　　“有趣，竟然采用了经络循环系统作为修行基础，这和‘修真’采用的方法完全不同啊！”李忆星看着场中仍在战斗的场景，不禁若有所思。

　　本世界的修真功法，从来不讲究什么经络运行，修真功法最开始就是构建小宇宙，后续的一切都是在小宇宙内完成。

　　不过，修真功法虽然不讲究经络，但这并不代表人体经络就不存在了。

　　在修真者的理解中，经络只不过是凡人时期的气血循环路径罢了。等修真者修成小宇宙之后，人体经络的作用会持续减低，直到紫府元婴凝练完成之后，紫府元婴和小宇宙会彻底取代经络循环系统的作用。

　　在李忆星看来，经络这种效率低下的循环系统，根本就没什么大作用，凡人时期可能还有用处，但等到了元婴期之后，元婴和小宇宙构建的能量循环系统，可比经络系统高效多了。

　　但现在看到这武道修行，竟然是以经络系统作为基础，这让他对这套人体本身的气血循环系统有了不一样的认知。

　　“看来，人体经络的作用，并不是那么简单！”李忆星不禁暗忖道，“不过，为什么修真功法的创造，却没有将经络循环系统纳入进去呢？”

　　李忆星稍作一番思索和观察，便明白了其中的原因：“也许，最初创造修真功法的人，不是没有考虑将经络纳入功法。可是因为各个星球上的人类，在身体结构的细微处会有所差异，如果将经络运行纳入功法中，会让修真功法的传播受到阻碍。为了修真功法的普适性，所以最初创造修真功法的人，才会放弃了将经络循环纳入修真功法中！”

　　想明白了这一点，李忆星再看下方的擂台，原本对武道升起的兴趣也落了下去。

　　毕竟，只能适合一族的修行方法，一旦放在其他星球的人类身上，可能就起不了作用了，这样的功法也就没有多少价值可以期待了。

　　擂台上，获得胜利的妳文杰收获了众人的欢呼和称赞，携着胜利的荣光离开了擂台，独留下一派沉默的太康轩，默默咽下了落败的苦涩。

　　看台之上，兴致缺缺地看完了这场比斗之后，李忆星便起身离开了擂台围场。

　　走在街道上，一边分心观察着街道上的各种器具，他一边琢磨着武道修行的理念和方式。

　　根据他所见，武道修行最开始，是从自身气血中萃取能量，然后通过缓慢地化纳灵气，不断淬炼体内的能量，让气血中萃取获得的能量，缓慢的提升本质，最后达到和真元力相近或者说相同的程度。

　　这种方法的好处，就是不需要晶石来筑基，通过自身的修行，就能缓慢完成筑基的过程。

　　当然，如果将武道修行继续完善下去的话，武道也许能达到和修真殊途同归的结果。可惜没有人有这样的才华和耐心，能将这条路继续完善下去。

　　毕竟，寿命限制摆在那里，没有人会把自己的寿命白白浪费在这条看不到希望的道路上。

　　不过，武道修行还是有其可取之处的。李忆星琢磨着武道修行方式和理念，尝试着将其纳入自己的体系中。

　　还别说，真给他琢磨除了一些名堂。

　　可惜，他琢磨出的东西只是最基础的东西，就算将武道修行理念和方式纳入修真功法，也不足以对修真功法造成质的变化。

　　停下了尝试之后，李忆星抬头看着天空：“还得想个办法，搞来全套的武道修行功法才行！”

　　却说另外一边，妳文杰获得擂台的胜利之后，便拿着升仙大会的邀请凭证，踏上了前往中央城区的道路。

　　整座姜城占地方圆数百里，妳家处在城南南离域清越区，从这里前往城中心的仙台区，光靠走路的话，恐怕得花上一天一夜的时间。

　　好在，城中有周绕飞车可以搭乘，登上上飞车系统后，只需顿饭的功夫，妳文杰便来到了位于中心城区的仙台区。

　　位于中心城区的仙台区，远比城南的清越区更加繁华，稠密的人烟和各式商品，看得人是眼花缭乱。

　　妳文杰和族中长老来到仙台区后，便径直向这试仙院走去。

　　————

　　来到试仙院，登记过资格令牌，妳文杰便被人领到了一处场地，一直跟着他的族中长老也和他分别走向不同的地区。

　　试仙院中，居住着从各地而来的天骄，这些天骄不是自身资质出色，便是背景雄厚。几乎每一个天骄的背后，都有着大家族的支持。

　　透过热火朝天的气氛，妳文杰得以一览从别处而来的各种天才人物。

　　好在，城中有周绕飞车可以搭乘，登上上飞车系统后，只需顿饭的功夫，妳文杰便来到了位于中心城区的仙台区。

　　位于中心城区的仙台区，远比城南的清越区更加繁华，稠密的人烟和各式商品，看得人是眼花缭乱。

　　妳文杰和族中长老来到仙台区后，便径直向这试仙院走去。

　　来到试仙院，登记过资格令牌，妳文杰便被人领到了一处场地，一直跟着他的族中长老也和他分别走向不同的地区。

　　试仙院中，居住着从各地而来的天骄，这些天骄不是自身资质出色，便是背景雄厚。几乎每一个天骄的背后，都有着大家族的支持。

　　好在，城中有周绕飞车可以搭乘，登上上飞车系统后，只需顿饭的功夫，妳文杰便来到了位于中心城区的仙台区。

　　位于中心城区的仙台区，远比城南的清越区更加繁华，稠密的人烟和各式商品，看得人是眼花缭乱。天籁小说网

　　妳文杰和族中长老来到仙台区后，便径直向这试仙院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十三章 武道之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 