
“呼！呼——”　　卡洛琳胸口处剧烈起伏，就像刚从水里捞出来一般，身上的袍子完全被冷汗浸湿，她颤巍巍的抬起手，扶住一棵树干，脚下忍不住有些发软。　　“他竟然没有追上来！？”　　同伴的状态也狼狈不堪，三人从森林里逃出来后，便一路狂奔，直到再也看不到那片森林的影子，才敢停下来稍作休息。　　岩之傀儡师没有追上来，令三人都感到惊讶，同时心底生出一股劫后余生的庆幸。　　“或许是他根本不屑于对我们这样的小角色出手吧？”旁边，另一个同伴苦笑道。　　卡洛琳没有搭话，微微皱眉。　　她总感觉自己对那个岩之傀儡师有些熟悉，仿佛在那里见过一样。　　“算了，不想了。”　　片刻后，她摇了摇头，心中松了口气道“：不管怎么说，能活下来就已经够幸运了，接下来还是尽快寻找一个可以依靠的队伍吧。”　　……　　沙漏秘境，被破坏的森林内。　　恩佐在解决一支吸血鬼小队后，他先是了解一下血斗局势，接着简单的打扫了战场。　　而后，他便准备离开。　　“啧啧啧！竟然这么轻易就灭掉一支血族小队，真不愧是[骷髅城堡]的岩之傀儡师大人啊！”　　就在这时，不远处，一个人影缓缓走出来，轻拍着手掌，眼眸中闪烁着戏谑的光泽。　　恩佐抬起头，目光望去。　　从声音上，来人应该是男性，不过他的容貌却似男似女，长得极为妖异，一头长发散在肩膀。　　“芯片，扫描。”　　恩佐心中命令，从来人的身上，他感受到一股强者气息，而且对方额头的印记波动也极为强烈。　　至少杀戮三百个敌人以上，才能拥有如此强烈的印记波动！　　“未知人物/力量：8.5/体质:7.8/精神:9.7/状态:良好。”　　“又是一个准巫！”　　恩佐目光一凝，对方的精神力达到9.7，显然是一位准巫级学徒。　　“先自我介绍一下吧。”　　男人语气阴柔，轻笑道“：我是[獠牙血影]的帕拉，朋友们都喜欢叫我千手迦娜。”　　千手迦娜，帕拉！　　[獠牙血影]的准巫级学徒，以目前在坐标之战中表现的成绩，在十二位准巫中仅强于岩之傀儡师。　　关于他的情报，外界流传甚广，据说帕拉因为拥有迦娜的血脉，所以外貌阴柔妖异，而且性格偏激，与[獠牙血影]很多男性巫师，都有着不清不楚的关系。　　恩佐二话不说，手中魔杖一顿。　　巨石守卫立刻抬起盾牌，猛的砸了过去，但却被一层光幕弹开，庞大躯体倒退几米，连地上都出现一条沟渠。　　“真是个急性子的男人啊。”　　原地，帕拉捂嘴轻笑，身躯忽然一阵变幻，阴柔道“：虽然我本来也是这个打算，不过就算要打一架，也应该先给人家一点准备的时间嘛！”　　刹那之间，帕拉已经激活了体内的血脉之力，身高升到两米，下体宛如鱼尾一般，被一枚枚青色鳞片覆盖，背后长出两条手臂，各拿着一件兵器。　　加上原本的双臂，帕拉此刻拥有四条手臂，而且都拿着一件物品。　　两柄细剑，一面镜子，以及一支白色瓷瓶。　　“我要上喽！”　　帕拉舔了舔嘴唇，快速袭了上来，左手火红色细剑燃起火焰，右手天蓝色细剑则覆上一抹寒霜。　　冰火双剑交击，迸射出一股能量！　　恩佐脸上，暗之伪面幽光一闪，黑暗护盾身前浮现，抵挡住能量攻击，可几秒过后，上面却浮现一丝裂痕。　　“挡不住？”　　恩佐眉头一皱，脚下立刻后提，黑暗护盾随着一声轻响，怦然碎裂化作暗元素散去。　　“怎么会这样？”　　刚才帕拉冰火双剑上释放的能量，强度最多10度左右，根本就没有达到黑暗护盾的防御上限。　　恩佐落在地面，眸光微微闪烁。　　“冰元素与火元素，相互交融产生的能量激变，所以才突破了护盾的防御吗？”　　通过芯片进行分析，恩佐很快便清楚了原因，帕拉手中双剑，分别属于火与冰属性的魔化物品，两者能量交融产生激变，这才突破护盾的防御。　　对面，帕拉站在原地，眼眸中闪烁着兴奋的光泽。　　血脉之力触发后，令他本能的渴望杀戮！　　咻咻咻！　　周围，魔鳄猎手投射出石矛，发动远程攻击。　　帕拉也不闪躲，手中的镜子，投射出一道光芒凝聚成光幕，将周围投来的石矛吸收，而后全部反射回去。　　“来吧，使出你的全部实力。”　　而后，帕拉背后的一条手臂，将白色瓷瓶高举，高声道“：让我看看，传闻中战场上抗衡正式巫师的岩之傀儡师，到底有多少本事！”　　哗啦啦！　　一股海水从瓷瓶中涌了出来，狂乱的冲刷大地，周围断裂的树木都被冲走，森林几乎变成一片汪洋。　　帕拉潜入水中，鱼尾摆动快速游了起来，迦娜的血脉，令他可以在海水中行动自如。　　刷！　　不远处，帕拉探出头，从口中喷射出一道尖长水箭。　　恩佐心念一动，巨石守卫立刻挡在了身前。　　帕拉眼眸中妖异光泽闪烁，右手冰之细剑上，涌动起森森寒气，周围的汪洋快速被冻结成冰。　　“阴影之翼！”　　恩佐立刻释放阴影之翼，飞向了天空，这才躲过冰冻，但巨石守卫却被困在了原地。　　咻！　　下一刻，一股冰流从下方冲天而起，宛如利刃般袭来。　　恩佐当即侧身闪躲，冰流从肩旁划过，将阴影之翼击出一个窟窿。　　“能被称之为准巫的存在，果然个个都有些手段！”　　他侧目望了一眼破损的左翼，眼眸中光泽闪烁，沉声道“：既然这样，我也必须全力以赴才行了！”　　轰隆隆！　　随着一枚褐色晶石扔出，落在冰层上后，熔岩巨怪庞大的躯体出现，恐怖威势一瞬间扩散开来。　　“这是……”　　帕拉眸子一眯，望着不远处的熔岩巨怪，眼底浮起一丝忌惮，喃喃道“：根据情报上的信息，岩之傀儡师的招牌傀儡只有巨石守卫与岩石巨蟒。”　　“难道，这就是他的底牌吗？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366324"  chaptername="第二百六十三章：千手迦娜">加入书签</a>
</div>
