    “嘿嘿，前辈，舒服吗？”唐文问道。

    “嗯，挺舒服的。你这些东西我从没见过，哪来的？”图千秋问道。

    “玄冥域的强者发明的。”唐文说道。

    中午吃饭，图千秋又给三纹鱼冲得大呼刺激。

    下边，这家伙居然跟三纹鱼杠上了, 连吃了三盘，给冲得大呼过瘾。

    而且，居然爱上了法兰西的白兰地。

    就这样，唐文传授他麻醉药水的调配，使用，转眼间两天过去。

    “小子，你的新鲜东西倒不少。

    不过, 我图千秋也不会白吃白喝白住你的, 要不, 我传你几手丹道。

    你是药师，炼丹本来就是你的本份活。

    如果丹都不会炼，你就不是一个合格的药师。”图千秋道。

    “我就怕我脑子笨学不会。”唐文说道，实则是这家伙吃不了炼丹那个苦。

    而且，只要有钱，什么丹买不来，何必苦兮兮的去炼丹，搞得自已一身臭汗。

    “跟我炼丹比别人轻松，我这套方法是老子自已开创的。

    就是丹炉子也是我自已独自开创的，别人炼丹得一个或几个烧火童子。

    有的时候火力太小还得拚命的煽，我的一般不用那么费事。”图千秋道。

    “这样啊，那行，我就跟前辈先学学。”唐文道。

    “咱们现在就开始。”图千秋说着，从虚空袋中拿出一个黑乎乎的石头炉子，显摆似的舞了舞，道，“小子, 看出什么来了没有？”

    “一个石头丹炉儿而已。”唐文轻描淡定的说道。

    “石头当然是石头, 不过，你小子瞪大眼看看，摸摸，摧动功力试试。”图千秋把那个一尺高下的丹炉儿递给了唐文。

    唐文看了看，顿时一愕，于是，摸着丹炉儿摧功行气。

    下一刻，一丝淡淡的红色雾气给吸扯了出来。顿时，身体感觉到有些发热。

    “继续吸，加大力气吸。”图千秋道，唐文照办了。

    下一刻，身体越来越热，不到千息时间，好像着了火似的。

    “哈哈哈，小子，现在明白了吗？”图千秋大笑起来。

    “前……前辈，这个丹炉好像是整块灵石打磨的，而且，估计还是火属性的吧？”唐文一脸惊叹。

    “那当然，当年，为了这个炉子，老子倾家荡产了。而且，这炉中还雕刻得有聚灵法阵。”图千秋道。

    “难怪你的不用人煽火，这炉子自已就能喷出灵气，炼出的丹当然灵气十足了。”唐文摇了摇头。

    暗骂这老小子还真有钱，这么大块灵石得多少钱钱？

    灵丹炼制需要灵气滋润，为什么现代技术炼不出灵丹，就是因为缺少灵气。

    丹师在炼丹时要摧动灵力蕴丹，所以，丹才有灵性。

    不然，直接搞个高压锅整岂不更容易？

    “可惜，这个炉子快不行了。”下一刻，图千秋一边教唐文炼丹一边叹气。

    “灵气快耗尽了？”唐文问道。

    “那倒没有，只剩下一半灵气了，用它炼不出顶级的上品好丹了，这已经是第二个了。”图千秋道。

    “前辈已经炼废了一个？”唐文一愕。

    “当然，用生肌丹、解毒丹赚来的钱又弄了一个。

    不过，又快废了。别人都骂我黑心药师，老子哪里黑了？

    生肌丹没这种丹炉儿哪能炼出来？

    这炉子多贵，他们也不想想，老子黑心，你去买别人的垃圾就是了。”图千秋点了点头。

    “一分钱一分货！像我的三纹鱼，一盘你就是给一颗上品灵石也不为过。

    那鱼太难抓了，而且，还要从遥远的玄冥域运过来，光是运费就价值不菲。

    而且，这鱼还得用冰块长期保存，一拿出来就坏了。

    吃它就是吃个鲜，还有那蘸料，多贵啊，他们懂个屁。”唐文点头道。

    “你还有多少三纹鱼和白兰地？”图千秋问道。

    “不多了，一吃完又得等上几个月甚至一年两年。”唐文说道。

    “你全给我，小子，拿去！”图千秋掏出一个袋子扔了过来。

    唐文接过，打开一瞄，发财了！里面足有上百颗的上品灵石。

    老家伙，有钱人哪……你就是我的财神爷……

    “这……这个多不好意思？前辈教我炼丹，又给灵石……”

    “小子啰嗦什么，赶紧把三纹鱼跟白兰地拿出来，全拿来，不得卖给别人。”图千秋道。

    “三纹鱼要冰块才能保存，前辈有吗？我拿出来不久它就坏了，除非前辈一天内吃完。不过，那么大一条鱼，足可以切出上百盘来的。”唐文故意问道。

    “冰块，这里又不是极寒之地，到哪去弄冰块？况且，老子又不会寒冰术，不然，倒是可以施展出来保存它。”图千秋摇了摇头。

    “这个就麻烦了。”唐文皱紧了眉头。

    “你的冰块哪来的？”图千秋问道。

    “我的是随时生产的。”唐文道。

    “这世上还有生产冰块的机关吗？”图千秋一愕。

    “当然有，不过，那个铁柜机关很贵。”唐文道。

    “再给你一瓶生肌丹和一瓶解毒丹，把你能生产冰块的铁柜给我。”图千秋道。

    “要不，前辈，你连前次用废了的那个灵石炉子给我怎么样？

    你没用，也许，晚辈我还能凑和着用用？

    平时，用来练练手。”唐文问道。

    “你小子倒会算，那虽说是个废炉子，但它可是一大块灵石，而且，还是整块中品灵石打磨的。

    里面还用几百颗上品灵石镶嵌得有聚灵阵，虽说灵气仅剩下原来的三成左右，但也不得了。

    你抱着它吸收炼化，灵气绝对不会差给天宝塔第三层。”图千秋说道。

    “前辈，我的冰柜也不差啊。

    不但可以冰三纹鱼，还可以冰别的肉啊鱼的。

    而且，半年都不会坏。你若用来冰酒，喝起来更爽。”唐文道。

    “拿来我看看。”图千秋貌似有些动心了，唐文带他进了一个专用的房间。

    图千秋摸看了一阵子，当然也看不出什么名堂来。

    “你尝尝这个，这是冰淇淋……”唐文拿出一个来。

    “嗯，好吃，冰冰爽爽。”图千秋尝了尝。

    “有了我的冰柜，今后你想吃的时候可以自已制作它，把糖水装好搁进去就行了。

    当然，你也可以把橙子等水果榨出来，第二天就变成冰淇淋了，味道各不相同。

    到时，家里来客人，你拿出几个来，保准他们会惊叹的。

    不过，这冰柜也只能用半年，半年后就坏了。”唐文道。

    自然，指的是没电了。因为，这里没有电。

    所以，唐文给它配了十几个大容量储电池组，最多坚持半年左右，电能耗尽自然不能再冰了。

    “给你！”图千秋掏出了另一个黑不溜秋的炉子，还有一瓶生肌丹跟解毒丹。

    唐文当然也细心的教他如何插储电池，如何更换等……

    图千秋的虚空袋估计不小，学会后他就收纳进去了。

    第二天早上十点，唐氏苏梅超市隆重开业。

