    第168章云瑶挨打

    从前，他赚钱的目的是为了生存，为了吃饱饭。

    可现在，他只想努力让媳妇过好日子，舍不得她跟着他吃苦受累，因为贫穷而被人瞧不起。

    如果，如果她真的离开了他,那他的努力和奋斗也就没了意义。

    感觉到男人身上散发出来的压抑和沉默，云茉忽然觉得自己问的问题很无聊，醋也吃得莫名其妙。

    她脑子里所了解的剧情只是一本书，而她现在所经历的，却是鲜活真实的人生，身边的每个人都是真实存在的，而不仅仅是书里面拥有名字的纸片人。

    上天安排她来到这里,代替原主,必然有其因果存在。与其纠结有的没的,不如痛痛快快活一场。

    想到这，云茉心里的不快和郁闷顿时烟消云散。

    等等，她刚才在吃醋？

    意识到这个问题，云茉内心是抗拒的，可同时理智又清醒的告诉她，这是事实。

    她在吃起了凌川和原主的醋。

    “茉茉。”

    “干嘛？”

    “以后别说这种不吉利的话了，好不好？”

    意识到自己对凌川产生了朦胧的心思后，再看对方，云茉心里莫名的就感到不自在。

    但转念又想到，她和他本来就是夫妻，同住一个屋檐朝夕相处这么久，哪怕是条狗也会产生感情，她会动心也很正常啊。

    云茉淡定下来，“我就是开个玩笑，你不喜欢听,我以后不说了。”

    凌川看着她,脸上满是委屈和郁闷，“我不喜欢这种玩笑。”

    “哦。”

    “茉茉。”

    “又怎么了？”

    “你之前说教我做帐目。”

    还不到睡觉时间,云茉本来是想写两张卷子的，可对上男人黑黝黝的眸子，心尖不由一软，转身将男人领进了屋里。

    —

    在得知云茉考出了647的逆天分数后，云瑶心里说不出的烦躁，哪怕是坐在书桌前也集中不了精力学习，脑子里总忍不住去想云茉是怎么学习的，是不是也跟她一样晚上熬夜到12点，或者是不是对方掌握了学习的秘诀，要是她能也拥有这份秘诀，成绩肯定也能很快提高。

    越想越心烦，云瑶干脆起身下楼，准备喝点水，顺便去外面散散步，醒一醒大脑，然后回来继续完成今天的作业。

    接好水，云茉刚从厨房出来就碰到回家的云仕贤。

    “爸,您回……啊！”

    云仕贤上来就是一个掌掴，打得云瑶人都蒙了,手里的水杯也应声掉在地上,发出巨大的响动。

    家里的人全都被惊动，纷纷跑出来查看。

    云瑶捂着被打的半张脸，看着脸色阴沉满脸怒气的云仕贤，心里既恐惧又惊慌。

    她委屈的问道：“爸，到底出什么事了？”

    云仕贤没说话，而是反手又抽了她一个耳光。

    云仕贤向来不是好脾气的人，盛怒之下更是用了十成十的力道，云瑶只觉得两边脸颊火辣辣的疼，耳朵更是嗡嗡作响，好半天都回不过神。

    就连娇蛮愚昧的云欢，都被这一幕吓得静若寒蝉，大气都不敢出。

    连挨了两个巴掌的云瑶哭成了一个泪人，“爸，我究竟做错了什么？”

    云仕贤指着她鼻子怒喝：“你还有脸问，你自己干了什么心里不清楚吗？”

    云瑶惨白着脸不敢吭声。

    她干的事太多了，根本不知道云仕贤指的是哪一件。

    不过她很快就知道了。

    “你没本事就别逞能，不会做月饼就别做！谁让你自作主张去外面买月饼的？就因为你那几个破月饼，害公司损失了一个几十万利润的大项目，你个成事不足败事有余的蠢货！”

    得知自己挨打的缘因，云瑶顿时不敢吱声了。

    “你给我来书房！”

    见父女俩去了书房，没看够好戏的云欢立刻蹑手蹑脚的跟了去，云聪则兴致缺缺的回了自己房间，对云瑶这个长姐的处境毫不在意。

    “跪下！”

    听到云仕贤的怒喝，云瑶半秒也不敢迟疑的跪到地上。

    “爸，对不起，我错了，我不知道会弄成这样，我那天晚上烤了一晚上，但是一个月饼都没烤好，我只是不想你失望，才跑去外面买月饼回家冒充是我自己烤的，爸，我真的知道错了，您消消气……”

    云仕贤坐在沙发上，脸沉如水，目光阴森，哪怕云瑶芯子里是快40岁的灵魂，也被对方身上散发出来的气势吓得心惊胆颤。

    “小瑶，因为你的争强好胜，害公司损失了这么大一笔钱，你打算怎么弥补？”

    她能怎么弥补，好几十万，就算把她卖了也卖不到这么多钱啊。

    “爸，我……”

    云仕贤冷冷打断她，“我已经帮你找到了可以弥补公司损失的办法，我有一个朋友，是在江南做布料生意的，家里资产雄厚，他只有一个儿子，到现在还没有成家……”

    随着云仕贤的话，云瑶脸上的血色一点点褪尽。

    云仕贤竟然想把她嫁给姓白傻子！？

    虽然她不愿意让云茉嫁进白家做富太太，可并不代表她就愿意嫁过去，尽管白家有钱，可哪个女人愿意跟一个傻子过一辈子。

    “你白叔叔开出的条件很丰厚，光聘金就有一万块，只要你嫁过去，顺利替白家生下孙子，以后整个白家都是你的。”

    毕竟有着重活一世的经历，云瑶很快从愤怒中清醒过来。

    以云仕贤的冷血凉薄，她的拒绝只会激怒对方，对她没有任何好处。

    想着，她泫然欲泣的开口哀求道：“爸，这个事情太突然了，可不可以给我时间考虑一下？”

    云仕贤冷笑，“那你就跪在书房里慢慢考虑吧，什么时候想清楚了，什么时候来见我。”

    等到云仕贤一走，云瑶立刻收起柔弱和眼泪，目光阴狠的盯着被关上的书房门。

    想把她卖给白家换取利益，想都别想！

    正想着，书房门忽然从外面被推开，云瑶还以为是云仕贤去而复返，吓得立刻低下头。

    “啧啧啧，姐，跪着的滋味怎么样？”

    听到是云欢的声音，云瑶立刻抬起头，眼神不善的盯着对方。

    云欢对云瑶的仇视不以为意，径直坐到云仕贤之前坐的沙发上，这样一来，云瑶跪的对象就变成了她。

    “姐，你要不要照照镜子，看看你的脸？肿得就像猪头一样呢，哈哈！”

    (本章完)

