    因为我发现高老道整个人被刚才那一阵巨响给震慑出来了，身体都不断颤抖，整个冰层都炸开了一道道口子，森森的气息，让人窒息了。

    这个时候我正准备往前面撺掇的时候，没有想到，眼前好像出现了一道眩晕的光芒。甚至还散发出了腐烂的气息，我捏着鼻子，一时间不知道该如何是好了。

    嗡！远处一道盘旋的气息，不断闪动，这个时候我总算看清楚了，周围一切恢复了沉寂，万籁俱静。

    可是接下来眼前全都变了，触目惊心，没有想到接下来我看到虎子站了起来，冲着那边又跑了过去。

    这东西太诡异了吧？嗡！无数道气息好似一把把利刃，冲着前面撺掇过来了，可是现在我总觉得没那么简单。

    这到底是什么东西，眼前的黑三，还是原本的那个人吗？我不清楚，但是我才发现，那个东西已经冲着我过来了。

    我看到了那獠牙，好似猛兽一样，面色漆黑，早已经看不出来原本的面貌了。

    因为我看到那东西……

    “小心。”我还没有反应过来，我甚至都不知道这到底是什么情况，无数道气息萦绕开来，但是现在我也死死盯着前面，不知道接下来到底怎么办了。

    我深呼吸一口气，没有想到土夫子已经冲过来了，眼见黑三龇牙撞过来了，没有想到，现在居然直接冲了过来，将黑三给撞了。

    两个人就这样扭打在一起了。

    “该死。”我骂了一句，心都凉了大半截了，可是这黑三怎么变成这样了，我也没有闲着，赶紧冲上去帮忙。

    但是这一看，我浑身都不舒服了，这事儿哪里这么简单啊。

    因为我看到黑三的身上还散发出一阵腐烂的气息，这才好好的，怎么就会有这种味道。

    但是现在我也只好将他拽开了，可是土夫子这时候警惕着拿出了什么东西，那像是一条蛇。

    快速朝着黑三撺掇。

    “你做什么？”我有些奇怪。

    “你到底在干什么？”

    我深呼吸一口气，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，这玩意儿太奇怪了。因为我看到那一条蛇，只有小拇指大小，而且好像是半截。

    就好像这条蛇像是被什么东西生生给扯断了，因为我看到黑三身体都变得有些哆嗦了。

    这到底是什么？我百思不得其解，可是现在还有一件事情，我没有想到，因为那一条蛇好似蚂蟥一样就这样死死咬住了黑三，根本就没有松口，这是什么情况？

    我眉头紧皱，看了半天，也不明所以。但是现在……事情还真是奇怪啊，我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是现在的土夫子好像全都没有理会我了。

    “你到底在干什么？”

    “你难道看不到，现在黑三已经不是人了，他已经死了，难道你还想要我们都陪葬？”

    我看到土夫子歇斯底里吼了一句，身体还在不断哆嗦，可是根本就不知道这家伙到底在搞什么。

    可是我也不再多说了，看到黑三那个家伙，怎么可能是死人呢，这个家伙还是在自由行动啊，怎么变成现在这样了？

    我摇了摇头，还是有些不敢相信眼前看到的这一切。

    但是现在我看到眼前的黑三，给人一种说不出来的古怪，这个家伙好像根本就站不起来了。

    而且刚才贴上去的那东西，就像是他脑袋上长出来的眼珠子一样，看起来匪夷所思。

    甚至死死盯着我，好像一口要将我吞没了。好在事情也没有变得更糟糕，因为我看到黑三整个身体都好像要散架了。

    这是什么？我看了半天，都不知道，只是黑三整个人已经冲上来了，但是刚才咬上他的那一条蛇，我居然看不到了。

    我没有想到，眼前还真是古怪，多看一眼，浑身都不断哆嗦，这玩意儿太奇怪了。

    可是我根本就不知道黑三还打算做什么，但是他挣扎了几下，原本凶神恶煞的表情全都消失了。

    随后身体扭曲了几下，好像就没有任何动静了。

    这个时候土夫子那一张惊恐的脸才稍微回过神来，我总算看清楚了，刚才土夫子整个人好像都被吓得不行了。

    浑身上下都在不断哆嗦，可是现在这情况越来越奇怪了，甚至我都没有想到，眼前还会发生什么，可是土夫子才刚松了口气，没有想到，他稍微一转身，好像看到了一个熟悉的人影。

    那一张脸都贴上来了。这是什么？

    “啊？”

    与此同时，我发现土夫子现在被吓得不轻了，浑身不断哆嗦，因为那个人太熟悉了，是虎子，这家伙什么时候钻出来的，而且面色阴冷，突然咧开嘴笑了。

    冷不丁地从身上掏出了什么东西，我仔细一看，心都凉了大半截了，分明就是一把匕首啊。

    这要是刺上去了，估计土夫子整个人都好像都懵了，狂风还在不断席卷而来，猎猎作响。

    甚至地下都炸开了一道口子，阴冷的气息让人都窒息了。

    “找死。”虎子咧开嘴，此刻那匕首冲着土夫子就扎了上去，我还没有想到，现在情况更糟糕了。

    我根本就没有出手阻止，没有想到，现在情况变得更加糟糕了，我看到土夫子好像也没有来得及闪躲。

    我没有想到土夫子这个家伙还真是倒霉了，毕竟谁也不知道虎子会在身后突然就出现了。

    土夫子的后背好像被刺了一刀。

    身上好像被扎开了一道口子，鲜血很快就渗透出来了，流了一地，土夫子这家伙一咬牙，大喝一声，冲着身后的虎子一拳抡了过去。

    没有想到，身后的虎子好像不堪一击了。

    被一拳打倒在地上，整个人挣扎了半天，虎子也只是眉头紧皱，死死盯着，好像要说什么，但是看了我一眼，眼神有些古怪。

    总觉得这家伙不像是我认识的那个人了。他们这是疯了？

    我看到他们这几个人的举动，就好像进入了一个个圈套当中，毕竟现在情况有些糟糕，我也不知道说什么，只是虎子舔了舔嘴唇。

    现在什么话也没有说了，这个家伙怎么看起来像是一个哑巴？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，不断扩散，我死死盯着前面，可是现在这一切，我始料未及。

    因为我发现了虎子这家伙突然弓着腰，就这样盯着土夫子好像在等待什么进攻的时机。

    他们到底是活人，还是野兽？

    不对啊。

    我总觉得哪里不对劲儿，可是一时半会儿也说不出个名堂来，只是我小心往后面走了几步，总算发现了，事情越来越不对劲儿了，这是什么情况？

    我不由得倒抽了一口凉气。死死盯着前面，但是现在我看到土夫子捂着自己的伤口，地上的血好像全都被冻住了。

    甚至我都不知道他到底是从哪里冒出来的，可是我知道来者不善，而且现在的情况已经超出我的预料之外了。

    我深呼吸一口气，现在也不再多说什么，就这样盯着前面。就好像随时都要撺掇出来一只只的怪物。

