    

    和游大嫂一起下山，送了十五个鸡蛋到游二柱家，那位二柱婶子倒也冷着脸接了过去，游蕊和她家人没话说，立刻又和大嫂一起回了自家。

    小黑蛋现在是天天都要去学堂的，家里十分清净，游蕊看着大哥兑配一瓶花露水出来，这才回家。

    家里的大门没有锁，游蕊觉得这么会儿溪田应该回来了，但是推开门一看，家里还是安安静静的。

    她去厨房吃了点东西，就找来竹篮子把中午的饭菜装好，锁上大门，带着小黑、小灰一起往山里走去。

    这次没有溪田在前面开路，从村人经常活动的外围往里面走，还真是特别艰难，虽然有一条小路，但是两边时不时游过去一条蛇爬过一只刺猬，都会让游蕊心里吓个一噗通。

    幸好她家这两只已经长到小腿肚大小的狗子很厉害，还能追得刺猬乱跑，给她壮起来不少胆儿。

    溪田今天在哪里挖陷阱，游蕊是听他说过的，她找到前几天进山时见到的那棵粗大的山楂树，就往右边转，这里也有溪田走出来的小路，不一会儿她就来到一个大大的陷坑旁边。

    “溪田。”

    游蕊左右看了看，一开始喊也不敢喊得太大声，等在这周围找出好远也没有溪田的影子，从看到那个空空的陷坑时就产生的那股不安顿时无限扩大。

    她觉得，双腿都几乎没有抬起来的力气了。

    “夫君！溪田！”

    游蕊又喊了几声，根本没人回应，再想到之前溪田只要是跟她说好的时间便从来不会逾期，她当机立断往回转。

    一路不停地来到山下。

    游蕊一身狼狈到家里的时候，游松正坐在院子里，一口馍一口大葱的在吃午饭。

    “你这是干什么去了？”游松笑问道，“裙子都挂成片儿了。”

    游蕊立刻红了眼眶，“二哥，你快跟我去山里找找溪田。他上午去挖陷阱，现在还没回来，我刚才去看了看，陷阱旁边根本没人。”

    游松是刚从县里卖了两瓶花露水回来的，闻言站起身，“你别着急。这样，你先回家换身衣服，我去喊大哥，去山里找找。”

    游蕊点点头，没想到游二柱的媳妇正好在院子里洗碗，两家邻居只有一堵墙，根本不隔音，她倒是听了个清楚。

    立刻，妇人瘦黄的脸上就露出笑意来，放下手里的碗，跑到游蕊家门口，咋咋呼呼道：“我怎么听说溪田进了山再没出来？”

    “哎呀”，一叠的拍手，“你说说你说说，常言道淹死的都是会水的，你们得赶紧进去找找。我家那口子可说了，他们还看到了熊瞎子的粪便呢。”

    游母这时候不在家，下地去了，游蕊正满心着急，哪有空跟她掰扯这些，脚步匆匆地就往山上去了。

    游松出门的时候笑了下，“老叔以后得常吃药，婶子还是多操一操自家的心吧。”

    游二柱媳妇听见这话，也不觉得刺心了，只盼着那溪田真是被熊瞎子拍死了，笑道：“婶子家的事不用你操心，还是喊上你大哥，你爹，去山里找找你妹夫吧。”

    游松走出几步，才朝地上忒了一声。

    一听到游松的话，在地里忙着浇水的游父、游母，游大哥、游大嫂都赶紧跟着他向山上去了。

    从游家地里，只要走向西的小路就能走上通往山边的路，一家人只在一刻钟内便赶到大门口，已经换上一身上衣下裤的游蕊正在门外等着。

    “你在家里”，游父便没来得及放回家的扁担木桶放下来，“老婆子，黑蛋娘，你们陪着蕊儿。老大老二，拿上锄头，咱们去山里找找。”

    游蕊道：“我跟你们一起，前两天我和溪田进过一次山，知道路怎么走。”

    游母脸色沉沉，怒道：“你爹怎么安排就怎么听。”

    又对游父道：“天快黑了，别走太远，万一找不到溪田再把你们陷进去，咱们家可就没法儿活了。”

    游母没想到，前两天才看过游二柱家的笑话，今天就轮到她家。

    游蕊根本没把游母的话听进去，弯腰扎好裤脚，回到院子里拿起溪田没带走的弓箭便一言不发跟上游父他们。

    游母跑过来拉她，“你想干什么？溪田说不准又是前天一样去捉什么老虎去了，你别捣乱。”

    游蕊掰开母亲的手，心中地恐慌堵也堵不住时，面上却十分镇定，“娘，我认识路，跟去也是为了不让爹和大哥二哥迷路。”

    看她这样，游母不知怎么眼睛就酸了，手上紧抓着的力道也缓缓放松。

    看着老头子，两个儿子和女儿走远，身影一点点消失在丛丛树影中，游母才忍不住骂道：“姓溪的，你要是没了，让我女儿这么年轻给你守寡，老娘做鬼也不会放过你。”

    百里之外的运河上，正有一艘二层豪华大船在向京城方向行进，宿岩已经换下那一身猎户的装扮，身着一袭深紫近于黑色的蟒袍，看着窗外飞逝而过的景色，眸光沉沉的不知在想什么。

    他才一到鹿草县的码头，就和出来寻他的暗卫碰上头，一问时间，才知道这已经是他出来的第六天。

    今日，是百官朝会的日子。

    找到主子，暗卫立刻就拿着令牌到鹿草县衙借过来两个官牌，官牌往船外一竖，立刻水路畅通。

    “主子”，甲卫小心着道：“宫里那位太后的确有些不老实，需要处理掉吗？”

    昨晚上主子没有按时回府，这些暗卫还不太着急，找到知道内情的张起做好表面的安排便罢了，今天一早主子还没回，他们才觉得有些不对，甲卫更是亲自带人来寻。

    至于朝会那边，张起已经把话传到了宫里，只说改到下午召开。

    谁想到，那新太后胆子挺大，走去朝堂，要替王爷主持，皇宫统领齐旁不敢阻拦，但也立刻把消息送到了王府。

    王爷不在，新太后趁机要监朝，府里纵然有好几个心腹，但谁也不能冒头儿去阻止太后。

    毕竟，王爷平日里也是比较给皇家面子的。

    但是现在，甲卫看王爷的脸色十分难看，就觉得他们这些属下是不是太不给力了，让宫里那位太后蹦哒得太欢，惹怒王爷了？

    然而甲卫询问后，却是半晌也没听到任何示意，小心抬头一瞧，王爷竟是在发呆的样子。

    宿岩一向警觉，立刻侧身看过来，问道：“这点小事还用请示我吗？”

    原来主子发呆时也能注意到周边的环境，甲卫心生佩服，小心道：“那这，是处理还是不处理？”

