    最早的时候，来福也不知道那魔法罩后面是什么，从外面看就是一座宫殿，于是就决定等玩家为了夺宝自相残杀的时候再出手。

    何曾想罩子的里面别有洞天，这样玩家一时半会也就没必要自相残杀了。

    现在，怪物们也需要冲到罩子旁边然后进去。

    周边的玩家不会无动于衷，这大概就是人性了，就像是通天妖塔，怪物们排着队进去，而通天塔，玩家们却要厮杀一番才进去。

    此时的玩家们本来就各自戒备，突然来了怪物，他们立刻就如同惊弓之鸟似得攻击过来了。

    “干掉他们！”来福下达了命令。

    凭着几个大佬级怪物的保护，它确实可以安然无恙的冲进去，但是跟着来的那些低等级怪物使徒就不一定了。

    为了保护后面的低级聊天群成员，来福只能让人杀玩家。

    可怜的玩家，他们根本不知道自己面对的是什么东西，当怪物们认真起来的时候，魔法罩之前立刻血流成河。

    不过，玩家也并不是没有一战之力。

    毕竟地下宫殿已经开启，知道的玩家蜂拥而至，今天来帕沃沼泽的玩家多如牛毛。

    “有点撑不住！”开口的是好战的平头哥，就那么瘦小的身形，却让周身几十码没有人能够站立超过三十秒，因为都死了。

    但是平头哥作为先锋，也遭受了最强的攻击。

    “你们几个暂时挡一下，别硬拼，其他人进魔法罩，安格斯，你也进去！”来福也很无奈，只能先让实力比较弱的进去。

    至于这个过程如果有人被杀了，那也只能算它倒霉。

    “我很厉害的，唉，行吧，我先进去。”本来还打算用分身术逞个强，没想到却被人打得差点挂掉，虎王安格斯只好老老实实的跟着其他小使徒撤退。

    主要的战力是咸鱼王维克托、苍头狼王皮斯、兰利鹦鹉詹米、沙行者杰森，还有黄金巨蟒妮可，它们要么攻高，要么防厚，杀气玩家都是一片一片的。

    “我来帮你们！”从泥水里猛地窜出一个什么东西，一变二，二变四……

    “比格沃斯先生，你来的正好。”来福松了口气，这样的话，它们这边就没那么大的压力了。

    也确实如此，七十二个大猫比格沃斯分身，个个都比来福要强。

    一时之间，这一面的玩家直接被屠杀殆尽，粗略的估算一下，这一下就有三百多玩家被干掉，清空了一大片地方。

    而且大猫比格沃斯有不是一个人来的，它带着自己的几个老部下。

    它们那边的聊天群不像来福这边，来福是凭着自己聪明的大脑，而比格沃斯是凭着实力，真正对它言听计从的其实也就那么几个。

    “快跑，怪物太多了！”

    玩家们在这么不讲理的技能之下，只能一哄而散，于是就只剩下漂了一地的装备，来福来者不拒的全都给捡了起来，最起码两百件还是有的。

    大猫比格沃斯舔舔自己的爪子，对于来福的动作视而未见。

    “进去之后，是不是大家各凭本事？”那黑乌鸦布拉德皮蛋抢在大猫比格沃斯前面开口问道。

    “……”大猫比格沃斯表示了沉默。

    “比格沃斯先生要的东西，归你们，其他的收获全归我们，”来福眨眨眼，补充道：“当然，你们也可以当做前几天的比赛没有发生过。”

    “行。”大猫比格沃斯松了口气。

    “哼，不就是侥幸比赢了吗，有本事下次再比过，但是比吃就算了。”布拉德皮蛋不服气的说道，看来上次的比赛，它唯一服气的就是黄金巨蟒妮可的胃。

    “呵呵。”这嘲讽的笑声和来福无关，嘲笑它的是老对头兰利鹦鹉詹米。

    “行了，咱们都进去吧，进去之后看到妮可喷吐火焰的方位，全都朝一起集中，下去之后一起朝着宫殿的方向过去，遇到玩家就杀掉，大家明白了没有。”来福理所当然的把大猫比格沃斯它们也一起指挥了。

    没有人有意见，大猫比格沃斯也跟着点头。

    朝着魔法罩一冲，来福顺利的一冲而过，回过神它已经在半空之中，下面是遥远而又昏暗的大地，依稀间确实可以看得到山川河流，还有远方几乎完全看不清楚的巨大宫殿轮廓。

    那个宫殿估计就是正主了。

    不过，来福很快就没有兴致去研究那个宫殿了，它环视了一圈，竟然没有发现妮可喷吐的火焰，其他怪物也没看到。

    它心里不由得苦笑，这地方太大，而且估计又是随即投放，根本就看不到其他怪物。

    倒是视野中有几个玩家，零零散散的飘在天上。

    这算是啥，来福动了动，发现自己可以控制飞行的方向和速度，似乎身上背了一个张开的降落伞一样。

    距离地面近了一些之后，来福发现地面上也不太平。

    绿皮蜥蜴奥兰多说的营寨在它的视野中就有三四个，进进出出的看起来都是骑马的野人，除了这些，营寨之外还有很多怪物。

    只是这里的怪物物种和外面那些差别很大，至少最近那波怪物来福就从没见过。

    比如有一种熊一样但是却有着长长尾巴的怪物，它有两个头，一个个看起来非常的不好惹，来福不得不多次调整降落点，才在一片没有人的土坡下落地。

    但是很快，就有声音逐渐靠近。

    护驾，妮可快来护驾！

    来福大爷心里狂吼，可惜并没有什么卵用，任何聊天频道都不能用，而且就算叫得到人，也来不及支援了。

    来福悄悄的潜伏在一处山石后面，看着一个双头熊怪一边抽抽着鼻子一边靠近。

    这玩意的嗅觉如此灵敏？

    现在靠近了，苏墨才发现，这怪物的尾巴真的很长，拖在地上，上面密布着麟甲，像是鳄鱼的尾巴一样。

    双头熊停下来，对着山石发出了沉闷的怒吼，估计已经知道来福大爷躲在后面了。

    双头熊绕着山石想要攻击来福，但是来福却蹑手蹑脚的玩起了捉迷藏的游戏，在双头熊有些不耐烦的时候，来福突然加快了速度，绕到了双头熊的背后，唰唰唰几爪子全都攻击在双头熊的尾巴上。

    -1！

    -1！

    居然全都是减一的伤害，这完全不破防啊，来福的内心瞬间充满了绝望。