
　　王云鹏看了看徐济超，看似漫不经心道：“老徐，如果这次顺利的回去，你会有什么样的安排。”

　　徐济超想了一想，才道：“应该是外派到驻外大使馆去担任参赞或是秘书，你知道的，我们外事部门的人员差都是这一条路，而我的专业是研究阿拉伯文化历史的，因此很可能分派到中东的国家。”

　　王云鹏点了点头，笑道：“那也不错啊，中东地区虽然不比一线国家，但也是我国的重要的利益地区，因此在这里的大使馆里任职，还是大有前途的。”

　　中国驻外使节的衔级从高到低为大使、公使、参赞、一等秘书、二等秘书、三等秘书与随员七等。大使全称“特命全权大使”，是外交使节的最高级别，次一级的为公使。

　　而大使一般又分为五个等级，一级为副部级大使，二级为正司级，三、四级为副司级大使或领事，五级为处级大使或领事。驻外大使的级别高低，显视中国对该国的重视程度，在舰队穿越之前，中国驻外副部级大使有十个，为美国、英国、法国、德国、俄罗斯、日本、朝鲜、加拿大、驻联合国大使、驻欧盟兼比利时大使，其余全是副司级及以上级别，不过己经沒有处级大使了。

　　一般来说，驻外副部级大使馆任职的外交人员，将来晋升的机会要比其他大使馆的机会大得多，中国有好几位外交部长都任过这些国家、地区的大使。

　　不过中东地区不仅是中国的石油主要供应地区，而且又是世界各大国的利益交汇外，因此驻中东地区国家的大使，也是十分重要的，这些地区任职的外交人员也有较大的晋升空间，未来也有可能改派驻副部级大使馆中任职。不过外交人员的晋升空间总体有限，最多也就是到外交部长，能不能进政治局，成为政治局委员或是国务院委员，机率并不会太大，只能等待适合的机会，至于*****，则想都不用去想。

　　徐济超笑了一笑，道：“都己经穿越到这个时代了，有没有前途也不重要了，你呢。”

　　王云鹏迟疑了一下，才道：“我是从石油系统出来的，在石油系统工作了十多年，去年才被调到国务院工作，主要还是付责能源事务，因为以前在中东工作过，对这里的情况熟悉一些，因此这次才被派到这里来，回去以后，要么继续在国务院工作，要么重新下放到地方去工作，就是这样。”

　　虽然王云鹏说得十分简单，但徐济超也是体制內的人，因此立刻就明白，石油是战略物资，关糸到国民经济的命脉，石油系统也是国家的重点部门，从石油系统中出了许多国家干部，甚致是国家领导人。不过并不是所有从石油系统中出来的人都有光明的前途，像王云鹏这样的比上不足比下有余的官员也不少，有一定的在地方上工作的经验，但并沒有积累足够的资本就被调入中央工作，这本身就有先天不足，估计只是为了本糸统的利益。

　　当然，如果就在国务院呆着熬工龄，再遇到一些机会，比如这次撤侨行动，积累一些政治资本，到也不是没有升迁的可能性，不过最多也就是到省部级，将来可能会到国务院下的那个部门当一任或两任部长。成为国务委员的可能性基本不大。而如果再次下到地方工作，那么就基本不会再回中央了，那么最高的成就也就是一个省长。总体来说，也算是一个不错的结果。

　　两人都是体制內人，简单的说明了自己的资历，就基本明白互相的发展前途，老实说两人的情况大体差不多，能够熬到省部级，基本算是最好的结果，也不排除就在现有的位置上一直熬到退休，而且就算是最好的结果，至少以还需要熬上二十多年的时间。

　　两人并不是没有更高的野心，不过都有自知之明，因此并不做不切实的幻想，当然正如徐济超说的，在本时空里，一切归零，只能从头开始，不过能够得到的机遇，也要比在旧时空里要大得多。

　　王运鹏也点了点头，道：“是啊，一切从头开始，我们、军队，还有所有人都是一样的。”

　　其实在昨天得知舰队穿越以后，王云鹏先是觉得十分荒诞，虽然他从来不看什么穿越电视、穿越小说之类，但没想到这种事情居然发生到自己身上，不过多年的行政生涯，到是让王云鹏养成沉稳的性格，到了晚上的时候，心态就己经调整过来，毕竟穿越的事情己经发生了，只能以积极的心态来面对现实，同时也在心里衡量起自己在这个时代的未来。

　　虽然王云鹏对军事懂得不多，这几年来中国的军工发展很快，随行的这几艘军舰基本都是国内最先进的，就世界范围来说，也并不差，肯定要比这个时代的军事技术要先进得多，毕竟存在着一百多年的技术差距，因此自己这一行人的安全还是有保障的，那么要考虑的是发展问题。

　　尽管王云鹏不看穿越电视、穿越小说，但生活在一个穿越大行其道的时代，多少还是听说过一些，而从道理上来说，穿越人员由于了解历史的走向，并且掌握了先进的科学技术，确实可以做到在现实社会中做不成的事情，由其是这次是一支舰队整体穿越，有足够的同伴，还有足够的先进武器，自然就可以做得更多更好，在这个列强横行的时代，建立起一个属于穿越者的政权国家。

　　而自己做为舰队中为数不多的政府官员，不仅有在地方工作的经验，而且还有在中央工作的经历，熟悉行政运作的流程和工作，因此在这个穿越团体中，是可以发挥重要作用的，当然发展的前景，也要比旧时空里大得多，别说是国务委员、政治局委员，就是*****，也不在是遥不可及的。

　　不过王运鹏也明白，在这个集团中，起主导作用的是军队，而且穿越集团想在这个时代立足下去，也要依靠军队，这个时代的帝国主义可不是什么善男信女，什么普世价值，什么自由民主的掩饰都不用。因此自己最终能够达到那一步，并不取决于自已的能力，而是军队的态度，也就是军队想让自己达到那一步，而王运鹏也从来没有想过，要和军队对抗，争夺权力。枪杆孑里出政权，这个道理王运鹏还是懂的。

　　但今天接到司令部的通知，邀请他们去昆明舰参加军事会议，王运鹏立刻就意识到，这有可能是一个信号，虽然昨天也去昆明舰开会，但那是得知穿越到这个时代的通知会，当然要通知所有人参开，而今天是军事会议，自己又不是军人，为什么要邀请自己参加。

　　而在会上，由其是会后和秦铮的协商，秦铮十分坦诚的告诉王运鹏等人，大家既然一起穿越到这个时代，自然要同舟共济，只靠军队是不行的，因此军队打算让行政官员也参与决策，齐心协力在这个时代干出一番事业来。

　　王运鹏的心里不禁又惊又喜，这表示军方愿意和自己分享权力，至少是愿意重用自己。这说明军方的态度不仅理智而开明，并没有局限在军队的小圈子里，能与这样的军方合作、甚致是共事当然是好事。而且这样一来，自己以及其他的行政官员都大有发展空间，毕竟成立了国家之后，军队不可能成为国家的主导，虽然有一部份军人可能为转型成为行政官员，但不会太多，那么一切就都有成为现实的可能了。

　　当然这和自己找几个政治同盟者，搞个小圈子并不矛盾，政治活动，如果没有一个小圈孑，根本就干不成什么事。而政治同盟者首选的自然就是随行的行政官员。

　　王运鹏和徐济超一路交谈着，虽然没有互相表明结盟，但都有几分意思，体制内的人，话不需要说得太明了。而两人一边谈着，小艇已到达了龙兴岛号舷边，众人从舷梯登上了龙兴岛号客滚船，只见留在龙兴岛号上的科员李松晨正在甲板上等着他们，见王云鹏等人回来，李松晨立刻迎了上去，道：“王主任，你们回来了，蒋船长来找过您。”

　　王运鹏道：“找我有什么事吗？”

　　李松晨左右看了看，低声道：“蒋船长的情绪有点不大好，说等您回来以后，想和您谈一次。”

　　王运鹏点了点头，虽然穿越才只过了一天的时间，但王运鹏心里很清楚，三艘客滚船上的人员确实都有些不稳定的情绪，尽管司令部是以躲避风暴的名议停泊，各种卫星信号、无线网络全都屏闭也都推到了风暴的身上，还算是能把撤离人员免强稳住。

　　但这样的谎言却骗不了三艘客滚船的船员，这不仅仅是因为这次撤侨行动派出的船长、船员都是航海经验丰富的人员，他们都清楚，风暴是不可能屏闭卫星信号；而且这三艘客滚船都是国内技术水平最高的，装配了先进的气候探测雷达，另外还有自动定位系统，知道附近并没有暴风雨，还有目前舰队的经纬度，因此对军方的说法自然产生怀疑，昨天龙兴岛号的船长蒋笃运就来找过王运鹏，被王运鹏以军事机密为由，给搪塞过去了。而今天蒋笃运又来找王运鹏，显然是又有新的疑点。

　　王运鹏想了一想，道：“小李，你去转告蒋船长，我们先开一个会，等开完会之后，我会请他过来面谈。”顿了一顿又道：“通知完之后马上回来开会。”

　　李松晨答应了一声，立刻转身到船长室去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十七章 圈孑（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 