    第443章乔大小姐有话，他乐意效劳

    那三人面面相觑，也只得离开。

    邵云端心里颇为平静，这地方，其实不来也罢。

    去了省城两次，他所得颇丰，领悟学到了不少东西，慢慢将所得消化掉更有用处。其实来不来此，问题都不大。

    刚走出书院，便看到不远处的停着的马车里，有人掀起车帘冲他笑，不是赵光华又是谁？

    邵云端脚步一转，慢慢朝他走了过去。

    “我不明白，赵公子为何要害我。”

    赵光华“嗤”的轻笑，神情懒洋洋的，丝毫没把这事儿放在心上，不徐不疾道：“本公子就是看你不顺眼啊，你待如何？看样子，本公子还是成功了，你被赶出书院了，对吧？哈哈哈！”

    邵云端转身离开。

    赵光华轻蔑瞟了他的背影一眼，放下车帘，吩咐回家。

    赵光华是挺不喜邵云端的。

    本来也没什么，但邵六郎是邵云端的堂弟，对赵光华一副巴结讨好谄媚样，偏邵云端却不是这样，赵光华难免就有些看他不顺眼。

    这原本也不会让他做什么，可是，乔县令家的大小姐打发人通过他妹子赵茗向他递了话，要他想法子把邵云端从明华书院里赶走。

    这就由不得赵光华不上心了。

    乔大小姐有话交代，他还是非常乐意效劳的。

    讨好了乔大小姐，只要乔大人还在任上，少不了赵家的好处！

    万一......乔大小姐因此对他生好感愿意与他结秦晋之好，岂不更赚了！

    于是，这才有了今日之事。

    赵光华没有这就命人去乔府向乔薇告知此事结果，而是美滋滋的盘算着，回头让妹子去拜访乔薇，让她约乔薇上燕和楼，表示他要详详细细的告知乔大小姐此事经过。

    大家一边用餐一边聊，一来二去的，这关系不就近了吗？

    至于乔薇为何会这么做，那日她们母女交谈之后，乔薇也知道想要剥夺邵云端秀才的身份并不是那么容易简单的，加上她其实也压根不相信邵云端能有什么本事考得中举人，这念头便也打消了。

    可到底还是有些不爽，便想了这么个主意，把邵云端从书院赶走。

    她觉得邵云端那样的乡下穷秀才，本来就没什么才学本事，若是再被从书院赶走，必定一蹶不振，寸步难进，基本上相当于断绝了科举之路了。

    这种事她不好亲自出面，想到了听赵茗提过她兄长似乎也在明华书院，于是便让赵茗找她兄长办此事。

    之后，乔薇得知了此事结果，果然十分满意。

    还特意送了一盒胭脂给赵茗。

    至于赵光华的讨好，她当然看清楚了，洋洋得意的享受着，心里却也没当回事儿。

    她的未婚夫是京中侯门，赵光华一个乡下土员外的儿子，算什么？敢肖想她？配吗！

    邵云端回到家中，看起来似乎与往常无异。

    乔萱却敏锐的察觉到了什么，私下里不免询问：“今日你去书院有什么不痛快的事儿吗？我怎么觉得、觉得你好像不太高兴啊......”

    (本章完)

