    “不知道。”徐慧说道。

    “不知道？”赵大海的眉头皱了起来，脸色也更加阴沉。

    “我也正想问赵庄主呢。”徐慧说道：“我们斋主是住在你们铸剑山庄的，现在我们斋主丢了，你们铸剑山庄得负责！”

    “你倒是会恶人先告状。”赵大海冷笑道：“我们铸剑山庄的藏剑丢了，弟子被杀，你们斋主偏偏在这个时候失踪，让我很难不怀疑今天晚上的事情，和你们静芳斋的斋主有关！”

    “赵庄主倒是挺喜欢怀疑人，之前怀疑我们晴雨盟和你们铸剑山庄的失剑事情有关，现在又怀疑吴斋主做了这事，是不是在赵庄主的心里，我们都不是好人？”之前一直保持沉默的柳妍儿，在这个时候，开口质问赵大海道。

    “在没有找到凶手之前，现场每一个人都值得怀疑。”赵大海并不害怕柳妍儿的质问，他看向徐慧等人道：“尤其是现在突然失踪的这位吴斋主，更是最为可疑。”

    “动机呢？”柳妍儿道：“如果是其他人倒也有可能，但是，吴斋主却绝无可能，他在白天的时候，所展现出来的在铸剑方面的实力，我想在场之人都能够看得出来，他打造的这柄剑，可比你们铸剑山庄那柄视若珍宝的剑还要好！你们当作宝贝的剑，在吴斋主的眼里，可能也就是一个垃圾、废品！既然他自己就可以打造更好的武器，为什么还要去偷你们铸剑山庄的剑？有这个必要吗？”

    柳妍儿毫不留情的话语，让赵大海脸色异常难看，却又无从反驳，而现场其他人，大多在心里也都同意柳妍儿的话，吴凡的铸剑水平，那是有目共睹的，他的确是没有必要去偷一柄不如自己打造的武器。

    “哼，他究竟为什么要这么做，等找到了他自然便能知晓！”赵大海虽然找不到反驳的理由，但却选择依然嘴硬，依然怀疑吴凡。

    “现在，都给我搜！就算是将驻地挖地三尺，也要将静芳斋的斋主给我找出来！”赵大海对自己的弟子们大声命令道。

    “是！”

    铸剑山庄的弟子们应了一声之后，便开始四散寻找起来，当然，在吴凡的同时，他们也要顺便找剑，之前他们只是搜查了其他宗门的人所住的房间，他们铸剑山庄的驻地很大，或许那个盗剑之人，将剑给藏在了驻地的某个地方了，所以，搜索还是很有必要的。

    赵大海确定那剑还在山上，因为，守住下山通道的弟子们，至今没有看到有人从山上下去，所以，那盗剑之人必定还没有脱身，依旧还在这驻地内。

    赵大海搜寻吴凡，静芳斋的人并未阻止，因为，她们现在也在担心吴凡的安全，而且，她们相信，吴凡肯定是和这件事没有关系，如果铸剑山庄能够将吴凡找到，那自然再好不过。

    遍布铸剑山庄整个驻地的搜寻工作开始了，整个铸剑山庄驻地变得越发的热闹起来。

    而此时的吴凡，却是并不在铸剑山庄的驻地内，而是已经到了游戏世界中。

    “我刚刚在传送的时候，好像听到了敲锣打鼓的声音，难道，铸剑山庄出了什么事？”刚到游戏世界中的吴凡，脸上微微有些疑惑，他准备进行传送的时候，那些黑衣人们还没有暴露，当传送开始的时候，铸剑山庄的弟子开始敲锣打鼓的搜寻盗剑之人了，吴凡也隐约听到了声音，只是，那个时候传送已经开始，中途没有办法停下来。

    “算了，有什么事，回去再说吧。”吴凡想到。

    随后，吴凡便开始将注意力都拉回到了游戏世界中，而当他看清面前场景的时候，顿时惊得张大了嘴巴。

    “这是发生了世界大战，还是发生了强烈地震了？”吴凡看着眼前的满地狼藉自语道。

    他之前被传送离开之前，因为雪崩的原因，山洞内虽然也有落石，但并不太多，那神秘的绿晶石，也不过是掉落下来数块而已。

    然而，眼前的场景却是和之前他走时的完全不同，到处都是落石和绿晶石，山洞周围的岩壁上，甚至有数个大坑，至于洞口方向，之前落雪和碎石都已经不见，倒是在地上有一些血迹。

    另外，那追杀吴凡进洞的黄金元蟒和长脚蜈蚣，此时也都消失不见。

    “看周围这样子，应该是那两只野兽在雪崩之后，发现自己消失不见，陷入狂暴状态，将这里给大肆破坏了一通，甚至，它们两个之间可能也打了一场。”吴凡看着山洞内的狼藉自语道。

    自己返回了现实世界，黄金元蟒和长脚蜈蚣自然是不可能找到自己，那两个野兽，应该是发泄了一通之后，便离开了，或者两只野兽换了地方继续打去了，洞口的积雪和碎石消失不见，以及地上的血迹，都能够证明这点。

    吴凡对此微微有些遗憾。

    在进入山洞，双脚落地之后，吴凡其实是对那两只野兽有想法的，他本想着等再次回来的时候，凭借着自己身上的各种底牌，包括坐骑令牌和召唤令牌，来将那两只追进来的野兽给杀死。

    只是，现在看来，他的想法是要落空了，那两只野兽已经在他回来之前离开了。

    不过，既然事情已经如此，吴凡也没有办法，天山那么大，他想要找到那两只野兽也不容易。

    当然，吴凡也没有立即离开，而是开始打扫现场，那么碎石，他不会理会，他的目标是那些绿晶石！

    绿晶石究竟有什么用，吴凡到现在都还不清楚，但是，他知道，这玩意很有用处，别的先不说，他之前能够打造出传奇级别的武器，这绿晶石就发挥了巨大的作用。

    吴凡很清楚，以他大师级的打造术，哪怕是使用那些非常优质的矿石，也不可能打造出传奇级的武器，但在和赵大海的比试中，吴凡确确实实的打造出了一把传奇级的长剑，这其中的原因便已经很明了了，就是因为他在打造时候，添加了这绿晶石！

