
　　此话一出，卓宇和七彩兔子再次被震惊到了，表情不敢置信，堂堂的内门长老们都对付不了那些黑暗生物吗。

　　卓宇沉声道：“如此一来，内门岂不是要大乱了，连长老都制止不了。”

　　“而且发生了那么大的事情，你是怎么活下来的，难道天府山现在只有你一个了？”

　　“你的主人，难不成也被……”

　　巨鸡有些失控的吼道：“是又如何？一定要说出来吗，怕别人不知道你聪明？”

　　卓宇愣了愣，没想到他猜测的居然对了。

　　“对不起。”

　　卓宇也没有生巨鸡的气，毕竟提到了人家的痛楚。

　　巨鸡深吸一口气，调整好自己的情绪后带着歉意道：“该说对不起的是我，我不应该把气撒在你身上。”

　　“没错，天府山目前只剩下我，还有你们三个，以及在神修塔中正在接受传承的周梦心。”

　　“周梦心所接受的传承能够针对那些黑暗生物，但那种传承亦正亦邪，内心不够坚定者，很容易遭到反噬。”

　　“你们最好期望周梦心的传承能够成功，不然的话，别说是我们，整个内门都要完蛋了。”

　　“如今的内门，已经不是你们听到和想象的那个美好的样子。”？

　　巨鸡看了一眼火桑林笑了笑：“你们这个朋友没有被黑暗生物吞噬，倒也是他的本事和运气。”

　　“我要你去抓湖中的丹青鱼，为的就是等待明日她出关之后，不论成功与否，丹青鱼所炼制而成的灵丹，都能让她恢复成原本的样子。”

　　“什么叫恢复成原本的样子？”

　　卓宇眉头微皱，觉得周梦心接受的传承很不简单。

　　巨鸡伸出两根爪子说：“两种可能。第一种可能她成功继承了传承，但她会受很严重的伤，有可能面目全非。”

　　“第二种可能就是失败了之后，她的意识很可能会被这个传承中的邪恶意志侵占。”

　　“神修塔为了保护在其中修炼的弟子发生意外，会有神秘的力量保护他们一小段时间，为恢复争取时间。”

　　“如果是第二种可能的话就比较危险了，可我们能在这一小段的保护时间内，用丹青鱼炼制成的灵丹将邪恶意志排除。”

　　“期间，可能会发生一些不可预测的事情，必须要有人在旁边护法。正好你们的朋友处于突破阶段，就能多出一份力。”

　　“希望是第一种可能吧，身体面目全非只是小问题，要是被邪恶意志侵占意识的话，那就不好办了。”

　　卓宇问道：“你将丹青鱼炼制成丹药了吗？”

　　“正在炼制中，还有帮助你们的朋友排除体内邪恶之力的灵液也准备就绪，一会我会亲自进入其中为其浇灌。”

　　卓宇说：“我来吧。”

　　巨鸡双眼微眯说：“你不相信我？你不会操作，万一失控，他出了事你能负得起这个责任吗。”

　　“他是我的师兄，也是我的好兄弟，我当然可以为他负责。”

　　“而且你不是说只是将液体浇灌在他身上吗，这需要很大的操作难度？”卓宇反问道。

　　巨鸡看到卓宇坚持的样子，也不想说太多：“好，既然你如此坚持，那一会你就自己去吧。”

　　“现在，我们几个人是天府山仅剩下来的人，应该要团结，互相信任才对。”

　　卓宇冷冷一笑道：“从头到尾你耍了我们几次，我不知道你是否真的可信。”

　　“呵呵，那我们就用事实来说话。”

　　巨鸡也没有争论太多，因为真的就是真的，假的就是假的。

　　一时间场面有些尴尬，七彩兔子继续向巨鸡问道：“我想问一问，你说大部分的弟子都被黑暗生物抓走吃掉，能成为内门的弟子都不傻，会一个个去送死？”

　　巨鸡嗤笑道：“你这个问题到是问倒我了。如果我说，是那些家伙自己跳入湖中，望黑暗水域而去的话，你信吗？”

　　这个……

　　七彩兔子和卓宇都是一愣，后者说：“我觉得他们应该是被迷惑了。”

　　“除了被迷惑这个理由之外，我想也没有其他的解释了。”巨鸡自己也非常的感到疑惑。

　　“我之所以没有被迷惑进入丹青湖的黑暗水域，是因为那个时候的我还未出世，并且这片火桑林能屏蔽外界力量的影响。”

　　“什么”

　　一人一兔诧异，七彩兔子好奇的问道：“该不会你还没有一岁吧？”

　　“屁，我三岁了好吗。”巨鸡狠狠的瞪了一眼七彩兔子，十分傲娇的纠正道。

　　卓宇沉声道：“那就是说，内门这个样子已经持续了三年。对了，不是每个内门弟子都有一个负责人吗？”

　　“负责人？”

　　巨鸡面露浓浓的古怪之色，语气诡异的问道：“哪来的负责人，内门从未有过这个职位的存在。”

　　一人一兔脸色剧变，都纷纷惊得站了起来。

　　难道说他们遇到的苏立这个人是假的？

　　巨鸡古怪的看着一人一兔问道：“你们来到内门的时候发生什么了？”

　　卓宇将来龙去脉都告诉了巨鸡，后者听完之后吓得全身羽毛如钢针般倒竖了起来，仿佛听到了一个极为而可怕的存在，两只鸡眼瞪得老大。

　　“怎么了，那个人有什么问题吗？”

　　卓宇看到巨鸡的反应也是一阵心惊肉跳，苏立难道是一个恶魔？

　　巨鸡先是喘了口气再说：“有什么问题？问题大了去了。你们遇到了一个已经在三年前消失的一个内门排行第五的强者。”

　　“苏立他和你们说的有关内门的信息都是真的，只不过他这个人早就死了才对，而且他曾经是竹林的第一任主人！”

　　什么？

　　此话一出，卓宇脸色猛地一变。

　　七彩兔子相对冷静的问道：“那现在的主人在哪，也是被黑暗生物吞噬了吗？”

　　“现任的主人在半年前失踪了，但他在神修塔留下的命魂灯还在燃烧，所以他还活着。”

　　“传言他可能是秘密受到了内门长老的命令，去封印黑暗水域下方的黑暗裂缝，只是到现在都还没个人影。”23sk.Com

　　“在这半年内，即便是天府山中仅存不到二十名弟子布下了多重防御，可还是逐渐自行走入黑暗水域消失不见。”

　　巨鸡担心道：“可能不久后，就会轮到我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百九十三章：三年前就死了的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 