    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十四章

    魏王妃生子，也算是京城的一大喜事。所以洗三的时候，但凡是有些关系的女眷，都被请了过来。阿璇因为是亲妯娌的缘故，早早便来了。

    至于来的更早的，就只有景阳侯府的女眷。而当阿璇看见蒋氏时，登时有种恍如隔世的感觉。说实话，自从崔家二房回京之后，阿璇竟是从未见过蒋氏。所以此时突然看见，倒是有些恍惚。

    而旁边的崔谨在看见阿璇进来时，脸色更是刷地一下白了。

    先前因为崔氏只是淳王府的媳妇，所以除了她亲娘之外，崔家其他几房的人自然是没什么机会进王府见她。可如今她是正经地魏王妃，在自家府里，当然是想请多少自家人，就可以请多少自家人了。

    所以阿璇就这么和蒋氏相遇了。

    此时景阳侯夫人一见阿璇进来，便赶紧起身行礼道：“见过淳王府。”

    “伯母快快请起吧，”阿璇赶紧上前将景阳侯夫人亲自扶了起来。

    不过景阳侯夫人虽请安了，但跟着她站起来的蒋氏和崔谨却都站在原地没动弹，阿璇似笑非笑地看了她们两人几眼之后，蒋氏才满满福身说道：“见过王妃娘娘。”

    旁边的崔谨虽心中郁结，可如今形势比人强，就算她嫁得还算不错。可阿璇这个正一品的淳王妃一比较，却也是远远不如的。

    可当初谁又能想到，母女两人拼命想要拜托的儿媳妇人选和嫂子人选，如今居然成了王妃。而且淳王爷对她之宠爱，可也是有目共睹的。旁的不说，淳王府里头可是连个通房都灭有。

    好在阿璇无意在崔氏和小少爷大喜的日子里头，落了崔家人的面子，所以她只是淡淡点头，说道：“好了，都免礼吧。”

    “伯母坐吧，你是二嫂的亲娘，也是我的长辈，岂能让您陪着我一块站着，”阿璇对景阳侯夫人倒是极客气，自然也是看在崔氏的面子上。

    没一会柳氏也来了，她一进来，房中的女眷都站了起来。阿璇自然也跟着站起来，不过她无须同柳氏行礼，只站在一旁与她见礼。

    接着就是两位公主也来，不过两位长公主却没有来，只让自家儿媳妇过来祝贺。想当初阿璇生产的时候，不管是宁康长公主还是宁寿长公主，那可是亲自到府上恭贺的。

    所以见到是两位公主的儿媳妇来了，躺在床上的崔氏倒是没什么意外，反而是一脸笑意地让丫鬟请了凳子上来。

    不过阿璇瞥见景阳侯府夫人的表情，却算得上好。

    偏偏这里头还就有人存心不让这事过去，只见宋妍轻笑地抬头，就对坐在自个旁边的宁康长公主家的大儿媳妇说道：“大表嫂，姑母身子可还好？自打上次在我那个小侄子洗三礼上见着，她老人家可是许久没进宫了。”

    “母亲身子一直都好，有劳公主挂念了，”公主的夫家乃是定国公汪家，所以此时汪家大奶奶十分客气地回道。

    宋妍点头一笑。

    此时经过她这么一提醒，不少人都想起了，上回淳王府小少爷洗三的时候，宗室里头的女眷可是来地齐全地很。这会轮到魏王府的小少爷洗三，先不说这些别的，光是宗室里面的这两位长公主没到场，那这魏王府洗三的规格，可就比淳王府差了。

    别看这些都是小事，可就是在这些小事上面，最是能体现宗室里面，对于这几位王爷的态度。

    毕竟在大礼节上头，谁敢行差踏错一步。

    如今公主未亲自前来，只让自个的儿媳妇过来，这意思可不就是她重视淳王府比重视魏王府多。

    这会阿璇也注意到周围人的眼光，特别是景阳侯夫人那欲言又止的模样。可她又能说什么，如今不能来的是公主，难不成她还亲自跑到公主府去，把人来请过来。

    所以这会她说什么都是错，干脆就不说了。

    倒是宋妍见自己的话效果不错，还挺得意的。

    好在今个主角并不是她们这些人，所以等小少爷被抱出来的时候，众人那夸赞就跟不要钱似地，一个劲地往奶娘怀中的那一点点小人儿身上堆砌着。

    所以等到小哥儿被放在水盆里头，哭得声音嗷嗷响时，连一直躺在床上，脸色有些苍白的崔氏都笑了。

    听说她这次生产也极是艰难，所以如今瞧见儿子这般结实，也高兴地很。

    等中午用了饭之后，景阳侯夫人便亲自将来观礼的女眷都一一送走。等到人都走了之后，也就只剩下景阳侯府的女眷了。

    景阳侯夫人来的虽早，不过到底没多说什么话呢。先前阿璇生产的时候，请了她的母亲到府上小住。可偏偏魏王的生母温妃可还在世，所以哪能由她这个娘家母亲住过来照顾女儿。

    因此景阳侯夫人一直等到今天才来。

    “你看看这脸色，怎么苍白成这样了，”到底还是亲娘心疼女儿，虽然她也欣喜小外孙的结实，可这会一看闺女这脸色模样，止不住地念叨。

    崔氏赶紧让人又搬了凳子给她娘亲，至于蒋氏和崔谨，则没跟进来。所以这会只有母女两人在，倒也能说些心底话。

    “娘，我没事，只要哥儿好，我心里头就比什么都高兴，”崔氏拉着景阳侯夫人的手，就一个劲地安慰。

    景阳侯夫人又问了些，她坐月子里头的事情，也不知怎么就突然又提起先前的话头，她问道：“王爷如今在可还时常进宫吗？怎么两位长公主今个都没来，我瞧着先前淳王府的小皇孙洗三的时候，她们可都是亲自到场的。”

    崔氏被她这么一说，当时脸色有些不好看，不过她还是勉强平和说道：“那有怎么能比，三弟妹生的到底是这一辈儿里头的头一个皇孙，名字都是皇上亲自赐的。”

    “你怎么能这么贬低自个生的这个，说到底我这外孙，也是正经的皇孙，又哪里比别人差了。况且王爷的生母如今可还在宫里头，总比淳王爷没依靠的强吧，”景阳侯夫人说道。

    其实也不怪她这么想，自从皇上偏爱宋寒远之后，宋寒川在皇上心目中的地位好像一落千丈一般。先前淳王妃生了皇室这辈儿里头的第一个皇孙，可皇上转头就把宋寒川的亲表妹赐婚给了宋寒远。

    所以皇帝待这两位嫡子，简直就是一个亲爹，一个后爹。

    “娘，皇家的事情，您还是少掺和些，”崔氏一见景阳侯夫人这般说，就赶紧阻止道。

    不过景阳侯夫人见她这样，也是冷哼一声道：“你道我是为了谁，还不都是为了你。”

    崔氏不愿和景阳侯夫人说这些，外头的人都没在当初的淳王府住过。那会世子院子就跟个铜墙铁壁似得，就算阿璇刚嫁进来也好，王妃娘娘作为婆婆都没能拿捏地住她。而那时候父王对世子爷更是，和别的儿子十分地不一样，整个王府都知道他重视世子爷。

    所以崔氏压根就不相信外头传的那些，就算皇上对宋寒远赏赐多多，那也顶多是补偿性地赏赐。就好比宋寒远的这次赐婚，在她看来，那也只是为了拉近兄弟两人的关系。

    景阳侯夫人离开之后，崔氏自个靠在床上，盯着床榻对面看了许久。

    ***

    魏王府的小少爷洗三礼，虽说温妃不能前往，不过还是高兴地很，还打赏了宫里的太监宫女。所以宋绅尧来的时候，就见宫女们满脸喜色的。

    待他知道是温妃为了自己儿子打赏的这些宫女，便立即说道：“先前母妃给的那些赏赐，已是极贵重的，如今又何必破费呢。”

    皇宫的日子不比外头，越是像温侧妃这样位分高的妃子，越是要打点各处，要不然那些捧高踩低的奴才，还不知要在背后怎么编排呢。

    肖皇后可不是个大方的人，在后宫的赏赐上那也是寥寥。至于皇上，那也是想起来了，就给你赏赐一堆贵重的东西，若是没想起，也就逢年过节的份例了。

    “那可是我的亲孙儿，便是给了些东西而已，母妃还是给得起，”温妃见他这样说，伸手拍了拍他的手掌。

    宋绅尧的性子也并非热络的，再加上嘴巴也不勤快。以往他都是和崔氏一同来的，有崔氏陪着温妃说笑，如今母子两人待着，反倒是有些相顾无言了。

    他本就是进宫见皇上，所以温妃问了崔氏和孩子的事情，说道：“你还是早些回去，陪着崔氏和我的小孙儿，待明个再带着他们一块进宫，给你父皇和皇祖母请安。”

    “儿臣知晓了，”宋绅尧点头，便是起身离去了。

    等他出了温妃的宫殿，谁知走到御花园的时候，却是和皇后的侄女李云锦碰上了。这个李云锦虽说是皇后的侄女，先前是不明不白地住在淳王府。

    如今倒是好了，在皇后的凤翔宫里头领了个女官的职务，所以在皇宫里头倒是名正言顺地待了下来。

    此时她穿着宫中女官衣裳，身后跟着几个宫女，一见到宋绅尧，立即请安道：“奴婢见过魏王殿下。”

    “起身吧，”宋绅尧这人本就不热络，再加上同李云锦也不过是几面之缘，让她起身之后，就立即起身。

    倒是李云锦回头看了他好几眼，她如今也有十五岁了。可是却当了宫中的女官，听说皇宫里头的女官可都要到二十岁之后，才能出宫嫁人。

    如今皇后娘娘全然没有帮她找婆家的意思，所以她自个可不能就这么傻等着。

    人不为己，天诛地灭。

