    叶双伸出手掐住白语幽细腻的脸颊，然后在后者茫然的目光中，开始往两边扯——

    “唔。”白语幽发出细微吃痛的声音，闭上了自己的双眼，她伸出手捏着叶双的手腕，却又不敢反抗，就这样任由他摆弄自己的脸颊，像只可怜的小动物。

    “你这是什么脑洞啊，明明就是一个普通的诈骗短信你居然以为是真的……”叶双掐了掐白语幽细嫩的脸颊后，都不知道从哪里开始吐槽比较好了，白语幽这个家伙为什么还能脑补出一个未来儿子的设定呢？

    难不成最近穿越时空类的小说看多了？

    白语幽睁开双眸，看到叶双一副哭笑不得的模样后，她默默的举起自己的笔记本——

    [(ó﹏ò?)万一……是真的呢，那可是我们的儿子啊，不能见死不救的。]

    “……”叶双叹了一口气，他揉了揉自己的眉心，然后拿出手机直接拨通了发短信的那个号码。

    电话很快的就接通了，电话那头顿时传来杀猪一般的叫声：“爸救命啊，他们打我打的好疼，啊！”

    声音大概二十多岁的样子，毫无疑问比叶双他们的年纪都大很多。

    白语幽在这个时候伸出手抓着叶双的手腕，还轻轻的点头。

    仿佛在说，救救咱们的儿子。

    那坚定的眼神差点让叶双觉得自己真的多了一个儿子。

    在心中默默的吐槽了一句谈恋爱的女生智商的确会降低后，他直接开口对电话那头说道：“儿子，请问你姓什么。”

    似乎是觉得叶双的声音比自己想象中的要年轻许多，电话那头明显是愣了一下，紧接着传来一声惨叫，然后像是换了一个人说话：“你好，我是李警官，你儿子他现在已经晕过去了，有什么和我说吧。”

    “那个……”虽然知道是诈骗，不过叶双看了一眼身旁的白语幽后还是耐心的说道：“能不能先放人，孩子是无辜的。”

    “你儿子犯罪了，但交保证金我可以破例放人，不然就要处于三年的有期徒刑。”电话那头传来十分严肃的声音：“我只能帮你这一次，再晚点进去后就没有机会了。”

    “好吧，通讯支付可以吗，我银行卡不在身上。”叶双缓缓说道：“钱我会想办法凑凑，一定不要伤害我的儿子。”

    “可以，这个手机号也是我的通讯号，加上后最快速度打钱给我，不然就没时间了。”电话那头说道，不停的催促着叶双。

    “嗯，好。”叶双挂了电话后，按了按手机号进行匹配，最后发现对方的通讯号就叫李警官几个字，还是一个身穿警服的头像，看起来像模像样的。

    李警官：可以了，转钱吧。

    叶双：嗯，好的好的。

    然后叶双摸了摸下巴，随手点开网络的搜索引擎收集了一点图片后，继续对对方说道——

    叶双：转不了，我的卡被冻结了。

    李警官：这可不是开玩笑的，再晚点真的没有机会了。

    叶双：没，你看，我的账户的确是冻结了，因为信用太低，花呗的欠款没还上，被强制冻结了。

    说着，叶双把网上搜来的图片发了过去，是一张无法转账的截图。

    李警官：你只有这张卡有钱吗？

    叶双：嗯，家里条件不怎么好，唯一值钱的就那只耕地的肯泰罗了，唉，孩子从小就爱惹事，看来这次只能让他涨涨教训了。

    李警官：听我一句劝，他还年轻，关三年等于废了他！

    叶双：没办法啊，钱取不出来，必须要还上欠款才能解冻！

    李警官：差多少，不能去找亲戚借一下吗？

    叶双：穷人哪有亲戚，大过年都不敢回去过年，生怕家里的亲戚瞧不起自己，现在手头凑凑，还差一千的入账才能解冻银行卡，你看能不能下个月等我老板发工资了，我再转给你？

    叶双：求求你了，我也不想让我孩子被关三年，他还要上学呢。

    李警官：……那我再当一次好人，我给你转这一千，解冻后一起还我！

    叶双：谢谢你，你简直就是我们家的大恩人！解冻后我一定还你！

    几秒后，钱转来了一千，不过叶双并没有收，而是继续说道：

    警官，您转了吗，我怎么没有收到。

    李警官：我转了啊，不过显示你没收！

    叶双：真的没有，好像是网络不好，我连一下邻居家的WIFI。

    叶双：好了，不过转账信息还是没有，警官麻烦你重新转一次吧，你那边应该没有提示收款吧。

    李警官：的确是没有，行吧。

    说着，他又转了一千，然后紧接着问道：看到了吗，我转了！

    叶双：嗯，看到了，谢谢啊。

    说着，叶双把两个一千块全都收了，然后直接把对方拉黑。

    李警官：那就转钱过来吧！（红色感叹号）

    李警官：同行？！（红色感叹号）

    ……

    转头看向身旁的少女，叶双伸出手点了一下她的鼻子：“笨。”

    白语幽现在似乎是清醒了一点，面无表情的挪开视线，似乎是意识到自己的愚蠢。

    “你有没有想过我们以后的孩子是一个女儿呢？”叶双说道。

    白语幽听到叶双这么说，俏脸浮现出一丝粉红，她拿出笔记本写了写，并挡着自己半张脸，只露出一双大眼睛——

    [?ω?`)儿子女儿我都想要……]

    “你是不是想的太远了。”叶双说道，毕竟两人现在高中都没有毕业，都开始扯要生男孩女孩了。

    白语幽倒是看着叶双，然后笔记本写了写——

    [(?￣?￣?)我随时都可以当妈妈的。]

    “噗……”叶双看到这一句话，差点被自己的口水呛到，他正要说什么的时候，忽然发现远处白校长走了过来：“小语，你没事吧？”

    白语幽转过头，叶双立刻挡在了她的身前笑道：“没事没事，她就是今天不舒服。”

    “是吗？”白校长一脸疑惑的看着叶双，紧接着把视线投向白语幽手中的笔记本，似乎是想看她说了什么：

    “小语，你的笔记本给我看看。”