    望着宇文冰冰弯着腰走出去的背影，郑爽心知她今天的确透支了体力，不由回头对还躺在床上喘着粗气的杜展说：“阿展，你今天的表现只能用超级棒来说明了！我知道你有无穷的体力，也有无限的忍耐力，可每件事情都是适可最好。刚才你都把冰冰的体力给整透支了，我想她从此对你将又是喜欢又是畏惧了！如果我们男人只整到让女人喜欢自己而不畏惧的程度，是不是更好一点呢？”

    杜展双肘支起来，一脸满足地说：“哦，哥，我记下了，下次会注意点了。对了，哥，我今天的射精好象没那么痛了呢！”郑爽笑嘻嘻地走到床边，指着杜展的胯间说：“再说，你天生异禀，翘起来的时候那么大那么长，也得注意着点女人的身材，不是很高大的话，你也得温柔点，别太生猛，别把女人下面给捣烂了。好了，要记着，这事做好了后，要及时去冲洗干净。去吧，到卫生间用热水把身子洗洗！对了，做完这种事情，你千万不能洗冷水，要防止得寒症，那可是会死人的急症病！这一条一定要记住，要是没热水宁可用纸巾擦擦，同样不要洗冷水！”

    虽然不知寒症是什么厉害的病，但杜展对郑爽的信任已经到了无以复加的程度，就想也不想地答应着说：“我记下了，哥，坚决不能洗冷水！”

    郑爽见杜展对自己言听计从，开心地说：“啊，这样就好了。对了，阿展，你今天的表现太棒了，你的射精从此再也不是问题了！现在没有什么心理负担了吗？”杜展笑嘻嘻地说：“这都是有哥在旁边指导呀，是哥的指导有方！哥，我先去洗澡了！对了，不洗冷水澡！”郑爽见杜展对他自己的射精建立起信心来了，非常开心地说：“去吧，好好洗洗，呆会儿就要吃饭了！”

    望着杜展走出卧室的背影，郑爽暗自点着头，心想杜展不射精的病，大医院的那些医生，根本没有考虑杜展生在官家这种娇生惯养的特殊环境，从而没有悟到杜展性格上内向的特点，没有了解到杜展怕痛的短处，只是输精管壶腹与射精管的连接处窄小了些，才是造成他要射出固化了的精液时所产生的剧烈疼痛。自己一片非那雄胺和几片apc肠溶片，就轻易地解决了杜展不射精的毛病，这都得益于杜展能对自己畅所欲言，把他最隐晦最私密的话都告诉了自己的缘故。想来，杜书记将独生儿子杜展交到自己手上，也是基于自己的年龄跟杜展相仿，容易让杜展讲尽病情、讲清所有的考虑。事实证明，杜书记的想法是对的，只有做到详知杜展的病情病况，才能根据杜展的实际情况，确定治疗的具体方法。

    治好了杜展不射精的病，也就意味着杜展可以为杜家传宗接代了，没有任何事情比这事更让杜书记开心了，更让杜书记感激自己了。这才会有杜书记亲自指点自己，打了那么多份报告给县委县政府，讨到了这么多的好处，顺利地购到这么多的庞村土地！杜书记说得对，自己并没有占了庞村什么便宜，依庞村现有的行情，庞村的土地根本没人愿意买，自己买下庞村这么多的土地，也是给庞村两委后续发展庞村经济，提供了几百万的资金。现在的问题，只剩下如何炒热庞村的土地了！

    上海万利公司吴董那边，正是很好的点燃庞村土地热的筹码，只要上海万利带头来庞村购买土地，再加上必要的舆论宣传，上海的一些大公司和省城的许多公司就会有投资庞村的意向。对，什么时候去省城找找高原，跟他聊聊庞村经济发展的问题，争取让高原再发一篇文章，对庞村的经济发展寄语高期待，肯定能引发庞村投资热的。等高原的文章又发表后，鼓励幺叔让温雄在上海的报纸上大发广告，为庞村的经济发展造势，以吸引更多的投资者来到庞村考察、投资。

    郑爽展望着未来庞村的土地价格蹭蹭蹭地往上窜，心里就特别的激动！嘴角洋溢着开心的笑意，郑爽抓起手机给方芳拨去电话，要她带小挺过来吃午饭。现在有了杜展这个炮王助阵，郑爽心想幼儿园的那些自己没上过的老师，尽可以让给杜展，这样既让自己腾出时间跟方芳等人多聚聚，也可以安定那些没上过自己床的女人们的工作情绪了！

    突然，郑爽想起高原来，心想要是让高原跟自己穿同一条裤子的话，那他不用自己要求，就会主动替自己着想了。于是，郑爽决心跟杜展一起，带三个漂亮的嫂子去省城，让高原加入自己的性福俱乐部，让高原从心理上对自己产生依赖，也会更频繁地往庞村跑，更主动地发庞村的正面消息了。

    哪三位嫂子比较好呢？郑爽想起钱美丽的变化与黄云香的乳香，还有公孙咏希的深喉，这些都是足以吸引男人的女人性特点，心里已经决定要带这三名嫂子前往省城了。

    杜展穿着条暗红色内裤走回卧室。杜展身上不似郑爽长满浓密的体毛，而是干干净净，白白嫩嫩的，就象女人的皮肤那么细腻。郑爽带笑望着杜展穿好衣裤，开心地将自己的想法说了一遍。杜展很惊讶地说：“哥，我爸也是这么想的呢！我爸的意思，哥要好好地通过高原这位大记者，认识一些省城的大官，有条件时就请他们帮忙拨些款项给庞村，让庞村的建设更快速一些。另外，我爸曾说过，有适当的机会，会带你认识省城重要部门的领导，让你时刻做好准备工作。哥，我爸说，男人都喜欢有特色的女人，哥这儿有什么特色显著的女人呢？”

    郑爽见杜书记和自己的心思想到一起去了，开心地说：“刚才提到了这三位嫂子，都是极其特色的。不然，今晚我让她们过来，好教你认识一下她们三位的特色？”杜展惊讶地问：“三位会不会太多了呀？先来两位吧，哥一位，我一位，刚刚好！”

    郑爽笑嘻嘻地拍拍杜展的肩膀说：“好，哥听阿展的，就两位！对了，中午幼儿园园长方芳老师要过来吃饭，她可是一心一意跟着哥的女人，哥很看重她的。呆会儿阿展带着她儿子小挺，开车出去玩个一两小时再回来，好不？”

    杜展满口答应着问：“好的，没问题！哥，那小挺是哥的种吗？”郑爽笑着说：“不是呢！哥才来庞村大几个月，一年还不到呢，怎么生得出三岁的小孩来？不过，阿展啊，方芳既然决定跟哥一辈子了，哥也很喜欢她，哥就会一辈子照顾她和她儿子的。”

    杜展吃惊地望着郑爽，问：“哥准备娶她么？”郑爽摇了摇头，说：“不会！她也不会反对哥另娶女人，她只要求做哥一辈子的情人！”杜展“哦”了一声，似乎明白过来了，点了点头，说：“原来是这样！那方芳老师就是哥的红颜知己了？”郑爽想了想，说：“准确地讲，是介于老婆与情人之间的那种红颜知己！比情人的关系强一些，比老婆的关系弱一点，彼此的心灵又可以沟通的那种关系！”

    在杜展的心里，郑爽已成为他膜拜的对象，就象两个亲兄弟小时候，弟弟总是崇拜哥哥一样了，郑爽的所作所为，皆成了他学习的榜样。想象着可以沟通心灵的情人，杜展向往地憧憬着说：“哥，这样的女人对男人很重要，我也想有个心灵憩息的港湾，哥帮我打一个好不好？”

    郑爽心想，要是杜展心里有了女人，那他对自己的依赖心理就会大为减弱，这样对自己的发展极为不利，便笑着说：“阿展啊，哥玩过n多的女人，才结识一个象方芳这样独特的女人。不是每个男人都能结识到类似方芳这样的女人，而对方又心甘情愿地做你一辈子的知己情人。弄不好，你会被痴心于你的女人给缠住。那样，你的烦恼可就多多了！阿展，这事可遇而不可求，你还是顺势而为，先玩玩的好啊！”

    杜展想想也是，自己刚刚开始跟女人接触，对女人的认识还不大清楚，要是真陷入纠葛中去，那可就太可怕了！杜展心里原有怕女人的心理，经郑爽这么一说，又浮上了他的心头，觉得郑爽说的没错，凡事顺其自然，先玩玩也蛮好的。自己长这么大才真正玩过一个女人，真是太吃亏了！

    杜展坐到沙发上，抬头望着郑爽说：“好，我听哥的！哥怎么说，我就怎么做。我们哥俩一起打拼，争取十年后都成为造成富翁！对了，哥，我们什么时候去省城呢？这事似乎越快越好，我爸还等着大记者再发庞村的正面新文章了，他再带我们去省城找那些得力的大官呢！”

    郑爽踱着步，左手抱在胸前，右手大拇指和食指不停地揪着下巴上的小胡子，说：“是啊，这事宜早不宜迟呢！下午我就跟高原联系，要是他有时间的话，后天，我们一早开车去省城，如何？”

    杜展开心地说：“好啊！我有好多同学都在省城工作，好想去看看他们的情况了！”

    郑爽听了摇了摇头，耐心地说：“阿展啊，我们这一趟去省城，是办事去的，并不是去玩的。我们都不可以去见同学，只能一心一意去办事。省城的事情关乎我们投资庞村土地的成败，非常关键，我们不能贪玩呢！”