    痞子，流氓，人渣。

    谁要和这种人结为道侣?

    林悦欣简直不敢相信自己的耳朵，师尊居然和他说这些话。

    院长又道：“你，不想报仇了吗？”

    闻言，林悦欣心头一震，眼眶顿时红了起来。

    报仇！

    这两个字太沉太沉，她无时无刻都在想，只是以她一个人的力量根本做不到。

    “从你踏入书院的那一天开始，你内心深处便被仇恨蒙蔽，纵然你天资纵横，纵然你体内有轮回，可你都没办法得到，你无法坚定自己的道心，你如何成为强者？”院长一声轻叹。

    “我……”她颤声，咬紧嘴唇，颇为凄凉的样子。

    院长接着说道：“还记得我之前跟你说的道法吗？”

    嗯？

    林悦欣拾首。

    “修行六道，修行轮回，才能唤醒你体内的轮回，这是你唯一的机会。”院长开口：“而他便是这个人。”

    …………

    两女等了很久，才看到陈平平走出来。

    蓝秀芝第一时间上前，询问：“怎么样？”

    诶！

    陈平平郁闷，将自己与院长达成的协议道说出来。

    两女顿时惊了。

    不远处的书院弟子，一个个圆瞪着大眼，他说什么？院长居然让他与林悦欣结为道侣？

    不会吧？

    这么离谱？

    两人素未谋面，今天应该是第一次见面吧？

    院长这个决定，未免太草率了。

    但从另外一个方面来看，也是一件好事，终于有人收了“灭绝”大师姐了。

    蓝秀芝展颜一笑：“我就知道平平是最厉害的，连大师姐都拿下了。”至于留下书院修行一年，这也是她的想法。

    如果院长不提出这个要求，她可能就要提出来了。

    还有陈平平提及的调查不灭火炉。

    蓝秀芝笑嘻嘻的说道：“本公主现在就回去收拾行李，哦，不，让小绿收拾。”

    她开始兴奋起来了。

    待在书院修行一年，远比待在深宫中学习礼仪好多了。

    自由自在，没有人可以管她。

    …………

    两人结为道侣的消息传了出去，整座皇城一片吃惊，大多数人都在说：“不会吧？这个世界上，居然还有人敢与林悦欣结为道侣？”

    “千真万确。”

    “那陈平平什么来头？”

    “不太清楚，不过此事由院长做主，两人倒是想反驳，估计也无能为力。”

    “……”

    有人忧，也有人惆。

    那林悦欣脾气是不好，可她毕竟也是一位美女，再加上实力方面，不少年轻天才暗恋，早已有了结识之心。

    不曾想，被陈平平捷足先登了。

    遗憾啊！

    书院的第一天。

    蓝秀芝兴致勃勃的，开始在书院内游走，想找一个修行的地方，结果走着走着便到了下午。

    回到住处的时候，看见圣女正在闭目沉思，她歪着脑袋：“修行？”

    “没有！”圣女睁开双眼：“怎么样？今天有什么收获。”

    咳咳！

    蓝秀芝老脸一红：“没有，转了一大圈，没有人搭理我，我也不知道怎么修行。”

    圣女撇着嘴角，心想：“你师尊可是国师啊！书院能有什么教你？即便有，也不敢吧？”

    那些高层老师是看见了蓝秀芝，可他们不敢多言

    蓝秀芝想要在书院修行可以，自由活动，自由修行，不懂的可以问，他们也会解答。

    “平平呢？”蓝秀芝问。

    “喏……”圣女指了指屋顶上。

    “他没去修行？”蓝秀芝睁着大眼，喊道：“平平，赶紧修行啦！你还要打败金蝉呢！”

    后者动了动脑袋，眼角里的余光扫过下方，不以为然，打败金蝉，还用得着修行么？

    再说了，他的修行方式根本不在这里。

    书院，深处。

    院长一连提出三个问题：“陈平平修行了吗？陈平平去找悦欣了吗？陈平平现在在干嘛？”

    他忙了一天，这才有空，准备去找陈平平，看看他的修行如何，有什么计划，准备从那方面入手。

    悟出了皇道法则没？

    如果没有，赶紧努力。

    若修行有什么不懂的，他也可以指点一二。

    下方的中年老师，黑着脸回答：“没有。”

    嗯？

    院长挑眉：“什么没有？”

    “陈平平躺在屋顶一天了，没有修行，没有去找悦欣。”中年老师无奈。

    三大皇朝都在关注这场对战，可对战的本人，丝毫不慌。

    一年的时间很长吗？

    不，很短。

    那么，他为什么不抓紧时间提升自己？

    紫金神族的年轻天才，可不是闹着玩的啊！

    院长露出怒意，大步离去，不一会儿便来到三人的住处，看着依旧躺在屋顶上的陈平平，他怒道：“臭小子，你以为你无敌了吗？不用修行？”

    陈平平打了一个哈欠，懒洋洋的扫过来：“前辈，我正在修行呢！”

    “修什么？修睡觉吗？”院长瞪着他。

    他强行将陈平平留在书院一年，其意义重大。

    若他无法打败金蝉，那么留在书院有什么用？

    “修神。”陈平平语气幽幽的说道。

    “你给我下来。”院长沉着脸。

    “干嘛？”

    “逼我动手？”

    “……”

    太过分了。

    师尊都没有这么对他的。

    温雨晴经常挂在嘴角的一句话是：“你不用修行，你负责貌美如花，如果有人欺负你，我砍死他。”

    结果到了这里，这老头居然逼着他去修行？

    不可理喻。

    陈平平怕他动手打人，很无奈的从屋顶下来：“我真的在修行。”

    “去道台，将道台的道法悟出来。”院长下达命令。

    “不去！”陈平平拒绝：“道台的法不适合我。”

    “剑阵。”

    “不去。”他依旧拒绝，心想，小黑体内的深渊剑道，数不胜数，密密麻麻，他需要去修行一个剑阵吗？

    离谱！

    院长怒不可遏，一巴掌拍了下来。

    后者惊呼：“谋杀啦！”

    不远处！

    一群围观于此的老师，目瞪口呆，他们从未见过院长如此对待一个人，哪怕是林悦欣也没有这种待遇。

    莫非，这个陈平平是院长的私生子？

    一番暴揍，陈平平嗷嗷大叫，浑身上下的骨头没有一根是完整的，脸色苍白，身子哆嗦。

    嘴里不断的诅咒者“老头”。

    院长无奈，一声轻叹：“待会去找悦欣吧！你们多聊聊，兴许你也能从她的身上悟出皇道法则。”

    “不去！”陈平平倔强。

    这一次，院长直接拔剑，当场复苏。

    （院长有个身份，很关键，所以目前多写一点，铺垫一下他的用处！）

