    楚风眠来到这星洞前方，他的灵识已经是深入其中，一瞬之间，这一个星洞之中，数千星辰，数千小千世界的气息，全部落入到了楚风眠灵识的探察之中。

    现在楚风眠的实力，又是比起刚刚进入魔窟之时，提升了不知道多少。

    楚风眠借助净化之光的力量，暂时的是戮血魔剑的杀意，跟那虚无印记的力量，同时压制住了。

    他也趁机，直接是将身上积攒的所有血气，一下子全部涌入到了魔胎魔身之中去，将魔胎魔身，直接晋升，化为了真正的魔神真身。

    没有了戮血魔剑杀意的影响，现在楚风眠也不需要在顾忌什么了，魔神真身的凝聚，其实并不困难。

    凝聚魔神真身所遇到的最大难题，就是那堪称海量的血气，哪怕是让一位仙帝出手积攒，都需要数个时代，甚至是超过十个时代，才可以积攒出可以凝聚魔神真身所需要的血气。

    可是对于楚风眠而言，他最不缺少的，就是血气，不管是在魔窟深渊之中，还是在离开了魔窟深渊，再次遇到了衍剑帝，神曦天尊等人，又是后来碰到了万龙之国的那两位龙帝。

    他们的肉身精血，都被楚风眠吞噬积攒，楚风眠身躯之中积攒的血气，几乎堪称海量，现在一下子灌输到了魔胎魔身之中去，令魔胎魔身彻底的凝聚完成，晋升成为了魔神真身。

    魔神真身，可是不亚于巫神真身的无敌肉身，那混神将，在魔窟深渊之中，隐藏了数个时代，就是为了凝聚这魔神真身。

    魔神真身凝聚完成，在楚风眠的身躯之中，便是跟巫神真身隐隐约约的凝聚在了一起。

    这两大肉身，有着不少的相同点，如今在楚风眠的控制下，相互融合，化为了一种肉身。

    楚风眠现在的肉身，还是以巫神真身为主，毕竟楚风眠的身躯之中还有着火之巫神的血脉，所以他巫神真身的力量，还是要超过魔神真身。

    随着魔神真身的融入，楚风眠也可以清晰的感觉到，他的实力，又进了一步，这样一具顶级肉身的融入，令楚风眠的实力提升都极为明显。

    如果是换做任何一名法则仙尊，一旦是可以得到这魔神真身，就可以一跃成为天尊，仙帝层次的强者。

    就像是那洛神将，凭借这海皇真身，居然是可以跟梦魇魔眼都抗衡几招。

    海皇真身，魔神真身，巫神真身，都是一个层次的顶级肉身，现在楚风眠将这两大肉身，融为一体，实力再度成长。

    在加上楚风眠本来就是二世为人，这二世为人，带给楚风眠最大的变化，便是他的灵识，要远远超越相同实力的武者。

    星洞之中，数千小千世界的气息，被他一下子就清晰的捕捉到。

    “没有。”

    一息之后，楚风眠就摇了摇头。

    这一个星洞，虽然是可以通往上千个小千世界，可是却没有通往九域的道路。

    三大圣域周围的小千世界，不知道是有着多少，单单是发现过的，记录在书籍之中的，就有数以万计。

    这还是已经拿出来放在明面上的，像是一些三大圣域的强者，一些宗门，如果是发现了一个小千世界，极有可能就会将这个小千世界隐藏起来，据为己有。

    就像是楚风眠得到的血武世界一样。

    除了他身边的人，没有人知道，楚风眠居然是还有着一个小千世界、

    一旦是宣扬出去，反而是可能遇到窥探，一般的小千世界，如果不是连接星洞的，都是很难以寻找，而且走一趟星洞，也很有可能遇到许多意外，遇到一些风暴，哪怕是仙尊都可能陨落。

    所以很多小千世界，根本都没有被记载在书籍上去。

    起码在这一个星洞之中，楚风眠发现的一些小千世界，就是完全陌生的气息，不属于书籍之中记载的任何一个小千世界的气息。

    每一个小千世界，都有着独特的气息，有着不同的法则，这种气息法则，有可能是属于他们的创造者，一些仙帝。

    而更多的小千世界，其实却都是从太初之中诞生而出的，本能的就会诞生出一股气息，一个单独的名字，就像是楚风眠得到的血武世界一样，天生就是以血武为名。

    楚风眠也没有想要改变过这[百度小说 www.tomtxt.com]个名字，这个名字，才是最适合血武世界的名字。

    这一个星洞，没有发现可以前往九域的通道。

    楚风眠也不气馁。

    可以通往九域的星洞，应该数量也不多才对，毕竟九域，域外星空世界，本身就是一个无比封闭的世界。

    只有随着天九域的出世，才令域外星空世界逐渐展现出来。

    又是一天的时间过去。

    楚风眠接连又寻找到了三个星洞，不过他探察了一番，这三个星洞，都没有可以通往九域的空间通道。

    一直是到了第五个星洞的时候，楚风眠探察过去，终于是发现了一道，熟悉的气息。

    九域的气息。

    楚风眠在察觉到了这一个星洞之中，存在这可以前往九域的气息之后，便是毫不犹豫，一步踏出，钻入到了这一个星洞之中。

    踏入星洞的一刻，一股风暴便是冲着楚风眠的方向袭击而来，这便是星洞风暴，同时一眼望过去，整个星洞之中，都有着无数的星辰，在其中闪烁。

    这些星辰，都是这一个星洞可以连接的小千世界。

    虽然一眼可以看到这些星光，可是实际上，这些小千世界，却都是距离这星洞亿万里之远的距离，想要真正进入其中，则就必须要跟随这星洞风暴的摆动，寻找一条道路，沿着道路进入其中。

    如果寻找不到真正的道路，那么在星洞之中，都极有可能迷失方向，运气好的话，可能会进入到其他的小千世界之中去。

    运气不好的话，直接被星洞风暴，吹到一些偏僻之地，周围亿万里都没有一个小千世界的存在，很有可能就会耗死在哪里。

    在星洞中，无时无刻都爆发这星洞风暴，席卷着一切，消耗着武者的力量，一旦是找不到小千世界停靠，很有可能就迷失在其中，等到身上带着的丹药耗尽后，活活耗死在其中。

