    “喂喂喂，索隆，你这话我可就不爱听了！”

    看着气呼呼的索隆，田越很是不满：

    “大海之上，有名有姓的家伙，总共也没有多少，资源十分的短缺。

    我们虽然结了盟，但也是要讲究能者居之的理念的。

    怎么？就非得你们家的船长能干掉多弗朗明哥，就不许我们心脏海贼团出手了是吧！”

    “你这家伙不要混淆概念！”

    索隆一边安抚着在自己怀里嚎啕大哭的路飞，一边继续怒视着田越：

    “一脚踹飞了路飞，趁着多弗朗明哥被路飞吸引了全部的注意力，趁机出手。

    眼下你的这种行为，分明就是抢人头，你难道还有理了吗！”

    “喂喂喂，索隆，难道草帽海贼团都是如此的小心眼吗？”

    眼见索隆的问题直指问题的核心，田越直接就岔开了话题：

    “我们既然已经已经结盟了，现在纠结谁干掉了多弗朗明哥还有意义吗？”

    田越摆出了一副道貌岸然的无耻嘴脸：

    “既然多弗朗明哥已经被我们打败，眼下，不是我们纠结于这些小小名声的事情，而是应该讨论如何对付接下来的四皇之一——凯多！

    我们对凯多有多少了解？他手下有多少的势力？如何针对他做出一套详细的战略部署？我们应该如何面对他？

    是正面硬钢，还是进行斩首行动？如果是斩首行动，战场选在哪里？如何把他引出来？

    面对其手下的疯狂反扑，我们如何应对？其手下掌握的地盘，我们如何控制与分配？

    仅凭我们手下的实力，能够把凯多控制下的地盘，牢牢的掌握在手里吗？

    索隆，这些最主要的问题你都不想一想，反而是在这里和我讨论一个抢人头的问题，你这家伙就这么没有出息吗？

    这就是你立志成为世界第一大剑豪的心气吗！

    如果真是如此，你这家伙的剑术非但不会进步，反而是会原地踏步的。

    索隆，我这些话，发自肺腑，可完完全全是为了你好啊！”

    索隆：“∑(′△｀)？！”

    田越这一通抢白下来，纵使心性强如索隆也不禁迷糊了一瞬，但随即，他的眼神就再次恢复了清明，一脸愤怒的看着田越：

    “你这无耻的家伙，犯了错，就这么不知悔改吗！”

    “不是，我……”

    “够了，越田，可以了，可以了……”

    田越还想要再次反驳索隆的话，但一旁的罗实在是看不下去了，他上前一步，阻止了田越。

    没办法，田越这半道攻击同盟对象不算，还在同盟者即将取得胜利的时候让自己抢人头，这是个人都忍不了！

    不止如此，当自己“被迫”打败了多弗朗明哥后，还大言不惭，毫无羞耻之心的鼓吹自己，甚至对于表达不满的同盟者极尽嘲讽之能事！

    这一桩桩一件件的事情下来，纵使心性坚韧如罗，此时此刻也是羞愧的脸红不已！

    “我知道你是为了我好，但是你办的这些事情，属实有点儿过分了！”

    罗看着听了自己的话后，眉头深深皱起的田越，嘴角不受控制的抽搐了一下：

    “毕竟和多弗朗明哥的这场战斗，路飞的攻击还是占了绝大部分的，而且你在战斗中攻击盟友，这件事情在哪里都说不过去。

    虽然你是我的船员，但我也不能这样包庇你，不然的话，你养成了这种性子，以后一定会吃亏的！”

    看着田越的眉头略有舒缓，罗急忙趁热打铁：

    “现在你要记住，要按事实说话，对付多弗朗明哥，草帽当家的，是付出了绝大部分的努力的。

    而且，对于多弗朗明哥的归属，还是交给草帽海贼团吧，你把手里的海楼石钥匙交到索隆的手里，路飞，索隆……”

    罗看了路飞和索隆一眼：

    “越田刚刚出海不久，对于战斗分配这种事情了解的不多，如果有什么得罪的地方，还请你们海涵。

    多弗朗明哥就交给你们处理了，如果你们还有什么不满的地方，说出来，如果是我能办到的，我一定满足你们，越田……”

    罗轻轻捅了田越一下：

    “给路飞他们道个歉吧！”

    “路飞当家的，刚刚是我不好，我所在的故乡，弱肉强食、阴险狡诈已经是见怪不怪的事情了，根本就不存在同伴这一说，直到今天，我才了解世界上居然真的存在带人真诚的家伙。

    索隆，我这人脾气臭，最受不了别人和我争论，但是面对你这样的家伙，我承认是我失礼了！”

    田越很是认真的对路飞和索隆道了歉，转头对着罗，露出了“我可是给你面子”的表情后，瞬间再次换回了刚刚的表情。

    田越上前，把手中的海楼石钥匙交到了路飞的手里：

    “路飞当家的，我这人说话算话，你想对我怎么样，我都认下了，刀劈还是斧砍，我都不会皱一下眉头！”

    “啊啊啊啊啊~~~~~”

    看到了田越如此的光棍，以路飞的性格，他倒是不好继续对田越喊打喊杀了。

    不过，一开始喊着要干掉田越的可是他自己，哪怕是为了自己船长的威严，他也得轰田越一拳。

    想了想，路飞用出了重伤下的所有力气，对着田越轰出了一拳：

    “接好了！”

    “喝！”

    路飞的这一拳，说重不重，说轻倒也不轻，田越在胸口覆盖了一片武装色霸气后，直接被轰退了十多米，散去了霸气之后，胸口还是有些憋闷。

    田越做了几下扩胸运动，舒缓了一下自己的胸口。

    看着路飞和索隆稍稍缓解的脸色，明白这两个人气已经出了一些了。

    只要以后好好相处，还是有能够和好，以便以后继续欺负他们的一天。

    眼见如此，田越也就不再去管路飞和索隆了，而是把目光投向了多弗朗明哥的身上！

    “多弗朗明哥，可真的是一个威名赫赫的大人物啊！”

    田越的脸上带着十分邪性的笑容：

    “如此一位大人物，即使被击败，也应该是有着一代枭雄的气势吧，怎么，现在反倒是开始装昏迷了呢？”

    多弗朗明哥：“(；一_一)”

