    “身体发肤，受之父母，伤毁一点点都是罪过，钱监生竟只身大闹都察院衙门，显见他真是怨愤至极了！”

    “哼！也不怪他，考官们纳贿，贡生们舞弊，从来如此！”

    “我有些好奇，很多人都是送钱疏通关节，可若是碰见那偏不送钱的主儿呢？难不成考官们还热脸去贴冷屁股，必须给他中了？”

    “没钱，有势也行。你看京官里三品以上的大老爷家子弟，不是一个个都中了吗？”

    “我看那些老爷家的宴席三个月前就在张罗啦！一个个好像早知道自己必中一样，这样下去，我看科举也就有名无实了！”

    “有势的，就算你不送钱，答一个文不对题，他们也能高中，反而是咱们，任你文章写的天花乱坠，还不是一样落榜！”

    “天可怜见的，我这是造了什么孽……”

    北京城的街巷之中，无数士子正在交头接耳的议论，会试之后他们并没有离京，反而是愤愤不平，聚得越来越多。

    舆论重压之下，据说天启皇帝开始亲自过问科举泄题一事。

    天启皇帝召见内阁首辅韩爌以后，东厂忽然开始抓人。

    番子们冲上街头，第一个抓的就是高中进士以后最能装，最为众多落榜士子所不齿的龚念贞。

    龚念贞的舅舅在都察院为显官之事随即传遍市井之间，一石激起千层浪，各类喝骂之声愈发强烈。

    另外又有监生提出质疑，为何京中有名有姓的达官显贵子弟悉数夺魁，又为何东林贡生才学平平无奇，却能高中进士？

    如何在天下士子及百姓的殷殷关注之下审问龚念贞，一时成了刑部、都察院、大理寺三法司的重中之重。

    东厂大牢位于东华门以北，与都察院、大理寺、刑部三法司衙门相对而设，其凶名却远超三法司。

    番子们大马金刀侍卫在门外，在他们身后的正堂摆着一块鲜红色巨石，远远看去，煞气逼人。

    堂内还种着一颗老槐，逢此时节，翠绿优渥，郁郁葱葱。

    血泪、树影交相呼应，隐隐映着一声声鞭挞入骨的惨叫。

    “怎么样，招了么？”魏忠贤坐在椅子上，看着一名档头，淡淡询问。

    档头擦擦额头细汗，抱拳回道：“厂公，这姓龚的嘴硬得很，不过顶多今晚，小的必定让他招出该说的来！”

    魏忠贤放下茶，起身淡淡瞥了一眼，道：

    “这样就好，本督还有别的事，不能一直在这盯着。许显纯那边也该到香河了，哼，这次本督倒要看看，三法司会怎么审！”

    言罢，魏忠贤负手离去。

    档头连忙弯腰大声道：“恭送厂公爷爷！”

    ......

    香河县是个小县城，可却有一座非常豪华的宅邸，便是同考官郑我朴的老家。

    郑我朴不只是这次会试朝廷所设二十名同考官之一，也是都察院左佥都御史，当朝的四品大员。

    本来香河出了这样一个人才，当地百姓都是自豪无比，逢人一说，觉得倍儿有面子。

    但谁能想到，这位郑我朴从香河走出去做了大官以后，完全忘记了当年在香河县的父老乡亲。

    他在朝堂上攀附东林，如鱼得水，很快就进了都察院这种名声极高的衙门。

    可在这之后，有用的建议没几个，倒是整天弹劾这个，攀附那个，无所止境地捞钱，好像要把“寒窗苦读”多年来的损失，全都连本带利的捞回来。

    天启三年癸亥泄题案发生后，作为同考官的郑我朴很快被推到风口浪尖，就连香河本地的百姓都不再信任。

    所谓墙倒众人推，现在就是这样一个情况。

    事先谁也没想到这次科举舞弊会闹得这么大，更不会有人想到，朱由校反而高兴的很。

    可就算出了这样的事，郑我朴依旧不慌不忙，躲在府中，每日大门不出二门不迈，该怎么享受怎么享受，就是暗示行贿的事儿暂时打住了。

    毕竟，关键时期嘛！

    二十名同考官中，被北镇抚司当做突破口的不是那个最先暴露的李元荐，而是他规规矩矩的郑我朴。

    这不是他运气好，而是因为关于他的传说传得太远，魏忠贤拿到手第一个实际的证据就是郑我朴的黄鸟趣谈。

    对于要和天启皇帝报告的事情，魏忠贤一向是不敢编排罪名的，没有实际证据，他也不敢往上报。

    要知道，上头那位爷，眼睛里可是不揉沙子的。

    当然，这趟差被魏忠贤表忠送给了许显纯的北镇抚司，所以这次在京师抓人的是东厂，反而出门查抄府宅的变成了锦衣卫。

    ......

    郑府，这是天启三年九月下旬一个平常的下午。

    这天香河县的天气极好，阳光温暖宜人，街上行人也比往日多了几倍，老人们正坐在路边谈论最近的科举舞弊大案。

    忽然间，远处尘土飞扬，蹄声阵阵。

    一行穿着华丽的锦衣校尉，骑着马从北面府纷至沓来，为首的甚至穿着飞鱼服，腰间悬着绣春刀。

    经过城门时，见到这帮人的装束，尤其是为首那位的飞鱼服和绣春刀，把总惊了。

    这虽然不知道是什么，但一看就知道不是什么一般人能穿的。

    把总还算有些见识，知道来的人招惹不起，而且肯定有大事，再一联想到最近各地的风言风语，连问都没敢问，赶紧挥手下令直接放行。

    当然，许显纯还是出示了一下锦衣卫都指挥使的腰牌。

    不为什么，就为装逼。

    郑我朴正在正厅逗弄他那“千金”购得的黄鸟，突然间一名仆人屁滚尿流地跑来，还没等说话，就听前院一阵的鸡飞狗跳。

    “怎么回事？”

    郑我朴眉头微蹙，刚问了四个字，还没等训斥的话说出口，就听那仆人哭天喊地的道：

    “老爷，不好了，锦衣卫来了！说要奉旨查抄我们！”

    “什么，奉旨查抄我？”郑我朴最开始的转变不是惊恐，而是愤怒，无端而来的愤怒，席卷了他的全身。

    他一面走出去，一面怒气冲冲道：

    “不可能！一定是锦衣卫矫诏，我什么也没做，陛下怎么可能仅凭三两句谣言，就下旨查抄了我的府第！”

    不等他走到前院，就听外头的动静越来越大。

    既然是奉旨而来，许显纯就没打算多废话，所以连门都没敲一下，直接下令撞开大门。

    锦衣校尉们冲进郑府，见人就抓，等郑我朴出来的时候，已经控制了整个前院。

    许显纯促狭地看着眼前这位朝廷的四品大院，一句废话没有，直接喝道：

    “给我绑了，移交刑部审问！”

