    更何况她那表情，有点幸灾乐祸啊，很显然嘴自己有什么事情落在了她的手里，盛羽一时间也想不到有什么事情可以被这个家伙拿捏的，于是走过去“欧阳老师，您有什么事情直说吧。”

    “啧啧啧，小羽同学啊，你这样真的太可爱啦，过于耿直，过于耿直。”欧阳琴摇着头还真的有老夫子的样子，最后笑的很得意的开口“我们再交换一个条件呗，今年的小学升学考试你去参加一个，嗯，考市里面的初中为学校争光吧，如何？”

    盛羽嘴巴抽了一下，早知道是这个事情她还真的懒得搭理她了，所以直接到“不如何！”

    很简单的三个字盛羽丢下就要转身，手臂被欧阳琴抓住了，一脸不赞同的开口“诶诶诶，你小小年纪脾气哪里来的如此火爆啊，你都不听我的条件啊？”

    看到她得意盛羽挑眉，欧阳琴立刻到“好了，怕了你，告诉你吧，有人打你家厂子的注意，嗯，已经做好了万全的把握，除非你们能拿出铁证来，比如土地承包的原始合同，还有经费的来源，不然你家--麻烦了，哎，官官相护啊，小盛羽想想吧。”

    “你知道这些，想来也知道是谁了，告诉我全部消息，那个条件我答应了。”盛羽没有多想，毕竟她还不知道详细的情况，不过阿娘肯定不能被这些事情惊扰到了，眼看就要到预产期了，可不能出意外了。

    “爽快，我还有一个附加，很简单的，你有时间给我制作一些香水，那天那个冷茉莉就不错，如果你想我给你搞定这次的事情，你再答应我另外的一个条件。”盛羽听到欧阳琴的话，眉头都打结了，这个女人条件还真的多，不过如今她还真的不得不顾及啊。

    这些日子她有和王春花接触，可是她也看到盛怀仁眼里的担忧，还有那似有若无的阻拦他们两人单独一起的行为，让盛羽不得不小心自己的行为，虽然那天的话头到现在都一直没有在提前，可是听到的人却并不是不记得啊。

    盛羽无奈的到“好，我答应了。”

    听到盛羽的回答，欧阳琴很满意的笑了，立刻笑着就要说出来，可是临出口了明显的顿了一下到“我一时间也没有想到，你等我想到在告诉你，反正觉得不违法的，你放心吧。”

    盛羽无奈的点头，表示自己知道了，也接受了，只是接收到了盛羽的答案后，欧阳琴还真的够直接的啊，直接对着盛羽如同赶苍蝇一般的挥赶着，转身踩着自己的高跟鞋吧嗒吧嗒的就走了，盛羽很无奈的看着那个潇洒的背影，觉得自己今生怕是不能如此洒脱不羁了吧。

    事情爆发在欧阳琴找盛羽的第二天，盛羽不知道他们找了什么关系，反正双峰镇当初自己登记承包土地的文件，以及押金条都被他们给拿到手，并且将上面的内容也该成了王大庆的名字，这还真的很是讽刺啊，银行转账的记录可都在自己手上呢。

    盛羽还在上课，体内的蛊虫就开始躁动了起来，这是自己安置在王春花体内的蛊虫，好不容易安静了几个月，想来这个小丫头又忍不住要蹦跶出来了，盛羽有些闹心，好在这两个月盛羽近巫蛊空间的时间够长的，体内的巫蛊之气明显的凝实了许多，嗯，再努努力，盛羽觉得她会有一个质地的飞跃。

    所以她现在控制起蛊虫来，真的比原来要轻松太多了，这是前世说不具备的能力，盛羽有点小窃喜，这也算是重生福利了吧，不然就她拖着这样一个黑暗的灵魂，她将要如何安放啊。

    盛羽仔细的感觉着蛊虫传递的情绪，当然对于老王家的本事，盛羽是肯定记得的，所以一直以来，盛羽都没少趁着和王春花接触的时候，好好的调养那只潜伏在王春花身体里面的蛊虫，即便盛羽觉得阿爹没有和自己在聊起那天的话题，不过她知道阿爹的担心。

    这让盛羽有点尴尬，当然做事情也变得有些畏手畏脚，好在这一次因为老盛头和盛老太婆原本身体里面就有盛羽下的雌雄蛊，正好这一次自己的本事长了一些，所以才能连贯起来，加上有欧阳琴的提前告诉，盛羽对即将爆发的事情，还真的不再担心，唯一让她不放心的就是家里的阿娘了。

    所以·····

    闻香识人大门口，被好多不知情的村民包围着，理由很简单，王大庆一家，盛林一家喊了他们的亲人朋友，还有相关的工作人员过来，以及一些不知道哪里来的陌生面孔，他们要收回被人霸占的工厂，他们不能一直被盛怀仁这种白眼狼吃他们的肉喝他们的血，并且他们还出具了当初在镇上承包土地的押金条。

    所以当大家看到这些的时候，都是愤恨的，他们如何都没有想到盛怀仁这样一个老实憨厚的人，居然会有如此的深沉的心思，连自己妹妹家的东西都骗，不但骗了妹妹家的东西，还窜到妹妹离婚，离婚就算了，还夺走了他的全部家产，家产夺走了就算了，还不养人家的孩子，说什么孩子不是盛月琴生的，这个人真的算是歹毒无比了。

    嗯，整个闻香识人工厂前面的情形是一片混乱，盛怀仁已经被人骂成了没心没肝六亲不认的畜生般的存在，而这些还有盛怀仁的阿爹阿娘作证，因为这几年盛怀仁有钱了，就一直都不认他们，这个搬到镇上的街坊邻居也是可以作证，从来没有看到盛怀仁带着妻小过去看望过老人。

    当然知情的盛唐村村名，都被盛老太太那耍泼的态度给吓到了，即便有几个站出来的，也压不过这样大的反对声音啊，这下朴实不知情的群众是真的看不过眼了，毕竟乡下人都很质朴，你穷可以，可是却不能不孝顺老人，不能害人子女啊，毕竟没有老子娘的养育，哪里有你活命的机会，孩子是一个家庭的希望，你这两条都为违背了，哪里还算是人了，群众的气氛顿时就被调动了起来，整个闻香识人前面就如同一个大型的批斗场一般。

    