    石小清都有些着急了。

    但是崔夫人说的这个也让她一时有些纠结，她也是刚刚认回父母亲人不久，也想与他们多相处相处......

    一边是六少，一边是父母，石小清不知道该怎么选择。

    她透过朦胧泪眼看着江六少，不知道他会怎么说。

    江六少依然淡定。

    “崔夫人，其实我只是觉得先与小清把关系确定下来，去登记了结婚便可，婚礼的事我们也还得好好商量，准备，这段时间她还是可以住在京城陪二位，我自己私心上也希望她能够多陪小小，毕竟她们母女俩相处的时间也不长。摆酒的日期我们可以慢慢再议，但是登记之后，确定下来之后，小清才更有归属感和安定感，不是吗？”

    先登记？

    石小清差点儿就想用力点头说她愿意了。

    江筱这会儿听出意思来。

    六少这是急巴巴来把跟石小清的关系确定下来的啊。

    难道是因为她之前说的何战，让他紧张了？

    她看着江六少眨了眨眼睛。

    这个时候，在外面站了好一会的孟昔年才走了进来。

    一进来便跟大家都先打招呼。

    他在这个时候进来，也算是给了崔夫人一个缓冲的时间，也不至于让气氛显得太凝重了一些，仿佛江六少在逼着崔夫人答应他的要求一样。

    这个时候江六少该说的话也都已经说完了。

    “昔年回来了？”

    崔夫人见了孟昔年也高兴极了，因为他立了大功，把龙王父子都逮了，而且一号捕猎者也已经证实死亡，盘踞在他们盟区心头的沉重巨石一下子被搬开，崔盟督怎能不高兴？

    再说，这是他们外孙女婿呢。

    “外婆。”孟昔年也规规矩矩地喊了一声，“今晚到明天我们可以休息一下，也是有一段时间没回家了。”

    “是辛苦你们了，快坐下，小小，给昔年倒杯茶，让他缓缓。”

    江六少见崔夫人对孟昔年这么关心，对他这么好，立即就给了孟昔年一个眼色。

    孟昔年秒懂。

    岳父大人需要支援，他身为女婿的，自然不能不懂。

    江筱给孟昔年倒了水，给他腾了点位置，让孟昔年坐下。

    孟昔年就当自己完全不知道江六少是来干什么的，只是看了一眼厅里的那一堆礼品，然后对江六少说道：“爸，现在D州没有了研究所，没有了龙王了，卢家也没有了司徒石和研究所的帮忙支撑，实在跟江家斗不了，接下来您可能会更忙了，江家以前因为受研究所压制而畏手畏脚的生意，接下来都可以放心开展了是吧？”

    “确实如此，江家接下来会有不少大动作。”江六少点了点头。

    然后把手里那盒东西给了石小清。

    看起来就像只是让她先拿着，他要跟孟昔年聊天而已。

    石小清没想太多，可不知道这盒传家宝，传长媳的，她接了，要退就难了。

    崔夫人也被他们的对话吸引了。

    孟昔年又说道：“这样的风向，外人也很快就能够明白。”他转向了江老太爷，有几分开玩笑一样的语气，“太爷爷，接下来想要与江家联姻的世家千金肯定更多了，您老要替我爸好好把关才行。”

    