    当吴胜往回赶时，王政正带着大军前进，十万流民倒是先留在了之前的营盘，免得人数太多打草惊蛇。

    结果收到吴胜带回的消息后，王政惊诧万分。

    什么？

    董家村的人又把吴胜带过去的骑兵当成官兵了？

    王政也第一时间想到了赵县往事。

    那次本只是让吴胜作为青州军直接混入城内，以便里应外合，结果...他却直接获得了赵县的城防指挥。

    这次，又来？

    ......

    “...将军。”吴胜有些不自在的嘟囔了句：“为何如此瞅我？”

    “没什么。”

    王政驾着马绕了吴胜身边溜达了几圈，胯下战驹也不断哼嘶地打着响鼻。

    估计它也和他一般疑惑吧。

    没看出什么特别啊？

    他望了望吴胜，又将视线瞥向系统透明框。

    可惜啊。

    没有像骑砍游戏那样，队伍下属个人有属性框啊...

    只是两次吴胜先锋带来的结果，让王政不由摸着下巴思忖起来。

    阿胜莫非有潜在天赋...

    是洪福齐天，还是魅力惊人？

    算了，反正是好事。

    放下满腹无语凝噎的王政，瞬间反应过来，这是再好不过的结果了。

    正好顺势而为！

    其实不难理解，毕竟这是信息不发达且大部分人是文盲的汉代。

    相比其他地方，作为徐州琅琊的乡民勉强还算好的，但是他们分辨官军基本也主要就是看装备，旗帜，以及队伍的军容军貌。

    这些，天军都有，而且不逊色各路诸侯的主力军队，更是远胜一般的城池防军。

    既然如此，王政索性放弃之前一路急行以迅雷之势全取郓亭的计划。

    别人错认甚至要比自家伪装更好，那便光明正大吧。

    随后，王政便传下紧急军令。

    从现在起，所有将兵一律不准再提黄巾和天军的名号，并且统一口径。

    现在，他们是青州刺史的兵马，目的是追击一支黄巾贼寇，路过此地，顺便购买一批军备。

    如何伪装不算难事，毕竟队伍中可是有于禁这般正规军的出身。

    随着阵势，旗帜的稍作改动，天军摇身一变，以堂堂正正的姿态向着浩浩荡荡的董家村开进。

    不久后，眼前的一幕令老村长目瞪口呆。

    郓亭虽常有各路军队来此，但基本来此以采购为主，数量上是小股，素质上也非精锐。

    这等上万大军神兵天降，无论威势场面可谓是他生平头一遭见。

    天军衣甲以黑色为主，倒非王政喜好这般，而是缴获的大部分为曹军装备，后面为求军容齐整，也只能如此。

    但出临淄前，除了天诛营和徐方所管的天罡一部外，其余人都在王政的要求下开始“尚赤”。

    在此时的老村长眼里，只见远近数里，到处都是一片鲜艳的红色，铺天盖地，如潮如海，翻涌连绵。

    就像是腾腾燃烧火焰所形成的一片海。

    其中最中央处却又独树一帜

    将兵皆为黑色旗帜，衣甲，甚至军马前头都有黑布纛头，形成一道玄色洪流。

    红与黑，泾渭分明，却又对比鲜明。

    令人一看之下，就不觉为之气夺。

    被大军的森然气势深深震撼的老村长啧啧赞叹，脱口而出：“这必是青州最精锐的军队了！”

    随即，他连忙醒悟掩住了嘴。

    可不能让那后生知道我猜出来他们的来历呦。

    老村长心中还有些小得意。

    从西面来的，肯定是青州的，还想瞒过老汉？

    在他心中念叨的时候，大军已来到了董家村外，王政策马上前，众军拱卫于后，老村长只得这少年必然就是大官，心中虽感慨对方年纪之轻，却是第一时间带着几个乡民上前跪拜，行了大礼。

    “老人家不必客气，请起来吧。”

    汉朝年长者颇受敬重，何况王政这等穿越者本就知道这个年代活到这般年纪有多不容易，虽端坐马上没有下来，却立刻虚手做势，同时示意亲卫上前搀扶。

    “谢将军。”

    老村长唯唯诺诺地站起身子，却仍旧不敢抬头看对方。

    王政笑了笑，道：“本将此番带大军前来，是奉了军令执行一桩军务。”

    “事关机密，我大军行踪必须要保密，还望老人家谅解。请告知本村乡民，决不可外泄或擅自讨论，否则...”

    说道最后一字时，王政没有言明，只是略微拉长了语调，立刻便生出森然之意。

    “老朽明白，老朽明白。”

    老村长躬身连连点头。

    王政满意地笑道：“好，那就有劳长者了。”

    “将军若无吩咐，老朽就先告退了。”老村长低声说了句，和大军如此接近，对面枪竖如林，旗卷成真，煞气实在是让他有些受不了。

    见王政颔首，老村长如蒙大赦一般，带着几个乡汉扭头就走。

    “长者且慢。”

    就在对方刚走出几步时，王政又开口叫住了他。

    这是他已轻盈一个纵身下马，随之一同上阵的徐方则凑近向老者递上一个锦袋。

    “这？”

    老村长随意一瞥，目测分量便知这一袋五铢钱不少，却不知王政何意，纳闷地望了过去。

    “我大军远道而来，口粮倒还有些，不过却是多日未尝肉味了。”

    王政笑了笑：“这袋钱你看看够买多少，且杀些村子里的猪羊鸡犬予我。”

    军队拿东西还给钱。

    老村长呆住了，望了望王政，正不知拒绝还是答应时，徐方已在王政的示意下主动将钱袋放入了他的怀中。

    不久后，本来因大军压境而惴惴不安的董家村民们，登时松了口气。

    对方连几只牲畜都不白拿，可见之前怕他们前来劫掠的担心纯属多余了。

    更有不少人隐隐对这支军队观感颇佳起来。

    这才是朝廷的军队该有的样子啊。

    ......

    天军在这里只是驻扎了一天，随即便在王政的要求下，老村长安排了几个村民带着王政一行人向着郓亭的主城驶去。

    两天的日头高晒，积雪融了大半，道路开始变得平坦。

    加上此时屁股后面没有流民拖累，天军的速度骤然加快，直接沿着官道大摇大摆的全速前进之下，竟然达到了日行数十里的效率。

    几乎是当天便抵达了郓亭主城。

    对于已攻过临淄这般巍峨大城的天军而言，看到眼前比赵县还不如的小城时，人人都觉得攻下此城，简直易如反掌。

    王政更是哑然失笑。

    这样不堪一击的城池，攻下已是毫无问题。

    若当成游戏来看，如何零损伤的攻破，才有难度可言吧？

