    第54章 李白和杜甫

    巴别塔？这一名字另黎白他们十分奇怪，因为巴别塔是圣经当中的所描述过的建筑，远古时期人们为了彰显自己的荣耀，于是决定建立一所通天的塔，好让所有的人以及子孙后代都纪念他们，但是他们这么做只为了自己，而没有荣耀上帝，于是上帝变乱了他们的语言，使众人彼此无法交流，以至于巴别塔的工程不了了之，从此巴别塔也变成了传说。

    而如今提示说考试地点居然在巴别塔，他们不禁大为稀奇，这传说一般的地点难道真实存在吗？

    第二天，淘汰的考生已经陆续离开了，而入围的考生很早就集合在楼前。

    黎白他们三人自然在一起，不一会儿，在门口处就再次出现了之前的全息投影，它指挥着大家，顺着指引前往顶层天台，乘坐飞船准备前往巴别塔。

    大家陆续乘上了飞船当中，当考生都坐好后，安全带自动扣上，座位前方投射出一个全息小人，他介绍道：接下来我将简单介绍考试内容。

    随着介绍的开始，飞船也开始升空，朝着目的地飞去。

    此次考试采取团队模式进行，七人一组，需要自行寻找考生组队，实在找不到的将由系统随机分配，进入巴别塔后无法自行离开，需要找到七手银杯才能离开巴别塔，考试成绩也将由出塔时间和出塔时的情况计算，此次考试是在现实环境中进行，还请大家注意安全，而且考斯期间禁止相互攻击，一但有人对其他考生发起攻击，则全队淘汰，祝大家好运。全息小人说明道。

    飞船大概飞了半个小时之久，这段时间，黎白一直思考着考试的内容。

    当他们抵达目的地，走出飞船时，发现居然有一群官兵在等待他们，他们给考生陆续装备好了防具和紧急逃生装置，还有一些通讯装置和食物，并且一边装备一边说明道：一旦遇到生命危险，赶紧按下逃生按钮，命就一次，别交代在里面了，按了逃生按钮，你们会立即被传送出来，但是也会意味着考试结束，但只有你一人淘汰。

    此时黎白观察着四周的环境，周围乌云密布，光线昏暗，四周的植物都枯萎了，而且通体紫黑色，而巴别塔就屹立在他们不远处，塔体破烂不堪，但高耸入云，而且四周弥漫紫黑色的烟云，看起来就和云妖的烟云样式类似，而且还有紫色的闪电发出，击打塔体。

    在都装备整齐后，官兵们整齐的站在一旁，为首的军官大声喊道：再次和你们说清楚，生命就一次，务必要珍惜，遇到危险赶紧按下逃生按钮，如果现在想放弃还来得及，一场考试没必要送上性命。

    此话一出，大家明显开始有些不安，恐惧感从心底发出，再加上这恶劣恐怖的环境，有些考生颤抖的举起手来，表示自己放弃。

    军官也在一旁多次的劝说，在他的引导下，好多考生卸下了装备，回到了飞船上等待考试结束。

    过了许久，军官看人数也差不多了，也没有人再退出了，就宣布开始分组了。

    乌利亚和拔示巴来到黎白三人面前，乌利亚说道：黎白兄，这次就看你的了，我们听你指挥。

    黎白也不客气，回应一声好，而拔示巴和米利暗心理却想着：要不是考试需要七人组队，才不找你们呢。

    黎白向四周看去，见有两个人独自站在人群当中，这两个人中，有一个人是他在第一场考试中见过的，当时群战开始后，那人看了看就立即离开了，似乎那时他看出这是一个陷阱。

    而另一个人黎白没有见过，但是能此时留下来相信也有一定胆识，黎白分别跑到他们身边，对他们说了几句便将他们带到大家面前。

    两个人的打扮都可以说十分个性，一个带着白色面具，穿着一个黑色斗篷，斗篷下可以隐约看到一身黑色紧身衣，她的声音十分好听，她叫路得，三十二级，灵兽是黑暗乌鸦。

    另一位身穿白色长衫，腰系蓝色科技腰带，头戴蓝色镜片护目镜，他叫杜富，灵器是鲁珀特之泪，三十四级。

    当他说出他的名字时，大家不由自主的看向了黎白，黎白有些无奈的表示，他名字中的富是富贵的富，并非杜甫的甫，跟自己没有任何关系。

    (本章完)

