    一场1-0，热刺拿下来曼联，取得了他们本赛季的第一个冠军。不过，这个冠军着实没有什么分量，至少，在赛后接受采访的李彬和弗格森，都是这么认为的。

    “我们在夏天有着补强，而曼联则是受到了一些削弱，我们能够拿下来比赛，是非常正常的事情。”

    在赛后，接受采访的李彬，对于自己战胜了曼联并没有多说什么。而弗格森更是直接，他直接拒绝了接受媒体的采访，什么都不说，对这个冠军也好，赛后的媒体也好，他都什么也不表示。

    李彬倒是理解他的态度：比赛输了球，而且卖了那么多人，媒体的刁难的问题，弗格森肯定不好回答，所以他干脆就不说话了，这也算是一个办法。

    李彬倒是不觉得他就是因为输了球就难受，曼联本来也都没有怎么特别认真，连门将都没有上主力的，弗格森看重的也不是这一场比赛，弗格森还不至于气度那么狭小。

    而自己没有必要为赢了曼联而沾沾自喜。相反，弗格森试探自己，也说明了这个赛季虽然曼联的实力下滑的厉害了，但是弗格森还是想要试着赌一下冠军的，他并没有放弃，自己就不能够大意。

    而赛后，媒体对李彬的胜利表示祝贺的同时，对他的引援，倒是都做了不错的正面评价。

    “热刺的年轻小将科恩特朗在比赛中发挥的十分优秀，虽然是第一次上场，但是他在攻防两端都发挥出来了很不错的实力。在比赛中他显得非常活跃，无论是攻击还是防守，都表现很多。热刺1800万卖掉了科拉罗夫，买来了他作为替补，到现在为止，我们看到了他的实力，也许不如科拉罗夫，但是也是有很出色之处的。”

    “曼城挖走了科拉罗夫，对于他们自己来说是个很好的补充。科拉罗夫在曼城的后场可以作为出球点，可以助攻，还可以用他的脚法来完成定位球的任务。而失去了科拉罗夫，热刺补充了科恩特朗，也是一样的发挥良好。李彬教练选择了一个年轻的小球员，这使得他们的边路上面能够做到了上上下下的来回助攻了，热刺的左边路的一条通道形成了，他们的攻击力更强大了，这对于热刺来说，说不定是个好事。看样子，李彬教练本赛季的重点可能是要调整热刺的攻击线了，这对球迷来说，是个很好的消息：比赛好看了，任何人都会高兴的。”

    科恩特朗其实发挥的已经很好了，虽然他没有办法像麦孔那个级别的后卫一样，在边路上的时候，承担起来从后到前的攻防任务，甚至还能够肩负起来一些组织任务，但是，他的发挥中规中矩，没有明显的失误，虽然他没有科拉罗夫的细腻的脚法，出色的长传球，但是他的身体条件更好，速度更快，能够更好的完成前前后后的冲击，有了他之后，热刺的左边路的攻击，就算是彻底打开了。

    “有了左边路之后，热刺的攻击力可以更好的释放出来了。而且，在前场引进了劳尔之后，我们相信，劳尔会把他的经验全都传授给了热刺这支年轻的球队的，相信热刺，也会就此变得更强的。”

    热刺除了提拔的年轻人和本土的引援之外，买来的外国人，主要就是这么两个人——还有一个罗伊斯，但是现在他连个上场的机会都没有，媒体自然不会多做评价。而对这两个上场了的球员，媒体的评价还是不错的。

    “李彬教练一向都是一个眼光很好，能够买来很好的球员的人。也正是因为他有了以数百万买来两个边后卫的记录，我们才会对他花了1200万买来科恩特朗觉得是买贵了。不过，现在我们可以看到，科恩特朗的实力还是颇有可取之处的。李彬教练买人，也曾经有过一些大手笔的引援，也许这一笔引援，也是值得期待的。”

    李彬花了1200万买来了科恩特朗，一直都被媒体吐槽，不是因为1200万太贵了，而是科恩特朗上个赛季太废了。连续辗转三个球队都没踢上球的球员还要1200万，媒体自然会吐槽，不过，现在科恩特朗在曼联的反复冲击下守住了，而且还联系起来了左边路的攻击，虽然技术不如科拉罗夫好，可是他发挥的作用却一点都不差，媒体自然也就马上开始称赞了。

    1200万买了个废品，那就该被骂死，但是要是1200万买了一个很好的球员，那可就是捡漏了。这个夏天，就连格伦·约翰逊都可以卖到1800万了，科恩特朗的1200万，算不上是特别引人注目的身价。现在，他表现出来了强大的战斗力了，那么媒体自然就不再说身价的问题了。

    相反，他们都认为，李彬能够看重一个半个赛季只踢了八分钟，水平和状态都不确定的球员，不惜花1200万买下来他，而且还能够用出来他——这个眼力水准，让媒体全都觉得奇怪，他到底是怎么看出来了科恩特朗的水准的？难道是说，那八分钟就能够看出来一个人的水平是不是顶级？

    “不得不说，李彬教练确实是一个有水平有能力的教练，他上任以来已经为热刺拿到了两个冠军，他能够从最差劲的球队中找出来好用的球员。他第一个赛季为热刺打造了防守阵线，第二个赛季为热刺塑造了攻击线路，热刺的实力提升是显而易见的，这样的教练是非常了不起的。”

    无论是英格兰媒体还是热刺的球迷，对李彬都是非常满意的：一个能够带领着球队踢得越来越好，让球员们发挥的越来越棒的教练，怎么可能不受欢迎？

    媒体的吹嘘，李彬只是看看就放到了一边了。一个社区盾杯，有什么可说的呢？说起来，李彬记忆中，莫耶斯也曾经是拿到过社区盾杯的教练呢，而且他执教曼联的赛季，一直到他下课，他拿到的冠军数量和其他其他十九个教练拿到的总数是一样的——虽然都是一个——不过，他该下课，还不是照样下课了？作为教练，支教工作做得足够好的时候，冠军是个奖励。但是执教工作做不好，冠军意义可就不大了。

    而要说自己的球队以后的日子里就一定能够踢好？李彬可不相信。

    穆里尼奥有一句名言，说在英超，除非是领先曼联12分，否则就不能够确定自己能够夺冠。这话说的是曼联近乎可怕的影响力。曼联的实力就算是稍微差一些，但是他们可以靠着很强的经验，以及一些场外因素，每年都可能会占一些便宜。这些便宜不是很大，但是，足以抹平了他们和热刺之间并不算很大的差距。

    这个赛季的比赛，依然是十分艰难的呢。

    不过，就算是再怎么艰难，自己的第一个冠军也已经拿到了手里了。而且，在比赛中热刺踢出来的不错的状态，也被媒体给予了一些正面的评价。

    而每年到了这个时候，联赛即将开始，每个球队的转会也都差不多是到了最后的阶段，媒体们也要在这个时候估计新赛季球队的实力，他们自然会来揣测一下热刺。

    而热刺的实力确实还是很难以判断的：现在联赛有六只强队，这六个球队，哪个看上去都不能够说没有夺冠的可能，如何在他们之间找出来一个冠军球队，也是最为困难的事情了。

    而博彩公司的赔率，很快就给出了不同的赔率：曼联依然是最被看好的球队，而其次是切尔西，虽然利物浦是去年的亚军，但是因为他们夏天的实力受损严重，他们反而是落到了第三位。而第四位的位置上，则是被阿森纳占据着：一反常态乐意掏钱的温格使得媒体把阿森纳的赔率提到了和利物浦一个水准上面，而热刺则是曼城相并列，在他们身后，赔率在联赛里面是第五的。

    这里面，曼联是积威所致，没有什么可说的。切尔西这一个夏天基本上没有遭到什么削弱，而且新入主的安切洛蒂虽然因为脾气温和，没有强硬的性格而不被媒体看好，但是人们怎么也得承认这个胖子是欧洲顶级的教练，因此他也还是排在了第二位上。剩下的，利物浦是去年的好成绩留下来的名气，而阿森纳是掏钱多刺激了媒体，这些都没有什么。

    只是把热刺排的这么低，李彬却有些无奈。

    热刺的实力还是有的，虽然媒体都不怎么看好热刺能够在短时间内拿到冠军，不过还都是承认他们现在有实力的。只不过，热刺没有任何欧冠经验，可这个赛季他们要踢双线，这也就是他们不被看好的理由了。

    在媒体看来，热刺依然只是有可能争夺前四的队伍。而且，因为这个赛季切尔西不脑残了，阿森纳不抠门了，李彬的机会也不大。

    “曼联连续三冠，他们自然是被看好的，切尔西实力未损，也不会被人轻视。可是，除了他们两个之外，把其他的球队放在我们头上，这可就真的有点瞧不起我们了。”李彬对这个赔率，也只是笑笑，“也好，我们就用这个赛季的第一场比赛，告诉整个联赛，现在的热刺有多强吧。”

    这个时候，英超的第一轮也即将开始了，联赛的第一轮，将会在热刺和利物浦之间举行。作为上一个赛季，最后一轮阻击利物浦的球队，热刺现在和利物浦的这一场比赛，也是受到了万众瞩目的。谁都知道，利物浦队热刺依然还是咬牙切齿的，而贝尼特斯这个人，一向都是一个针对性布置的高手，第一场比赛就是对阵利物浦，那么，利物浦会如何来布置对抗热刺？这是人们都很关心的。热刺去年最后一场在主场赢了，那么今年的第一场，是不是也能够在主场赢下来呢？

    对这一场比赛，利物浦人期待的是复仇——虽然是曼联夺走了冠军，但是热刺绝对是帮凶。而热刺的球员们，却也在等着这一场比赛，因为赛前，李彬已经告诉了他们，这场比赛的意义。

    “我们期待着这一场比赛，因为我们需要用着一场比赛告诉全英格兰——我们来了，我们强大了。他们弱小了，已经不足以和我们抗衡了，从现在开始，那些抵抗我们的，我们会全力把他们碾杀的！”9