    这是一个温馨的下午。

    和塞纳夫人愉快沟通完以后。

    任务繁多。

    但杜维乐此不疲，他现在的处境非常严峻，即便是教会那边指派的任务都和恶灵有关，十分危险。

    目前这种情况，就算是最危险的恶灵，对杜维来说都非常友善。

    毕竟他不是奔着驱魔去的。

    只是想要和那些恶灵进行友好的接触，顺便打上标记做个“朋友”。

    等到和恶灵杜维对上的时候，这些朋友就会义无反顾的出现在他身边。

    有种一支穿云箭，千军万马来相见的既视感。

    出门在外，多点“朋友”总是好事。

    不过在此之前。

    杜维打算先去自己女朋友家一趟。

    因为那些恶灵所处的地点，都不在纽约，而是距离纽约几百公里的许多城市。

    简单点说。

    他又要出差了，而且可能时间会很长。

    ……

    开车行驶在纽约的街道上。

    雨天的行人很少，车辆也并不多。

    很快。

    杜维便到了弗曼小区的门口。

    门口的保安一看到他那迈凯伦GT，便按下了限速杆的电动开关。

    在车缓缓驶入的时候。

    那保安瞥了一眼车内，却奇怪的看到在副驾驶上，放着一个塑料手提袋，里面似乎装着许多东西。

    “杜维先生，请等一下，你副驾驶上放着的是什么？”

    保安招了招手，示意杜维停下车。

    其实，这个小区里的很多保安，都是维特巴赫家族的保镖，专门负责艾利克斯的安全。

    虽然保安知道，杜维是维特巴赫家族的未来女婿，但职责所在，不能太过马虎。

    听到这话。

    杜维踩下刹车，按下了车窗升降按钮，咳嗽了一声说道：“是红糖和姜，有什么问题吗？”

    毕竟自己女朋友今天来大姨妈了，作为男朋友，他总不能空着手来。

    那保安有些疑惑不解：“红糖和姜？您要给艾利克斯女士做甜品吗？”

    杜维挑了挑眉：“是的。”

    保安恍然大悟，便挥了挥手说：“好的，您可以进去了。”

    ……

    此时此刻。

    杜维的梦，或者说弗莱迪的梦里。

    作为替罪羊的弗莱迪现在很难受。

    它坐在解剖室内的椅子上，满是烧伤疤痕的脸上，一片呆滞。

    旁边放着的是那架钢琴。

    整个解剖室没有门也没有窗户。

    这个梦虽然成了弗莱迪的，但它却被困在了这里，根本就出不去。

    或者说，它不敢出去。

    因为解剖室外就是恶魔修女。

    一旦出去就是死路一条。

    在解剖室内的墙壁上，地上，乃至于天花板上，满是利爪划过的痕迹。

    唯独头顶的白炽灯完好无损。

    一张解剖床，一个工具架，一张椅子，一盏灯。

    这就是弗莱迪新家的所有家具。

    看的出来，它对此非常爱惜。

    而那架钢琴则是弗莱迪自带的。

    “杜维，你这个魔鬼，求求你放我出去吧，我以后就是你最忠心的仆人，我发誓，我这辈子都不会背叛你……”

    “你快回来啊……”

    “你不是驱魔人吗？你不要放过我啊！”

    “我求求你了！”

    弗莱迪已经彻底崩溃了，它坐在椅子上，口中不停的呢喃，甚至都带上了哭腔。

    它不是真正的恶灵，而是死而复生以后的诡异存在。

    以前伴随着榆树街消失的那二十年里，弗莱迪一直都在沉睡。

    换句话说。

    它虽然残忍，犯下了那么多罪行，可实际上它觉得它自己还是个年轻人，或者说年轻的梦魇。

    一想到一辈子被困在这个该死的地方，弗莱迪就崩溃的想自杀。

    然而它根本死不了。

    因为根本不存在死这种概念。

    也就是说，它将永远困在这个属于它的梦里。

    不得不说……

    这估计是最讽刺的惩罚了。

    能在梦中杀人的弗莱迪，却受制于梦。

    荒诞滑稽，史无前例。

    那怕说出去估计都没有人会信。

    孤独是最痛苦的折磨。

    弗莱迪崩溃大哭，虽然没有眼泪，可那哭声却让人听起来就能引起同情心。

    它太可怜了。

    然而就在这时。

    解剖室内，忽然响起了一阵铃声。

    这……

    弗莱迪懵了，它伸手拍了自己一巴掌，锋利的右手在脸上带起道道伤痕，可下一秒却全都消失不见。

    “是我幻听了吗？我好像听到了手机铃声？”

    “可我又没有手机，那个魔鬼也没有给我留下这种东西供我消遣。”

    “肯定是我精神出问题了！”

    弗莱迪继续崩溃。

    可铃声却越来越响，一阵接一阵。

    就好像打电话的人非常着急，不打通电话誓不罢休。

    这下子，弗莱迪受不了了。

    它猛地跳了起来，恶狠狠的骂道：“是不是你，你这个魔鬼，还不肯放过我，用这种方式折磨我对不对？”

    这一跳。

    一个手机从它的口袋里掉了出来。

    弗莱迪瞪大了眼睛，不敢置信的摸了摸自己的口袋，又盯着地上的手机看了一眼。

    手机是最新的智能手机。

    它只在杜维的梦里见到过。

    “我身上怎么会有手机？”

    弗莱迪犹豫了一下，用正常的左手将手机捡起来，屏幕上是一串陌生的电话号码。

    它学着在梦里看到的用法，按下了接听键。

    完全不需要解锁。

    然后，便听到了让它刻骨难忘的男人声音。

    “主任啊，你怎么才接我电话，我可是你最忠心的下属莱恩啊！”

    弗莱迪眼中通红，咬着牙怒道：“莱恩·哈梅尔，你这个该死的混蛋，居然是你！”

    电话那头，莱恩愣了一下，嘟囔道：“你他妈谁啊？”

    弗莱迪咬着牙说道：“我是弗莱迪·格鲁斯，你这个勾引了我妈妈的混蛋，你别装傻，你赶紧复活我，否则的话我绝对不会放过你。”

    莱恩疑惑的说道：“勾引你妈？复活你？你是我儿子吗？”

    弗莱迪暴跳如雷：“你别想占我便宜，我怎么可能是你这个混蛋的儿子，你赶紧复活我，或者把我从这个鬼地方弄出去，我知道你能做到。”

    莱恩不屑的说道：“少他妈跟我废话，把电话给主任，我要跟主任汇报工作。”

    听到这话。

    弗莱迪有些疑惑：“你什么意思？你不记得我了吗？还有主任是谁？”

    莱恩鄙夷的说道：“主任就是杜维啊，算了，我和你一个神经病说什么，还勾引你妈，我莱恩从来不干这种道德败坏的事，肯定是我打错电话了。”

    说完，直接挂断了电话。

    弗莱迪拿着莫名其妙出现的手机，盯着已经黑下去的屏幕，满脸呆滞……

    这他妈究竟是什么情况？

