
　　“YJ叶家？”

　　坐在沙发上的林风，眉头一皱道。

　　“对，他是这么说的。”

　　唐老家主走上前，苦笑道：“我们唐家再不济，也是五大世家之一，最坏的结果，无非是和周文龙翻脸，然后少赚点钱。”

　　“但是，如果他背后的靠山是YJ叶家，那我可得好好掂量一下了。”

　　林风没有怪罪唐老家主的胆小怕事。

　　虽说YJ市远在千里之外。

　　但，其家族份量摆在这。

　　哪怕猛龙过江，也能轻易将唐家撕碎。

　　在YJ，叶家是第一世家，在整个华国，又何尝不是？

　　“真是没想到，兜兜转转，最后又和叶家杠上了……”

　　林风想到了那个趾高气扬的男子，以及那个刁蛮恶毒的少女。

　　那是他难以忘记的回忆。

　　也是他平生第一次，仰望一座大山，却不知道要如何翻阅这座大山。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐老家主见林风不吭声，心里也开始打鼓。

　　莫不是这位金花市一夫当关万夫莫开的猛人，也开始害怕起来了？

　　也对，毕竟YJ的能量这么庞大，换做谁能不怕啊？

　　犹豫片刻，唐老家主小心翼翼询问：“要不，咱们还是……”

　　“想都别想！”

　　林风冷声打断了唐老家主的话，“唐薇是我的女人，这辈子，下辈子也是，谁都不能夺走她……除非，她愿意主动和我分开。”

　　“此话当真？”

　　唐老家主心中一喜。

　　他实在是不愿得罪周文龙啊。

　　如果唐薇愿意妥协，对他而言，绝对是百利而无一害。

　　“老家主，你好像很高兴？”林风哼道。

　　“没有没有……”唐老家主吓了一跳，连忙摆手。

　　林风站起身，背负双手，望着窗外。

　　“我承认，YJ的叶家确实很强，强到我现在还没办法跟他们对抗。”

　　“但是，我不会永远原地踏步，哪怕是为了身边的人，我也会不断变强，不断超越自己。”

　　“哪怕前方有再多困难，再多荆棘，我咬着牙也会闯进去。”

　　“至于我的女人，她们当然也不会退缩。”

　　林风冷声说道，旋即便是离开了唐家。

　　唐老家主叹了口气。

　　他就知道是这个结果。

　　若是换做平时，他自然是相信林风能创造奇迹的。

　　但现在情况不同，那可是叶家啊……

　　随便一个旁支，都能把唐家踩死的存在，林风怎么跟他斗？

　　就算林风斗得过，神仙打架，最后遭殃的还不是自己这边小蚂蚁吗？

　　唐老家主越想越是发愁。

　　他也觉得以唐薇的性子，想劝她没这么容易，不然当初数次将她软禁她早就妥协了……

　　“看来，只能跟勇年说一说，让他劝劝这丫头了。”

　　当晚，唐老家主就把唐勇年拉到了书房谈话。

　　只是让他没想到的是，唐勇年直接拒绝了父亲的请求。

　　“唐勇年，你是连我的话都不听了？”

　　唐老家主愠怒道。

　　“爸，从小到大，您的哪句话我没听？但这一次，您可千万不要再站错队了。”

　　唐勇年苦口婆心道：“您想想，林风在金花市发展起来的时候，多少次我们以为他要倒下了，最后呢？他还不是站起来了？这样的人，我们为什么不能坚定不移的去相信他？”

　　听到这话，唐老家主的气消了一些，叹气道：“我没说不相信林风，但是这一次的对手，可是华国最强世家啊。”

　　“无论对手是谁，林风最后一定都能应付的……作为他未来岳父，我觉得他能做到。”

　　唐勇年正色道：“而且退一步说，我们唐家已经伤害了薇薇这么多次，如果还继续把她当成商品去利用，良心真的过得去吗？”

　　唐老家主沉默不语。

　　*

　　这几天，林风除了修炼外，便是陪唐薇和木子秋吃饭约会。

　　没有刻意让她们请假，该上班上班，该工作工作。

　　毕竟两个妮子都是工作狂，真让她们放弃一切陪自己，那也太残忍了。

　　加上林风也很喜欢那种穿梭于唐氏集团和疯读TV，不断变着花样调戏二女的“恶趣味”行为，那叫一个乐此不彼。

　　不过欢乐的时光总是过得很快。

　　三天后，林风接到了贺若雨的电话，告诉他陈伯有一个熟人，知道黑风楼当前的下落。

　　不过，想要得到线索，并不是这么容易。

　　据说这位陈伯的熟人也是一位修士，而且还是老奸巨猾的那种。

　　对方表示，若想拿到线索，必须给他五件不低于中品的法器，以及部分增加修为的丹药。

　　林风一听这个条件，二话不说就答应了。

　　从御剑门拿回来的法器多得是，至于丹药，他要多少给多少。

　　眼下救王聪，才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第496章 黑风楼下落免费阅读。https://xs.23sk.com 