    盛家，盛远森，竟然让白汐汐做佣人，又为难她。

    她只是一个单纯的女人，哪儿做错了？

    关键的是，她还忍气吞声的接受，以至于现在出个门都要走路，能坐个车，都激动成这样。

    “薄先生，你怎么突然来帝城了？”白汐汐的声音响起。

    薄司衍抽回思绪，目光温温淡淡的看着白汐汐，没有回答她的问题，而是意外的问了句：

    “白小姐，你就从没有想过盛家吗？”

    “啊？离开盛家？为什么？”白汐汐听得一脸懵逼，不知道他为什么会突然说这个话题。

    薄司衍缓缓说道：“盛老爷，以及盛家的人不待见你，尝尝为难你不是吗？”

    原来是这个。

    白汐汐笑了笑，说：

    “没有啦，他们其实都挺好的，当初所有人为难我，嫌弃白家时，也是盛伯父伸出援手，雪中送炭，帮了我最关键的时刻，他是好人。

    现在他生气，是因为我做了让他不开心的事情，我相信慢慢的相处下去，他会原谅我的。”

    原谅。

    薄司衍不认为她有什么需要原谅的地方。

    当初的事，盛时年也有错。

    偏偏，看着白汐汐那笃定的模样，不忍再多说，只好道：“你这么单纯善良，会很容易被人欺负的。”

    他说这句话的时候，带着心疼，惋惜。

    驾驶位上的保镖，从未见自家的阁下大人这么发自内心的关心过一个异性。

    他以前的那些关心，都只是友好的对平民的问候和可亲，现在，分明是别样的心疼情绪。

    只可惜，白汐汐是盛总的女朋友。

    真是太可惜了。

    白汐汐倒是随意一笑，说：

    “善良的人有好报，再说我也没有薄先生你想的那么善良。对了薄先生，你还没告诉我，你为什么这么突然来了帝城。”

    薄司衍绅士温润的回答：“担心小可，想过来亲自陪她。”

    原来是为了薄小可的事情。

    不得不说，真的是一个宠妹狂魔。

    白汐汐发自心底的羡慕：“真好，薄小姐有你这样的哥哥，是上辈子拯救银河换来的福气。”

    不想她，从小没妈，没哥，没姐。

    薄司衍嘴角勾了勾，说：

    “父亲死的早，母亲所有的心血都在我和妹妹身上，我自然要保护好妹妹。”

    听到他的话语，白汐汐错愕了下，歉意开口：

    “对不起，我不是有意要提起你伤心事的。”

    “没事。都已经过去很多年了。”薄司衍随意道，刚说完，身上的手机铃声响起：

    “抱歉，我先接个电话。”

    “嗯。好。”白汐汐点头，安静的坐在一边。

    薄司衍拿出手机，看到是家里打来的电话后，眼光柔和的接听：

    “喂？母亲，我这才离开不到八个小时，你这已经是第八通电话。”

    “谁叫我担心你嘛，你那么大的身份在外面，要是被人认出来那就麻烦了，我必须得随时随地关心你的安全。”

    “母亲，虽然如此，但我已是三十岁的大人，不是小孩，你尽可以放心，我会带小可平安回来的。”薄司衍声音温润。

    那端的女人道：

    “三十岁又怎样？还不是我的儿子？在我眼里，你依然是个孩子。反正不管，你尽快带小可回来。

    你烦我打电话的话，就每个小时主动跟我汇报你的情况。”

    薄司衍笑笑：“好，遵命，我的母上大人。”

    两人说话的氛围很好。

    白汐汐判断的出，他们是很有爱的一家人，真好。

    她现在很希望爸爸尽快康复，那她也有个幸福的家了。

    “母亲，我挂了。”薄司衍说。

    女人却想起什么，突然开口叫道：

    “司衍，记得妈交代的事情，一定要打听打听，看看能不能找到你的另一个妹妹。”

    “母亲放心，你说的我都记在心里，今天就会去看。”

    薄司衍和母亲又是一番闲聊，才挂断电话，无奈的对白汐汐说：

    “我母亲和奶奶都一样，爱唠叨。”

    白汐汐这会儿有点走神，刚刚薄司衍的母亲说他还有一个妹妹？

    “我觉得唠叨挺可爱，也很有爱的，你们是最幸福的一家人。不过刚才你妈妈说你要找另一个妹妹？”

    薄司衍提及这个，并没有把白汐汐当外人，而是轻嗯一声，诚实的说道：

    “嗯，在我五岁时，家里遭遇很多危险，我母亲和父亲为了躲避，只能来帝城的娘家躲避。

    当时我母亲怀着身孕，却在临产当天，遭遇追杀。

    没有良好的生活条件，和任何衣服以及奶粉，妹妹跟着我们，在大冬天，可以说是只能饿死，冻死。

    身后又还有仇人追杀，我母亲和父亲不得已，只能将我和妹妹交托给路过的一位大叔，给了身上的全部重金，拜托他好好照顾我们。

    但母亲走后，我知道她和父亲是要去转开仇人的注意力，以换来我和妹妹的安全，我不忍心。

    而且我也知道，我是薄家的男丁，仇人无论如何也不会放过我的，所以我选择了和父母亲一同面对生死。

    我父亲就是在那一次死去的，所幸我和母亲活了下来，但等我们躲避数月后，完全无法再找到当初的大叔，也不知妹妹的踪迹是死是活。

    母亲尝尝哭，很担心那位大叔拿了钱不办事，把孩子丢了，这件事一直是这么多年，母亲的心结。我也很后悔，不该在那时丢下妹妹。

    因此，我和母亲，对于小可，一直都很宠溺。”

    微长的一段话语，讲述着令人痛心，同情的过往。

    白汐汐听完，心里弥漫起浓浓的心酸。

    他完全没想到光鲜亮丽的薄司衍，和幸福的一家，有这么凄惨的过去，忍不住的安慰：

    “你们在那个时候做出那样的决定，是为你妹妹好，就算你妹妹事后知道也不会怪你们的。

    而且我相信那位大叔是好人，这世界上对婴儿能狠下心的人也少之又少。那位大叔就算拿了钱不办事，至少也会把孩子丢在福利院或者医院门口。

    所以我相信，你的另一个妹妹一定还活着。”

    妹妹还活着。

    这五个字，是薄司衍这些年不断安慰自己的话语，他同时也无比的希望，妹妹一定要活着。

    让他和母亲，1有机会好好的补偿她，疼爱她。

