    清晨，不知名的鸟儿在楼下激情演唱，恩熙小丫头早早的醒来。

    伸着小手揉了揉眼睛，恩熙努力的从床上坐起身子，穿着大白熊小睡衣闭上眼睛开始发懵。

    好一会终于赶跑了瞌睡虫，看了看旁边安睡的母亲。

    郑诗妍长发凌乱的遮挡住面颊，呼吸均匀而平稳。

    小丫头凑上去亲了亲母亲的脸颊，用肉乎乎的小脸来回蹭着。

    “妈妈！快起床了。”

    郑诗妍迷迷糊糊睁开眼，反手搂住女儿不安分的身子。

    看了看床头的闹钟，才六点钟。

    “恩熙这么早就醒了？”

    “今天叔叔和妍姐姐说好要带恩熙出去玩的哦。”

    “嗯~~~知道了，今天要乖乖的哦，不许给叔叔和姐姐添麻烦。”

    郑诗妍睡意未消，就这么搂着女儿又闭上了眼睛。

    过了一会她才想起什么，睁开眼睛小声道：“对了！你还有剩下的疫苗没有打，今天顺便去把疫苗打了，妈妈等会跟医生联系。”

    一听这话，恩熙小丫头原本在母亲身边不停蹭着的身子骤然一顿。

    然后，恩熙笨手笨脚的默默躺回被窝，用被子捂住半张小脸瓮声瓮气的道：“恩熙还想睡觉，今天恩熙就不出门了。”

    郑诗妍觉得好笑，凑过来吻了吻女儿的小脸，“恩熙乖哦，打针是为了你的健康呀，打完针就可以和叔叔姐姐出去玩了。”

    恩熙小眉头皱得紧紧的，又往下缩了缩身子只露出一双乌溜溜的大眼睛。

    “可是打针真的好痛哦。”

    郑诗妍轻轻拍打着用被子裹成一团的小丫头，“但是小英都打过了哦，小英说打针不痛的对不对？恩熙要像小英一样勇敢。”

    “可是····可是小英哭鼻子了。”

    恩熙可怜巴巴的看着母亲，她还记得小英一边说不痛一边哇哇大哭的样子。

    郑诗妍笑着捏了捏恩熙的小鼻子，“叔叔姐姐都会陪着恩熙，恩熙一定会勇敢的对不对？”

    小丫头咽了咽口水，底气不足的应了一声。

    “嗯~~~”

    看着女儿可爱的样子，郑诗妍忍不住又伸手揽住了她。

    “恩熙啊。”

    “嗯？”

    “妈妈有你真的很幸福。”

    “那~~~恩熙今天可以不打针吗？”

    “不行。”

    “哦。”

    看着小丫头委屈巴巴的样子，郑诗妍笑着坐起身，和小丫头同款的大白熊卡通睡衣掩饰不住姣好的曲线。

    “妈妈准备早餐，恩熙快点起来去叫叔叔和姐姐吃早餐了。”

    “好~~~”

    恩熙小丫头吭哧吭哧的爬起来，在母亲的帮助下磨磨蹭蹭的收拾好，迈着小步子出门刚好碰到了韩书妍。

    韩书妍正好也准备叫林诚起床，干脆把这个任务丢给了恩熙。

    小丫头拍着胸脯大包大揽，打开门风风火火的冲向林诚的卧室。

    “叔叔，起床啦！”

    恩熙凑到床边，推了推林诚的身子。

    林诚虚眯着眼睛看了小丫头一眼，“是恩熙啊，让叔叔再睡会。”

    小丫头凑到林诚耳边，“叔叔，快起来吃饭啦。”

    结果林诚转个身，屁股朝外又呼呼大睡了起来。

    小丫头吭哧吭哧爬上床，蹲到林诚正面使劲推他的身子。

    “叔叔，大懒虫。”

    “叔叔，快点起来。”

    “妍姐姐要生气咯。”

    喊了一阵，林诚睡得跟个死猪一样。

    小丫头也累了，干脆在旁边躺下来休息几秒继续嫩声嫩气的喊着‘叔叔大懒猪’。

    林诚伸手搂住小丫头软软的身子，把被子给她盖上，“恩熙也累了对不对？咱们再休息一会，不要告诉妍姐姐哦。”

    “哦。”

    小丫头不吵了，靠着林诚睁大眼睛盯着天花板发起了呆。

    过了好一会，韩书妍进来看到这一幕很是无语。

    虽然挺有爱，但是真的很咸鱼。

    “阿诚！再不起来我就扣分了。”

    “别！别别！我起来了，别扣我的分。”

    林诚猛然瞪大眼睛，赶紧翻身跳下床，三步并作两步冲向卫生间准备洗簌。

    “恩熙也起来啦！别扣恩熙的分哟。”

    小丫头也笨拙的下了床，跟在林诚脚边打转。

    她不知道两人说的扣分是什么意思，但就觉得好玩，要跟着凑热闹。

    折腾了好半天，几人终于吃上了郑诗妍制作的简单早餐。

    吃过早餐，郑诗妍准备上班，林诚和韩书妍则是带着小丫头出了门，先带恩熙去打疫苗。

    今天萧瞳有网课，被一个人丢在了家里。

    到了医院，恩熙一下子就紧张了起来，原本一路上都在嘀嘀咕咕的小丫头变得一声不吭，紧紧的抓住两人的手跟在旁边。

    进了诊室，林诚将小丫头抱在怀里，不断的拍打着她的小身子安抚她的情绪。

    跟医生核对了信息，护士小姐姐将碘伏擦在恩熙的左臂。

    感受到左臂凉凉的，小丫头脸色都不好了。

    医生一边往注射器里面抽取疫苗，一边说出了那句经典骗人鬼话：“打这个针不痛的，一点都不痛。”

    看着医生倒拿注射器，针头滋出一点液体排出空气，小丫头紧紧的抓住林诚的衣角，恐惧写满了小脸。

    终于，在医生拿着针头靠近的时候恩熙绷不住了，哇的一声哭了出来。

    “恩熙不哭哦，姐姐和叔叔都在陪着你哟。”

    韩书妍不断出声安慰，林诚则是搂紧了恩熙的小身子，轻轻拍打着她的后背。

    恩熙把小脸埋在林诚的脖颈处，眼睛闭的紧紧的，根本不敢抬头看。

    就在医生将针头刺入小丫头左臂的时候，林诚明显感觉到小丫头浑身绷紧了。

    “痛，好痛。”

    小丫头埋头痛哭，林诚心都揪紧了。

    韩书妍在旁边柔声安慰，尽量分散小丫头的注意力。

    很快，注射完毕。

    “真的好痛哦，比恩熙想象中还要痛。”

    恩熙看了医生一眼，吓得又把头埋在林诚怀里，含混不清的哭喊着，“那个人是个坏蛋，恩熙真的好痛啊。”

    大颗泪水从她乌溜溜的眼睛滑落，将林诚胸前的衣襟都打湿了。

    恩熙的样子让林诚心都要碎了，只能和韩书妍一起不断轻声的安慰着。

    医生跟林诚交代了一点注意事项，林诚用心的听着，小丫头捂着左臂打针的位置一边伤心一边跟韩书妍哭诉：“那个人真的好坏呀，好疼啊，恩熙这里好疼。”

    韩书妍亲了亲恩熙的额头，“恩熙是个乖宝宝，姐姐要给恩熙加分才行哦。”

    “恩熙要和叔叔一样的分哦。”

    小丫头抽泣一声，尽管她都不明白那分有什么用。

    “当然了，恩熙的分比叔叔还高哦。”

    韩书妍柔声渐渐安抚住了小丫头的情绪，林诚在想，她以后一定会是个好母亲。

    医生大概是被当成坏人很有经验了，顺手拿过旁边一个小猪贴纸，“小朋友，这个送给你好不好？因为恩熙小朋友打针很乖哦。”

    “可是，那也很痛啊。”

    恩熙接过贴纸，瘪着嘴抽泣两声，指着自己的左臂委屈极了。

    “就是这里，就是这里，昂。”

