    两日后，老马场周围，总算是围起了木桩，这样一来，即便是有山匪要抢庄子，也得好好考量一番。

    作为上一世的装修设计师，徐牧有的是办法，让整个酒坊庄子，变得更加有建筑性。

    “陈盛，这几日多取些高木。”

    左右，老马场北面有的是林木，不过要费些气力锤树罢了。

    “东家要做啥？”

    “造箭楼。”徐牧淡淡一笑。

    若是平和时期，自然没必要如此，但现在乃是乱世，不说其他的，单单北面老山上的那帮山匪，都足以构成威胁。

    有了箭楼，不仅能登高瞭望，而且以俯视姿态射弓驱敌，往往会事半功倍。

    “东家，咱们这是造庄子，还是造营寨了？”陈盛狐疑道。

    “自然是酒坊庄子，但有备无患，总是没错的。”

    “那……听东家的。”

    “陈盛，我等会还要去望州城一趟，庄子里的事情，便先交给你，记得了，若是有山匪来，便立即闭上庄门，放出粪烟。”

    “东家，我晓得。”

    徐牧点点头，只让司虎取了一把朴刀，余下的，都留给陈盛这些人。加上那七八个散户，整个庄子里，也有十几人了，除非是大规模的山匪，否则的话，老马场还是安全的。

    “司虎，上车。”

    司虎豪气地倒提朴刀，扯了扯几下裤带，才咧着嘴嵌了进去。

    “你特么快点。”

    司虎干笑两声，才翻身上了马车。

    马车驶离了一段距离，徐牧才转过头，看着庄子前，那个渐渐模糊了的瘦弱人影，越来越小，直至消失在地平线上。

    一路上，马车驶得飞快，晌午时分，四十里路一马平川，便到了望州城门。

    “牧哥儿，进城干啥？”

    “问些事情。”

    说着，徐牧皱起眉头，城门不远，一个棍夫原本百无聊赖站着，在见着他后，便立即脸色一顿，匆匆往后跑去。

    “司虎，沿着衙门的路走。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记，马拐子这帮人，估摸着都把他当成眼中钉了。

    ……

    如徐牧所想，那名在城门盯梢的棍夫，几乎跑断了腿，终于喘着粗气，跑回了老巷子。

    “怎的？你真见到那牧崽子了？”马拐子咬牙切齿，蓦的从酒桌上起身。

    “认了许久，真是牧哥儿。”

    马拐子狞笑着回过头，看着酒桌上的两人，一个是正捧着酒杯的杀婆，另一个，则是满面怒容的富绅。

    “卢坊主刚说要拿配方，这倒巧了，牧崽子这回入了城，那便留在这里罢。”

    被称为卢坊主的富绅，亦是憎恨至极的神色，“规儿先前就讲了的，某家得了醉天仙的方子，每卖一坛，二位便得一两银子。”

    “有人摸了不该碰的东西，便打断手吧。”杀婆子也站起来，满脸褶子的老脸上，露出凶戾的笑容。

    “马儿，派几个人，捅了他的马，只要他今夜留在望州城，便是一个死字！”

    马拐子狞笑不止，亲自点了几个壮实的棍夫，又下了二两银子的彩头。

    “牧崽子，直娘贼，今日等着三刀六洞！”

    此刻，还在富贵酒楼里的徐牧，还在和周福商量着定金的事情。

    “五十两？”周福脸色微微不悦。

    “徐坊主，这有些大了，你如今又不在城里住。”

    “四通路老马场，我有官坊公证，再说了周掌柜，你也见着了，如今望州城周围，哪里还能收粮食？”

    “徐坊主的意思？”

    “去河州，一轮收得多些，至少一两月内，给富贵酒楼的供应不会断。”

    周福沉默了下，又不时回头，望着酒客爆满的光景，最终掩住不悦，数了一袋银子，缓缓放在桌子上。

    “这银子，当某家押了宝，若是你死了，便算祭钱——”

    “若是我没死，周掌柜便要走大财。”

    周福难得露出笑容，“若非是知道徐坊主的本事，某家也不敢相信，半月前，徐坊主还是老巷子里的一个棍夫。”

    “好说。”

    “来人，给徐坊主上桌酒菜。”

    徐牧平静地坐着，一脸云淡风轻，他猜的出来，周福肯定是听见了什么风声。

    左右这望州城，天色一暗，便是刍狗棍夫的天下。

    “牧哥儿，老马被捅了！”

    司虎慌慌张张地从外面跑入，两手都是血，那把朴刀，明显是入鞘太急，还有小半截卡在裤带上。

    “司虎，先坐下吃酒。”

    “牧哥儿，天暗了！”

    “坐下吃酒。”

    徐牧微微笑着，还不忘给司虎斟上一杯。

    旁边几桌的食客，突然间躁动起来，顾不得多饮两杯，便匆匆结了账，仓皇跑出去。

    周福皱着眉头，让几个小厮提着柴棍，战战兢兢地站在门口，算是卖了徐牧最后一个面子。

    将酒杯放下，徐牧饶有兴致地抬起头，看着富贵酒楼前，黑压压的一片人影。

    城南的，城北的，城东的……许多棍夫挤成一团，还有穿着褂子的酒铺伙计，背着长棍的老打手。

    “周掌柜，这是为何。”徐牧明知故问般，又抬起头，饮了杯酒。

    “你赚银子的手段，有些太快，让很多人眼红了。”周福叹着气，比起和二月春老酒铺合作，他更喜欢徐牧这种新起之秀。

    “周掌柜，且上楼，若有打坏的物件，我徐牧一律照赔。”

    周福皱了皱眉，沉思一番后，终究是不想蹚这道浑水。

    “某家卖了个脸，徐坊主，你只有一柱香的时间。”

    “多谢。”徐牧拱手，神色依旧波澜不惊。

    这副模样，让踏着脚步的周福，没由来的心头一震，没染上一身铜臭之前，他尚还喜欢读书。

    山崩于前，而色不变。鹿奔于边，而目不瞬。

    若非是生活苟且，谁不想做个鲜衣怒马的少年，横刀立马，巍然面对万千敌。

    不知觉，周福沉默地拱起双手，行了一个抱拳礼，尔后心事重重地踏楼而上。

    “牧哥儿，你是吊卵的人，敢出来走两步？”

    富贵酒楼外，马拐子嘶哑的声音，平地而起。

