    江炎与徐凤秋聊完之后，就离开了游乐城。

    既然徐凤秋不希望江炎插手，那么江炎也就不多管闲事了，免得管多了，反而让徐凤秋不高兴。

    下午的时候，江炎去了一趟剧组。

    刘飞儿看到江炎出现，立刻热情地上前来打招呼。

    “江总！”

    刘飞儿递上了一瓶矿泉水，说道：“您口渴吗？喝点水吧。”

    “谢谢！”

    江炎接过了矿泉水，笑着问道：“节目录制的怎么样，有你喜欢的选手吗？”

    刘飞儿连连点头，忍不住说道：“有，我经常跟那些孩子们一起玩，有好几个都让我特喜欢。有一个叫释小甲的，才十二岁，是少林寺出来的，特别厉害。”

    “还有个叫聂小环的女孩，今年十六了，是梁山武校出来的。这姑娘身世可怜，爸爸身体有残疾，妈妈听说跟别人跑了，因为武校免学费，又管食宿，所以她才读的武校，她的理想是当一名武打女明星。”

    “还有一个叫周韬的孩子，今年也十六，身上有好多伤，他相当运动员，为国争光，但是家庭也挺普通的，没办法培养他。”

    说着说着，刘飞儿就露出了一副同情地表情。

    这些学武术的孩子有很多身世都比较可怜，学习不行，家庭条件又不好，读武校也是被逼无奈。

    “江总，您创办的美梦基金会能不能帮一帮这些孩子？”

    江炎回道：“美梦基金会虽然能帮助人实现梦想，但其实本质是一个投资理财的基金会，不是公益慈善基金。所以没办法帮这些孩子们，况且他们需要的不是学费，而是一个职业化的成长道路。”

    刘飞儿不禁有些失望，说道：“哦……”

    江炎露出了一抹笑意，说道：“虽然美梦基金会帮不上忙，不过可以找笑笑慈善基金会，这是一个公益慈善基金，如果这些孩子有家庭条件困难的，可以帮扶一下。”

    刘飞儿顿时又露出了笑脸，开心地说道：“那真是太好了，这些孩子们要是知道了，肯定都很开心。”

    江炎又说道：“不过想要他们将来过得好，还是要有一个职业性的规划才好。大多数学武的孩子，将来找工作，都是没什么优势的。”

    刘飞儿看向了正在台上比武的少年们，默默地点了点头。

    “嗯，长大了，就要学会面对生活的艰辛，工作的不如意，感情上不顺。”

    江炎看向了刘飞儿，用打趣地口吻问道：“飞儿，你感情上顺利吗？谈男朋友了吧？”

    刘飞儿连忙回道：“没，我没谈男朋友。”

    江炎笑道：“呵呵，跟我还保密呢？我知道你们当明星的，不能让外人知道你们有对象了，否则容易失去男粉。”

    刘飞儿有点羞恼地说道：“江总，我真没有，你别乱猜了。虽然学校里有男生追过我，但是我奶奶对我有要求，毕业之后才能谈恋爱。我签约了公司之后，就更没机会谈了。”

    江炎铺垫了这么久，就是想要了解一下许君怡的感情状况。

    如今水到渠成，正好可以询问了。

    “你奶奶这么多年，也一直单着吗？”

    “嗯，对。”

    江炎叹了口气，说道：“唉，那你奶奶真不容易，一个人把你抚养长大。作为一个女人，谁不想有个依靠。这么多年，就没有人追求许阿姨吗？许阿姨气质这么好，追求者肯定很多。”

    刘飞儿一脸骄傲地昂着头，说道：“那当然，我奶奶可受欢迎了，有很多大爷想追求她，但是都被我奶奶拒绝了。”

    江炎追问道：“为什么呀？难道是她目光太高，没瞧上那些大爷？还是没有遇到心动的？”

    刘飞儿不由打量起了江炎，问道：“江总，我怎么感觉你对我奶奶，比对我还感兴趣呢？怎么这么喜欢八卦别人的感情生活呢？”

    江炎愣了一下，随即笑道：“哈哈哈，行吧，你要是不想说，那我就不问了。”

    刘飞儿放下了戒备心，继续说道：“其实也没啥不方便说的，我其实也问过我奶奶。我奶奶这个人吧，要说目光高，的确有点，搞艺术的都这样。只是她这么多年过来了，已经有点习惯一个人了。”

    “像您说的，或许也没有人能打动我奶奶。我奶奶说，现在年纪大了，追求她的那些老头们，一个个也都有儿有女的，要是在一起，鸡毛蒜皮的事情太多，反而扯不清楚，她还不如自己清清静静地过个晚年。”

    江炎点了点头，通过刘飞儿的话，对许君怡现在的状态和心思都有了了解。

    现在的老头们丧偶离异地不少，但是大都有儿有女。

    如果再成家了，很多儿女为了防止老人财产外流，自己将来少了继承的家产，所以很多都不支持自己父亲再找，同时还要防着后妈抢夺财产，很容易引发家庭矛盾。

    再者，许君怡喜欢音乐，喜欢清静，为人高雅。

    所谓曲高和寡，知音难觅，很难有人跟她能有共同语言。

    江炎试探地问道：“那假如说，有一个老头无儿无女，孑然一身，但是家境很不错，为人也比较方正，身体也挺好，对你奶奶有爱慕之心，想要跟你奶奶在一起生活的话，你会支持吗？还是会反对？”

    刘飞儿想了想，摇头道：“我应该不会反对，其实我一直也支持我奶奶来一段黄昏恋。俗话说，夕阳无限好，只是近黄昏。要是能有人陪伴着我奶奶渡过余生，一起携手看黄昏，我觉得这也是挺幸福的一件事，我甚至愿意赡养这个能陪伴我奶奶的老头。”

    江炎一听刘飞儿不反对，心想现在最大的一个障碍就没了。

    接下来要做的，就是弄清楚许君怡对雷震有没有那个心思？

    “呵呵，没想到你还挺开通的。要是真有这么个老头，你能帮忙撮合吗？”

    刘飞儿伸出一根手指，指向了江炎。

    “我就知道你有问题，你不会平白无故这么问的，你是不是给别人保媒拉纤呢？我奶奶说，你是一个叫老雷的弟子，你是帮他问的吧？”

    江炎一看刘飞儿已经猜出来了，索性也不遮掩了。

    “你这丫头反应够快的呀，没错，我帮雷老问的，他是我在武术方面的授业恩师，这档综艺节目《南拳北腿》就是为他制作的。”

    刘飞儿不由露出了吃惊地表情。

    “什么？”

