
　　建武汉征南大将军、舞阴侯岑彭攻灭了梁汉刘永，收了数郡之地，一时兵锋所至，无不望风而降，岑彭威震天下。

　　他灭梁之后，率军北向，回到荥阳、成皋一带，力图夺下偃师，甚至威逼洛阳。

　　此时他正坐在大帐之中，与诸将商议军情。

　　积弩将军傅俊说道：“大将军命河内兵在洛阳游弋，以为疑兵，未料河内都尉遇到敌袭，被敌军斩杀，河内兵损失惨重。”

　　骑都尉臧宫道：“咦，这事儿可是怪了，朱缩头不是一向只知道做缩头乌龟吗？怎么突然硬气了一回？”

　　朱鲔将刘玄叫作“无胆鼠辈”，如果他知道自己被河北诸将叫作“朱缩头”，不知道会怎么想。

　　傅俊道：“据斥侯所报，朱鲔并没有出兵，河内兵遇到的是河间王刘茂和新安芳丹的大军。”

　　河内兵吃了败仗，连主将都被斩了，那些将领们回去免不了添油加醋，夸大敌军数量，这也是败军之将的惯常操作。而在岑彭等人看来，河间王出马，定是统率大军，再加上新安的兵向来就比较强。岑彭也就相信了河内兵落败是因为寡不敌众。

　　臧宫道：“怪不得了，芳丹那个家伙还是挺能打的。我听说河内兵屡次与洛阳兵做战，出兵时都念着一个口诀：‘洛阳洛阳，替我种粮，一见洛阳，我心欢畅；司马司马，一打就垮，洛阳之将，一虎一尚；渑池新安，精兵数万，宜阳司马，实在难缠。’”

　　说罢三个人相对哈哈大笑起来。

　　这里面提到的一打就垮的司马，当然是洛阳大司马朱鲔。而宜阳司马则是指弘农都尉司马超，司马超虽然不是强悍的那一种，但是用兵比较灵活，很是难缠。

　　至于濮阳将军芳丹手下渑池和新安的数万兵马，则都是精兵，上次吴汉和岑彭围攻新安，在坚固的要塞下吃了不少苦头。

　　洛阳的将领只有王虎和任尚兵强，但是在一打就垮的朱缩头麾下，也没有大的发挥余地。

　　洛阳地区河内兵可以任意来去，洛阳人不过是为他们种粮而已，所以他们一见洛阳就“我心欢畅”。

　　“恐怕以后洛阳没有那么令人欢畅了。”岑彭道：“刘钰的兄长坐镇洛阳，想必是要在关东好好地折腾一番。陛下正在征伐张步和董宪，如今无暇他顾，洛阳这一带，只能靠咱们几个共同支撑了。”

　　“那个什么。。。河间王？听说不过二十岁，一个毛都没长齐的娃娃，能有什么能耐？大将军，要不要先给他一个见面礼吧？灭灭他的威风，让他也学得像朱缩头那样识趣，干脆变成另一个刘缩头。”臧宫完全不把刘茂放在眼里。

　　傅俊道：“将军万不可轻敌，据我所知，这刘茂娴于军事，曾率军定陇西，伪汉能收汉中，也多赖其谋划之功，恐怕不是那么好对付的。”

　　岑彭道：“子卫说得有理，那个像猴子一样精明的建世皇帝，怎么会派一个草包过来？想必刘茂是有些本事的。不过他贵为河间王，也或许有人特意夸大其功绩，来拍他的马屁，咱们也不必怕他！”

　　“怕他个鸟！”臧宫一拍几案，“不过一个毛头小子，先让他知道一下厉害！”

　　岑彭道：“刘茂刚至洛阳，朱鲔还未离开，以我对那位大司马的了解，他是不会甘心就这么丢掉洛阳王宝座的，说什么也得给刘茂添点乱。咱们就趁这个时机先打一仗，用一场胜利来迎接河间王的大驾。”

　　傅俊道：“他要伸头，就给他来一刀，他要缩头，就把他壳子堵住，让他再也伸不出来。”

　　“对！只有我军的胜利，才能让河间王变成刘缩头！”臧宫说着，忽然摆出一副苦脸，“我是真舍不得咱们的朱大司马走哇！”

　　此时朱鲔正坐在自己家里，脸色阴沉。

　　不断有人来向他回报：“大司马，苏茂将军去了河间王府！”

　　“大司马，校尉东方婴刚从王府出来，好像很高兴。”

　　“大司马，洛阳令是昨夜去拜访的河间王。”

　　几天之间，几乎洛阳所有的官员都去了河间王府拜见，连他从前的老部下也不例外，朱鲔心里很不是滋味。

　　不过河间王刘茂并没有全部接见，除了几个军中主要将领及地方官员外，几乎都拒之门外，到了后来，干脆告诉门房，让众人不必再来拜见，有什么事都等到他与诸将见面时再谈。

　　可是朱鲔以生病为由，并没有与刘茂交接，虎符和印信都还在他的手里，从法理上来讲，此时洛阳的主将还是他朱鲔。因此，刘茂现在其实无权召集洛阳官员，对他们下达命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　交接这事儿，朱鲔不提，刘茂也就不提，每天他只是带着他的几百骑，在城里城外行走，踏勘地形，考察城防，并没有与哪个将领过多接触。

　　朱鲔对刘茂的第一印象是年轻，太年轻了。刘茂今年二十一岁，与朱鲔的长子朱自力年龄相仿。

　　朱鲔表面上虽然恭敬，但是心里却存了轻视之心。如此一个少年，让他来主持洛阳这么一座大城，掌管二十万大军，真的能够胜任吗？

　　况且刘茂并没有带兵过来，只有八百个骑兵跟随，如此就想夺走洛阳大权，朱鲔不免有些不甘心。

　　这几日，河内方向的消息突然多了起来。

　　兵马和粮草源源不断地渡过黄河，在孟津渡聚集，有一支军队已进军邙山口，占据了平仓，缑氏等地的敌军也有异动。一切都表示，建武汉正在酝酿一场大的军事行动，目标或许就是洛阳。

　　可是面对敌军的频频异动，刘茂好似浑然不觉，既不催着他交接兵权，也不张罗用兵，他还是那么东走西看，好像什么事也没有一般。

　　于是朱鲔也不动声色，两个人好像在比谁更能坐得住。

　　朱鲔当然不愿意看到洛阳失利，但是如果洛阳在刘茂的带领下取得胜利的话，他也会觉得不舒服。

　　他的心情如此矛盾，或许只有在他朱大司马领导下取得的胜利，才是朱鲔想要的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，319.伸头缩头免费阅读。https://xs.23sk.com 