    第299章广场

    年疏桐的速度奇快，她神识超强，用刀犹如自己的手指一样。

    哪一刀该下在哪里，根本不用思考，神识仿佛全息三百六十度扫描，无死角。

    第一个木桩子被年疏桐雕刻成渔夫钓鱼，活灵活现,栩栩如生。

    紧接着，第二个，第三个，第四个……

    每一个用灵力雕刻的木雕，宛若被赋予了灵魂，让上面的人或物，都生气灵动很多。

    从不同的角度看过去,竟然可以察觉不同的美,甚至不同的表情。

    这一手，不止在星际称霸，哪怕是在木雕技艺成熟的现代，也当数第一。

    像，只是最简单的。

    年疏桐的则是有了灵韵，有了神采。

    当孩子们下课之后，在豆豆与华老的带领下，围在了年疏桐的窗外，仔细认真的观察着年疏桐的动作。

    每一个孩子，看到雕好的木雕之后，分别捂着自己的嘴巴，敬佩，惊奇不断闪现。

    东家大大，太厉害了！

    此时的年疏桐也从忘我的雕刻中出来，看着围坐在这里的孩子们。

    这帮孩子们，格外的懂事,每天的晨练打拳，没有一个人偷懒。

    现在的年疏桐,觉得孩子们也挺可爱的。

    当然前提是，不需要她带孩子。

    “你们想不想要？”

    年疏桐举着一个刚雕刻好的木雕，一个问题，让对面的孩子们，喜悦攀升。

    “想要什么？不是太复杂的，都可以给你们。”

    年疏桐开口了，豆豆最先回答的。

    “姑姑，豆豆想要小粉猪。”

    “我也要！”

    豆豆刚说完，华老也开口了，激动的心一点也不少于旁边的孩子们。

    “行，都行。排好队，很快就能完事。”

    年疏桐开始给大家雕刻，豆豆雕刻了一只小粉猪，不大，配上一个链子，都可以挂在脖子上。

    豆豆拿着小粉猪雕塑，对着一直跟在他旁边的小粉猪说：“猪猪，你放心,我还是爱你的哦！”

    小粉猪,撒娇卖萌的蹭了蹭豆豆的小腿,一人一只跑去旁边继续看年疏桐雕刻。

    第二个是华老，他很好猜测的，要了一颗草莓。

    年疏桐为了好看，还特意找到一根红色的木头，给他开始雕刻。

    完事之后，华老珍惜的收好，放在了自己的口袋里。

    后面的孩子，一个个排着队，等着年疏桐给他们雕刻。

    他们要的东西也很简单，吃的居多，还有要花的，还有机器人之类的。

    年疏桐的手速很快，一个孩子大概也就是两三分钟，每一个收到雕刻的孩子，欢呼着，不断的向着年疏桐道谢。

    年疏桐一点也没有不耐烦，倒是跟着孩子们都有些喜悦了。

    当孩子们的雕刻完之后，年疏桐也不雕刻了。

    她起身，去到了存放木头的地方，自己扛着几根大头，去了瓦砾的工作间。

    当她再次出来的时候，在原先吃大锅饭，摆餐桌的地方，开始搭建几样东西。

    这里现在是一片空地，原本的年疏桐准备种一颗大树，但是又怕会有蚊虫，所以一直搁浅着这个计划。

    现在正好有地方，放这些东西。

    “姑姑，你在搭什么？”

    豆豆是最亲近年疏桐的，其他的孩子多少有点怕她。

    年疏桐将一根木头安在地下，固定好，又搬过来一根，做好支撑。

    “这个叫做滑梯。”

    年疏桐搭完之后，抱着豆豆做了上去。

    滑梯已经在瓦砾那里处理好了，光滑没有任何的毛刺。

    “准备好了，要滑下去了。”

    “啊———哎呦。”

    豆豆冲的有点快，屁股在最后的地方巅了一下。

    年疏桐若有所思的看着地上坐着的豆豆说：“看来下面需要一个沙坑。”

    豆豆已经自己站了起来，拍了两下屁股上的土，正好听见了年疏桐的话。

    “嗯，姑姑说的对。”

    年疏桐真的是没忍住的笑出来，她觉得在豆豆这里，她做什么都是对的。

    接下来，年疏桐把这个滑梯搭的更大了，有拐弯的，有长的，有短的。

    形式各异，这样上去玩的时候，也不会因为要抢着一个玩，而发生拥挤。

    滑梯搭好之后，她又搭了其他的游乐设施。

    秋千，跷跷板，旋转转盘，单杠，双杠，高低杠，猴子爬行架……

    一个简单的游乐场搭好了。

    年疏桐看着搭好的游乐场，干脆一鼓作气的把这片空地整理一下。

    她在边缘的地方，挖了几个坑，把系统给的葡萄藤摘了下去。

    她又找来了木头，搭好了架子，把今年就能结果的葡萄藤绑了上去。

    “非常好，还种什么观赏性的树木，能吃的多好。”

    年疏桐在葡萄架的下面，还放上了椅子，木凳。

    不仅如此，她把桃树也拿了出来，都是今年就能结果的树苗，年疏桐绕着这片空地，栽种了一圈。

    当收拾好之后，她自己很是满意的站在外面看着，这个广场算是搞定了。

    当这些都处理好之后，年疏桐又拿着小刀开始了雕刻，这一次，她干脆坐在了葡萄架的下面。

    中间是孩子们跑来跑去，高兴的玩耍着。

    微风阵阵，麦浪滚滚。

    当傅云河转了一圈回来之后，就看见了变样的空地。

    孩子们的笑声，绿树成荫，不知名的藤蔓植物，年疏桐坐在树下，认真的雕刻着。

    这一幕，声音很杂。

    这一幕，又很洗涤心灵

    人生在世，是不是求的就是这样安逸的生活。

    傅云河走到了葡萄藤之下，悄悄地坐下，也分享着这一刻的美好。

    当年疏桐终于雕刻好手里的这一个之后，她拿起一个对着傅云河说：“要不要去摆摊？”

    摆摊？

    “好，现在去吗？”

    “对，看看市场如何。”

    傅云河先是拿过一个雕刻，只一眼，他就断定的开口说：“有价无市。”

    “真的？”

    年疏桐心情更好了，拿着桌子上面的篮子，挨个的扫描了一下，对着傅云河随意的抬抬头，两人一起虚拟链接上了星网。

    他们两个又是纸片人的形象选择，拎着一个筐，特别随意地走在星网的街道上。

    “我是在那边看见有卖木雕的。”

    两个人一起朝着摆摊儿的地方走去，当到了地方的时候，年疏桐也想摆一个摊儿。

    东西刚拿出来，就收到了提醒。

    “请付费使用空地。”

    (本章完)

