    张妈笑骂着大儿子，刚要再扯个鸡腿给孟桃，就听见铁皮院门哐啷声响，朝窗外张望一下，是张弟放学回来了。

    张弟进屋放下书包，看见孟桃和金牛，高兴地打招呼：“桃花姐，金牛哥，你们可算是来了！”

    说话间，眼睛四处张望，孟桃知道他在找什么，笑着说道：“别找了，小旺财没来，快洗手吃饭。”

    张弟很失望，他还盼着小旺财一起来呢。

    金牛也喊小弟快吃饭，鸡腿给你留着。

    张弟摇摇头：“我答应爸和妈了，今天鸡腿留着招待桃花姐和金牛哥，我不吃，给你们吃。”

    张妈张爸：“……”

    这倒霉孩子，什么话都往外说。

    张福踢了张弟一脚：“还不快洗手去。”

    张弟这才跑出去，很快回来，抱着碗筷笑嘻嘻坐到孟桃身边，大概是太饿了，还没吃菜先扒了两大口饭，金牛把自己碗里的鸡腿挟给他，张弟也不推辞，抓起就啃，啃了两口才仔细看：

    “咦，这个……怎么是鸡腿啊？”

    孟桃被他逗笑，张福抬手想给傻弟弟个栗爆，金牛拦住了，张弟见张爸张妈也鼓眼睛瞪着自己，可是鸡腿都啃过了，没法退回去，他灵机一动，便说起个有趣话题，把大家的注意力从鸡腿上引开：

    “爸妈、哥，你们知道我为什么回来迟了？我去看热闹啊，就后头巷尾新搬来的那家，天天吵架，今天又吵起来，很多人跑去看呢。

    桃花姐、金牛哥，你们看过人打架吧？女的跟女的打就是抓头发、扯衣裳，男的跟女的打就扇耳光，这样，扇完一边脸再扇另一边，啪啪啪啪……可好玩了！”

    张妈气的拿筷子敲打小儿子：“好的不学，专学坏的！”

    张爸也呵斥：“下次不准再去！听说那姓田的也是才买到后巷一个旧院，成天吵架，乱糟糟一家不知打哪里来的，就不像是正经好人家。”

    孟桃心里一动：姓田，才买到的旧院？不会这么巧吧？

    吃过午饭，张妈要去被服厂上班，临走前带孟桃看了看休息的房间，安排孟桃住西屋里间，金牛和张福住东屋，张妈早给准备好了，铺被床单都是新的。

    被服厂最近挺忙，有加班，张妈现在去接班，得到夜里才下班，所以她晚上就不过来了，张爸留在这，晚饭后再让张福用三轮车送他和张弟回厂里的家。

    孟桃和金牛带来一个麻袋，里面是四只熏干野兔、四只野鸡，六捆野菜干，一小布袋干蘑菇、黑木耳，还有两盒糕点饼干和一包糖果，这些是省城来的，沈誉和孟哲翰当她是小孩，每次回来都会带一堆零食。

    张妈埋怨孟桃和金牛太客气了，带这么多东西，费心还费钱。

    孟桃说这都不用钱，是小旺财山上打到的。张妈道：“听我们家小崽子说了，桃花姐家养了一只会听人话的狗儿，怎么着，原来还是猎狗啊？真好！下次可要带它一起来，我炖大骨头给它啃。”

    孟桃笑着答应，一边帮着张妈把东西一样样收进橱柜，张妈说这些都是好东西，不能带回厂里那个家，张福的大姑、二叔家住得近，大人小孩三天两头地跑来家里巡看，有什么好东西不分给他们是绝对不行的，分了不合意还吵吵闹闹……正好，张福新买的这个院子离那边比较远，索性就不让他们看见了。

    张妈絮絮叨叨，孟桃姑且听着，家家有本难念的经，本以为张福家人口简单，能少些是非，其实也不然。

    张妈嫁给张爸时，张爷和张奶已经不在，张爸是长兄，张爷和张奶临终把三个弟妹托付给他，他照顾弟妹便成了习惯，对三个弟妹是有求必应，得了好东西也一定要分给弟妹们，夫妻俩为什么生下张福后，隔十年才又有张弟，也是有缘故的。

    大姑子和二叔成家后，几乎是一年一个孩子，孩子多自然就生活困难，吃不饱时常跑他们家来，张爸善待弟妹，对侄子外甥们更是好得没话说，家里有什么，全拿出来一起吃，吃完为止。

    最小的三叔一直供到念完高中，到时还能考大学，但他成绩不好考不上，只好借钱私下交易给他买到个工作，让他得以安身立命，夫妻俩却是背上债务，每月挣的工资都不够开支，根本没有一点余钱余粮。

    张妈说到张福小时候，眼睛都红了：别人家双职工养两三个小孩，都能吃得饱油水足，自家就一个，却好像从没吃饱过，想攒点好吃的给儿子都不能够，所以张福到现在都长不胖。

    也直到张弟出生之后，又发生了几件事情，张爸才慢慢对他的弟妹们淡了些，去年张爸跌伤，弟妹们仅来看望过他一两次，然后再不出现，张爸心就更冷了。

    但是弟妹们一旦有事求到跟前来，张爸还是忍不住要管，比如他三弟要结婚没房子，而张福却靠“投机倒把”弄到钱，买了个大院子，张爸就有点想法了，理由是他三弟大龄青年，已经三十多岁，好不容易有个女的愿意嫁他，怕又要黄，当大哥大嫂的，怎么能眼睁睁看着弟弟娶不着老婆？

    张妈强势阻拦，说儿子也二十岁该娶媳妇了，这院屋就是儿子准备结婚的新房，张爸敢动，母子们就跟他分家，各过各的！

    张爸这才死了那份心。

    张妈跟孟桃唠叨完家里的糟心事，一看上班要迟到了，这才匆匆忙忙出门，还不忘把张弟也带上，顺路送他去学校。

    两个女的在里屋说话，男人们就在堂厅坐着闲聊。

    张妈走之后，张福就带孟桃去他那屋，看他淘到的“宝贝”。

    别说，这家伙运气真不错，这段时间翻找到挺多东西：半个抽屉小黄鱼和银元宝，银元宝下面压着几沓崭新的纸币，是五十年代初期，刚建国时印制，面额几万块那种，可惜现在用不了，留着几十年后或许可以炒旧币能值钱。

    半个抽屉零散的金银首饰，全是簪子、项琏、手镯、戒指，也有一些水头很好的翡翠珠玉。

    孟桃拿起几样首饰看了看，发现上面都有相同的印记，这是旧时大家族的习惯，打制首饰都留个印记，就开玩笑说这些不像是翻垃圾翻出来的，倒像是张福挖了哪个地主老财家的宝藏。

