
　　穗子经常觉得于敬亭身体里住着个大男孩的灵魂，调皮捣蛋，间歇发作。

　　就比如现在。

　　被他压住的穗子锤不动他，这个不要脸的家伙拱在她的肩头，一边嘚瑟地上下其手，一边喊着：

　　“我真的喝醉了！”

　　“喝你大爷的！于铁根你见过谁家喝醉的人承认自己醉了？！我看起来很像弱智吗，你这样糊弄我！”

　　“谁家弱智有我媳妇这么可爱？来，嘴儿一个~”

　　穗子一巴掌捂住他的嘴，在于敬亭惊诧的眼神里，扯着嗓子喊：

　　“娘！他装醉！”

　　于敬亭小眼神十分委屈，仿佛再说，媳妇竟然学会告状了？！

　　王翠花拎着擀面杖就进来了，看到坏蛋儿子压在儿媳妇身上，嫌弃地别过眼。

　　“我怎么会生出你这种不要脸的儿子？！”

　　“随我爹啊，你自己挑男人就这眼光，还怪得着我随根儿？”

　　于敬亭懒洋洋地坐起来，装醉既然被拆穿，那就大方面对喽，反正他脸皮厚。

　　“别转移话题，打你爹的事儿咱放在一边先不说，先交代你这段时间都去哪儿浪了，为什么经常醉醺醺的？”

　　“我爹在你心里都比不上两瓶酒重要是吧？爹！这老娘们飘了~~~”于敬亭扯着嗓子挑拨离间。

　　穗子揉太阳穴。

　　只听邦一声，王翠花的擀面杖削到了于敬亭的肩膀上，发出闷闷的声音。

　　“我一点都不同情你。”穗子很真实地说出想法。

　　有的人，天生就是欠削。

　　“这家里没有爱了。”于敬亭长叹一声，揉着被亲娘打疼的肩膀。

　　“我这就是跟几个当地的朋友吃吃饭，吃完了就回来了，哪儿也没去，浪什么浪？”

　　“干什么的朋友？”王翠花继续追问。

　　“呃，就是——”于敬亭停顿了下，突然指着窗外说。

　　“换头发的来了！”

　　“哎！换头发的别走，等会！”

　　王翠花扯着嗓子喊道，风风火火地进里屋拿出囤积下来的辫子，冲出去。

　　姣姣的辫子剪了，学校不让留长头发了。

　　辫子剪下来可以卖钱，勤俭持家的王翠花自然不会放过这个机会。

　　王翠花刚出门，于敬亭也跳起来，抄起棉袄就往外走。

　　“你去哪儿？”穗子问。

　　“出去有点事，不用等我吃饭了。”

　　穗子蹙眉，这属实是有点不像话了。

　　“咱娘会杀了你的！”

　　“她才舍不得让你当寡妇呢，乖，等我晚上回来，再给你交公粮~”

　　于敬亭给穗子抛了个媚眼，趁着穗子脸红的功夫，又把穗子放在梳妆台上的钱包抓起来揣兜。

　　等穗子回过神时，他已经卷钱跑路了。

　　王翠花看到儿子出来，喊了声站住，于敬亭怎么可能听她的，脚下生风，嗖嗖就跑没影了。

　　“艾玛~气死我了！”

　　王翠花坐在床上，使劲地拍床。

　　她拍一下，趴着的于水生就震一下。

　　这就叫儿子闯祸，老子遭殃。

　　惹王翠花生气的是于铁根，倒霉的是于水生。

　　谷撤</span>“你就眼看着他拿钱跑路？！”

　　王翠花对儿媳怒其不争，咋就不伸腿把铁根绊倒，然后骑上去，坐在他后腰上，给他一通暴击？

　　“我也没想到他这么无耻......娘，你说咱们会不会卡他零花钱太紧了，给他整出逆反心理了？要不，我下个月多给他几十块钱？”

　　穗子生气的同时也在反思自己。

　　难道于敬亭被婆婆高压管教，搞出了个迟来的叛逆期？

　　婆婆管他，主要目的也是为了她这个小家和谐，归根到底穗子是既得利益获得者。

　　所以穗子从没插手婆婆管他，甚至在边上还偷偷看热闹来着......穗子认真反思，她会不会太过分了？

　　“美得他冒鼻涕泡泡！不给他腿儿打断了，都已经是党和人民对他的宽大处理了，还给他涨零花钱？你问问你爹，这老头子跟我过这么多年了，我给他涨过零花钱吗？”

　　王翠花指向趴着养腰的于水生。

　　“可以涨点。”于水生说道。

　　王翠花手搭在他闪到的腰上，笑得很是“友善”：“我没听清，你再说一次？”

　　“涨什么涨？！不扣他都是宽大处理，还想涨零花钱，坚决不行。”于水生知时务者为俊杰，果断反水。

　　毕竟在惹狂躁的媳妇生气跟出卖儿子之间，傻子都知道咋选。

　　“现在得搞清楚这小子在外面干啥呢，要真是结交狐朋狗友整日花天酒地，那是坚决不行的，咱们坟头行动。”

　　王翠花给大家安排任务。

　　穗子负责晚上引导于敬亭招供。

　　这是第一招。

　　如果穗子没问出来，就用第二招，让于水生明天跟踪于敬亭，务必把他的行踪弄出来。

　　“娘，敬亭都是大人了，咱好像也不用这么紧张吧？他心里应该有数的。”穗子怕婆婆好心办坏事劝道。

　　“穗子说的对——对，但没完全对。”于水生被王翠花的眼睛一瞪，马上改口，“按你娘说的办。”

　　穗子挑眉，本想说点什么，可见婆婆跟公公眼神交换间慢慢的甜蜜，又把话咽回去了。

　　可能对公公来说，能够被媳妇这样管着，也是一种幸福。

　　穗子很羡慕长辈之间的感情，不知道她和于敬亭再过二十年，会不会也是这样的相处模式。

　　于敬亭回来时已经很晚了，身上已经没有了酒气，这会王翠花已经睡了，穗子给他打了烫脚水，一如往常。

　　这么沉得住气，反倒是让于敬亭不适应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在回来的路上，起码想了好几种面对媳妇暴走后的回应。

　　结果穗子稳得一批，她越是这样，于敬亭心里越是没底。

　　俩人就像是博弈，她不问，他想说，就看谁能憋的住。

　　穗子就跟没事儿人似的，给他打了烫脚水后给俩睡着的宝贝盖被子，然后靠在床上看书。

　　“你就没什么要问我的？”于敬亭总算是憋不住了。

　　穗子书都没放下，只哦了声，继续看。

　　于敬亭把书压下，眯着眼看她。

　　“我在你心里，已经这么不重要了吗？！”

　　明明作妖的是他，现在倒像是受气小媳妇，委屈巴巴地控诉。

　　“你想说自然会说，你不想说，我问了有什么意思？”

　　“你亲我下，我就说。”于敬亭做出让步。

　　“哦，那你别说了，起开，别挡着我看书。”

　　于敬亭怒了，脚都不烫了，一把拽过穗子，搂在怀里一通啃。

　　“老子非要说！”

　　强买强卖，男人，呵！穗子翻了个白眼，心里骂他真是个幼稚鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第459章这挡不住的倾诉欲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 