    “阿姨，是你擒住了歹徒……曾文俊吗？”

    警局里。

    赵奕过来证明认识曾文俊后，就和赵虹娟坐在一起聊着，他听到有警员说赵虹娟制服了曾文俊，就感到非常的好奇。

    “也不是……”

    赵虹娟否认的有些不确定，还狠狠朝着通道瞪了一眼，林旭东刚从那里走过去，最后干脆说道，“是这样，阿姨当时有点慌。家里突然多了个人，我就到厨房里拿了个锅，趁他不注意砸在他头上。”

    曾文俊被带去拘留了。

    赵奕可是看的清清楚楚，他头上还缠着纱布，浑身一副狼狈的样子，就像是刚被揍了一顿，绝对不是一个锅能解释的。

    他心里暗暗惊奇。

    赵虹娟看起来斯斯文文，也是很厉害的啊，武力值什么的不好说，但下手也还真是挺重。

    他一直以为林晓晴是因为有个警察老爸，才会喜欢散打、跆拳道等武力项目，力气还不比一般的男生差。

    现在来看不是这样。

    赵虹娟把赵奕的表情看在眼里，心里就更是非常的气愤，暗骂林旭东就是个榆木脑袋，都到了警局里竟然还说实话，干脆就说他揍的不就行了。

    那只能想想。

    其实事情都是曾文俊交代的，曾文俊对赵虹娟都有了心里阴影，问话的时候坚决远离赵虹娟，仿佛她就是什么洪水猛兽。

    警局的待遇还不错。

    赵奕是中午来的，再骑车回去有点太晚了，就和林旭东、赵虹娟一起吃了工作餐，吃完就准备回学校了。

    这时候时间也差不多，骑车回去刚好赶上下午上课。

    林旭东叫住了他，“赵奕啊，你先别走，我们有个案子，你帮忙看看。”

    “我？”

    “就是……”

    林旭东有点不好意思的说道，“就是有三个人，审问说的都不一样，我们也不好判断，究竟谁是说真话? 谁是说假话。你很擅长啊！”

    旁边有个小警员? 惊讶地说道，“林队? 赵奕就是你说的? 非常精通心理学的那个……”

    林旭东轻轻点头。

    好几个警员都感兴趣的看过来。

    赵奕顿时成为了焦点，但他可没有任何享受? 而是看了下时间，有些为难的说道? “林叔啊? 这个……帮你看看是没问题，时间有点来不及了，我还要回去上课，而且这种? 怎么说呢？也是要消耗精力的? 还要花很多心思在上面，我偶尔也勤工俭学……”

    林旭东马上明白过来，很是诡异的看过来，“你是想要报酬？”

    “当然不是。”

    在为人民服务的地方，帮警察破案怎么能谈钱呢？

    赵奕瞬间圣人附体? 满是认真的说道，“钱就不必了? 只是时间啊，我正在上高三? 马上要迎来高考，下午的课程要是耽误了? 成绩就会受到影响? 万一影响到了高考……”

    其他不了解的警员? 还跟着认真的点头，学生担心学习不想旷课，说明是个认真学习的。

    林旭东听的直撇嘴。

    成绩？

    这家伙不是什么学校随便上吗？考试差十分、差一百分都没有区别！

    赵奕继续道，“……尤其是语文，我的语文一直不太好，下午正好有一节语文课。这样吧，晓晴的语文成绩很好，晚上放学以后，让她帮我补习一小时，可以吧？”

    “那你问她啊！”

    林旭东听的有点疑惑。

    赵奕笑道，“那行，我回头问问她，就这样说定了啊！”

    林旭东听罢才回过味来。

    晚上补习？

    一小时？

    前一阵子，闺女去赵奕那里补数学，数学成绩似乎也有提高，就干脆报了个物理冲刺班，冲刺班回家都十点半了。

    十点半……

    不适合吧！

    林旭东想想都后悔答应了，直用手拧自己的左脸，怎么就一不留神答应了呢？

    万一发生点什么……

    林旭东再后悔就晚了，他带着赵奕去审讯的地方，外面看监控分辨三个人，具体谁是在说谎。

    赵奕也很认真。

    分别听了几个人的叙述后，他先是利用《因果律》分辨出谁在说谎，随后利用《监察律》找出几个人叙述中的问题。

    最后是《联络律》。

    三个人围殴死者的具体过程，都连贯的出现在了脑子里。

    他没有全部说出来，只是写了谁在说谎，顺便指出《监察律》反馈的问题。

    这已经足够了。

    “这个戴眼镜的肯定有问题，光头那个，叙述逻辑不清晰，前后矛盾，你们看，戴眼镜的和光头，两个人说的区别很大，唯一相同的地方是……”

    “所以光头是在撇清自己，他们两个……”

    “另外一个，总是说记不清细节，反倒应该是真的，正常情况下，几个人殴打一个人，持续了十几分钟，很多细节上……”

    赵奕进行分析的过程中，说明了几个重点问题。

    他身边围着几个警员。

    这几个警员就只是过来凑个热闹，听到赵奕详细的分析后，顿时全都惊住了。

    这逻辑、这推理、这观察力……

    现实版福尔摩斯啊！

    等赵奕离开警局以后，几个人凑到林旭东身边，叽叽喳喳的说道，“林队，赵奕也太神了吧！”

    “是啊，他看了一遍，差不多都说出来了。”

    “分析的太有条例了！”

    “破案天才啊！”

    “当然是天才了，赵奕可是大数学家，我跟我儿子说，以后一定要以赵奕为榜样！”

    很快讨论的内容就发生了变化，“林队，你闺女和他一个班？”

    “青梅竹马啊！”

    “这种女婿不能错过啊！”

    “一定要抓住、抓紧，你看，多天才啊，错过了打着灯笼都找不到了。”

    林旭东气的肝疼，他狠狠的训斥道，“你们……都说什么呢！赶紧干活，都太闲了是吧！”

    ……

    赵奕回学校时都快四点了，他继续正常的上课、学习，也不由得思考起曾文俊的问题。

    曾文俊，不是问题。

    曾文俊却给他带来了安全方面的提醒，他研发的资料都在电脑上，资料可以说价值千金，而电脑就放在家里，万一真有人来偷盗，还真有成功的可能。

    “回去就给做好的代码、程序加密！”

    “最高级别的加密！”

    赵奕想着。

    曾文俊的‘挖角’倒不是问题，赵奕对许超还是很放心的，一则是相信许超人品，二则也是有金钱和合同保证的。

    金钱，就是技术股权。

    曾文俊想用九百万购买动态图像物品识别技术，就知道技术具体价值多少了，曾文俊想当‘二道贩子’，开价肯定并不高，换作是有需要的公司，肯定能出千万人民币以上。

    许超拥有五分的技术股权，价值就能轻松超过五十万。

    另外，就是合同了。

    许超是有签订正式合同的。

    赵奕以个人名义和他签署的合作合同，合同中有保密协议的相关条款，国内计算机高端技术圈就这么大，违反了保密协议，就算能侥幸逃脱法律制裁，声誉也肯定受到很大影响，再想继续混高端技术圈，很难会有团队会去接纳了。

    对于任何团队来说，技术的保密性都是最重要的，谁也不会希望团队里，有个‘为了利益就泄密’的成员。

    ……

    晚上。

    林晓晴上了物理冲刺班，进家门放了东西以后，直接去了赵奕的家里。

    “晴晴，你真去啊？”

    林旭东还是不放心，有些委婉地提醒闺女，“太晚了吧？”

    “不是你答应赵奕让我去的吗？”林晓晴满心都是不解，似乎是有些不情愿，反复是为了老爸才去的。

    等走出了家门后，脸上顿时露出了笑。

    补习语文？

    语文根本没什么好补习的，赵奕和她说能去他家里玩。

    林晓晴感觉很轻松。

    对着书本过了一天，轻松一个小时也很好，总比呆在家里看书、等着睡觉舒服，她到了赵奕家就玩起了望远镜。

    看星星、看月亮……

    “今晚的夜空好美啊！”赵奕坐在林晓晴的旁边，感叹了一句后，发现对面黑乎乎的窗户，似乎藏着一个黑影，他马上过去关掉客厅的灯。

    然后把阳台的窗帘拉上，只留下一个镜筒的空间。

    “这样能看的更清楚。”

    赵奕对林晓晴解释了一句，就继续坐在她身边，右手很顺畅的放在了肉最多的地方。

    咳咳。

    只是拥抱。

    那是少男、少女之间，象征着纯洁友情的动作！

    对面。

    林旭东急的直跳脚，“这个臭小子，怎么关灯了，还拉上了窗帘！”

    “我看看！”

    赵虹娟走到窗口扫了一眼，满不在意的说道，“晓晴不就在那吗？估计是光线太亮了，关上灯效果比较好。”

    “窗帘呢？”

    “……加强效果！”

    赵虹娟勉强解释一句，有些不耐烦的说道，“林旭东，你总管那么多干什么，闺女就在那里，你看得见，又不会怎么样，你还着急了？”

    “告诉你，我今天气不顺！”

    赵虹娟的口气很不好，“就是你，今天警局的时候，我听他们都再说，我年轻的时候怎么样怎么样，就连赵奕都问我，你说说，让人家孩子知道，咱家……还有形象吗？”

    “都怪你！”

    赵虹娟越说越生气，狠狠的锤了一下林旭东的胳膊。

    林旭东疼的呲牙咧嘴，郁闷的反驳一句，“这怎么怪我呢？是那个姓曾的说的……”

    “当时那么多人，你注意一下单独问不就好了？”

    “问话也有录像的，其他人肯定会知道。而且也要怪他啊，要是他不走到咱家……”

    “这房子不是你选的？”

    林旭东听的也有点气，又辩驳了一句，“本来就是你动的手啊！”

    “干嘛！现在嫌弃我了？要不要出去找个温柔贤惠、嗲声嗲气的，正好我也看着你碍眼。”

    “不是，不是。”

    “怪谁？”

    “怪我、怪我。”林旭东的音调郁闷到都快哭出来了。

    “知道错就对了！”

    “哼！”

    “看你就来气！”

    另一边。

    赵奕半搂着林晓晴一起看星星，温和的气氛持续了很长时间。

    两人轻轻说着话。

    林晓晴说起了学习的苦恼、压力，她向赵奕倾诉了起来，她的压力确实很大，倒不是去较劲什么，她的成绩有些不上不下。

    如果是报考普通的一本，基本是没什么难度的，但想要报考顶级学府还是有压力，也许发挥出现点问题就会考不上。

    赵奕也安慰着她，“你的成绩没问题的，放心吧，只要心态好……”

    他手上的动作也不停。

    往上。

    往上。

    再往上！

    当想要翻山越岭的时候，林晓晴终于反应过来，一个激灵握住他的手，猛地站了起来脸红红的道，“别！你干嘛！”

    “哈、哈。”

    赵奕尴尬的笑笑。

    林晓晴瞪了他一眼，走过去把灯打开，窗帘也拉开了，随后拿起了书本说道，“你坐着总是不老实，还是给我讲题吧。我有两个题还是不懂。”

    赵奕郁闷的站起来，他知道福利没有了。

    可惜啊！

    真实检验的机会！

    就差一点！

    不仅仅是福利没有了，连个学习币的提示都没有，今天的‘撩妹币’还差三个没刷呢！

    赵奕给她讲了题，时间都过了十一点。

    林晓晴回去了。

    本来赵奕没有太在意，扫一眼黎曼猜想的内容，想着明天继续去研究，就洗漱准备上床休息了，就发现系统忽然有了提示。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    “怎么回事？”

    “越来越不懂了，到底是什么原理呢？”

    “或者说，这丫头是在想什么？”赵奕不由得陷入了哲学思考。

    ……

    接下来的几天，赵奕变得非常勤奋。

    每天回到家就开始工作，继续思考完善自己的塑造的新函数。

    新函数的塑造没有那么简单。

    虽然第一天完成了大部分工作，但就好像编写代码一样，代码转化为程序还要经过调试、修改、完善，罗马不是一天能建成的，一个从无到有的函数，想要实现覆盖黎曼猜想函数覆盖的素数解，也是非常困难的事情。

    另外，光是覆盖还不行。

    函数的素数解必须要有规律，也就是函数图像某个有规律的点，得出的解一定是素数。

    赵奕还希望扩大素数解的范围，也就是以黎曼猜想为基础，让新函数覆盖更多的素数解。

    这个要求就太高了。

    赵奕花了一个星期时间，每天都投入四、五个小时，甚至在学校的时候，也花费大量时间思考，科研币就用掉了十五个。

    在许超看来，赵奕好像是着魔了。

    许超来到郑阳以后，一直都觉得赵奕是那种，不怎么认真的人，能轻松的时候就轻松一些，唯一认真的地方，只是每天正常上下学。

    现在他发现赵奕认真起来的时候，确实还是非常努力的，每一天回来都闷在房间，不断的研究着什么，光是稿纸就写了过百页。

    唯一就是……

    许超看不懂。

    当再一次研究一下稿纸内容后，他依旧得到了相同的结论，“一种全新的加密方式。”

    十天以后。

    “终于搞定了！”

    赵奕长长的伸了个懒腰，看着稿纸上一个函数式，心情非常的轻松愉悦。

    他的成果当然就是这个函数式，函数式也是以极值符号开头，等于是重塑了‘欧拉恒等式’，只是内容要更复杂一些。

    但关键是变量。

    黎曼猜想是把s当做复变量，并引入了记号代入到欧拉恒等式中，就让内容变得非常复杂。

    新函数有两个变量，一个是s变量，一个是n变量，s变量的描述只是‘s>1’，相对来说，简单了不知道多少倍。

    n变量也同样简单，就只是‘0<n<1’。

    新函数的变量多了一些，肯定会欧拉恒等式复杂，但因为只有一个函数，分析就要简单的多，函数的图像是三维的，整体可以用‘无规律振动’来形容。

    有两个特点：第一个是振动，也就像是波一样的图形。

    二是没有规律，或者说规律根本就找不到。

    这就像是素数的排列一样，或许是有规律的，只是人们还没有找到。

    当然了。

    新函数并不是素数的规律。

    在新函数的分析图像中，当以取值‘x=1，y=1’的平面为基准，振动波形图的每一个波峰和波谷，所得出的解都是素数，其中涵盖的素数解，覆盖所有黎曼猜想的素数解，同时还要多出大概三分之一。

    最后一点是不确定的。

    赵奕脑子里大概分析是三分之一，但是哪怕用自己的能力，也无法得出准确的结果，说明其分析的复杂性，超过了能力的使用范围。

    简单来说，精力不足。

    因为黎曼猜想没有证明出来，新函数也等于是个‘猜想’，成立的前提是黎曼猜想是正确的，就等于是对黎曼猜想的拓展、解析。

    这也相当了不起。

    之前大部分有关黎曼猜想的解析，都只限于对函数本身的分析，就像是计算机去求解一样，根本没有过其他的拓展。

    赵奕完成了拓展。

    他根本不用计算机验证，利用能力就能知道，计算机计算量范围内，新函数得验证肯定都是正确的。

    在完成了新函数的塑造后，他继续努力了三天，把推导新函数的内容，全部都是整理了出来，并写出了关键步骤。

    最后。

    仔细修改了下论文格式，压缩上传到进行投稿。

    目的地--

    《数学新进展》。

