    “大人！”哈吉如今已经换上了一套体面的衣服，只看他这身穿着，差不多已经和爱兰希尔帝国人差不多少了。

    可惜的是，即便是穿上了这身衣服，他依旧还是弯腰驼背，卑微的如同一个乞丐一般。

    他站在那里，弓身给马文请安的时候，单膝跪地的动作，让马文都微微愣了一下。

    毕竟，在爱兰希尔帝国，跪拜大礼实际上已经不怎么使用了。面见皇帝是不需要跪拜的，下级面见上级，也并不需要如此行礼。

    只是在一些低等民族，比如魔族觐见皇帝陛下的时候，才会有跪拜出现，当然这也是极个别的情况，不做一般讨论。

    但是现在，眼前就有这么一个人，单膝跪下，低头对着他行礼，这让他微微怔了一下。

    “这是您的翻译，大人。”伯里森介绍了一下，然后就把一个翻译器递给了马文：“实际上，用这个人也就是让沟通更方便一些。”

    接过了翻译器，把这个机器挂在了自己的腰间，马文伸手做了一个可以起来的手势，然后就对翻译说道：“走吧！我们去见见那个使臣。”

    “大人，不洗漱一下，休息两个小时再说？”伯里森一愣，然后开口带着建议问道。

    按照他的想法，来的都已经是部长级的高官了，怎么也不可能马上面见使臣。再如何着急，也要先晾对方几个小时，让对方老老实实等待一阵子，杀杀对方的威风才对。

    可没想到的是，面前的这个外交部长，似乎很着急的样子，刚刚出了再入舱，就嚷嚷着要见对方使臣了。

    “不用了！我在飞船上已经洗过澡了。直接去见见使臣吧，工作要紧。”马文一边说着，一边又往前走了两步。

    略一思考，伯里森也就释然了，他也觉得，如果自己被闲置了快三年时间，然后才被安排上前线，自己也会迫不及待吧。

    于是乎，他很是善解人意的继续说道：“如果大人想要马上开始谈判，我就安排晚上的欢迎宴会。”

    “谢谢！”马文微微点头，对伯里森这个军官的安排非常满意：“尽可能的简单一些。”

    这句嘱咐其实就完全没有必要了，因为并非直属，伯里森作为军方的前线指挥官，也不会太过铺张浪费。

    况且，谁会去刻意巴结一个冷衙门部长呢？要知道，外交部现在可是都快成爱兰希尔帝国的笑话了。

    “你们几个，护送部长大人前往对方使节所在的帐篷！”伯里森命令几个傀儡机器人，然后把这几个机器人的指挥权移交给了马文：“现在起，你们负责部长大人的安全，听从他的调遣！”

    几个傀儡机器人立即立正敬礼，两个走在了马文的前面，剩下的跟随在了马文的身后。

    于是，马文带着这个原来不叫哈吉的哈吉，跟在带路的几个傀儡中间，走向了狂风帝国傀儡所在的帐篷。

    作为一个厉害的魔法师，马文部长的安全其实不太需要保护，但是应有的待遇是必须要有的，如果一个部长身边都不跟几个护卫，明显就有点儿太过草率了。

    走到了帐篷前面，几个傀儡机器人就分列在了门口两边，然后立正转身脸朝外停住了脚步。

    经过了短暂培训的哈吉知道，这个时候该他表现了。于是他上前一步，帮马文挑起了帐篷门口的帘子，让马文可以很方便的走进帐篷。

    而他挑起了帘子的同时，坐在里面的狂风帝国的特使弗根，也意识到，终于有人想起他了。

    此时此刻，距离弗根走进这个帐篷独自等待，已经过去了四五个小时了。

    这样漫长的时间，让弗根经历了许多难忘的瞬间。就比如说，在两三个小时之前，他最难熬的还是口渴。

    可在一个多小时之前，他已经顾不上自己干涸的嘴唇了。因为他开始尿急了……

    作为一名帝国特使，他也不好意思脱下裤子，就在帐篷里解决自己的私人问题。

    于是乎他就只能忍着，一直忍受到现在，正好已经到了快要爆发的边缘。

    就在他纠结，要不要走出去，问第一个见面的人厕所在哪里的时候，帐篷的帘子突然被人从外面挑开了，这一响动吓得弗根差点儿一哆嗦，然后就索然无味起来。

    不过，他还是忍住了，在经过了巨大的挣扎之后，他夹紧了自己的双腿，好不容易才没有出丑。

    但是让他尴尬的是，现在的他，为了强行忍住，姿势其实是非常扭捏的。

    此时此刻，他的身体就好像是抽筋了一样，百转千回的站在马文的面前。

    看到对方的马文也是一愣，他还真没想到，对方帝国派来的特使，竟然是一个中风的半身不遂病患。

    都已经病入膏肓了，竟然还坚持来这里找虐，这种敬业的精神，一下子就感动了马文。

    然后马文就走进了帐篷，绕过了帐篷里的桌子，对后进来的哈吉吩咐道：“告诉他让他坐下吧！就不要行礼了。”

    “你可以不用行礼，坐下吧。”抱上了大腿的哈吉，在对弗根翻译的时候，语气就显得不那么恭敬了。

    弗根一愣，这个时候他才注意到，似乎眼前的这个翻译，是他们狂风帝国的平民。

    他强忍着尿急的感觉，惊讶中带着疑惑开口：“你是个农户！怎么会在这里？”

    哈吉倒是没隐瞒，直接开口回答道：“我现在已经为神的国度工作了，是翻译，不是农户了！”

    马文看了一眼哈吉，他戴着的入耳式蓝牙耳机，已经帮他翻译了哈吉的话语。

    不过他倒是对两个人的事情不怎么关心，对于他来说，完成外交任务才是最主要的。

    想到了这里，他伸手轻轻一按，打开了桌子上的饮水机护盖，然后轻轻一按，一股清澈的水流就倾泻到了杯中。

    从里面取出了杯子，马文将水杯递给了弗根：“喝口水吧，看你的嘴唇都干得裂开了……喝完，我们再说。”

    “这位大人让你喝口水润润喉咙！”哈吉有点儿不满对方依旧把他当成低贱的农户，于是带着情绪哼道。

    “……”弗根突然觉得胯下一紧，整个人都不好了起来。

