    第668章 独一无二的绝世珍宝

    水冰儿、雪舞现在不能组合武魂融合技，但她们魂力中，带有极致之冰属性，又擅长远程攻击和控制天气。

    她们一开始就使用魂力，凝聚出冰冻寒流，进行范围减速，降低红翅巨蜂的速度。

    见到红翅巨蜂王出现，应变迅速的水冰儿，对雪舞使了个眼色，两人合力，以水冰儿冰凤凰武魂为主导，凝结出一道深蓝色冰冻寒流，冲击向红唇巨蜂王，所过之处，白霜遍布，周围空气陡然降至零下几十度。

    “绝对冰寒！”

    这是一种极致冰冻寒流。

    在不能使用魂技的杀戮之都，她们被迫要想办法发挥所能，来应对杀戮场的残酷厮杀。

    这是她们研究出来的自创技能。

    自创技能是利用魂力特点和优势，形成不同类型的强大攻击，不属于魂环赋予的魂技。

    轰！

    极致冰冻寒流，撞击在红翅巨蜂王两米多长的身躯。

    顷刻间，冰霜凝冻！

    红翅巨蜂王身躯和翅膀，有冰块凝结，移动速度霎时大幅降低。

    这相当于是水冰儿魂技冰封的冰冻效果，而且附带寒冻杀伤力。

    若被破开外体防御，极致之冰属性的寒冻力量，就能透进红翅巨蜂王体内，造成进一步杀伤。

    然而。

    红翅巨蜂王身体发出一阵暗红光芒。

    暗红光芒若有实质，侵蚀金晶莹剔透的冰块，如一道道血丝，蜿蜒渗入。

    一个呼吸后。

    嘭地一声，冰块炸裂开。

    要知道，水冰儿在还是魂宗时，就能把焱冰封一整场比赛，如今是魂王境界的水冰儿，加上雪舞合力, 却只能冰冻红翅巨蜂王一个呼吸时间。

    水冰儿心头一惊。

    “它身上有一种强大破魂力量, 能击破我们的魂力冰冻。”

    “这也是绝对力量的差距, 这只红翅巨蜂王，是九万年，估计接近十万年修为, 你的绝对冰寒，能对它产生效果, 已经相当不易。”陆枫冷静的分析。

    铛铛铛！

    弩箭击中红翅巨蜂王身上, 却发出金铁交鸣的声音, 全部被震落，无法穿透外皮。

    “它防御力极强, 暗器对它无效！”柳二龙道。

    这时红翅巨蜂王发出一阵可怖嚎叫，尾部翘起。

    嗖嗖嗖！

    尖锐蜂刺不断从尾部射出。

    蜂刺飞射速度比弩箭还快，丝毫不受极致之冰魂力制造的空气凝冻影响, 明显透着强大破魂之力。

    穿透力极强！

    横亘树枝直接被穿透出一个大洞, 而飞射速度不减。

    “都站在我后面！”

    陆枫大吼一声。

    沟通武魂, 世界树枝叶摇摆, 发出沙沙的声音，与此同时, 十数条青金色蔓藤从世界树武魂中，如灵蛇出洞般，迅疾延伸而出。

    一瞬之间, 青金色蔓藤互相缠绕一起，形成一道巨盾！

    陆枫感受到蜂刺的强大破魂之力, 有可能穿透众女的魂力护盾，他不能冒这个险。

    因此他谨慎的采取保守态势, 使用出最强防御。

    青金色蔓藤是世界树本源力量，加上他身体属性力量所衍生, 可控, 可攻，可防。

    其中的防御效果, 经历无数次考验，目前还没有什么能切断。

    笃笃笃！

    金刚钻般的蜂刺击在蔓藤巨盾, 发出沉闷的声响, 只能透入半分。

    蜂刺毒力侵入，却很快被化解吸纳。

    陆枫放心了。

    红翅巨蜂王的毒性，对他毫无作用。

    “你们应付小的, 这只大的我来对付！”

    陆枫说完, 心念一动，瞬间切换到灭世龙枪武魂。

    两米多长的酷炫暗金龙枪, 出现在陆枫手中, 枪柄上古朴玄奥的纹路，乍然发出光芒。

    陆枫顶着蜂刺，冲向红翅巨蜂王，挥出一阵枪幕！

    铛铛铛！

    蜂刺尽数叩落。

    红翅巨蜂王感受到了危险气息，发出一声尖啸，口中有一道黑色扇形音波冲击而至。

    又是一个魂技！

    若有实质的音波攻击。

    极速音波所扩散到的地方，植物纷纷枯萎，旋即化成齑粉，消散在罡风之中，甚是可怕。

    陆枫知道，接近十万年的魂兽，不是那么好对付。

    而且它能用魂技，自己却不能。

    因此他早有提防。

    龙枪往地面一刺，借着反作用力, 顷刻间，他身体骤然变向，高高跃起, 腾挪到空中。

    紧接着, 他脚在空气中一踏。

    “咚！”

    空气发出震响。

    陆枫再次借力, 速度不减反增，化作一道肉眼无法捉摸的浮光，掠到红翅巨蜂王背后。

    龙枪递出！

    嗤！

    枪尖毫无阻隔的刺入！

    将红翅巨蜂王穿透。

    蕴含多道极致属性的磅礴魂力，从枪尖喷薄而出。

    轰轰轰！

    红翅巨蜂王体内发出连续爆响，生命力被陆枫肆虐如飓风的力量，彻底摧毁。

    顷刻毙命！

    红翅巨蜂王尸体从空中落下。

    砰地砸出一个大坑。

    残余几只红翅巨蜂见蜂王被杀死，吓得落荒而逃，转瞬不见踪影。

    “好强！”水月儿湛蓝眼眸里满是星星。

    “又更强许多了。”胡列娜媚目中爱意流淌，充满倾慕。

    她有三个月没见陆枫，发现陆枫不但魂力增长极快，身手也更上一层楼了。

    “先是用星辰之树武魂进行控制，防御，然后使用龙枪武魂，又成了敏攻系与强攻系，动作行云流水，一气呵成，接近十万年的魂兽，一击毙命，简直不敢相信你还只是魂王。”水冰儿凝视陆枫，口中赞叹，美目中泛起温婉笑意。

    “他很快就魂帝了，”宁荣荣吸了吸鼻子，道，“捡魂骨喽。”

    众人把注意力放到满地的红翅巨蜂尸体。

    记起刚刚有魂骨掉落。

    只见红翅巨蜂王身上，闪烁出红色光芒，很快凝成翅膀形状，轻轻扇动。

    “嗄！外附魂骨！”

    小舞指着红翅巨蜂王道。

    众人眼睛一亮，极为惊喜。

    柳二龙动容道：“接近十万年的蜂翼外附魂骨，太罕见了，据我所知，是目前为止独一无二的，绝对是一件绝世珍宝！”

    “杀第一波魂兽，就出现一块绝世珍宝级外附魂骨，这里可真是一块宝地。”

    陆枫走过去，美滋滋地从红翅巨蜂王身上取出外附魂骨，道，“吸收这块蜂翼外附魂骨，会得到飞行能力，速度加持，攻击也将附带毒力与破魂之力，最适合敏攻系魂师。”

    破魂之力，正如杨无敌的破魂枪，有击破魂力的效用，是杨无敌以魂斗罗实力，能单挑封号斗罗的原因之一。

    陆枫灭世龙枪，也蕴含强大破魂之力。

    而敏攻系得到破魂之力，刺杀爆发力会成倍增强，飞行能力与速度加持，对敏攻系魂师也极有作用。

    “枫，你吸收吧，我们给你护法。”水冰儿道。

    “你可能不知道，我有飞行外附魂骨了，只是不常在战斗中使用。”陆枫笑道。

    (本章完)

