
与此同时，遗弃之地另一处。

某处偏僻区域，山洞内，空间忽然被撕裂一条缝隙，一个女人跌跌撞撞的从里面走出来，脸色苍白如纸。

正是巨蛛之神绮罗。

此刻的她，受到恩佐一击后，甚至连维持自身形态都有些勉强，腹部伤口处缠绕着黑色雾气，不断腐蚀着巨蛛之神的力量。

“该死，怎么可能这么强？”

巨蛛之神绮罗，脸上仍带着惊魂未定的表情，心中早已掀起惊涛骇浪，根本无法相信之前发生的一切。

仅仅片刻的交锋，巨蛛之神绮罗便已经落败，而且败的如此彻底，丝毫没有一点反抗的余地。

点燃神火，晋升神灵一百年时间，巨蛛之神绮罗还从未感受到如此绝望的情绪，甚至于，当初在失落大陆，面对比自己高一个等级的黄金山神，都没有如此无力。

这样的差距，已经不是任何技巧能够弥补，巨蛛之神甚至觉得，即便黄金山神也未必有那个巫师强大。

当然，这只是一种错觉。

黄金山神是五阶生命体，即便不擅长战斗，依旧掌控着四阶生命无法承受的力量。

只不过，当初在失落大陆，巨蛛之神绮罗，是在几位神灵联手的情况下，面对黄金山神的压迫，主要承受这份压力的人还是绿树之神革翁，以及黑夜女神露西莱丝。

至于巨蛛之神绮罗，严格意义上只是从旁辅助，甚至连哭泣女神赫拉雅的作用都不如。

而此时，她面对的却是全盛时期的凯伦。

“难道，这就是巫师的力量吗？”

巨蛛之神绮罗，心底忍不住生出一抹绝望情绪，作为上古时代的残党，她经历了诸神黄昏，却在黑夜迷宫中度过两个纪元的时间，因此没有见识到巫师文明的崛起。

巨蛛之神绮罗，在很长一段时间，都无法理解，当初统治世界的神灵们为何会被巫师击败。

而现在，她终于亲自感受到这一切。

同阶之内，巫师几乎就是无敌般的存在，甚至于恶魔都要甘拜下风。

更何况，恩佐与巨蛛之神绮罗战斗的地方，还是巫师世界，在这里，作为巫师的恩佐，可以发挥出全部实力。

再加上属性的克制，绮罗的梦幻权柄对恩佐无法起到太大作用，因此巨蛛之神的失败，也就成了顺理成章的事情了。

“咳咳！”

巨蛛之神绮罗捂着胸口，再次吐出两口黑色血液，落在地面后，竟然连岩石都被腐蚀，化作黑色雾气般升起。

“真是可怕的力量！”

巨蛛之神绮罗，眼底再次浮现一抹惊骇的光泽，感受着体内的阴影之力不断肆虐，她犹豫一下，从怀里取出一枚光球体。

感受着光球里面纯粹的信仰之力，绮罗脸上浮现一丝迟疑，在思索了片刻之后，她还是摇了摇头。

“不行！”

巨蛛之神绮罗叹息一声，喃喃道“：露西莱丝大人还在沉睡之中，她比我更需要信仰之力。”

“好不容易才收集到这些信仰之力，我可不能浪费，否则等绿树之神革翁抢先恢复实力，就危险了。”

巨蛛之神绮罗，小心翼翼收起信仰之力汇聚而成的光球后，又从怀里取出一支红色哨子，而后轻轻吹动。

另一边，遗弃之地边界岛屿。

海浪不断拍打着岸边，位于遗弃之地边界的岛屿，如果按照北境议会的计算方式，应该被称之为【遗失之地·九号岛屿】。

这里和冰冷之原所在的岛屿规模差不多，但由于距离魔鬼海最远，几乎没有人能够乘坐幽灵船，抵达那片更广阔的天地。

同时，这里也更加荒凉混乱。

整个岛屿的总人口不足两百万，但却分成了一百多个国家，规模最小的王国甚至只有一万人，统治的区域甚至比不上一座小村庄。

然而，在这座岛屿深处，却有着一座华丽无比的宫殿。

通体由红色岩石铸造的宫殿，入口处是一条狭长通道，两侧各自屹立着巨大红蛇雕像。

宫殿深处，一处大堂内。

混乱骄奢淫逸的场景，正在这片宫殿中上演着，一百多名男女，正赤身裸体纠缠在一起，都仿佛一条条陷入迷乱的蛇一般。

而在宫殿最前方，是一张大床。

哭泣女神赫拉雅，正慵懒的躺在床上，身上只披着一件纱衣，周围七名赤条条的信徒，正端着各种美食与酒水侍奉她们的神灵。

“继续，动作再激烈一点。”

赫拉雅张开嘴，任由一名信徒将葡萄塞进嘴里，慵懒的发出声音，饶有兴致的看着下方的表演。

红蛇所化的哭泣女神，骨子里就透着放浪，否则在上古时代，也不会引诱大地母神的儿子。

享乐是赫拉雅唯一的选择，也正是因为如此，她才会在两个纪元时间，实力几乎毫无进步，甚至连象征权柄的神器都没有凝聚出来。

而经历了失落大陆的劫难后，赫拉雅好不容易逃到遗弃之地，她依旧秉承自己享乐的信条，选择在遗弃之地九座岛屿中最边缘的岛屿降临。

这座岛屿只有两百万土著，因此连绿树之神革翁，都不放在心上，并没有在这里传播信仰。

而没有其他神祇的打扰，却成全了哭泣女神赫拉雅，凭借着四阶生命体本身的力量，她很快便成为这片岛屿的神灵。

甚至整合了周围十个王国，建立了属于自己的教会，虽然总人口还不足三十万，但对于赫拉雅已经足够了。

当初逃离失落大陆时，承受伤害最多的是黑夜女神露西莱丝，因此赫拉雅几乎没有太多损伤，也就不需要搜集信仰之力来恢复自身了。

“这才是神灵应该享受的生活。”

赫拉雅张口喝下信徒倒来的美酒，脸上浮现起满足的表情，对于她来说享乐远远比其他事情更重要，反正神灵拥有无尽的生命，因此需要花费时间让自己变得更舒服才行。

就在这时，赫拉雅忽然心中一动。

感受到一股奇异的召唤，赫拉雅皱起眉头，挥手驱散了大殿内的信徒，脸上浮现一丝凝重。

“怎么了？绮罗？”

赫拉雅挥了挥手，半空中顿时形成镜像，里面出现巨蛛之神绮罗所在的山洞。

看清楚绮罗的状态后，赫拉雅忍不住吓了一跳。

“别问了，来找我！”

巨蛛之神绮罗说了一句，而后便昏迷了过去。

赫拉雅不敢耽搁，连忙前往巨蛛之神所在的山洞。

不多时，赫拉雅来到山洞。

而此刻，巨蛛之神绮罗，已经彻底陷入昏迷状态，脸色苍白如纸，阴影般的雾气不断蔓延。

赫拉雅吃了一惊。

“怎么回事？”

“这股力量……阴影之神？不对吧，那家伙不是已经陨落了吗？”

赫拉雅犹豫一下，却不敢继续耽搁，巨蛛之神绮罗的状态越来越严重，甚至即将达到濒死的程度。

“好不容易累计的一点力量，现在只能给你了。”赫拉雅一边碎碎念，一边俯下身子，用嘴对在绮罗的口上，将一股力量传递过去。

不多时，巨蛛之神绮罗幽幽醒来。

赫拉雅松了口气，同时起身，离开了巨蛛之神的嘴唇。

“谢谢你，赫拉雅大人。”

巨蛛之神虽然醒来，但状态却依旧无比虚弱，低声道“：如果不是你及时赶到，恐怕我也要陷入露西莱丝大人那样的境地了。”

赫拉雅摇了摇头，凝重道“：怎么回事，发生了什么？绿树之神革翁不是已经重伤了吗？”

“而且，就算是他，也不能将你伤成这个样子吧？”

巨蛛之神摇了摇头，道“：不是革翁。”

“是那个巫师！”

“巫师！？”

赫拉雅心中一惊，就像是被踩住尾巴的猫一样，慌张道“：北境的巫师已经追杀到这边来了？怎么办？我们快逃跑吧！”

“实在不行就投降，反正巫师们也不会将我们赶尽杀绝。”

见赫拉雅慌乱的模样，绮罗忍不住苦笑一声，不愧是神灵之耻，巫师还没杀到，就已经吓成这样。

“应该不是北境议会的追杀。”

巨蛛之神摇了摇头，沉声道“：你还记得当初在失落大陆时，那个与我们合作的巫师？”

赫拉雅皱了皱眉，脸上浮现一丝思索表情，喃喃道“：与我们合作过的巫师？”

“对！”

绮罗脸色严肃，沉声道“：就是那个吸收了阴影之神力量的巫师，之前还只是三阶巫师，现在已经晋升四阶！”

“你应该明白，四阶巫师代表着什么吧？”

赫拉雅脑海中闪过一个身影，似乎想起了什么，顿时倒吸一口冷气，忍不住道。

“什么？那个巫师已经晋升神境！”

“这怎么可能，才一百年时间而已，会不会是你认错了？”

也难怪赫拉雅如此吃惊，对于拥有无尽生命的神灵来说，一百年时间只不过是弹指一挥而已，就仿佛人类的一个月一般。

作为远古神灵的赫拉雅，已经存活了三个纪元，几百万年的岁月在指尖流逝，她却依旧只是一位四阶神灵。

可现在，赫拉雅却听说，当初那个半神级巫师，已经成长为神灵，实在让她无比吃惊。

“外表可以伪装，力量呢？”

巨蛛之神摇了摇头，给赫拉雅看了自己的伤口，被阴影之力缠绕的伤口，虽然暂时被压制，但却依旧不断肆虐蔓延。

就仿佛无法驱逐的诅咒一般。

而实际上，也也的确是恩佐留下的诅咒，这股力量已经烙印在巨蛛之神的灵魂之中，或许无法夺取巨蛛之神的生命，但却可以让恩佐，时时刻刻感受到她的存在。

赫拉雅看着巨蛛之神的伤口，脸上浮现思索的表情，当初在那个失落大陆时，恩佐的确是吸收了阴影之神的全部力量。

因此，他也走上了阴影道路。

巨蛛之神身上的伤势，不可能有任何伪装，因此也侧面证明了恩佐的身份，只不过，赫拉雅还是有些心惊，对方实力提升的速度。

“可是……”

随后，赫拉雅摇了摇头，有些迟疑着说道“：就算那个巫师已经晋升为神境，可你怎么会伤的这么严重？”

“他的情况怎么样？”

在赫拉雅的认知里，两名神灵之间的战争，如果一方伤重如此，那么另一位也必然不会好受。

巨蛛之神绮罗的伤势，差点要了她的命，那么，如果那个巫师也身受重伤，对于哭泣女神来说，或许是一个机会。

不管怎么说，哭泣女神也是货真价实的神灵，虽然平时怂的惊人，但如果遇到这种千载难逢的机会，她也未必会错过。

“杀死一位神巫师？”

赫拉雅心中一动，红宝石般的眼眸也开始微微发亮，这对于她来说可是从未想过的事情。

对于巫师来说，一个神灵代表着巨大的财富。

而同样，对于神灵来说，一个巫师也是宝藏，尤其是万灵巫师。

如果赫拉雅能杀死恩佐，吸收他的全部力量，不但实力可以再进一步，甚至可以伪装出巫师的气息，让自己多一张底牌。

“不！不能杀死他。”

可紧接着，赫拉雅便摇了摇头，心中念头闪烁，在巫师世界杀死一位万灵巫师，必然会遭到世界意识的反噬，甚至导致赫拉雅因此而死。

同时，杀死万灵巫师的消息一旦被议会得知，等待赫拉雅的，这将是无穷无尽的追杀。

要知道，这里可是巫师的世界。

在强大的神灵，对于巫师来说也只是猎物，如果有巫师被猎物反杀，对于整个巫师群体来说，都将是一个耻辱的事情。

“当然，我有更好的选择！”

赫拉雅思绪变幻，眼眸中光泽不断闪烁，不能杀死万灵巫师，却不代表她不可以对万灵巫师出手，如果恩佐真的处于重伤状态，赫拉雅或许可以对他进行精神控制。

这可是哭泣女神的拿手好戏！

她的权柄就是魅惑，对于绝大多数生灵来说，都难以地方哭泣女神的魅惑之力，同阶巫师虽然不惧，但现在的恩佐却属于重伤状态，赫拉雅自信未必不能成功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70372103"  chaptername="第六百五十一章：重伤状态">加入书签</a>
</div>
