    这时，身后传来了零散的脚步声。

    “这下面真是邪门，刚刚怎么突然热起来了，差点给我们闷死，还好又消失了。”有一个粗鲁的声音抱怨道。

    “笨！你懂什么，这种异象显然说明这下面肯定有宝贝啊！我们要发财了！”有人数落道。

    “但前面那两个人先进来，宝物没准已经被捷足先登了呢？”

    “所以老大才派人把外面都戒备好了，就算他们拿了宝贝，最后也得乖乖奉上。”

    “高啊！”

    “都闭嘴，在这地方叽叽喳喳的被你们的回声吵死了！”一个雄浑的声音怒喝将前面吵吵嚷嚷的声音尽数压下。

    阿隆和星琉璃转身看去：“没想到还真跟上来了，原本还没想管他们的。”

    之前他们进遗迹的时候被几个小盗贼看到的事情他自然是知道的，但他还以为这年头的盗贼多少有点自知之明，不确认安全绝不动手呢。

    阿隆他们身上的穿着风格和这个世界大相径庭，一路走来身上干干净净，这种表现在外既代表着未知，又代表着隐藏的实力。

    不确定就别动手，不然很容易引火烧身。阿隆并不觉得对于凡人而言这是什么很难懂的道理。

    结果那几个小盗贼还是回去叫上了他们的老大，而且他们的老大还真的信了他们的说辞，来给阿隆他们找麻烦。

    “琉璃，处理下。”阿隆随口吩咐，而自己则是开始查看起手头火炬的材质，这似乎是域外的材料，性质有些新奇，他很有兴趣。

    处理。

    星琉璃听到后没有犹豫点头应下。

    阿隆这么说就是为这些盗贼宣判死刑了，星琉璃对杀人没什么抗拒。

    “找到了！”很快，脚步声来到了这个空洞里，立刻有盗贼喊道。紧接着就是一帮人围了上来把出口处堵住，他们每个人都提着武器。

    “真的是个美妞！”盗贼们注意到星琉璃的脸后都纷纷惊叹。

    “就说我没看错吧，你还不信我眼光。”那位传消息的盗贼笑道。

    下属们觉得这单子吃定了，盗贼头领此时却是感觉有点不对。

    这长得太漂亮了，这俏脸白白净净的，看上去就没吃过苦，后边那小白脸也是一样，怎么看感觉来头不小啊！这时候盗贼头领才迟钝地反应过来，他盘问下属的时候似乎还是没有问清楚一些事情。

    想着，他正准备开口说些什么。

    呼——

    那个漂亮的少女不知何时瞬移一般出现在了他们身前不远处，而她手上也握持上一把散发着丝丝寒气的冰镰。

    下属们都是喽啰，头领实力不错多少算是反应了过来，那些小喽啰在冰镰贴到他们脖子上的时候，脸上却还都带着笑容。

    镰刀一闪而过，头颅冲天而起，伤口处蒙上冰霜，没有让血液溅出。

    “小姐饶命！误会！”盗贼头领口头的话立刻一转。

    但星琉璃那双星眸虽然看向了他，盗贼透露却发现那双眼中根本就没有他的身影，只有那死灰色的星芒点缀着那双无喜无悲的眼眸。

    这，根本不是人吧。

    感受到死气的席卷，盗贼头领如此想到。

    唰——

    于是他也步了下属的后尘。

    “他们在外面也有布置，我去清理干净。”星琉璃转头对阿隆说了一声，也没等阿隆的回话便踩着微不可闻的脚步声离开了空洞。

    月墓被星琉璃单手提着，意外地在这个时候安分下来。

    呜……小妹现在仿佛也有一个战斗模式一样，只要一开打，就会进入一种无喜无悲的状态。简直像是第二人格。

    哦，她确实有第二人格来着。

    不过星琉璃的表现绝非在战斗中被第二人格取代，而是正在学会尝试，在战斗中全身心地投入进去。

    和变身后脑子里除了阿隆和要打的敌人以外什么都懒得想的战斗月墓有异曲同工之妙。

    挺好的，唯一可惜的大概就是星琉璃这个样子它都不太好意思打招呼了。

    总感觉胡乱放话是要被做成冰雕的样子。

    星琉璃来到阿隆打开的地下入口处，这里正好有几个盗贼看着。

    此时看到星琉璃出现，当即就要说什么，然后星琉璃随手挥动镰刀，地上又多了几具无头尸体。

    星琉璃发散感知寻找周围留守的盗贼，片刻后确认到了周围全部的盗贼落点。

    “有点多，还很分散。”那位头领如此布置倒确实有点意识。

    盗贼之间移动巡逻，视野盲区极小，一方有事四方都可立刻支援，持刀持剑的和持弓弩的分配都恰到好处，更还有骑着马机动性不低的盗贼。

    “真麻烦，全冻上吧。“她简单地思考了一下，得出了这个结果。

    也不需要用到罪血法杖，冰镰开始舞动勾勒术式。

    一阵狂风突然刮过，遗迹周围的草地瞬间被大风压倒，星琉璃衣袍猎猎作响，苍白的发丝飞舞，配合那无情的死灰色目光，此时的星琉璃宛若代表死亡的不详魔女。

    几名盗贼组成的小队正无所事事地巡视着，被这诡异的大风吹得脚步一下有些不稳，不禁抱怨道：“真是倒霉啊，希望我在营地晒的肉干没被吹走。“

    顿了顿，他的话却没得到回话。

    这时候他的朋友该应和一下才是啊。

    他抱着疑惑回头望去，却发现身边队友乃至马匹，全部变成了干尸倒在地上。

    “啊！“被干尸的面容吓到，这名盗贼当即双脚一软一屁股坐在地上。

    “这！这！“他想要站起然后立刻逃跑，这附近肯定来了什么不对劲的东西，魔物！肯定是魔物！强大的魔物！

    怎么爬不起来？四肢跟没知觉了一样！

    没知觉了？

    他这才缓慢地意识到了什么，缓缓抬起手，那是一只苍白中透着死灰，蒙着一层冰霜的干瘪手掌。

    “我……死了？“

    这是他最后的想法。

    草地上又多了一具冻干的尸体。

    所有周边游荡的盗贼，甚至是路过的魔物，当被这阵象征着死亡的风拂过时，全部落入了死亡的怀抱。

    草丛中的虫鸣声戛然而止，鸟鸣声自然也不复存在。

    万籁俱寂。

    做完这一切，星琉璃也不再久留，转头回到遗迹地下去了。

    当她回到最深处的空洞时，阿隆已经把那个火把拆成一块块漆黑的碎石了。

    “回来了？那好，我们差不多该回去了。“感受到星琉璃回来，阿隆将这些碎石收起说道。

    “诶？要回去了？“星琉璃的智商仿佛一下子下调了几个档次。死亡魔女般的氛围荡然无存。

    “溪谷镇的事情花了几天，之后又在斯罗夫尼亚玩了一周，后面来帝国这边又玩了一段时间才到茵苏平原，看看时间也差不多了。“阿隆解释道。

    星琉璃伸手点着嘴唇，回忆了一下，发现还真是，最近在异界逛得真是有点嗨了，时间都忘了。

    “好吧，玩了这么久也多少有点累了，回去休息休息。”她伸了个懒腰。

    “什么东西？”艾斯特拉不是很懂他们在说什么。

    “去另一个世界。”阿隆直接掏出时空玻片。

    ……

    穿过漩涡，入眼是熟悉的客厅。

    “回来喽！”星琉璃欢呼一声，把月墓随手扔在沙发上，不顾月墓呜呜的抱怨声，就准备一个起跳坐倒柔软的沙发上。

    然后就被阿隆一把揪住了命运的后颈。

    “先洗澡，上次清洁已经两天前了吧。”阿隆说道。

    “好~。”星琉璃也没挣扎，悠哉地应道。

    “呜！”

    “把月墓也带进去一起洗了，搓干净。”阿隆又吩咐道。

    “好好好。”星琉璃上去把月墓从篮球袋里捞出来抱着。

    两具人偶清洗去了，阿隆看向站在茶几上观察四周的艾斯特拉：“怎么样？”

    “不是很怎样，空气中的自然能量浓度不如之前的那个世界，科技的发展倒是像那么一回事，但距离高级文明也差了许多。”艾斯特拉一下子失了兴趣。

    “你以前应该也是天天宅在某个地方几千几万年不动一次的那种吧，趁着这个机会用人格化身多看看新东西呗。”阿隆打趣道。

    “我也经常有和信徒们交流的。”艾斯特拉似是想要否认一部分自己天天不动这件事，但显然这个解释苍白无力。

    “在这个世界你的身份就是我的一台小人偶，之后我带你去登记开个证明。”阿隆用大拇指搓着艾斯特拉的小脑袋。

    艾斯特拉并不抗拒，甚至还很配合地回蹭迎合阿隆的动作：“知道了，谨遵您的意志。”

