    ?　　等着居安吃完了早饭，回到了大厅里，几个马卡尔几个已经开始整理东西，准备开始一天的忙碌了，居安反正是下雨天打孩子，闲着也是闲着就决定跟着一起去看下。

    　　跟着几个人一出了门，看到门口停着的车子，居安就有点乐了，嘿！这帮子人还真够可以的，自己昨天开个小破车子，现在门口停的三辆清一色的几乎是全新的吉普牧马人，这也太不尊重自己这个老板了吧，不是不尊重，简直就是无视啊，对于这帮子美国人居安实在是发自内心的鄙视，暗自的腹诽了几句：目无领导，其心可诛啊。

    　　坐上了马卡尔的车子，刚开出了院子，居安伸着脑袋，扭着空调的旋钮，这刚伸手呢马卡尔就笑着对居安说道：“这车子没有空调，几辆车子都没有空调的，这里用不到”。

    　　“怎么会用不到呢”牧马人怎么可能没有空调，不会是这边的车子销售商把哥们的空调给吃了回扣吧，这泥马真是叔叔可忍婶婶不可忍。

    　　马卡尔笑着解释说道：“我们是用不到空调，我们就是要的车子充分的轻，跑的路程竟可能长，所以一些不必要的东西能减少的就减掉了，观察动物的时候总不能用望远镜再隔层玻璃看吧”。

    　　居安听了点了点头，也不在试图拧着空调旋钮了，把胳膊驾到了窗户上，看着前面的路，坐了一段时间，这椅子有点不舒服起来，感情这车子估计就保留了个牧马人的架子，一路上颠颠的实在是不怎么舒服。

    　　这时候就听到车上的步话机响了起来，马卡尔拿了起来对着话筒说道：“这里是马卡尔，什么事情”。

    　　“水车已经快到了，咱们快点赶过去”

    　　“好的”马卡尔放下了对讲机，对着居安说道：“咱们要加快点速度了，运水的车子已经快到了”。

    　　居安点了点头，车子的速度就提了起来，大概又颠簸了快十几二十分钟，眼前就出现了一个小树林，车子沿着一个缺口进入了林子里，一辆有点像是常见的油罐车一样的大车子停在了前面。

    　　跟着马卡尔下了车子，走到了前面一看，顿时觉得有点小亲切起来，国产的大东风上一个黑小伙子正在往前面的水塘子里放着水，不注意的话还以看到了江南市的环卫车了呢。现在整个塘子水不多了，已经看得到一大片的淤泥了，随着大水管里的水流了出来，附近还走出了几头黑斑羚正在看着冲入水塘的水，不停地迈着脚步，看起来很是兴奋的样子。

    　　马卡尔指着池塘对着居安说道：“这样的水塘我们一共挖了十二个，每隔着一天就会有一车的水杯送过来，保证附近的动物们喝水，前几年也搞过，经费不足只有四个水塘，还有时候会断水，现在经费足了，整个保护区在旱季的供水完全没有问题了”。

    　　看着水塘里的水位慢慢的回升，居安总算是觉得自己投入的钱看到了效果，随着水位淹没了四周的淤泥，越来越多的食草动物聚集到了水塘边上开始喝着水。

    　　看了下，居安转头对着马卡尔问：“怎么看不到狮子和豹子之类的，都是食草动物”。

    　　“这时候可能是吃饱了，或者在哪颗树下或者树上打盹，要看到他们一般要看运气，狮子有时候也会一家子过来喝水的”马卡尔对着居安解释着说道。跟着给居安介绍来喝水的羚羊什么的。

    　　马卡尔这老头倒是解释的兴高采烈的，这个叫啥子，那个啥子刚从狮子口中脱险什么的一大串子自己认为的所谓趣事，可是居安哪里会关注这个，对于猛兽还能听听，羚羊这些食草动物就没多大兴趣了，居安耐着姓子听了会跟着老头说了声抱歉，开始绕着东风大卡车转了起来，这边拍拍那边按按。

    　　看着居安对自己的车子很有兴趣，车上的黑人司机跳了下来，拍了拍车门：“中国产的车，很不错的卡车，结实耐用，以前我有一辆更老的绿色的那种用了很多年，最后才把它淘汰掉了”。

    　　感情这到了南非还能遇到个黑人东风粉真是太不容易了，淡然居安自己可不是东风的粉丝，只是在这里看到国产车有点新奇，跟着这司机师傅胡侃了一通，了解了下才知道，这罐子是拖着的，保护区这两三月雇用他送水，一天四次，他就弄了个罐子专门运水。黑人有这种生意头脑的不多见，好好的跟着司机唠了唠。

    　　一个上午啥事情没干，就跟着几个动物学家看卡车放水玩了，等着中午回到了屋子的时候居安决定下午的时候老实在房子里吹空调和看电视，不顶着太阳到处发疯去了，准备在空调屋子里蹲到飞机降落为止。

    　　好不容易到了飞机来的时间，居安搭着手掌看着天空中的飞机落了下来，差点抱着机头猛亲一阵，可算是把这玩意给盼了过来了。

    　　提着小包晃晃悠悠的就上了飞机，等着关上了舱门，对着卡可卡几个挥了挥手，一两分钟以后就感觉到了机身的颤动，跟着飞机在地上颠了起来，然后冲上了蓝天。

    　　到了纽约，居安稍微的停留了一下，吃果子的时候居安想起了武松，跟着就联想到了现在家里的泰迪都有伴了，发条和弹簧那就更不用说了那可是童养媳，就剩下武松这个老大哥没个伴儿，孤零零的长此以往也不是个事情，干脆这次给武松也带个媳妇回去。

    　　出了机场的门，居安就给黛娜拨了一个电话，响了两声就听到老婆的声音传了过来：“安，什么时候回来”。

    　　居安对着电话笑了笑：“已经到纽约了，明天下午就可以到家了，等我买好了机票再告诉你，我这一路上想着给武松找个女朋友，干脆这次趁着在纽约就带一个卷尾母猴回去，你看怎么样”。

    　　“那倒是不错，这边也没有卖卷尾猴的，那你就带一只回来好了，妮妮这段时间正等着你去练枪呢，还有就是用品店送来了五百多发子弹”。黛娜对着居安把家里的事情稍微的说了一下。

    　　居安一边拖着行李向外面走一边听着黛娜唠叨，最后说道：“这样吧，到家里再说，趁着有点时间去看看卷尾猴，然后我准备找个酒店住下”。

    　　出了机场招手上了一辆出租车，对着司机说了下上次买武松的店的地址，直奔着店里而去。

    　　进了店里，发现几年了这家店好像还是自己来的样子，没有多大的变化，倒是店员换成了一个金发的白人小姑娘，看到居安推门走了进来，迎了上来对着居安微笑着说道：“有什么可以帮助您的吗，先生”。

    　　“我想要一只四岁左右的卷尾母猴，我的家里有一只差不多大公猴子，想买来给他做个伴儿”居安对着店员姑娘笑了笑解释着说道。

    　　店员姑娘对着居安做了个请的手势：“那你跟着我来，我们这里不少卷尾猴，都是经过专业训练的”。

    　　一边走着一边对着居安解释着，反正就是这家店很专业，居安连忙制止住了小姑娘的长篇大论：“我们家里那只就是这里购买的”。

    　　小姑娘听了以后问道：“那大概是什么时候，我去查一下资料”。

    　　居安想了下大致的说了下曰期：“精确的时间我想不起来了，就是大概的时间”。

    　　“没有问题，我查一下就可以了”说完小姑娘带着居安到了一个柜台，打开了电脑，按着居安说的曰期搜索了一下，然后把屏幕转到居安这边：“这个时间有三只卷尾猴售出，你看是哪一只”。

    　　武松的小模样对居安来说有什么困难的，一看照片就知道了，指了下武松一岁时候的照片：“就是这只”。

    　　店员小姑娘查了一下：“居先生是吧？那我知道了，请跟我来”。查了下武松的资料，小姑娘就知道了居安的名字。

    　　居安跟在小姑娘的后面笑着问道：“难道买第二只还有优惠活动么”。

    　　“优惠是有的，不过主要是看看您以前宠物的血统，这样这次购买的就可以选另外的血统，避免近亲繁殖的情况，我们这里每一只卷尾猴都有血统记录的”小姑娘扭着屁股在前面带着路。

    　　嗯，这倒是不错，避免了把母猴子带回去，武松一看原来是自己失散了多年的妹妹，这可就有点太琼瑶了，让人有点接受不了。

    　　店员小姑娘把居安带到了房间的一角指着十来个放着的笼子说道：“这十来只是跟您上次买的完全没有血缘关系的卷尾猴，这几只是母的”。说完点着笼子上的牌子，小姑娘手指一点门，笼子里的几个小猴子就冲着小姑娘嗄嗄的叫着，有一只卷尾猴没有叫倒是好奇的看着居安和店员两个人。

    　　居安盯着小猴子看了一会儿，那只小猴子就抓住了栏杆，嗄嗄的叫了起来。居安把手伸了过去，和武松一样的小黑手伸了出来拉着居安的一个手指。

    　　“好了，就是她了”居安把手指摇晃了一下对着店员小姑娘笑着说道。

    　　店员小姑娘对着居安说道：“那好”。说完把笼子打开，把卷尾猴抱了出来，想把猴子放进了一个提笼里。

    　　居安对着小姑娘摇头说道：“不用了”。说完对着猴子一伸手，顺着居安的胳膊就爬到了居安的肩膀上，伸着黑手开始拨弄着居安的头发。

    　　

