
商讨，开始了。

在国子监算师的要求下，零零发拿来了一个木箱子。

木箱子打开，里面有面粉、玉米面、红薯粉、一碗米饭、一碗面条、一小把黄豆，一块豆腐......

“这是面粉，可以用来制作各种面食。包子啊！饺子啊！油条什么的。”关灵开始向天海三人介绍了起来。

在异域探索的时候，关灵已经对永劫异域有了一个比较笼统的认识。

异域之中的环境和大明有些类似，在异域，也有稻米、面粉之类的。

但，这也是门生意。

思索了一下，天海说出了自己的价格：“一把金色品质的长枪，换十吨面粉。”

十吨？

不可能！绝对不可能！

关灵他们探索的时候已经弄清楚了异域的重量单位，这次交易，大明用的是从找到空间传送技术的异域中找到的一套天平推算出来的重量单位。

也就是一斤五百克，在好几个异域里，大明找到的都是这样的。其实有别的，但那些文字和大明的文字完全不同。

事实上，大明已经在暗中推行这套新的度量。

不仅如此，朝廷也在推行宝钞，回收贵金属。

“一吨！”国子监算师说出了一个他能够接受的价格：“你们的武器对我们来说没有太大的作用，大明武力充沛。如果不是这次通商的话，我们是不出口粮食的。”

这是谎话。

自从从异域获得了各种先进的技术和特殊的种子之后，大明已经解决了粮食的问题。

在新疆、内蒙地区，大明有牧场和农场，通过一些异域得到的技术，这些牧场和农场在暗中生产和种植。

三十年的时间，大明已经不是原来的那个大明了。

如果不是担心将所有的事物都让人知道会让大明陷入混乱的话，大明现在甚至可以走出地球。

“五吨！”天海说道：“金色品质的武器在我们那边也是很难锻造的，如果可以接受的话，就这个价格。不能接受的话，我们可以继续一下别的物品了。事实上，我们也并不需要面粉。”

国子监的算师心中清楚，天海既然开了这个口，那就一定是需要粮食的。但如果自己继续坚持下去的话，天海也会像他说的那样不再继续这个话题。

天海，在争夺谈判的主动权。

天海和大明的谈判还在继续，但这事儿就跟苏云扯不上什么关系了。

现在的苏云，正一脸复杂的看着眼前这个少年。

一身白色的衣服，外面穿着红色的外套。有一头蓝色的长发，但更引人注目的，是他衣服胳膊上一个被龙围起来的特字图案。

没记错的话，这位应该就是小当家刘昴星。

菊下楼的继承人，龙厨师和贝仙女的儿子，金铃的弟弟，阳泉酒家及第师傅的首徒，准女婿，通过广东四年一届的特级厨师大赛，成为世上最年轻的特级厨师。

“苏大师，你的菜做的也太棒了！我能跟您学习吗？”

刘昴星忽闪着大眼睛，崇拜的看着苏云说道。

昨天下午，关灵将刘昴星送进了客栈，本来还想露一手的刘昴星在吃了苏云做的饭后连连惊呼，然后这家伙就开始缠着苏云想要拜师。

拜师？

开什么玩笑！

我这都是技能，你就是拜师了。我也没办法教你啊！

看着这个童年里最熟悉的人，苏云疑惑的问道：“我能问一下，你是怎么出现在大明的吗？”

刘昴星、柯南、龙娃凤娃、大角牛、小樱、路飞、小鲤鱼泡泡、黑猫警长、南宫问天、鸣人这些都是苏云童年的回忆。

还有喜羊羊、光头强、假面骑士、奥特曼......

不过后者就是苏云长大之后才开始接触的了。

“之前我在一个特殊的空间里，一直重复着制作黄金炒饭的那一段时间。后来，关姐姐将我带了出来。”刘昴星没有隐瞒，他继续说道：“来到这里之后，关姐姐跟我讲了许多事情。咱们这儿真是太好了！不像我们那个时候......”

苏云心中一动，想起清朝和明朝的区别，苏云明白了许多。

刘昴星是汉人，在清朝，汉人很难可以活得很好。刘昴星所在的时代也是在晚清，虽然还没有爆发战争，但其实清朝已经在走下坡路了。

但大明不同，这里，没有人会因为刘昴星的汉人看低他。大明也没有战乱，更没有动不动就让他跪下的官员。

不过说实在的，刘昴星所说的一直重复制作黄金炒饭这一点不知为什么让苏云联想到了动图，上班的时候，苏云很喜欢看动图的。

在苏云的电脑里，有许多动图。

不仅如此，苏云还有一个专门用来装动图的U盘。每次上班的时候，苏云都会将U盘撞在电脑上，然后和人斗图。

刘昴星说的那个一直重复制作黄金炒饭的动图，苏云也有。

不过动图变成异域什么的，也太扯了吧？

“既然已经出来了，那就好好生活。我的厨艺有些特殊，没办法教给你。不过你可以自己学嘛！”苏云拍了拍刘昴星的肩膀说道：“不过这事儿你得去找掌柜的，她要是不答应的话，我也没办法。”

刘昴星跑去找佟湘玉，想要在客栈里当厨子。

看着刘昴星，佟湘玉有些为难。

客栈已经有两个厨子了，而且客栈的生意不算太忙。

说实在的，佟湘玉其实是不缺钱的。

虽然不愿意回家，但如果佟湘玉真缺钱的话，别说是几百两几千两，就是几万两白银，她爹都会给她。

对佟湘玉来说，客栈不仅仅是一门生意，更是和几个伙计们的家。

作为大家长，佟湘玉要操心的事情多了去了。

作为客栈的厨子，李大嘴在苏云来了之后渐渐沦为了小工。虽然李大嘴跟着苏云学了许多，但说实在的，李大嘴也就切切菜，洗洗碗了。

佟湘玉不止一次看见李大嘴坐在屋顶上喝酒，如果是别的掌柜的，可能早就把李大嘴开了，但佟湘玉不会。

那不是一个厨子，不是一个打工人，那是她的兄弟！

不是亲的，胜似亲的。

对她来说，李大嘴是家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69716697"  chaptername="第一百二十七章  童年回忆刘昴星  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
