         “呵，以为人多嘛——”    楚言微微眯起眼睛，冷笑一声。

    这个时候，他目光朝一旁瞥去。

    刚刚被打破的血色如意，此刻里面已经不再流淌出暗红色的光泽了。

    那光泽说起来，有点像是光和血一般液体的集合体。

    此刻四下无风，但是那光泽，却在地上汇集成浅浅一滩，好似一条小蛇，蜿蜒着朝着某个方向而去。

    而那个方向所在，楚言感觉如果自己估计不错的话，就是那阶梯落在地面上的部分。

    从远处看，可以看到那阶梯自半空而降，落在这城池外围。

    但是真靠近了，那阶梯却好似在半空被截断了一般，下半截和黑魂城相连的地方，凭空消失，看不见了。

    阶梯自然不可能会消失。

    唯一的可能，就是阶梯连同上空的宫殿，都被一个巨大的阵法所笼罩着。

    要想踏上阶梯，那就必须要穿过这个阵法，或是将这个阵法打开。

    刚刚徐木然的话和反应，也印证了楚言自己的猜测。

    打开阵法所需要的宝物，就是那血如意和八神尺。

    至于这是什么阵法，楚言不知道，不过打开阵法的办法，他却是知晓了。

    那血如意从到他手中的第一刹那，就搔首弄姿，大有一副快来打我呀的架势。

    于是，楚言满足了它。

    八神尺在血如意的中间，砸出了一道裂缝。

    血如意中，流淌出来了一些东西。

    血如意也一下子变得萎靡起来，远没有之前那么活跃。

    不过随着这光泽的出现，楚言可以隐约感觉到，四周的虚空深处，正在发生某种变化。

    这种感觉，就像是在一堵墙壁之后，齿轮开始缓缓运转起来一般。

    只是从开始变化，到最后变化出现，还需要一些时间。

    楚言的视线，重新转移到了徐木然等人那边。

    徐木然手中高举的紫薇令，此刻不仅是身份的象征，还成为了一张催命符，一张召集令。

    那些修士，在徐木然的重金悬赏之下，此刻都跃跃欲试起来。

    毕竟紫薇门在任何时候，都代表着正义。

    就算徐木然不给出那样优厚的奖赏，紫薇门要求他们去斩杀楚言，他们也不敢反对。

    徐木然此时狞笑着望向楚言。

    他的眼神大有一副小人得志的神色。

    楚言微微摇了摇头。

    “所有人听好了。”

徐木然死死盯着楚言。

    他期待着自己说完接下来这番话之后，楚言表现出来的反应。

    “诛杀天涯宗叛徒之前，先斩其同党，以儆效尤！”

    一声令下，已经被挟持的李修等人，顿时就被推搡着，走到了人群之前，直面楚言。

    “楚言，原本我是想和你做交易的，但是你竟然敢违逆紫薇门的旨意。

    违抗紫薇门，那你就是妖孽。

    铲除你和你的党羽，不仅是在维护紫薇门的声誉，更可以让我们获得功德！”

    “哦？

哪有多少功德？”

楚殿下饶有兴致地问道。

    徐木然摊开一只手：“至少五点。”

    “那也太少了一点，十点行不行？”

楚言问道。

    对方竟然在讨价还价。

    这实在是有些出乎徐木然的意料。

    他不禁愣了一下。

    不过在看到楚言似笑非笑的神色后，他立刻就明白，对方这是在玩弄自己呢。

    刹那之间，一股怒意，从胸中燃烧而起。

    “杀了他们……”    徐木然猛地一挥手，向身后的同门怒声下令。

    就在这个时候，远处的楚言，突然抬手。

    “相隔这么远，你又是地元境，最多施展神通，我就不信你还救得了他们！”

徐木然满脸狰狞，脸上的筋肉，都在隐隐抽搐。

    楚言没有挥动手中斩炎，而就是看似平平无奇地抬了一下手臂。

    “极昼光轮。”

    下一刻，他的手臂上，陡然爆发出一团强烈的白光。

    白光无比刺眼，远处众人这一刻，都有一种夏日正午，直视头顶烈阳的感觉。

    更准确说，比那个感觉更甚。

    立刻之间，众人眼前就白茫茫一片，就算可以看到近处的人，但看到的，也都是斑斑驳驳的影像。

    “不好！”

    徐木然心脏一沉，此刻顾不上其他，急忙连声大吼：“动手！快动手！杀了那些家伙！我艹！怎么回事！”

    话音刚落，他就惊呼出声。

    不仅是他，徐木然身边，此刻也此起彼伏，响起了连声惊叫。

    与此同时，是他们的脚下，地面陡然高高隆起。

    下一刻，一只肥硕的大白猪，从地下钻了出来。

    白猪的身形，对于眼前这群修士来讲，就是一堵厚厚的城墙。

    它都不需要做什么，只要身子在地上一滚，顿时之间，惨叫、哭嚎连连响起。

    以英俊的身子为圆心，顿时就被清出了一片空地。

    现场的修士，此刻眼前白茫茫一片，根本看不清发生了什么，只能感觉到脚下的震动和四周惊人的惨叫。

    一时之间，现场变得更加混乱。

    这些修士，顿时看上去就如同一大群无头苍蝇，开始到处乱窜起来。

    挟持住李修、江盼梦等人的修士，包括被挟持的众人，顿时也都被冲得东倒西歪。

    徐木然此时虽然不清楚具体发生了什么，但是他知道，事情已经起了变化，那么他就必须要做出应对。

    “练成！你们上！杀了那几个家伙！”

徐木然大吼出声的同时，从储物袋中掏出一个瓷瓶，倒出里面淡青色的液体，然后迅速朝着自己的双眼抹去。

    立刻之间，他就感觉双目清凉，之前被那光芒灼伤的疼痛，减缓了不少。

    而更重要的是，眼前那白花花的一片，也开始消散，虽然看人看物依旧带着重影，但是分辨身边的情况，已经没有大问题了。

    此时也不管旁边站着的是谁，挥剑将推搡拥挤自己的人砍倒两个，徐木然急忙转身，朝着被挟持的李修、苏雨情等人望去。

    这几个人，是他和楚言对峙的最后筹码了。

    不过第一眼，他看到的，还是英俊那肥大得不像样子的身躯。

    之前隔得远，看上去就觉得这猪的体型有些夸张了。

    现在靠得近了，才发觉更加震撼。

    此刻英俊身上都抹了厚厚一层血。

    不过这一次，这些血都不是它的，而是被它压死的那些修士的。

    它刚刚身体翻滚过的地方，横七竖八，躺了几十个被压得骨断筋折的修士。

    伤口里滋滋射出的血液，此刻已经在地上汇聚成了一条小溪，哗哗流淌着。

    “这猪是从哪里冒出来的！”

徐木然被惊得跳了起来。

 