    第58章 丫头，必须当心林云的嘴【求收藏推荐票】

    没了？就这？

    唐晨寻找成神契机，话题多劲爆啊！

    戛然而止，新人表示难以接受，偏偏又不能怎么样。

    林云并非普通说书人，催更那套根本无效，大佬就是任性。

    “诸位，下次再见。”

    “等魂师赛开启，史莱克打完星罗学院，我会再聊后续内容。”

    “感兴趣的还望早早前来，顺便帮忙广而告之，在此谢过。”

    各种小情绪，某人早就捕捉透彻。

    见状从容淡定，直接进行下一轮预告。

    难受吗，心里像猫抓吗，那就对了！

    唯有这样，才能提供更多震惊与期待，并为之后说书保留客户。

    说完，根本不等群众回应，径直跳落高台，回到茶楼内。

    徒留大伙面面相觑，憋屈郁闷无以复加，甚至包括潜伏暗处，仍在回味的千道流。

    “这小子，难道知晓唐晨下落？”

    “可惜就是不说，吊胃口到底跟谁学的？”

    “若非看在小雪面子，真恨不得上去给一拳啊，好久没这么不爽了。”

    普通听众，或许只是出于好奇，以及对强者生活的向往。

    但千道流不同，他与唐晨乃是旧识，恩怨纠葛很深。

    对于老对头的情报，期待值瞬间拉满，牵扯的利益太多太多。

    要知道，武魂殿前些年打压昊天宗，他虽没有直接参与，却也采取了默许态度。

    倘若唐晨还活着，那么等到回来那天，必将引发腥风血雨。

    更甚者，万一找到成神办法，自己麻烦可就大了。

    作为天使神位守护者，千道流与其他人不同，很清楚神祇真实存在。

    “下次……林小子应该会说的？”

    “预告到这种程度，总不可能挖坑不填。”

    “既如此，到时候再来也一样，希望那老家伙凉透了吧。”

    千道流喃喃自语，最终放弃旁门左道。

    眼见林云离开，同样从天空中消失。

    这趟出去，尽管被曝光黑历史，让心情颇有一点不爽。

    但总体来说收获不错，基本确认了林云的实力，以及未卜先知能力。

    另外，对武魂殿似乎略有好感，至少不存在明显厌恶，倒是符合孙女婿标准。

    临走瞥了眼千仞雪，一股意念传音过去，想法竟是不谋而合？

    “丫头，有空主动接触林云。”

    “谈恋爱吧，相处才是最重要的。”

    “如果不能当面交流，很难确认人品如何，另外别忘留个心眼。”

    “可不能让那小子，花言巧语把你骗了，他这口才必须当心，太能说了。”

    “哦对，如果有机会的话，帮爷爷打探打探消息，唐晨究竟是死是活，这些年又藏在什么地方。”

    听到这些，千仞雪露出些许诧异。

    自己才刚考虑，要与林云联络感情。

    没想到爷爷这边，竟然也产生同样想法，果然不愧一脉相承。

    另外……按照这个情形看，似乎此前提及的“考验”，已经轻松通过了？

    虽然搞不懂，老爷子究竟观察了什么，但总归结果是好的，让她信心高涨不少。

    悄然应允，最后看眼茶楼方向，随即以雪清河身份，领着天斗帝国队伍离去。

    自然，也包括日常遭受针对，目前受其他所有队伍排挤，里外不是人的史莱克学院。

    “林云这混蛋，又特么说话说一半！”

    “请听下回分解，我分泥煤啊！”

    “嗯？你们看那边，圣殿骑士团竟然没走，难道准备常驻了？”

    被林云称作花心渣男，戴沐白本就不爽。

    又被吊胃口，顿时忍不住破口大骂。

    正说着，目光瞥向另外方向，忽然注意到奇怪一幕。

    只见之前被吹飞出去，略显狼狈的武魂殿骑士，在路人走后开始设围。

    远远隔开大片土地，将林云的茶楼孤立，禁止闲杂人等靠近。

    “可以可以，最好把茶楼封了。”

    “就是有点奇怪，他们不怕又挨揍吗？”

    见状，马红俊也是相当惊讶。

    刚想讨论两句，却见那边又有动静。

    圣殿骑士团圈禁以后，立即开始疏散人群，同时发布口头声明。

    表明这并非封锁，而是暂时性的保护，避免无关人士打扰。

    等到林先生下次开讲，自会重新放行，绝不会影响后续说书。

    闻言，戴沐白马红俊碎了一口。

    明明不久前，还试图武力吓唬林云。

    这才多大一会儿，竟然就变标准舔狗，武魂殿脸面都丢光了。

    他们哪里知道，这些安排是方才，千道流离开前，特意叮嘱鬼菊斗罗。

    直到此刻，后者猛然惊觉，原来大供奉一直在附近，岂不是说之前的调侃，极有可能被听见了？

    顿时吓得冷汗直冒，对于这些吩咐，哪里敢有半分违背，连忙只会骑士团照做。

    当然，守护只是名义上的。

    林云如此强悍，哪里需要多此一举。

    更多的，还是企图偷偷监视，至少确保动向清晰。

    “行了，都闭嘴吧，目前不宜惹事。”

    “无论让林云听见，或者被武魂殿发现，我们都吃不了兜着走。”

    “趁此机会，抓紧回去休息调整，那家伙尽管讨厌，可预言还是挺准确的。”

    “既然说咱们轮空两轮，只要不被组委会针对，应该跑不掉。”

    弗兰德暗叹，望了眼周围人的目光。

    自从上次伏击时，玉小刚让唐三先跑。

    就引起其他参赛队伍，相当强烈不满排斥，皇室也在疏远他们。

    这时候，如果再被林云，或者武魂殿方面盯上，那可真就要完蛋了。

    即便那位传说中，重创上任教皇的唐昊，目前真的藏在附近，怕也很难正面对抗。

    指望对方出现，不如老老实实听话，当即又是叮嘱起来。

    “你们俩，最近千万别乱跑。”

    “武魂城的姑娘，十个里八个有背景。”

    “倘若不小心惹上麻烦，大家都要完蛋，记住了！”

    此话一出，算是坐实刚刚，林云说书讲到的内容。

    作为史莱克院长，戴沐白马红俊出去鬼混，岂能真的瞒得过他。

    以往没提起，只是因为一个皇子，另一个乃宝贝徒弟，哪能败坏名声。

    但今天被正式曝光，再说倒也无所谓了，只要别再闹腾就好。

    听言，戴沐白马红俊表情难堪，而旁边的朱竹清，眼神越发冰冷几分，但却隐藏很深……

    (本章完)

