    不过转念一想，这是他的女人！

    联想到美人儿妩媚痴缠，在怀中婉转娇啼，声声唤着情郎的模样，武植心中不免一阵小骄傲。

    萧忆情就站在旁边，手里拿着笔，居然一字不落地记下。

    而后带着笑意将小本子递给武植，在武植接过小本子的同时，只见萧忆情手中寒芒一闪！

    她直接了断的地把黑十七的脖子给抹了。

    一道鲜红的血迹沿着黑十七的脖子，徐徐垂下。

    处理完黑十七的尸体，萧忆情问武植。

    “高俅的人就在后边跟着，官人打算怎么做？”

    武植的嘴角带起一抹冷笑，说道：“还能怎么办？当然是凉拌喽。”

    武植抬头看下远方，他目光所及之处，就是一路来心心念念的夹山。

    夹山，它并不是一座山峰，而是非常一个非常广域的名称。

    这里没有风景秀丽的地方，更没有名胜古迹。而唯一值得称道的就是它险峻的山峦，崎岖的山道和茂密的树林。

    而且，多有野兽出没。

    天祚帝耶律延禧在这里躲藏了三年之久。金国人几次想要进入夹山找寻，都无果。

    最终是天祚帝自己“作死”，带着残兵败将杀出来，要收回失地，才落入金人手中。

    武植把目光投向其中一座比较险峻的山峰，眼里闪烁着灼灼的凶光。他淡淡地说。

    “几个时辰的时间足够了。”

    而接下来身为女强人的萧忆情，只能在武植身边看着，因为她根本就插不上手。

    在观察的过程当中，萧忆情终于明白，为何之前武植带着老张和狗娃子进山，他们会用那般崇敬的目光看着武植。

    哪怕是身为女人的萧忆情，在看到武植布置陷阱的时候也是看的异彩连连。

    武植布置的陷阱非但千奇百怪，而且杀伤力极强！

    那些看起来本平平无奇的木头，到了武植手中，那就是杀人的利器！

    这些都是武植，向解珍解宝两兄弟学过来的。

    武植小时候一无所有，因此也养成了善于向他人求教的习惯。

    但凡只要是觉得自己可以学习的技能，他都会想方设法讨教，学以致用。

    而他并不是泛泛而学，更是会把自己学到的技能同自己的认知结合到一起，并成了只属于他自己的东西。

    武植布置陷阱的地方，也是别出心裁。

    一般人布置陷阱，都会利用原先的地理优势。

    这样的陷阱布置起来，虽然起到的效果可能会比较强劲一些。

    可是，武植所布置的陷阱，往往都在人们忽略的角落。这样一来可以达到出奇制胜，出人不意的效果！

    前后几个时辰的时间，武植几乎都在山林里面忙活。

    而萧忆情则是静静的跟在武植的身后。

    她非常难得的扮演一个贤惠的小妻子，只是在武植需要的时候才会搭把手。

    此时武植正在制作一个绊马索，他的耳朵突然微微动了一下。

    紧接着，武植猛然扭头朝着山下的位置看去。

    “来了！”

    武植两脚微微弯曲，突然双手打开就如同一只飞鸟，直接就窜到了好几米高的一棵大树的树干上。

    武植的这一番动作，落在萧忆情的眼睛里，又是一番赞赏。

    萧忆情从小就练武，武植这般动作，对于她来说就跟玩儿似的。

    而她之所以会对武植另眼相看，那是因为武植在几个时辰前，连轻功的概念都没有！

