    本来已经平静许多的男人，在去找老板的jing察回来了却没见到老板后又开始激动起来。

    “我就说你们不可信！没钱治病我女儿会死，我女儿死了我也不想活，我不活了也要拉个人垫背！”说着就要把刀子捅进女员工的腰部。

    顿时尖叫声四起。

    许多人都捂着眼睛不敢看。

    不过好一会儿都没听到惨叫声，众人松开捂眼的双手一看，发现刀子已经不在那个男人手中，而是在旁边的一个小女孩之手，就连被劫持的女员工也站在那女孩的身后。

    一时间场面静得只听见呼吸声。

    “我怎么动不了了？”男人惊恐地问。

    木桃夭的小鹿眼淡淡，语气凉凉：“我封了你的穴道了。”

    众人反应过来了。

    这个白白嫩嫩的小女孩怎么突然就到了那个位置？还有，她在说什么？封什么……穴道？？？

    他们是活在玄幻的世界里吗？

    还没等他们想明白，jing察就一拥而上，快速铐住男人的双手。

    把手中的凶器给jing察之后，木桃夭解开了男人的穴道。

    男人也不反抗，一脸的死灰色。

    这时成安诺抱着木桃夭的小药箱挤了进来，问男人：“你女儿在哪家医院？”

    “越都人民医院。”

    “你在里面好好改造。你女儿肯定会活蹦乱跳的等你回来。”

    他师祖是医学界的神话，而他小师叔更是神话中的神。在他心中，没有什么病是小师叔治不了的。

    何况这肾脏移植根本用不着他小师叔出手，就连他都能做。

    成安诺小时候的偶像是他爸，长大点就变成了他师祖，现在是小师叔！

    男人的双眼瞬间迸射出灼人的光亮，颤抖着声音问：“我女儿……真的能活吗？”

    “肾脏移植不难，主要是肾源。有合适的肾源就能活。”具体能活多久，每一个病人都不一样。

    “肾源有！有的！我的肾可以用！检查过了！医生……你是医生吗？”

    “我是越大的在读博士生。我爸是越都平康医院的院长。你放心，你女儿会好的。钱方面也不用担心。”

    “谢谢医生！谢谢医生！”男人喜极而泣。

    围观的人都能感觉得到他的喜悦，压抑的心里也都跟着一松。

    他讨薪的方法不对，又差点伤及无辜，可他的拳拳爱女之心没有人不感动。

    “jing察同志，求求你们让我先给我女儿换了肾再去坐牢，医生说我女儿再不换肾就活不了了。她等不了我出来。求求你们了！”

    有一些围观的群众也帮忙求情。纵使男人不对，但小孩无辜。

    jing察叔叔：“法律就是法律，我们也没办法，但你可以跟法院申请。至于批不批，还不好说。”

    成安诺是学医的，有一颗仁心，所以十分同情那个男人的女儿。

    “你女儿叫什么名字？我现在还有事不能过去，但可以请我爸先过去看看。”

    “书瑶。我女儿叫王书瑶。医生，求求你救救她。等我出来了给你做牛做马。”

    成安诺安抚道：“你别激动。我们一定会尽全力去治好书瑶的。”

    木桃夭：“走了。”

    “哦。jing察叔叔，我们先走了。”成安诺跟在木桃夭身后，像个小跟班。

    男人感激地看着他们的背影挤出人群。

    他已恢复平静，脸上完全没有刚才劫持人时候的狰狞。在向那位女员工道歉后就被jing察带走了。

    众人不由得一阵唏嘘。但没多久，讨论就歪楼了。

    “你看清楚那个小女孩是怎么到他们两人旁边的吗？”

    “没有。好像突然就出现了。”

    “会不会是瞬移？”

    “我看着像古代的轻功？”

    “你们电视剧看多了吧？还轻功瞬移？怎么可能！不过，她是怎么在千钧一发之际取下刀子的？这……”不科学。

    “小女孩看着才十五六的样子。是不是那个越大博士生的妹妹？他说他爸是平康医院的院长？”

    “平康医院，那可不得了！比人民医院的名气还大呢！”

    “平康医院的医生个个医术高强，态度又好，而且收费十分合理。只要能挂得到平康医院的号，我都不会去人民医院。”

    “我也是！”

    一个年轻的男孩子说道：“我不关心医院，我就想知道那个小女孩是怎么夺下水果刀的。这也太匪夷所思了。有人拍视频吗？”

    旁边着白裙子长头发的女孩说：“我拍了。”

    “可以给我看一下吗？”

    “好。”

    女孩点开手机，旁边的几人也伸长脖子来看。

    之后，几人都一脸的便秘样。

    关键时刻就没有！

    女孩红着脸说：“可能是我不小心点到结束键了……”

    “对了，监控！酒店有监控的吧？”

    可，他们没有权力查监控。

    “握草！大家快看手机，有人发刚才的视频了。”

    “在哪在哪？”

    “呔！一道残影！这是什么意思？”

    “就是，咻地一下……”

    “一个人的爆发力可以这么强的吗？好神奇！”

    “你看她原来在这里的，怎么一瞬间就到了那两人的旁边？何况周围还有那么多人！她是怎么过去的？飞吗？”

    “哇！超能力女孩！”

    年轻的男孩女孩们对于这道残影反复看了又看，始终得不出结论，只能归根于神奇的超能力。

    “哎，不对啊！女孩不是说她封了那人的穴道他才动不了的吗？”

    “对哦！差点忘了这茬！封穴道？是点穴吗？像电视上演的那样，一点就不能动了？”

    “这世上真的有那种武功的存在吗？”

    七嘴八舌地讨论，众人的表情很兴奋。

    “不可能吧？”

    “那怎么解释动不了？还有人家女孩亲口说的：封穴！”

    “我们炎黄是万年古国，有那种传说中的武术存在也不足为奇，只不过我们是普通人，没有接触到那类高人而已。”

    “就是。肯定是有的。”

    “啊！我也好想学武，用轻功唰地一下就上了几层楼！好酷！”

    “……难道就只有我一个人注意到那个女孩子好漂亮好可爱吗？她的皮肤跟婴儿一样，奶白奶白的透着粉。”套装御姐两眼放光。

    “我也注意到了！她的五官非常精致，娃娃脸是肉唧唧的婴儿肥，看着就好乖好萌。真的好想揉一把……”短发英气女孩突然间母性爆发。

    “还有那头长发，乌黑亮泽。也不知道怎么养的。好羡慕！”秃头少女实名羡慕。

    “比她外表更出色的是她那身气质吧……”

    “……”

    众人越说越嗨，完全忘了之前是在谈论什么的。

    果然，这是一个看脸的时代！

