
谢良辰在宋羡伤口上洒了药粉，然后用布巾缠了一圈。

谢良辰道：“常悦好说话些，有什么事问他比问常安容易。”谢良辰之前也没想到向常悦打听消息会这么容易，她还以为常悦天生就是少言寡语。

想到常悦脸上那无可奈何的神情，想要扯谎却无从下手，谢良辰不禁有些好笑。

灯光下，她的神情又变得放松起来，宋羡看着欢喜。

今晚她的到来，让他有喜有忧。

担忧她会受伤，欢喜她心中多多少少开始牵挂他。

宋羡道：“常悦和常安才跟着我的时候，他们兄弟一个十三，一个十五，常悦话多又看不懂眼色。

我吩咐他们去做事时，看他们兄弟一眼，结果常安去将事情安排好了，常悦还站在原地不知发生了什么。

私下里常悦还埋怨我没有将话讲清楚。”

谢良辰看了宋羡一眼。

宋羡扬起眉毛：“你是想问我，既然对常悦这般不满，为何还要留下他们兄弟？”

谢良辰还没说话，宋羡神色看似不悦，但眼神却半点不吓人，目光深处甚至带着几许笑意。

宋羡道：“我就那么不近人情？有一点毛病，就不肯收他们？”

谢良辰笑道：“大爷能包容身边人，可见胸怀广阔。”

“别故意在我面前说得好听，”宋羡道，“我嘱咐常安、常悦好好保护你们，不要将刺客的事说出去，结果他们事情没办好，还是要回去领罚。”

谢良辰点点头：“虽说这是我的主意，但……常安、常悦都是大爷的人，要如何处置全由大爷说了算。”

宋羡心头一动，她明明是想要求情，却又不知该怎么说，只能旁敲侧击，本来那模样再寻常不过，却端端被他看出几分示弱来，不由地一阵心猿意马。

宋羡道：“要不你试试？”

谢良辰微微挑眉，显然没听明白宋羡的意思。

宋羡道：“你求情试试？看看我能不能答应？”

谢良辰目光一定，宋羡没有喝酒，但此时此刻怎么像是在撒酒疯？也不知道是从哪天开始与债主说话，愈发不容易了。

“若不然我贿赂一下宋将军，”谢良辰开始收拾药箱，“宋将军不要责怪常悦、常安，今日的诊金我就不收了。”

谢良辰说完又从药箱里拿出一瓶药：“再给宋将军一瓶药粉，这是陈家村熟药所才做出来的，止血尤其见效。”

这样的求情方式？

宋羡伸手接过药瓶，停顿片刻，似是在思量，终于他将药瓶踹回怀里。

谢良辰试探着道：“您这是答应了？”

宋羡点头：“不过有一件事要事先说好。常悦来到我身边之后，花了三年的功夫才管住自己那张嘴，不知这次会不会故态复萌。

眼下他带着人护卫你，等他回来的时候，还得是去陈家村之前时那般模样，否则……你就在陈家村给他找个事做，宋家的财禄他是不能领了。”

谢良辰暗中深吸一口气，她就知道没那么简单。

宋羡道：“陈家村的熟药所开始帮官药局做成药，总要派人护卫熟药所，免得出什么差错，常悦以后都不用暗中护卫了，就直接带人长住陈家村。”

这是给常悦过了明路？陈家村的熟药所的确需要府衙的人，但常悦……未免大材小用。

宋羡道：“之前我也没思量此事，陈家村的商队遇到危险，还有辽人奸细暗中作梗，所以不得不防。

眼下正是对付辽人的关键时候，成药非同小可，不能大意。”

骗人吧。谢良辰清楚，这不过就是宋羡为常悦找的借口罢了，说的那么冠冕堂皇，仿佛没有任何私心。

镇江宋羡最大，谢良辰哪有反对的道理。

谢良辰向屋外看了看，常安、常悦安排的差不多了，他们也该跟着下山去。

谢良辰用只有宋羡能听到的声音道：“我还要感谢大爷帮我查父母的下落，大爷屡次对付萧兴宗，那些辽人已经将大爷当成了最该除掉的仇敌，这样的暗杀不知往后还有多少次……”

“我就当做你是在担忧我，”宋羡勾起嘴角，面带微笑，“不过……你是不是忘记了我是谁？”

宋羡指的是，她见过前世宋羡的样子，知晓他会成为最后的赢家，至少北方都被他握在手里。

谢良辰下意识地道：“可是如今与前世不同了。”

前世宋羡不是这般模样。

“哪里不同了？”宋羡眼睛中仿若有光，“是世道变了还是我变了？变好了，还是变得不好了？”

谢良辰还没说话。

宋羡站起身道：“我觉得若是变好了，那就不用担忧。而且对我来说，能重新来过，而且比从前好了，那就是莫大的幸运。

很多时候好一日，胜过一生。”

谢良辰看着宋羡大大方方地走了出去，那些模糊不清，让人想不明白的话，好似是说给他自己听的，又似说给她听的。

他指的变化是因为她吗？他的意思其实她明白，可是她却没想清楚。

谢良辰长长地叹口气，她不知道自己到底在愁些什么。

常悦走进屋子来帮谢良辰拿药箱：“多谢大小姐替我们在大爷面前说话。”

常悦的话说的很舒畅，委实不像不敢开口说话的模样，谢良辰心里有些不太好的预感。

谢良辰道：“大爷没想罚你们，还与我提及你们兄弟才跟随他时的情形。”

她这话也是提点常悦，他早晚要回到宋羡身边，一定要记得宋羡的喜好。

常悦道：“常安聪明但少年时身体不好，我拳脚功夫一直不错，但是随大老爷去军营被石块砸中伤及了脏腑。大爷留下我们，也是帮了我们，让我们安安稳稳地养好了伤病。”

常悦想了想又道：“大爷的性子怪，与别人不一样。”

谢良辰惊诧，没想到常悦说的这般顺口。

常悦道：“坏事做在人前，好事倒不让人知晓，生怕别人发现他心软似的，常常摆着一张冷脸，好像谁也不需要，其实……老太太说过，大爷小时候最粘人。”

谢良辰想到宋羡喝醉时的模样，她去哪里他就跟到哪里，就在她身边转来转去，可不就是粘人？

常悦还想要继续说，谢良辰阻止道：“别说了。”

她有种背地里与常悦一起叨咕宋羡坏话的感觉，她甚至觉得很有意思，若是沏壶茶，拿些果脯和肉干，边吃边听就最好了。

这种念头不停地滋生……

还是先打断常悦的好。

谢良辰叹了口气，不知常悦还能不能变回原来的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69730675"  chaptername="第二百四十五章  话多">加入书签</a>
</div>
