    你没资格啊！

    这话拉铁摩只是在心里想想，没有当众说出来，毕竟对方手里有了那平凭证，肯定做不了假。

    不过，在他看来，罗克确实没有资格。

    从实力上来讲，晶石追诛狱会的执行队长一般是二阶巅峰实力，以罗克才晋升二阶的层次，连成为普通成员的资格也没有。

    若是认真地来讲，罗克只有理论上的普通成员资格，实际上是无法加入追诛狱会的，因为整个白蒲盟的加入份额，就掌控在白河学院手里，其他三黑巫学院的二阶巫师想也别想。

    至于三阶巫师，再眼巴巴地加入，和其他二阶巫师竞争，去当一名执行队长，实在是拉不下脸来，即使拉得下脸来，也不一定能成功，很可能打发到了其他闲职上，有名无权。

    这也是灰雾塔的窘境来源，在追诛狱会一干组织中没自己人，可罗克确实拿出了执行队长的狱印，到底是怎么回事？

    拉铁摩目光紧紧地盯着罗克，脑海中冒出无数个问题来。

    其他人也满眼惊奇，不少灰雾塔的巫师舒了一口气，罗克巫师还真带来了大转机。

    “我们聊聊。”罗克收起了狱印，再次对雷登仑招呼道。

    “没问题。”雷登仑迟疑一下，微微点了点头。

    两人走到一侧，也没走多远，反正都能传音，不渝有人听到他们的谈话。

    “说吧，你想聊什么？”雷登仑出言问道。

    “按照狱会的规矩，奎尔赛的事情我接手，你作为审判见证人，没有问题吧。”罗克直接表明了自己的意思。

    听到这话，雷登仑皱了皱眉。

    他没有想到，这家伙竟如此了解晶石追诛狱会，连一些隐性的规矩也知道，据他了解，以前狱会定没有这一位执行队长，否则他不会出现在灰雾塔。

    “你刚加入追诛狱会没几天吧。”

    “这话不错，但奎尔赛是我带回来。”

    从对方的话中罗克不难听出，眼前的白巫执行队长不太想给面子，毕竟其中涉及了大量的东西，包括利益。

    “强制追缉令函是我带来的，你迟了一步，可以作为审判的见证人。”果然，雷登仑接下来一句话印证了罗克的猜想。

    “规矩就是规矩，我一名才晋升二阶的黑巫，能直接成为执行队长，应该很能说明某些问题，大家以后是同僚，我希望同僚之间能保持友好关系，不然对谁都没好处，也不利于巫界的和平。”罗克摇了摇头。

    不得已，他只能借助佛里克的虎皮，半陈述事实半威胁。

    和一般组织的规矩恰恰相反，追诛狱会不存在避嫌的说法，且更提倡自己人审判自己人，因为每一名巫师身上都存在大量的秘密，交给其他学院的人来审问，保不齐会挖出什么讯息来。

    在巫师们看来，这样容易结下死仇，更不利于巫界的和平。

    实际上，这样的规矩没有录入条例中，但巫师们默契地遵守着它们，特别是白巫之间。

    “呵呵，我来自史塔姆丁学院。”雷登仑可不怕威胁，提醒某人道。

    “你认真的？”罗克神色冷峻，定定地盯着他。

    “当然，我代表晶石追诛狱会而来，必须将人带走。”雷登仑看了看他，又看了看一侧的众人，语气坚决地说道。

    “什么时候？”罗克问道。

    “今天，此刻。”雷登仑说道。

    看来这家伙是铁了心，一点也不想退让，也试图枉顾狱会的潜藏规矩，大概是因自己来自史塔姆丁，有点瞧不上灰雾塔这等学院。

    太狂妄了！

    却不知他是否来自某大家族，来不及打听了。

    罗克不知道继续说什么好，该做的他已经做了，结果却不能令人满意。

    他将结果传达给了斯图尔特，也阐释了一下其中的利益关系，强调了那一点潜在规矩。

    “我知道了。”

    听到罗克的传音，斯图尔特言语森冷，他盯着雷登仑，目光中闪烁着别样的意味，接着一字一顿地说道：

    “我灰雾塔建院数万年，不是那么好欺辱的，区区一名二阶巫师，竟然在学院门庭前如此放肆，可别怪我们有所回报，且记住，是你先打破游戏规则的，白巫师。”

    第五高塔塔主这一番话，可不是刚才那般虚张声势，甚至没有一点其他嚣张气度，语气却认真无比，让人毫不怀疑他话语中的真实度。

    而且，以斯图尔特此时的身份，就代表了整个学院，雷登仑若敢直接拿人，灰雾塔就敢不死不休，这回可是占理的，一份大家面子上过得去的默契。

    打破了默契，就等同于粗暴地撕破了脸面，灰雾塔也不会顾及那么多。

    “你们----”

    雷登仑不复刚才的从容，因为他真切地感觉到了杀戮之意。

    他这才想到，自己要践踏的一个学院的尊严，之前他还可以说是代表晶石追诛狱会，一切严格按照规矩办事，践踏灰雾塔尊严的是追诛狱会。

    此一刻，他依仗的规矩出现了漏洞，践踏灰雾塔尊严的相当于他自己，两者之间差别很大。

    事后若灰雾塔报复，灰雾塔有恰当的借口，史塔姆丁有能下的台阶，双方交换一下利益，他区区一名二阶巫师，可能什么波浪也掀不起来，还把自己的命给葬送了。

    按照巫师们的逻辑和道理，这事是很有可能发生的。

    想到这些后，雷登仑没法将自己面对罗克时那般坚决的话说出来，陷入了踌躇中。

    “稍安勿躁，大家同在一个防线区，有什么事情好商量，没必要为了一个犯了错误的巫师伤了和气。”

    见状，拉铁摩看了一眼罗克，见他此时摆出一副事不关己的模样，拉铁摩只好站了出来打圆场。

    “拉铁摩巫师，您有什么建议？”福克接了他的话茬。

    “再商量商量，商量出一个妥当的办法来，这事我白河学院就不掺和了。”拉铁摩像是换了一个人，变得很好说话。

    拉铁摩也是迫不得已，因为白河学院没有追诛狱会的执行队长，只有一些普通队员，他也知道狱会的规矩，以后但凡白蒲盟内的类似事情，必然会落到罗克手里。

    今天的事若彻底弄僵了，以后罗克在灰雾塔的支持下，必然不会给白河留什么脸面，想想就让人头疼。

    灰雾塔竟蹦出了一名执行队长，这事真让人预料不到，他的谋划算是彻底落空了，只能及时补救。

