    

    时间一点点流逝，现场陷入了一种极为诡异的状态。

    卫宗依然盘膝坐在半空中，而在离他不远处，还有这一个庞大的黑洞在缓缓旋转，显得十分奇异。

    阴影世界当中，碧飞羽看着气息依旧平稳，不急不躁的卫宗，心中暗道：“这小子还真是有耐心，不过在死亡的威胁之下，你的耐心也快消磨殆尽了吧！”

    只要他一时不出来，卫宗就会一直被死亡的感觉笼罩，时时刻刻侵蚀着他的心灵。

    碧飞羽紧紧盯着卫宗，时刻准备着抓住卫宗的破绽！

    时间，一点一滴过去……

    碧飞羽皱起了眉头，到现在为止，卫宗依旧保持地很平稳，没有露出什么大的破绽，卫宗的心态要比他想象中好得多。

    然而碧飞羽脸色有些难看了，这都已经一个多时辰了。在这阴影世界中，每一个时刻消耗的灵力都是海量的，虽然虚冥境强者灵力磅礴无边，但是也经不住这么消耗啊。

    再这么耗下去，他就要因为灵力不足，提前从阴影世界中出去了。

    这样一来，就无法进行刺杀了。

    碧飞羽甚至在想，要不要不等卫宗露出破绽了，现在就进行刺杀得了。可是如果现在刺杀的话，成功率可能并不高。

    就在碧飞羽纠结之时，卫宗的身躯微微一晃，身上的气息也有些微微混乱起来。

    碧飞羽眼睛一亮：“很好，他已经有些焦躁了。”

    既然卫宗开始焦躁了，那他就不着急了。现在的卫宗警戒还是很强的，等到他在死亡的威胁之下忐忑不安的时候，那才是他出手的最佳时机。

    时间，继续流逝……

    而碧飞羽的灵力，也在不断流逝……

    终于，某一刻……

    卫宗眼睛陡然睁开，眼中满是焦躁，浑身气息混乱到了极致，这是怎么也隐藏不住的。

    “好机会，就是这个时候！”

    碧飞羽终于准备出手，实际上不出手也不行了，他的灵力快要耗尽了！

    卫宗身后的阴影，陡然扩散，直接向着卫宗笼罩而来。

    而在这阴影中央，一把狭长刀锋则是悄无生息刺向了卫宗。

    碧飞羽，出手了！

    在他看不到的正面，卫宗露出了一丝神秘的微笑。此时的卫宗，身上气息虽然依旧混乱，但是眼睛中一片清明，哪有丝毫的焦躁之感。

    等了这么久，终于让他等到了这一刻……

    也是，碧飞羽最弱的一刻……

    就在狭长刀锋即将刺中卫宗身体的时候，卫宗身体如同水波一般抖动起来，下一刻，刀锋从卫宗身上一穿而过。

    “嗯？”

    碧飞羽有些疑惑，他感觉的到，自己的刀没有刺中任何东西。

    这个时候，在他面前，卫宗的身影缓缓消失。

    “不见了？”

    碧飞羽神魂扩散而出，正准备搜寻卫宗的位置。接着，他就感觉到阴影世界中似乎多了些什么……

    他探身，直接回到了阴影世界，结果……

    “卫宗，是你！”

    碧飞羽惊呼一声，看着眼前的卫宗，大惊失色。

    卫宗居然能够进入阴影世界，这是怎么回事？这是他的独门功法，只有会这门功法的人才能进入这片阴影空间。

    这阴影空间很神奇，是处于虚空和主世界的夹层当中，就算是和他一般的虚冥境强者也找不到这里来，卫宗是怎么办到的。

    等等！

    碧飞羽突然想到了一种更可怕的事情。

    那就是说卫宗既然能进来，那他之前躲在这里又有什么意义？也就是说，卫宗早就发现了他躲在这里，之前的焦躁不安，全都是装出来的？

    更进一步想，卫宗这么做，就是为了消耗他的灵力。

    电光火石之间，无数念头在碧飞羽脑海中闪过，他感觉一切都想通了。

    只可惜，现在才想到，有些晚了！

    “舞岚，动手！”

    卫宗一声大喝。

    “舞岚是谁？这里还有第二个人吗？”

    碧飞羽有些迷惑，但是下一刻，他就知道了。只见，无数魔气锁链从天而降，化作一道囚牢直接将他困在其中。更恐怖的是，这囚牢上大量神秘符文闪过，他感觉自己体内灵力运转越发晦涩，每运转一次都要花费比之前多得多的精力。

    “这是什么？”

    碧飞羽能够感觉出来，这囚牢上面的灵力，有着易空境的水平。这卫宗，什么时候找了这样一个帮手来了？

    易空境的囚牢，对以前的他来说，即使是因为不测被困住，他也只要稍稍用力，就能挣脱开来。但是现在他灵力被大量消耗，体内灵力所剩无几。他爆发了几次灵力，居然都没能挣脱这囚牢，于是，这下便有些尴尬了……

    碧飞羽这边被困，卫宗也没闲着，从刚才开始卫宗就一直在蓄力。卫宗的手扶在碎虚剑柄之上，虽然剑未拔出，但是里面所蕴含的威势却越来越沉重，仿佛一旦拔剑，就会石破天惊。

    卫宗这次，可不是小打小闹，而是准备给碧飞羽一个大大的惊喜。就算不死，也要他脱层皮。

    就在碧飞羽多次爆发灵力，终于堪堪将这囚牢突破的时候。

    卫宗，终于出剑了！

    一道亮到极致的剑气宛若自冥冥中升起，只是一个眨眼时间就充斥了整片阴影空间。

    碧飞羽的身体陡然僵住，在他的眼中，这道无比璀璨的剑芒在不断放大。

    一声清越的剑鸣在回荡！

    越来越响，越来越清澈，仿佛，就在他的耳边回荡！

    剑芒升起的时候，碧飞羽的心中陷入了一种深深的恐惧当中，这种恐惧，源自灵魂，是灵魂最深处的战栗。

    仿佛，在这一道剑芒之下，连他的灵魂之火都会凋零。

    恐惧之下，碧飞羽想要逃离，他知道，一旦被这一剑斩中，绝对会发生什么不好的事情。可是，他的双腿就像灌了铅一般，一动不动。

    终于，剑芒临体！

    更可悲的是，此时碧飞羽身上的灵力已经消耗的差不多了，就连他的护体灵力此刻都有些不足。在这样一剑之下，他根本毫无抵抗之力！

    噗嗤！

    剑光闪过，鲜红的血液喷洒而出，一道长长的剑痕从碧飞羽的肩膀直接划过他的小腹，差不多要将他分为两半！

    这还不是最难受的，最难受的是，刚才那一剑之后，碧飞羽感觉自己头痛欲裂。

    因为，卫宗一剑……

    直接斩掉了他一半的神魂！

