    十二月初一，洞天开门，无数修士蜂拥而入。

    独自站在天玑山顶峰的苏御察觉到，随着洞天开门，整个洞天内的气运也为之一变，像是即将烧开的茶壶一样，气运不断的向上攀升着。

    这种感觉玄之又玄，外人难以把握，唯有与洞天捆绑的苏御，能清晰的感应到，随着他将洞天入口彻底打开之后，净落山里的灵气正如同脱缰野马般倒灌而入。

    关闭三百年的洞天，这一刻仿佛老宅开门一样，正不断的鲸吞着来自于外界的气运。

    “检测到气运，是否汲取？”

    苏御笑了.......

    这么久以来，脑中时时刻刻都能接收到关于灵气的提示，但他全都选择忽略，毕竟眼下汲取灵气对他来说，几乎毫无作用，除了又获得了一些奇离古怪的小法术之外，其它也没什么收获。

    而且随着他的境界越来越高，他发现修炼大黄庭远远比当初汲取灵气获得的提升更为稳固，

    但眼下不一样了，此时的提示是：检测到气运。

    哪还犹豫什么呢？

    “汲取！”

    一股有别于灵气的古怪气息，仿佛洪水般从苏御的每一个毛孔中涌入身体，

    就连庄园中的小苏道长，此刻也一脸肃穆的站在院子里，像是在期盼着什么到来一样，搓着双手，神情异常激动。

    苏御破境了。

    十境元婴，水到渠成。

    气海穴庄园内，小苏道长消失了。

    头顶白玉莲花冠，身穿水秀山明袍，背负仙剑和光同尘，仙姿浩渺。

    苏御望着身旁出窍的元神，仿佛是在照镜子一样，感觉比自己好像还帅了一点。

    两个自己相视一笑。

    这时，在不经苏御的同意下，一篇文字骤然出现在苏御脑海。

    一瞬间，真身元神同时神魂大震，仿若雷击。

    道心种魔篇！

    “第一卷，道心之微。”

    “人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中........”

    一股蓬勃紫气由气海而生，完全不受苏御控制之下，疯狂窜入每一处穴道.......

    “第二卷，神炁合流。”

    “神炁合流，妙道至宝，欲修大道，理无别诀。”

    苏御的真身和出窍元神，此时仿佛被点了穴道一样，一动都不能动，只能任由道心种魔篇一卷接着一卷，在苏御的脑海中完完整整的展开。

    “第三卷，心田道种。”

    在苏御气海穴的庄园内，水池中陡然生起一朵白莲，随风摇曳之间，白莲上散发出的阵阵玄妙之气，正缓缓的安抚着苏御急躁的心神。

    “第四卷，魔由心生。”

    苏御心叫完蛋........

    他一直以为，只要自己不主动去触碰道心种魔篇，那就肯定不会出问题，谁能想到，随着自己破境，这篇禁忌大法竟然会自主运转起来，我特么.......

    “第五卷，道心种魔。”

    一滴漆黑如墨的水珠，从气海穴庄园上空缓缓降落，速度奇慢，苏御整个心神都锁定在那颗水珠上，心脏砰砰狂跳。

    别落下来，别落下来，

    没有任何声响，墨色水珠稳稳的落在白莲的花心。

    一瞬间，白莲变黑莲。

    我要死了........苏御万念俱灰。

    “第六卷，阴神阳神。”

    “起于微末，落于尘埃，心神不净，方有化身，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，大道始成.......”

    “第七卷，由道入魔。”

    “阴阳相隔，各走其道，道道道，魔魔魔，道心即心魔，心魔即道心........”

    苏御只觉心神一阵恍惚，似有什么东西从自己体内剥离而出，这种感觉难以形容，像是梦魇。

    长久的恍惚过后，气海穴中，白莲上的墨色消失的一干二净，苏御只觉内心一片宁静坦然。

    忽然间，他皱眉看向身旁的另外一个自己，

    那个自己已经不是出窍元神了，而是一具与自己没有任何区别的身外化身，唯一的不同，是他池子里的莲花仍是黑色。

    苏御与身外化身心意相通，仔细盘查之下才发现，对方几乎包揽了自己所有不好的另一面：愤怒、嫉妒、暴戾、冷酷、好色........

    说他是另一个苏御，不如说他是苏御的另一面。

    接着，第八卷【由魔入道】，展现在苏御脑海。

    再没有任何异象发生，但是第八卷上面的内容，却让苏御彻底懵逼了。

    道心种魔篇，是一条不归路，既然苏御已经踏上这条路，就没得选择，

    要么将来有一天由魔入道，要么彻底玩完，坠入魔道。

    第八卷上记载，道心，心魔将各自修行，也就是真身与身外身，

    要么两者离得远远的，避免心境混淆直接走火入魔，要么将道心存入气海穴，由心魔占据整个身体，由此一步步消磨心魔，来完成由魔入道的最后一步。

    自此，大道始成。

    苏御面如死灰，与身外身同时坐下，一脸沮丧。

    让两种心神分开，各奔东西，这一点他做不到，谁知道这么干会出什么岔子，

    可是让心魔彻底占据主动，不知道会闹出多大乱来，苏御也很犹豫。

    赵无极就是道心稳不住心魔，出了岔子，结果落的个被同门斩杀的结局，

    但是想来想去，他好像也没的选择，这一次，他觉得自己被道心种魔篇逼良为娼了。

    先试一试吧，不行的话，再让心魔远离此处。

    随着心念一动，身外身重归苏御体内，紧接着，气海穴庄园中的黑莲片片凋零，化作丝丝黑气涌入灵台穴中。

    取而代之的，是一朵雪白无暇的白莲，摇曳于水池之中，坐镇气海穴，巩固心神。

    苏御的心魔彻底占据了主动，一顶白玉莲花冠出现在他的头顶。

    ........

    洞天草海平原，清风吹过，长叶轻摆，发出沙沙沙的悦耳声音。

    这里是洞天禁地，不准外人靠近。

    因为这片草海当中，遗落有一件重宝，乃是原主人玄清上尊一位好友坐化之后的本命物。

    具体是什么东西，慈音和景来也不知道，也找不到，为避免落入外人手中，所以这片地方被设置成禁地，由商君看守。

    而此时此刻，一眼望不到边的草海平原上，正有十余道身影电光般掠过，你追我逐。

    前者是三名元婴修士，两男一女，后者是包括隋棠在内的一众洞天打手。

    至于商君，已经被进入洞天的三人打伤，半死不活。

    隋棠疾追不舍，要不是短时间内聚集来十余位高手，他还真不敢追那三个人，现在嘛，胜负也属难料。

    三个元婴，还都是剑修，这可不好对付啊。这才第一天，洞天就放进来三个狠人，以后这差事还怎么干啊.......

    突然间，前面疾掠的三名元婴同时停步，相互对视一眼后，愕然的望向不远处草海中出现的那道雪白身影。

    山水流转其身，头顶道门真人冠，身后剑气鼎盛。

    苏御嘴角微翘，一步跨出，刹那间出现在那名女修身前，

    对方来不及做出任何反应，只见苏御右手成掌，笔直插入对方胸口，将一颗血淋淋的心脏掏了出来，随后一掌拍出，元婴女修神魂俱灭，化作尘埃。

    望着手里仍在跳动的心脏，苏御咧嘴看向另外二人：

    “谁吃了这颗心脏，我就饶了谁。”

