    至正二十三年四月二十四日，一场足以载入史册的战争正式打响了！

    陈友谅发动了进攻，洪都战役开始。

    洪都城总共加起来一共有九个门，而陈友谅最先选择进攻的是抚州门，这个门是邓愈负责镇守。

    实际上，对于守城方来说，开头的几天，防御是最为艰难的。

    因为攻城的一方士气如虹，锐气最为逼人，战力最为强悍，邓愈身上肩负的压力可想而知。

    抚州门在众多城门之中最为开阔，这对于邓愈来说，并不是一个好消息。

    万幸的是，朱文正也知道这一点，所以只交给了邓愈这一个门，不需要他分心照顾其他。

    无数的汉军疯狂涌向了抚州门，一个个如狼似虎，眼中充满着凶恶的神情。

    邓愈见状，忙指挥着守城的士卒将早已经准备好的木石丢下去，除此以外，这城楼上也变得臭气熏天。

    一口口大锅一字排列，下面用大火烧着。等锅内开始翻腾的时候，一瓢瓢大粪从城头上浇下去。

    这时已经到了晚春时节，汉军士卒身上穿的衣物并不多，顿时被这些加热的滚烫的大粪烫的吱哇乱叫。

    首次攻城，汉军的准备并不充分，包括抵挡木石，也只是用了一些竹盾，而竹盾，说句不好听的，此刻和纸糊的没什么两样。

    一连进攻三日，抚州门皆是没有被拿下，在抚州门前，汉军的尸体都快堆成山了，可是，陈友谅依旧没有丝毫要退缩的意思。

    此时的陈友谅也变得有些焦急，洪都城在他看来，本该是易如反掌就能拿下，可如今，情况似乎已经超出了他的掌控。

    这一日，陈友谅骤然下达了一条军令，严令士卒不许后退一步，凡后退一步者，皆斩首示众。

    汉军士卒在这样的威逼之下，向抚州门发动了最为凶猛的进攻，甚至一段城墙的防御工事在持续不断的进攻下，都陷入了瘫痪之中。

    对此，邓愈并未惊慌，这样的情形他早就预料到了，也早已经准备好了后手。

    七八十名火枪手一字排开，当汉军登上缺口的时候，火铳瞬间齐射，然后这几十名火枪手非常快速的绕到了最后面，从怀里掏出火药包，开始装填火药弹子。

    第二排火枪手也是如法炮制，枪声不绝。

    连射，对于邓愈麾下的火枪兵来说，早已经练到了炉火纯青的地步。

    汉军士卒再一次溃败了，即便是陈友谅严苛的军令也无法阻止，火铳发射之后枪口冒出的火光以及响声，给汉军士卒极大的震慑。

    那不是去攻城，而是去排队送死。

    尽管暂时击溃了汉军一波进攻，邓愈脸上丝毫没有轻松的神色，城墙上的防御工事已经瘫痪了，如果不能及时修好，下一次必然会成为汉军的突破口。

    对此，邓愈也是急中生智，忙将一些木头砖石填上去，临时构筑了一道防线。

    眼见着刚刚被打开的缺口又要被关上，陈友谅如何能答应？连连督战，汉军再一次在城墙这里与邓愈进行了纠缠。

    坐镇中央的朱文正此刻也是敏锐的嗅到了战机，当即率领着麾下不多的士卒，又令其他两门守卫牛海龙，赵国旺一同组成援军，支援邓愈。

    见着有援兵到来，邓愈这里也是士气大涨，旋即向汉军发起了反攻。

    仗打到了这一刻，都是在拼一口气。

    陈友谅撑不住了，短时间内，无力再战，而朱文正撑不住了，洪都城便宣告告破。

    激战了整整一昼夜，抚州门的防御工事终于修好了，陈友谅眼见无望，只能暂时罢兵休战。

    而此战之后，朱文正清点了一下伤亡，发现也是损伤惨重，洪都总管李继先战死，琉璃门守将牛海龙战死，澹台门守将赵国旺战死，至于下面受伤阵亡的士卒更是不计其数。

    唯一幸运的是有军医，一些士卒只是受了轻伤的，在短暂的包扎之后，就重新进入了战场。

    自从朱标让人将那些名医请回来之后，这些名医也都不是吃干饭的，要不研究，要不就在军中培养一些学徒之类的，总归来说，令军中的医护力量大大加强。

    接下来几日陈友谅偃旗息鼓，没有再战，无他，首战失利，对于军心士气影响极大。

    之前那般惨烈的景象，在士卒的脑海之中仍旧是挥之不去。

    这个时候，就算是陈友谅想打，下面的人也不会同意了。

    朱文正也是微微松了一口气，忙趁着这闲着的功夫抓紧重新布置城防，下一次陈友谅的进攻，必然不会拖得太久。

    不过总归来说，会比刚开始的时候要轻松许多，汉军首次攻击受挫，其锐气士气都已经被影响了，战力已经遭受到一定程度的削弱，对于接下来的防守，是一个好事。

    陈友谅略微休整几日，旋即决定再战。

    同样，又是以失败告终。

    这样打打停停都快一个多月了，城外的陈友谅此时都快被逼疯了！

    这洪都究竟是一个什么地方？守城的朱文正又是一个什么品种？

    怎么这么难缠？

    他已经用尽了各种办法，可是，这洪都城依旧是固若金汤，距离攻破，还遥遥无期。

    朱文正也是快被逼疯了！

    他已经快一个多月没合眼了，每次刚躺下，稍微有点声音，他就被吓得赶紧起来，以为陈友谅又来攻城了！

    神经都有些敏感了！

    这陈友谅，简直他么的有病，就钉在这洪都城了，似乎非要攻下洪都不可……

    洪都跟你有仇啊！还是我朱文正吃你家大米了？

    好吧，真的有仇……

    “不能再打下去了！”朱文正喃喃自语，再打下去，撑不住的。

    必须求援！

    只有老朱那边来了援兵，这洪都之围，才算是真正解了！

    否则的话，洪都被破，迟早的事。

    一个名叫张子明的人在朱文正的拜托下，趁着夜色，悄悄的离开了洪都，一路上昼伏夜出，专门挑人少的地方走，终于，兜兜转转了半个多月，才找到了老朱。

