    三个月后。

    高险缥缈的离恨崖上，雾气朦胧，清冷寂静，云海翻腾时聚时散，没有丝毫的生气，岩缝之间甚至连一株野草都没有。

    后方的山洞之中，漆黑一片。

    一个清秀的少年盘膝坐立，闭目凝神，无悲无喜，他的身上有股萧瑟之意，如秋风零落，尘埃满地。

    莫名让人生出一丝悲凉之感。

    少年口中一吐，吐出一柄无形的红色小剑，那颜色就像是凋落树梢的枫叶。

    无形小剑上下沉浮，蕴含着一股强大的气息。

    “去！”

    少年睁开眼睛，眼中满是冷漠。

    红色小剑骤然飞射出去。

    砰！

    山洞的岩壁上留下一个足足深五六尺的洞。

    洞虽然深，但石壁上却没有裂痕蔓延，显然这一击力量极为集中，没有半点能量外泄。

    而石壁上密密麻麻全是剑痕，呈现出无数裂痕。

    “林夕，出来了。”洞外响起一个熟悉的声音。

    林夕轻吐一口浊气，眼中冷漠骤然散去，恢复了原来灵动模样。

    “老韩，你来了。”林夕笑嘻嘻的走出山洞。

    洞外站着一个手持折扇，气质儒雅的书生，自然就是韩厉了。

    韩厉笑道：“看来你已经彻底入门，领悟了离恨剑神通，可以下山了。”

    这三个月来，林夕一直枯坐离恨崖。

    不过韩厉倒不是真的走了，隔三差五就会出现一次，关注林夕的修炼状况，并且为其营造特殊的修炼环境感悟白离前辈的心境。

    想要领悟神通，倒不必完全走白离的路，更不需要像白离一样断情。

    只需要知晓对方的心境便可以了。

    林夕悟性自然不差，不然当初又怎么可能片刻之间便引气入体。

    他本就对白离前辈的心境有一些了解，如今有韩厉这般不遗余力的帮助，自然很快就入门了，并且领悟了属于自己的第一个神通。

    离恨剑。

    此神通脱胎于青云剑，本源有些类似却又完全不同。

    此剑一出，冷锋萧瑟，令人心神黯然。

    暗合了白离的心绪。

    威力上限虽然没有乾坤一掷高，但威力确实不俗了，绝对不比上品灵器所爆发出来的威力弱。

    筑基初期便能够领悟这般神通，已经是非常非常少见的了。

    而且离恨剑可以频繁使用，不像乾坤一掷对神识消耗这么大，可以当做常规手段来使用，甚至可以代替法器御剑而行。

    御剑速度一般取决于实力以及法器的品阶高低，但驾驭离恨剑，只取决于自身的实力。

    实力越高，速度自然也就越快。

    经过三个月接触，林夕和韩厉彼此已经相当熟络了，韩厉很年轻，完全没有长辈应有的威严与架子。

    互相之间甚至可以很随意的说一些玩笑话。

    林夕也不客气的称呼对方为“老韩”。

    韩厉也没有丝毫生气。

    “终于可以下山了。”林夕伸着懒腰抱怨道：“呆了三个月，我感觉自己都已经快变成山洞野人了。”

    若非已经达到筑基期，褪去了凡躯凝结灵体，他现在肯定已经胡须拉碴，满身泥垢了。

    “才三个月而已，我们修士闭关动辄可就是数年数十年的。”韩厉说道。

    林夕嘿嘿一笑：“我年轻嘛，总是得有点朝气的。”

    韩厉失笑摇头：“宗门已经决定，正式将你列为真传弟子候选人了，你可要继续努力了，若是没能成功可就太丢我脸了。”

    哪怕只是成为真传弟子候选人，都不是一件简单的事情。

    毕竟有不少弟子都对这名额虎视眈眈呢。

    青云宗一些大人物的后辈，可也都在青云宗修炼呢。

    没有超乎一般天才的潜力，可没办法脱颖而出。

    尤其是林夕只是五行杂灵根，虽然修仙界早有定论不应该唯资质论，但资质好的人未来有所成就的概率确实更高。

    也就是有韩厉在背后支持，这件事才能完成的这么顺利。

    若是林夕不争气，自然是丢韩厉的脸的。

    “多谢韩殿主。”林夕认真抱拳说道。

    韩厉呵呵一笑：“少来这套。”

    “嘿嘿，老韩，听说成为真传弟子好处不少，是真的吗？”

    “那当然是真的了。”

    “如果我想要某样法宝，我可以请宗门帮我寻找吗？”

    “自然是可以的，不过你想要什么样的法宝，我倒是可以帮你打听一下，或者请宗内精通炼器的长老为你专门炼制。”

    林夕摇头：“专门炼制就不用了，我想要五件法宝。”

    “五件？贪多可嚼不烂。”

    “这个我当然知晓。”

    见林夕明白韩厉倒也不多说什么，每个人都有自己的路要走。

    很快林夕将自己想要的法宝描述了一下。

    “上古魔修的法宝？”韩厉不禁看了林夕一眼：“这倒是很少见。”

    他听到林夕的描述，联想到对方召唤出来的三只怪物，仿佛有些明白了过来，但他什么也没有说。

    这么重要的事情对方都告诉自己了。

    这份信任让他很是受用。

    林夕原本也不想随意透露这件事。

    但为了寻找这五件法宝，总不能一直隐瞒，靠自己得找到什么时候去。

    能得到三件，已经是走了天大的好运。

    可不能将这些全寄托在运气上。

    韩厉是可以信任的人，所以说给对方听倒也没什么事。

    “我没有听说过这样的法宝。”韩厉摇了摇头。

    林夕有些失望。

    但毕竟也是意料之中的事情。

    他也没有失望多久。

    “不过你若是成为真传弟子，完全可以请宿卫堂帮你寻找，只要在青云宗庇护地界，肯定能够找到。”韩厉说道：“实在不行，可以求人帮忙推演天机。”

    宿卫堂是专门负责情报工作的地方。

    是青云宗三阁五堂七殿之一。

    对青云宗极为重要。

    林夕点头：“我明白了。”

    真传弟子非常受宗门的重视。

    只要要求合理，基本都会满足。

    宗门也是为了能够培养出像韩厉这样的修士，这是维持宗门的中坚力量。

    “对了，许石已经收到了律刑堂的责罚，以后都不会再来找你麻烦了。”韩厉说道。

    虽然没有明说，但许石的下场估计好不到哪儿去。

    林夕点头。

    对方暗中坑自己。

    有这样的结果，他倒没有半点愧疚。

    一切事毕，林夕飘然下山。

    接下来更要好好修炼，快点成为真传弟子。

    青云宗依旧仙雾弥漫，气象宏大，如仙家之地。

    林夕依旧显得很渺小。

    回到自己的洞府，林夕将紫鳞大蛇放了出来：“以后你就镇守在这里，不准随便伤人，但若有人强闯，直接咬死。”

    紫鳞大蛇已经恢复了元气，此刻面对林夕还是有些惧怕。

    听到林夕的吩咐，它急忙点头。

    它的元神烙印已经被林夕掌握，林夕心念一动，就可以让它形神俱灭，它当然不敢有半点反抗。

    林夕打开了洞府。

    这时，他却看到三四十道闪耀着金属光泽的通讯符，在自己洞府中，闪闪发光。

    有人传信？

    这时郑祁鹏的通讯符。

    除了他，别人的也没这么奇葩了。

    林夕一惊。

    什么时候，值得他连发三四十道通讯符联系自己？

