    诸葛兰幽幽道：“胡大侠太看得起小女子了。小女子年幼识浅，怎敢妄谈大道呢？”

    “姑娘秀外慧中，胸藏锦绣，对于天命理当有所看法。”

    诸葛兰叹息道：“所谓四十而不惑，五十而知天命。小女子沧海未历，世情难明，就算有所看法，也只不过是谬论陋言，不足一哂。”

    李鱼暗忖道：“是我痴了。我以诸葛兰为知己，她却只当我是白鹭堡的恩人。何况，她究竟是一个女孩子，怎肯对我卸下心防，说出衷心呢……”

    一念悟彻，李鱼既无芥蒂，也不想追问，只是微笑道：“鄙人造次狂言，姑娘别放在心上。”

    诸葛兰摇了摇头，远眺天边落日，语声中萦绕着一种困惑：“胡大侠多虑了。小女子是真的不知道，自己究竟想要活成何种样貌。

    有时候我也在想，上天既生了我诸葛兰，便不该辜负老天美意，便当在仙林留下自己的名字。

    八大仙子的名头四海传颂，我有时候会想，诸葛兰容貌也许不及，才能却不会逊色于她们。

    十大门派的声威如雷贯耳，我有时候会想，白鹭堡也将并驾齐驱，崛起为泰山北斗。

    这一回，我立主迎战伐罪盟，死守白鹭堡，大概便是这一种建功立业的思想在作祟吧。

    可有时候，我又觉得这一切兴味索然，为了虚名而耗费心力，实在缘木求鱼，根本无此必要。

    青灯佛卷禅味好，我有时候会想，何不出家入道，当可免去俗虑，清静自在。

    承欢膝下天伦乐，我有时候会想，何不相夫教子，亦可举案齐眉，平安喜乐。

    然而，诸念翻涌，莫衷一是，今日之思，与昨日之思，竟是判若两人，往往叫我自嘲发笑。诸葛兰，诸葛兰，到底还不能主宰自己的心。

    因此之故，小女子真的很羡慕，也很佩服胡大侠。

    你已经找到了自己的道，努力前行，即便头碰血流，也必无怨无悔。

    相较之下，小女子却连自己是什么样的人，都无法明白呢。”

    李鱼一时默然。

    李鱼来到白鹭堡这几天，与诸葛兰并没有什么交流，但李鱼对诸葛兰却有极高的评价：“诸葛兰见识过人，指挥若定，更深得白鹭堡中人爱戴服膺。她虽然全无修为，却无愧于奇女子之名。”

    然而此刻，诸葛兰这个奇女子，却像凡俗女子一般，举棋不定，心事重重。

    就好像一株傲立寒霜的清竹，忽然流出斑斑清泪，那尘外孤标的超脱忽然变为了愁眉不展的柔弱。

    “就算是这般奇女子，也无法轻易拨开迷雾见本心。

    我李鱼，真能够遵循自己的道，一以贯之，坚定如初吗？”

    李鱼正在思绪悠悠，诸葛兰略含歉意道：“小女子一时忘情，絮絮叨叨，竟至污了胡大侠之耳。”

    李鱼回过神来，连连道：“姑娘言重了。莲心虽育，藕丝难除。姑娘的困惑，何尝不是鄙人的困惑呢？”

    “莲心虽育，藕丝难除。”诸葛兰目中现出神光，将这句话复述了一遍，由衷感叹道：“这八个字妙绝今古，不啻仙乐妙音。小女子受教了。”

    “鄙人只是随口一说，姑娘不必往鄙人脸上贴金。”

    诸葛兰独眼瞥了一眼李鱼，轻轻道：“小女子刚刚说自己不逊色于八大仙子，也只是随口一说，胡大侠可莫要将这些话传到仙林。不然小女子真个羞惭无地了。”

    “姑娘放心，鄙人恰恰有个优点，那就是守口如瓶。”

    诸葛兰“噗嗤”一笑：“如此才好。想那八大仙子争妍斗奇，小女子何德何能，怎敢以萤虫之光而与皓月争辉？

    梅花仙子力敌圣儒门主，惊才绝艳，万古生香。绝情仙子将唐阁治理得蒸蒸日上，开疆拓土，威振八荒。

    对了，近日荷露仙子秦梦夕与薛寅成婚，胡大侠可曾听闻吗？”

    李鱼已听诸葛青提过此事，闻言点了点头：“略有所闻，却不知其详。”

    李鱼想不明白诸葛兰何以突然提起荷露仙子。诸葛青在婚宴上求援十大门派而受尽难堪，荷露仙子的喜事却是白鹭堡的恨事。

    照常理而言，诸葛兰只会选择遗忘，怎么反而故意提起呢？

    却听诸葛兰叹息道：“便是荷露仙子的澄明本心，一意孤行，也让小女子自愧弗如。

    荷露仙子容貌倾城，修为高绝，那是不必说了。而她的夫君薛寅，非但不是出身名门世家，而且全无修为。他甚至不是仙林中人，而只是一个穷困潦倒的书生。

    倘若薛寅是一个翩翩美少年也还罢了，但他却是一个大腹便便的中年胖子。

    这样的一个男人，竟会得到荷露仙子的垂青，无论是谁，都是想不到的。

    墨宗宗主当然也想不到。所以墨宗宗主使出种种手段来拆散两人，前几年在仙林上也算闹得沸沸扬扬。

    谁料荷露仙子固然是情比金坚，薛寅亦是矢志不渝，不曾因为墨宗的威吓而怯弱放手，也不曾因为身份的悬殊而自惭形秽。

    到了最后，墨宗宗主实在无可奈何，只有同意了这门亲事。

    而荷露仙子之所以喜欢薛寅，据说只是因为薛寅擅长书画之道。只因为那一次邂逅，薛寅在画中留下了荷露仙子的神韵风采，便引得荷露仙子红拂夜奔，订下三生之约。

    胡大侠，你古道热肠，以侠义为先。但你当然也知道，若无稼轩剑法与通天修为，你的侠义道便是空话一句。

    纷乱的仙林，诗不如剑，书画亦只是附庸风雅的雕虫小技，从来不被仙林之人真正放在眼中。

    可是啊，荷露仙子却因为书画而与薛寅结缘，而薛寅亦因书画而抱得美人归。

    对于旁人而言，这桩婚事荒谬至极。墨宗固然颜面扫地，便连道贺的十大门派也同感尴尬不已。

    但对于荷露仙子而言，这便是真正的幸福吧。

    人生苦短，能够寻得一个志同道合之人为伴侣，能够专注于所求之道，我想，她此生无憾了。

    现在的我，尚没有这等勇敢与决绝，将利害、世俗、规矩、人心一并抛开，又怎敢与荷露仙子相提并论？”

    