
小开红着眼睛，气哭了：“呜呜呜，队长，对不起，是我拖累大家了。”

他年纪小，不懂事。

虽然操作还勉强可以，但在XH其余队友全部受伤，指望着他一个人的情况下，压力骤增，小开心态很容易崩。

这就是XH的射手问题。

小开还需要成长，至少，需要一个赛季的长大。

封延绷着下巴，开了口：“没事，不是你的错。”

他声音温和，总是给人一种安心的感觉。

可上路和辅助操作也不如从前，只有他和薛夕两个人，薛夕还是刚刚加入，还未了解怎么打团战，这种情况下，这场训练赛，是真的很难。

“小心！”

薛夕忽然开了口：“中路不见了。”

上单开了口：“上路还在，但打野不见了。”

两人这话一出，顿时意识到了什么，他们齐刷刷看向刚刚复活的小开，果然，三个人齐聚下路，再次带走了小开的人头。

小开气的把键盘一推，深深的呼吸着。

封延叹了口气：“小开，稳定心态。”

小开声音里带着哭腔，泪水模糊了双眼：“队长，是我没用，我刚刚明明如果刷出来一个大招，就可以逃走的，可是看到他们几个，我就慌了。”

陶伟仍旧在公屏上打字：【封队，你们这小射手心态不行啊！看到我就跟鹌鹑一样。】

这话落下，小开怒了。

三人再次来抓他的时候，辅助李让他后退，他却硬是不听，直接往前冲！

小开彻底崩了，这一局，完全没办法玩了。

封延叹了口气。

陶伟还在叨叨逼：【你们能坚持到现在，很不错了，这个中路不错啊，新来的吗？可惜你们射手是短板，啧，不是来了新射手吗？怎么不让新人上？】

这话刚落下，高彦辰走了过去，他拍了拍小开的肩膀：“让开，我来。”

小开愣了愣。

他看向了新东家，又看向了封延。

高彦辰也看向了封延。

封延盯着屏幕，看了足足三十秒，在小开即将复活时，才开了口：“让他上。”

小开站了起来。

高彦辰坐下。

他从坐下的那一刻，眉宇间的桀骜不逊就已经消失，整个人锋芒内敛，那一头红发似乎都黯淡了些许，变得稳重，他操作着射手往下路去。

三人又来抓他。

高彦辰熟练的一波操作，让三个人抓了一波空，可高彦辰却没有走，反而再次上前。

小开惊呼：“你这是送死！”

然而话刚落下，旁边的草丛中就钻出来了封延！

打野和射手的一个完美配合，技能衔接的分毫不差，控制和伤害打到了十成足！！

二打三一波小团战，高彦辰和封延直接带走了对方三个人！！

这就是配合！

这才是团战！

这就是当年，驰骋pot战场，闻名江湖的大魔王和小魔王！！

双魔合璧，再加上一个中路薛夕完美补足了伤害，即便是辅助李和上单偶有不足，也不影响大局！

整个战场上形式瞬间逆转！

薛夕打的那叫一个畅快淋漓！

她虽然打不好配合，但看小火苗和玩游戏的配合后，也懂了什么叫扬长补短，无缝相接！

战场局势越发焦灼。

最后一波团战，一触即发。

高彦辰忽然低声喊了一声：“哥。”

他别的话都没说，其余人也根本就不懂这话的意思，可高彦辰喊完后，已经率先冲到前面！

射手打先手，这就是送死！

然而在他净化加大招开完的那一刻，封延已经冲了上去：“上！”

他顶上来，帮高彦辰挡了一波伤害，高彦辰一个位移拉开距离，在侧方补充伤害。

与此同时，薛夕一个大招入场！

完美的配合下，他们在5v5的团战中，打了一个1换5！

XH只死了一个辅助，而CM却已经团灭！

其余四人，直奔对方水晶。

这一局，赢定了！

再无翻盘的可能！

“痛快！”

辅助李是个戴眼镜的小伙子，此刻已经死亡，所以放开了键盘和鼠标，开了口：“让我找到了XH巅峰的感觉，队长，这个射手跟你简直是绝配！你们以前从来没有打过配合吧？可没想到竟然玩的这么好！”

老王忽然开了口：“如果薛夕来打法师，让东家玩射手，那我们今年夺冠就有希望了！”

这话一出，辅助李看向了他：“老王，你的胳膊……”

老王苦笑了一下，没说话。

其余人却仍旧在享受着胜利的感觉。

太憋屈了。

今年的小组赛，他们就没有赢过！

两个月了，这是他们第一次在训练赛中，赢了对方。

看着游戏里的四个人往地方水晶走过去的那一刻，短短的一段路程，却让XH的老队员们红了眼圈。

XH没有老。

XH荣耀依旧！

可就在四个人冲到水晶的那一刻，电脑上忽然间传来了信息：CM战队已掉线。

众：？？

这时，教练的手机响了，他接听后，对面不知道说了什么，挂了电话后，教练就怒骂道：“CM简直太无耻了！！他们竟然说，他们掉线了？！他们停电了！”

众：“…………”

停电了，这种蹩脚的借口，也亏的他们说得出来！

这一场训练赛，全国关注，电竞圈子里的人都在等着训练赛的结果。

而陶伟也发了微博：

【陶伟V】：“游戏中突然停电，只好战场上见了！”

这微博一出，大家纷纷震惊了。

虽然这借口很刺眼，但CM是稳赢的局，下方还有人留言：

——CM是不想让XH输的太惨，所以故意的吧？这也太有爱了。

……

虽然对方很无耻，可XH  的训练室内，却一片轻松，只觉得前途一片曙光，就连小开脸上都难得的露出了微笑。

小开给薛夕道歉：“夕姐，以后你就是我老大，我绝对听您的，再也不会小瞧女生了！”

薛夕笑，正要说什么，却注意到高彦辰和封延走了出去。

小开和辅助李加上老王，都非常不解：“让东家上吧，我们绝对会赢！”

薛夕瞥了向淮一眼，站起来借口出去一下，走了出去。

刚出门，就听到了高彦辰和封延在旁边吵架。

高彦辰：“只有我能配合你！哥，你看到了老王、看到辅助李的表情了吗？我才是他们的希望！你怎么就这么狠心？！到底是为什么，你不让我上场！”

封延似乎也被今天这一局刺激到了，他看着高彦辰，缓缓开了口：“好，你想知道，那我今天就告诉你原因！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57228203"  chaptername="第241章  不让高彦辰上场的原因！！">加入书签</a>
</div>
