    赵墨回房间的路上，仔细想着自己刚刚的表现有没有破绽。

    对于墨大夫没有想将自己练成人傀的想法反而给自己铺路感到意外，也有一丝感动，有一说一，墨大夫这大半年来对自己真的很好，尽到了一个师傅的责任。

    赵墨想到原著墨大夫的结局心中有点想阻止他，但又仔细思考了一下。

    该如何向墨大夫解释自己修仙了？墨大夫知道自己修仙后还会像现在这样对自己吗？赵墨不想用墨大夫对自己的感情来赌他不会对自己下手。

    他现在能做的是帮墨大夫照顾好家眷，让他的家人不至于像原著一样凄惨。

    不知不觉，赵墨走到了自己的房间门口，却看到一个让他意外的人。

    “韩师弟，你来找我有什么事吗？”赵墨对于韩立找自己很意外，仔细想想也很正常。

    就刚刚墨大夫测试后的表现，稍微聪明点的都会心有顾虑，虽然此时韩老魔还年幼但也不能小窥了去。

    “赵师兄，我来找你问一些事情。”韩立先是躬身施了一礼，起身后说道。

    ”韩师弟多礼了，先进屋，有什么到屋里说。“赵墨一边说着一边打开房间门，邀请韩立进去说话。

    “多谢师兄了，打扰了”韩立回道

    两人进入房间各自做下。

    “不知道韩师弟，找我有什么事？”房间中响起赵墨疑惑的声音

    “师兄，不知刚刚师傅将你留下有什么事，如果不方便的话就算了”韩立问道，

    韩立来找赵墨确是在刚刚被墨大夫的表现吓到了，现在来找赵墨是想找一个人说说话，顺便打听一下墨大夫刚刚那样表现的原因。

    “没什么不好说的，师傅叫我留下，只是接下来想全力培养你，师傅早年间受过重伤，你现在修炼的口诀据师傅说可以治疗他身上的伤。刚刚师傅的表现也是看到活下去的希望失态了。”

    赵墨知道韩立来，想探探自己的口风，所以就将墨大夫刚刚告诉他的话，挑了一些对韩立说出来。

    墨大夫对赵墨也没全部说实话，恐怕也是有一部分担心赵墨走露了风声，让韩立起来反抗之心。

    现在的墨大夫还没到原著只剩一年时间可活的时候，还有几年时间慢慢布局，墨大夫不说实话，赵墨也乐得假装不知道。

    “原来是这样，师弟我刚刚被师傅的神态吓的有点惶恐，让师兄见笑了。没想到，师傅居然想收师兄为女婿，师弟先恭喜师兄了哦”韩立听完赵墨说的话后心里放松下来，又调笑了一下赵墨。

    “师弟说笑了，为兄我还不是知道，咱们的小师妹是什么样呢，万一不漂亮，师兄我还不能后悔。”赵墨此时心情也因不用逃离和动手就可以脱离墨大夫视线而高兴，所以也和韩立开起了玩笑。

    二人开始闲聊一些闲事，没过一会，韩立起身对赵墨道

    “赵师兄还要收拾东西，师弟就不打扰了。”

    “师兄我确实有不少东西要收拾，就不留师弟了，明天我在镇上的酒楼请客，一定要来”赵墨也起身把韩立送到房间门口对着韩立说道。

    送走韩立后，赵墨随便收拾了一下就出门了，这么久以来赵墨利用置换器置换了不少好东西，因为怕发现放在了赵墨发现的一处小盆地里。

    赵墨前往彩霞山脉，来到一处四周被悬紧崖峭壁包围的小盆地中，

    这里是赵墨一次在山中无意发现的，四周都是悬崖，唯一的出口是一个小山洞，不可思议的是，山洞的入口在一个紧贴着崖壁的老松树的树洞里，赵墨发现时对大自然的鬼斧神工感到惊叹。

    然后就是用置换器置换出的迷阵阵盘挡住入口，内里又用机关和符箓封锁。一般练气期的修仙者想走进来都要脱层皮。

    赵墨来到盆地中央的小屋内，这小屋是赵墨一点一点的搭建起来的，屋里放着赵墨目前的大半身家，一个赵墨用置换器，置换了好多次才置换出的中品丹炉，还有一些用来修炼的丹药，和药材。旁边桌子上是用来画符的符笔和符纸。

    修仙四艺中，赵墨选择了，成本最低的符道和最高的丹道，其中符道成本底，但威力强大，需要的置换资源的次数也少，画出符箓后还可以用来置换其他资源，形成良性循环。

    修炼丹道纯粹是因为置换列表中灵药刷新的多，赵墨自己想试试手，然后就开始了烧药的不归路。

    目前的成果是，低级低阶和中阶的符箓成功率分别是五分之一和二十分之一，丹药会练一些练气期中期提升修为的丹药。

