    把女校长收进了镜子里面。

    她也很老实的呆在那里，没有做出表达自己不满意的举动。

    江明这才松了一口气，夹紧的腿可以放松了。

    对肖晴交代了几句就把她送进去，然后他就匆匆的离开这座学校。

    江明在离开的时候回头看了一眼。

    可能是因为现在是大白天，学校里面风平浪静，没有看到一点诡异的地方。

    或许要等到晚上才会群魔乱舞，成为一座鬼校！

    自己顺利平安的出入，自然也不会很傻冒的去招惹那些序列鬼物。

    由于这里是郊外。

    江明也不想徒步走回到市区里，便走到距离学校不远处的一条公路上叫一辆网约车。

    他在等车的时候，忽然看到远处有一座废弃的游乐园。

    它很荒凉，像一个孤独的老人被丢在了荒郊野外，没有人理，没有人管，独自一个人面对着生老病死。

    江明知道这所游乐园，也是孟氏集团的一个产业。

    是曾经很繁华的一个地方。

    他刚来S市读大学的时候，也在那里玩过一两次，对于这个游乐场的荒废，他感到挺可惜的。

    等了等，没过多久车就来到了他的面前。

    回到家之后。

    江明就接到了黑色手机幕后人发过来的信息。

    他没有第一时间去看，而是把黑色手机放在桌面上，两眼直直盯着手机，陷入了沉思。

    刚回到家就给他发信息。

    很显然，自己身边有一个看不见的鬼，幕后人正通过这个鬼来监视着自己。

    这个鬼有可能就是刚收服的女校长。

    但这个可能性不是特别大，才刚刚安插到他江明的身边，不至于这么快就急着给她的上司透露信息。

    况且这也不是什么极为重要的事情。

    就回个家而已。

    又不是跑路了。

    毫无头绪，江明一一排除了身边的鬼，是一个内鬼的可能性都不大。

    那就是他们定位自己的手机，通过手机的移动来判断他的位置。

    现在的社会也讲究科技的手段，并不是一味的追求诡异的力量。

    “有时间该换一部手机和电话卡了！”江明不喜欢被别人监视的感觉。

    摇了摇头，他先把这件事情放到一边，无奈的拿起黑色手机，看幕后人所发过来的信息。

    “编号0044恭喜你成功的收服了一个强大的女鬼，自保的能力越来越强了！”

    “还真的把我给监视了起来！”江明看到那句话，顿时脸上不悦，翻了一个白眼。

    心里很想顺着网线找到对方的老巢，一锅端了！

    黑色手机震动，幕后的人继续发来信息。

    “当然，所谓的自保能力是做完任务后的自保能力，也就是说，在做任务的过程中，不能使用通过我们获得的鬼。”

    “所以在做任务的时候，请编号0044不要违规，任务之后可以任意使用。”

    “毕竟我们也知道，44号你刚踏入灵异的世界没有多久，不算完全了解这个世界，所以难免会留下一些麻烦，导致一些莫名的鬼跟着你回家，骚扰你，伤害你！”

    “于是你的自保能力，就需要加强！”

    江明脸色一僵，但他也猜的出来，属于意料之中。

    幕后人肯定不会让自己带着强大的鬼去做任务，不然就跟送钱有什么区别。

    还好身体住着两个鬼，他们无法干预，就连他自己也没有办法弄出来。

    这就让江明间接有了一些自保的能力，在做任务的时候，不至于处处处于被动的状态。

    可是这样的自保能力，江明也是很头大，很伤脑筋。

    这是要需要付出某种代价，尽管在表面上看不出来，但他已经察觉到自己最近所走的霉运越来越多。

    加上一直徘徊在自己身边的那些乌鸦。

    可以说，他和一个霉神的距离越来越接近了。

    同时江明也是觉得自己做任务，做得不够完美。

    留下了一大堆的麻烦，比如荔枝广场的吕素，黄村的鬼绳……

    一个惦记着自己的身体，一个惦记着自己的脖子。

    关键自己还无法将他们揪出来。

    他想想都头疼至极！

    江明接着往下面看。

    “作为公司的员工，我们这些上层人员自然要提供一些福利给下面的员工。”

    “所以请44号要认真对待每一次的直播任务，100％的完成任务，获得任务的奖励，提高自己的自保能力！”

    “啰嗦话一大堆！”江明对着黑色手机竖了一个中指。

    “有本事，把直播任务的难度降低啊！”

    就在江明以为黑色手机不会再发来信息的时候，第八个的直播任务要过来了。

    “编号0044，第八个直播任务已经发到手机上面，请注意查看！”

    黑色手机屏幕一闪，密密麻麻的红色字迹赫然的出现在江明的视野中。

    直播任务：请编号0044在明天早上六点钟之前，正式成为云山小区的一名保安，为期三天。

    在这三天里，可以允许因为没有电而导致直播间中断。

    任务要求：1，在三天的时间里，至少解决该小区三个灵异事件，才算直播任务完成。

    2，除了你自己和直播用的手机，其他东西一律不能带。

    温馨提示：若是想拒绝任务或者任务失败，只需要砍下自己的一条手臂或一条腿，即可免除惩罚。

    “做保安？”江明看完黑色手机的幕后人所发过来的信息，整个人都有点愣住了。

    做保安，是五星上将的那种吗？

    还是说要做那种，一个人两颗牙？

    “不过，这直播任务怎么又让我干回了老本行？毕竟我就是一名安保人员，现在算是有保安工作经验的人！”

    江明脑子里回想着直播任务的第一个要求，是要解决那里的灵异事件，起码要解决三个。

    也就是说那个小区很不太平，在晚上的时候极为热闹！

    否则寻常的小区怎么可能出现那么多灵异事件？

    江明只是希望这些灵异事件容易处理一点，最好不会出现穿红色衣服的鬼。

    不然别说解决三起灵异事件了，能活下来就不错了。

    “咦，等一下，我好像记得我有一个同学就是住在这小区！”

