    刘青山一大家子吃过早饭，家人们就出去溜达，小老四非得要领着小黑妹儿去动物园看狮子。

    刘青山想说了：人家在那边，要是想看，天天都能看狮子好不好？

    不过小孩子嘛，玩得高兴就好，刘青山当然不会拦着。

    他也开车出门，向着方庄那边进发。

    方庄听名字，还以为是远郊呢，其实刚出二环，过了南护城河，就望见了正在建设中的方庄。

    好家伙，放眼望去，一望无边，这里日后就是首都最早的整体规划的现代化小区，各项设施一应齐全。

    刘青山停车等了一会，就看到几辆车开过来，正是小五他们，大家汇合到一处，浩浩荡荡，直奔芳古园小区。

    当初龙腾公司投资数千万，把整个芳古园一期工程全都包圆了，一共两万多平米的住宅楼。

    就算按照一百平米一户的话，也有二百户左右。

    不过目前龙腾公司以及刘青山那几个公司的员工加在一起，人数早就超千，所以暂时只能先紧着那些成家的人来安排。

    一路上，道路全部硬化，道旁也新栽种上树木，草坪花坛之类，也都十分齐整，花草争奇斗艳，给人一种很是高端很上档次的感觉。

    小区好不好，一半看绿化，还是有些道理的。

    等到接近芳古园，那就更不得了，仿佛整个天气都变得凉爽起来。

    不少枝叶繁茂的古树，时不时地映入眼帘；和路旁新栽种的那些光秃秃的小树相比，人们进入这里，感觉心情都变得安宁清凉起来。

    尤其是小区中间，还有一个森林公园，面积虽然不甚大，但是在古木参天，在这样新建设的小区之中，出现这样的一景，实在罕见。

    有了这些古树，芳古园之名，这才算是实至名归。

    这个小区的一期工程，包括两栋高层，四栋六层的楼房，彼此的间距都比较宽敞，不像以后的有些小区，简直是见缝插针。

    在小区门外，大伙就下了车，准备步行入内，也能好好瞧瞧。

    因为事先都约定好，所以早就有十几个人，在这边等候。

    还是那位严区长亲自带队，还有那位打过交道的李副区长，这位开始的时候还看不起刘青山他们呢。

    剩下的就是一些街道干部，以及小区物业的相关人员，并无售楼处的人员。

    “刘总，欢迎欢迎啊。”

    严区长和刘青山亲切握手，心情也十分复杂。

    整个方庄的一期工程，顺利完工，交付使用，因为在当时来说，设计新颖，小区设施完备，所以很是受到一些有钱人的追捧。

    现在的四芳园，每平米的价格，都被炒到了两千元。

    其中尤以芳古园为最，都看中了这里保留的那些古树，还有森林公园旁边的荷塘，价格都有人给到每平米三千元。

    这个价格的话，开发商那就赚大了。

    可惜的是，整个芳古园首期工程，全都被龙腾公司给包了，严区长就算是想卖，也说了不算啊。

    再次见到这位年轻的刘总，严区长也只能感叹一句：英雄出少年。

    人家当初眼光好，舍得投入，就算是现在出手，也能赚个两三倍，简直是赚大喽。

    羡慕归羡慕，严区长也并不会嫉妒，因为当初要不是人家响应号召，进行住房储蓄，只怕后面的二期工程，到现在还无法动工。

    寒暄一阵之后，大家便正式进入芳古园，迎面郁郁葱葱的树林，看上去是如此的赏心悦目。

    严区长介绍道：“这还是当初刘总的建议，这片古树才得以保留，现在都成芳古园的标志喽，还是刘总眼光独到。”

    刘青山只是笑笑，这也算是为后来建设的那些小区打了个样儿，估计会有不少开发商，乐意在这方面动脑筋，或许就能保留下来更多的东西。

    这倒不是开发商多有良心，而是可以作为噱头，更好地出售楼盘，指望开放商有良心，呵呵，那就有点想多了。

    “刘总啊，你手里的住宅楼，一定要给我留十几套，价钱都好商量。”

    李副区长也笑呵呵地说着，有不少人都找到他头上，帮忙在这里买楼，他也说了不算，只能转求刘青山。

    不料，刘青山却笑着摆摆手：“李区长啊，这些住宅，我们自己公司的人，还不够用呢，只怕叫您失望了。”

    李副区长眨眨眼：“刘总，你们那些楼盘，不准备出手，都留着自己住吗？”

    “没错，正是如此。”刘青山点点头。

    听他这么一说，严区长和李副区长不由得彼此对望一眼。

    李副区长还以为刘青山不清楚现在的价格呢，于是连忙补充道：

    “刘总，这两年房价上涨，就像咱们芳古园，都能卖到两三千块钱一平米啦！”

    “李区长，我们当初购买的时候，就没打算出手。”小莉在旁边替刘青山回答。

    她的心里，对刘青山更为钦佩，不是哪家私营公司，都管员工住房问题的。

    这样有良心的老板，真心不多。

    说话间，物业的人领着大家，先进了一栋六层的小楼。

    这里有一梯两户，也有三户的，随便打开一间走进去，室内已经简单进行了装修。

    雪白的墙壁，十分平整，地面都铺着釉面砖，厨房和卫生间里，也都贴着瓷砖。

    就算现在住进来，都没有问题。

    当然了，你自己想要再重新装修，那也是完全可以的。

    屋子里挤进来十多个人，就有点满满当当的，刘青山皱皱眉：“这面积好像小了点吧？”

    物业的人回道：“刘总，这间是将近五十七平米，两室一厅，一厨一卫，已经不小了，一般的平房，人均居住面积，可没这么大。”

    刘青山这才想明白，现在可是住房非常紧张的时期，一家好几口人，甚至祖孙三代，挤在二三十平的小房子的多了去。

    所以这种小户型的房子，正好适合三口或者四口之家。

    这样也不错，两万多平米，搞不好就能多出来一百多户呢。

    又随口问了问，最大的才八十多平，现在还以实用为主。

    又去高层带电梯的转转，情况都差不多，刘青山等人，也都比较满意。

    就连于光明都张罗着：“我必须要一套，面积最大的！”

    “二哥，你是着急结婚吧。”马老三在旁边开起玩笑。

    王战也笑嘻嘻地批评他：“老三，咱们也得体量二哥，你别饱汉子不知道饿汉子饥。”

    说得旁边的小莉都俏脸微红，其实她心里也想要一套，年轻人更喜欢住楼房，多方便。

    小莉最清楚不过，当初交住房储蓄的时候，每平米将将达到一千元，所以一套八十多平的楼房，也才不到八万块。

    再购置些家具电器之类的，有十万块钱足够。

    对他们这些龙腾公司的股东来说，十万八万的还真不算事。

    要是普通的员工，想买下一套楼房的话，就有点吃力了，估计得攒上十年八年的。

    这也是刘青山为什么允许大家：可以只住不买的缘故，真要是掏钱的话，大部分人都拿不出这笔钱的。

    除了公司的股东，剩下的也就是像王小兵和卢方他们这一类的，或许有能力购买。

    而刘青山最清楚不过，这里的房价，到后来最低也是几万块一平米，几百万能买个小户型就算不错了。

    无论在什么时候，房子都是家庭最大的消费之一。

    古今都是如此，要不然，唐代的白居易，也不会有“长安米贵，居之不易”的典故了。

    刘青山向物业经理询问一下，得知一共有三百零五户。

    于是笑道：“那咱们这些股东就带个头，每人一套，户型面积什么的，都自己选。”

    随即又补充道：“我事先声明，必须要两套对门的，没法子，家里人口太多。”

    大伙都嘻嘻哈哈的，表示理解。

    走了一圈，基本都心中有数，剩下的就是拟定分配方案了。

    这个也简单，就两类：一种是能掏钱买的，产权归自己所有；另一类就是只有居住权了。

    大伙被请到物业办公室喝茶，王战早有准备，拿出来厚厚的一沓纸，上面写着一个个人名，还有其他基本信息，就相当于档案了。

    他抖抖手里的档案：“我们影视城那边，包括施工队在内，一共有九百多名员工，其中有六百二十五名，已经成家，目前大都两地分居，所以这次分房，得先紧着我们那边才行。”

    侯三一听就不干了，也从包里掏出来一沓纸，看来他也同样都准备好了：

    “我们龙腾商厦目前有从黑河带过来的二百三十名弟兄，其中成家的一百零五人，今年准备成家的，三十八人，这新婚的，怎么也得先有个窝吧？”

    “侯哥，这话不对吧，那老夫老妻的，不更应该有个住的地方？”王战也开始争辩起来。

    侯三嘻嘻一笑：“你们影视城那边，距离亚运村比较近，就等亚运村的房子下来，你们就近安置多方便，这边就先让让我们好了。”

    这时候，于光明也加入到讨论之中：“等等，你们先都别争，我们港岛那边的公司，还有四百多名员工呢。”

    王战不满意了：“港岛那边的员工又不来首都，跟着凑啥热闹？”

    小五也揭竿而起：“还有我们里兰那边，都将近一万人啦！”

    这次大伙群起攻之：“更没你那边啥事了，赶紧一边凉快去，别添乱。”

    几个人这么一吵，顿时好不热闹。

    把严区长和李副区长他们都给听傻了：什么什么，这些楼房，都是给普通职工分福利房？

    乖乖，就算国营单位，也没这么好的福利啊。

    在场的这些外人，心里都不由自主地冒出来一个念头：我们也想加入你们公司行不行啊？

    咳咳，刘青山咳嗽几声：这种事情，回去再慢慢研究，就别在这吵了，叫人家看笑话。

    刘青山四下望望，觉得好像那些人的目光也不像看笑话，反倒充满了羡慕。

    大伙也都知道，分房子是大事，必须按照人头儿，一个一个地落实，所以也都不吵了，一个个嘻嘻哈哈的，又变回原来的好兄弟。

    在其他人羡慕的目光中，刘青山一行人告辞，开车远去。

    “龙腾公司真厉害，太有实力啦！”李副区长望着远去的车队，嘴里赞叹一声。

    严区长则笑着说道：“有实力是一方面，关键还是人家肯为职工谋福利，这个才是重点。”

    话说刘青山领着众人，直接回影视城那边，然后就一个一个开始审查。

    包括家庭情况，父母兄弟在内，都要调查清楚。

    因为如果是独生子，那么肯定也要把父母接过来一起住，这样住房的面积就要大一些的。

    另外就是一些给龙腾公司很大的帮助，但是又不属于公司的那部分人，刘青山也决定纳入到购房的名单之中。

    就像是舒作家那伙专家，如果愿意掏钱买的话，也都一律原价出售。

    但是原则是：必须自己居住，不能再转手让给别人。

    审查这件事，费时费力，主要是小莉领着她的团队进行。

    相关的资料，最后还要找本人核对，这件事，估计一个礼拜能弄完，都算快的。

    所以分房的消息，渐渐就传了出去。

    等到晚上，各路人马都聚在餐厅吃饭的时候，全都兴致勃勃地谈论着同一件事。

    “张班长，恭喜恭喜，这回能把嫂子接过来一起住啦！”

    “小赵，你不是下个月准备请假回家结婚嘛，这回好了，直接就在首都结婚算了，天天晚上都能搂着媳妇睡。”

    那位小赵同志被大伙给取笑得脸红脖子粗的，噌一下站起来：

    “俺先不要房子，还那么多比俺年纪大的同志，有的都结婚好几年了，一直两地分居，先可他们来！”

    周围的人先是一愣，随即响起热烈的掌声。

    他们之中，绝大多数都是退伍兵，袍泽之情，十分深厚，所以并没有出现争抢的现象。

    反倒是到了最后，你推我让的，房子没人要了。

    刘青山也在食堂吃饭呢，听到人们的谈论，又是欣慰，还感觉又好气又好笑：发扬风格，也不能这么个谦让法儿啊！

    然后瞧瞧小五和王战他们：“瞧瞧，你们争得差点抢破脑袋，都没有咱们的员工觉悟高。”

    王战嬉皮笑脸的对付着：“员工素质高，不也是咱们培养的嘛，我也发扬发扬风格，我那套先不要了，反正我也不急着结婚，还想多玩几年呢。”

