
　　男人那玩意受伤，跑的一瘸一拐的，就像是一只蛤蟆一样。

　　速度奇慢，没有三秒钟，就被民警给按下了。

　　“还想跑！老实点！”

　　男人刚被按在地上，就发出了撕心裂肺的嚎叫声！

　　“啊~~~~~放开我，放开我！”

　　“还不老实。”

　　民警直接从后腰处掏出了银手镯给他拷上了！

　　“别动！”

　　“啊~~~痛啊！卧槽啊~~~~放手，放手，别压我！啊~~~卧槽啊！”

　　男人叫的就像是断子绝孙了一样，民警一阵纳闷，自己都没有用强呢！

　　嚎什么玩意。

　　但是当他们把男人从地上拖起来的时候。

　　一个民警发现了不对劲。

　　“等等，你看！”

　　男人裆部的浴衣已经被鲜血染红了。

　　而且扩散的范围越来越大！

　　这什么情况？

　　民警来不及多想，这背后就是医院，怕什么。

　　更何况男人反抗的还这么有力，这下警车是上不去了。

　　转头就把男人塞进了医院。

　　就在这时，总台的呼叫传来，两位民警肩膀上的对讲机都响了起来。23sk.net

　　“江北路金樽酒店，发生一起恶意伤人案件，有一个男子被切掉了生殖器，警方已经出动，76533，你们距离最近，一起过去看看，可能跟刚才的强奸案有关！”

　　“嘶！！！！”

　　对讲机的声音，响彻了整个急诊科。

　　所有人都是倒吸了一口凉气。

　　“陆医生，你给他看看！”

　　“哦哦！好！”

　　陆战锋小跑出来，撩起了男人的浴衣。

　　男人直接闭上了眼睛，龇牙咧嘴的，看样子，已经是当场社死了。

　　浴衣下面，下体的位置已经被纱布跟保鲜膜非常随意且紧实的包了起来。

　　但是刚才一路的摩擦，还有民警在不知情的情况下把他按在地上这么一通的挣扎。

　　导致伤口再次出血。

　　“嘶！”

　　“啧啧啧！”

　　“连根拔起啊，必须马上治疗！”

　　急诊科里面，立马上演了一波法与情。

　　“看什么，过来帮忙，推车床，吗啡，准备手术！”

　　看着男人疼的豆大的汗珠不断的落下，连哀嚎的力气都有点丧失了。

　　陆战锋连忙呼叫分诊台的男医生过来帮忙。

　　民警解开了他反绑着的手铐，挂住了他的一只手，另一边锁在了推车床的护栏上面。

　　陆战锋问道：“东西呢！”

　　“在哪！”

　　男人虚弱的伸出手指了指浴衣的口袋。

　　陆战锋伸手进去掏了半天。

　　终于找到了一个被保鲜膜紧紧包裹的东西！

　　民警已经在跟总台反馈说道：“总台总台，这里是76533，我们在距离金樽酒店附近的天济医院，这里现在收到了一个生殖器被切断的患者，疑似犯罪嫌疑人，当前正在接受治疗！”

　　“总台收到，到场民警已经反映，嫌疑人自己走了，不过现场还有两个涉案女性，没有找到。”

　　“擦！”

　　两个女性！

　　这个，突然案件就婆娑迷离了起来。

　　这个情况，有点乱啊！

　　等等！

　　民警突然反应了起来，医院里面还有一个女人！

　　这事情不会就这么巧合吧！

　　不过天济是距离金樽最近的医院了，这很有可能。

　　不过一切问题，应该都是因为这个男人引起的。

　　“陆医生，他现在还清醒吗？”

　　“问题不大，怎么，你们现在就要审问吗？”

　　“对，还有一个涉案嫌疑人正在寻找，我们需要抓紧时间！”

　　“行吧，这也就是一个小手术，你们可以进来，患者不需要全麻！”

　　这玩意重新接起来，就是三块坐骨海绵体的结合而已，比之缝萝卜，也没有什么难度。

　　就是这玩意小了点，可能需要仔细一些。

　　还有就是血管跟神经的吻合，算的上是比较高难度的吧！

　　陆战锋把人直接推进了急诊科处置室，这玩意，连手术台都没有机会上！

　　给男人打了麻药。

　　陆战锋一层层的拨开了保鲜膜。

　　嘶。

　　这是利器的伤口，一刀直接斩了。

　　速度很快，应该是毫无防备的情况下被切了。

　　那个女人的右臂上面也有这样的伤口。

　　一切都是这么的巧合！

　　民警戴着口罩走进了处置室里面，抓着笔录本询问道。

　　“到底是怎么回事，你最好如实道来。”

　　男人打了麻药，已经没有那么的疼痛了。

　　一睁眼，看见一群人在围观着他的断肢重续手术。

　　顿时尴尬的又闭上了眼睛。

　　“哎哟，警官，你们干嘛！”

　　“这很好看吗？我在做手术啊！”

　　“医生，你管不管，手术室里面可以这么多人吗？”

　　陆战锋淡定的说道：“这又不是手术室，而且，这样的手术不多，旁观学习很有必要性的！”

　　这话陆战锋可没有说谎啊。

　　这种小手术，是很多主治医生都能做的。

　　这个重接算是比较高档的。

　　还有上次那个朋友说的那种割包X什么的，一般都有好几个主治医生跟实习医生围观的。

　　从哪里下刀啊，怎么割能够漂亮点啊，等等的问题，都是很有研究的必要的。

　　通常，这样的小手术天济都会打折一点的，也算是给患者的补偿了！

　　有需要的快来啊，朋友们，打折呢！

　　“你还不老实说！我告诉你，就在刚才，我们就收治了一个女性患者，浑身是伤，手上还有一道刀伤！”

　　陆战锋一边清洗伤口一边说道，那个双氧水刚倒了上去。

　　男人就传出了一阵杀猪一般的嚎叫。

　　陆战锋微微一笑说道：“哎呀，不好意思，用错了！”

　　再加上陆战锋刚才的话语。

　　男人闻言，目光瞬间一凝，完蛋了。

　　陆战锋一边手术刺激，一边问道，看的一边的民警都有点懵逼了，这家伙，这是在审问吗？这不是我们的活吗？

　　陆战锋看见男人的表情，确认无疑了，就是这个家伙。

　　“坦白从宽，抗拒从严，我劝你最好是说出来。”

　　“我们已经提取了你的体液，你是没跑的！”

　　“给你一点小科普，强奸罪，三到十年，我刚才还听说有两个女人，啧啧啧，超级加倍啊兄弟！”

　　“你最好是老实交代，不然我这个手术很难做啊！”

　　陆战锋高举着双手，没有动弹，一副你不说我就不给你接的样子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第181章 嘶，连根拔起啊，惨烈至极免费阅读。https://www.23sk.net 