    “这还用考虑？”无垠邪龙也只能看着白夭远去，一边轻哼了一声，“果然还是个胆小鬼。”

    趁着现在黑水还处于平静状态，白夭提高了速度，朝着来时的方向飞了回去。

    无垠邪龙的话只能信半分，邪灵晶核大概率是真的能够助她过河的。

    白夭一边飞，一边查看着她精神海中的轮回九面镜晶核，它安静地躺在那里，没有任何的动作。

    她试着用神力调动起来，它似乎有了些动作，稍微动了动，等候着白夭的指令。

    这晶核能变成邪灵晶核的样子吗？白夭脑中才刚冒出了这个想法，就见眼前的晶核开始快速便得灰暗，散发出了邪恶的气息。

    白夭被吓了一跳，愣在了原地。

    而也是这一瞬，那晶核就变回了原来的模样。

    “真的可以？”白夭有些不可思议，随着她脑中的想法改变，这枚晶核再度变成了灰暗的模样。

    它竟然可以直接变成邪灵晶核！

    白夭心下狂喜之余，还不忘直接调动晶核的力量。

    就见她体内的神力如烟气一般冒出了身体，在她的面前形成了一个半透明的黑色小舟，悬浮在空中。

    白夭立刻就带着小饕餮坐了上去，这一叶小舟“嗖”的一声就飞了出去，朝着白夭控制的方向前进。

    而缠绕在石柱上的无垠邪龙只看见了一道残影划过，眨了眨眼睛，确认自己没有看错。

    “那不是邪灵晶核的力量吗，这么快就找到了？果然还是藏了底牌，小女娃有点意思。”无垠蛟龙舔着嘴角，十分渴望得到那个邪灵晶核，但是它被绑着，无法行动。

    这小舟的速度好快！白夭顾不上被狂风撩起的长发，只是抱紧了小饕餮，一边辨认着方向，一边躲避着前方的障碍物。

    任由周围的河水泛滥，白夭完全熟视无睹，朝着前方跑就是了！

    眼前神镜域的晶蓝色光柱越来越近了。

    体内的神力消耗得飞快，白夭连连服下好几枚丹药，才算勉强撑起了这叶小舟的前行速度。

    水面看起来越来越幽深了，宛如黑泥沼泽一样，粘稠的黑水冒着气泡，白夭还看见了几具尸骨浮在水面上。

    不过只是一瞬间，她就已经从水面上掠了过去。

    一刻钟的时间，那晶蓝色光柱在视野中不断变大，最后几乎暴露出了整个神镜域。

    远远看去，神镜域就像是海中的一座庞大孤岛，不过这座“孤岛”上，横看去，就像是被切出了一个平面一样。

    而那块平地也经过神的天工之作，一整块陆地上都是平坦的镜面，光滑，且带着倒影。能看见那晶蓝色光柱是从这块镜面的中央朝着天空射去的。

    这么快就要到了！

    白夭有些意外之喜，没想到这么快就能抵达！

    然而这时候，轮回九面镜的晶核忽然就不干了，它变回了原来的模样，小舟也消失在了空中。

    迫不得已，白夭又背上了小饕餮，带着他快速往那块镜面上飞去。

    可是还没飞出几米远，她背后的神翼也失去了控制，她的神力就此被封印，和小饕餮一起朝着水面坠落。

    那黝黑如泥潭一样的粘稠黑水，让人看一眼就觉得窒息。

    白夭抓紧了小饕餮，还想用星辰之力，可是她却发现，她体内的所有力量都被封印了！她现在就和一个普通人没有区别。

    底下的黑水已经伸出了触手，宛如等着猎物主动进入口中的猎手，等待着两人落下。

    这要怎么办！

    白夭强迫自己冷静下来，脑海中飞速想着对策，可是却没有一个能行得通的。

    “咕噜——”

    也来不及白夭多想，两人已经双双坠入黑水中！

    窒息感一瞬间就涌上心头，还有各种负面的情绪如潮水般涌入她的意识，她仿佛能听见有人在呐喊。

    “救我，救我——”

    “都是我的，这些财宝都是我的！”

    “给我下去，我才是最强的！无人能敌！”

    “精纯的力量，真香啊——”

    ......

    只是一瞬间，白夭的意识就有些模糊了。

    她紧皱着眉头，怀里紧抱着小饕餮，还想在这黑水中挣扎，却全身都被黏住，粘稠得她几乎动弹不得。

    “小饕餮。”白夭轻声呼喊，低头看着小饕餮有些颤抖的睫毛，他到现在还没醒。

    可是她所有的力量都无法使用了，甚至连升华都无法做到。

    两人不断下陷，转眼间，黑水就已经没过了脖子，水中黑色的触手拉扯着两人的头发，还附着到了白夭的眉心，仿佛在抠着她的药神印记。

    她可不想死在这里啊，白夭心中划过这道念头，却忽然觉得身体一轻，她好像离开了黑水中。

    白夭有些涣散的眼神重新凝聚，眼前飘过小饕餮的紫发，但是她仿佛看见了卞沉渊就在自己身边。

    “妖孽。”白夭下意识地轻声呼唤了一句，耳畔却响起了熟悉的声音。

    “我来了。”

    “嗯？”白夭意识到有些不对，这不正是卞沉渊的声音吗！

    她抬头一看，就见卞沉渊抱着自己站立，而在两人的下方，正是化出了原形的小饕餮！

    小饕餮偌大的身躯在黑水中有些艰难地游动，这黑水在吸收它的力量，他的身体在不断变小，黑水也在慢慢腐蚀着它的血肉，但是现在也唯有它能够淌过剩余的黑水了。

    卞沉渊在用自己的力量帮着它。

    “你！”白夭终于回过神来，看着卞沉渊，心中的大石忽然间就在此刻落地，轻笑道：“你成神了！”

    “是，我一到神界，立刻就来找你了。”卞沉渊露出微笑，可是那心跳的速度却一点也不慢。

    天知道刚才他看见白夭就要沉陷的时候，他心里有多么紧张。

    “别光看他啊，小徒弟有将师尊我放在眼里吗？”魔无笑的大脸凑了过来，白夭这下看得一清二楚。

    “你们都通过神路了！”白夭惊喜道，没想到这两人都来了！

    “当然了，不然怎么会这么快就找到你，我们可是连神位交接都没有进行，就先过来找你了。”魔无笑哼哼着，他就站在卞沉渊的旁边。

