
秦翘从柴房抱来一团柔软一些的稻草，给小黑狗团了个窝。

“米汤，这里以后就是你的家了！”她开心的对着小黑狗说道。

一旁正捣鼓工具，打算做个弓箭的萧北七瞧小黑狗的眼神明显不善，小黑狗对着秦翘摇了摇尾巴，又偷偷看萧北七一眼，弱弱的宣战。

萧北七勾了勾唇角，不着痕迹的移开视线，“嘶……”

他倒吸一口冷气，手指头上立即出现血痕。秦翘闻声回头，见他手指受伤，着急的奔到他跟前，“你怎么这么不小心？”

她检查了一下伤口，索性伤口不是很深，只是破了一点皮，她回房间寻了干净的棉布出来，替他包扎。

“夫人对我真好。”萧北七抬头，似笑非笑的看小黑狗一眼，小黑狗小声的叫了一声，弱弱的缩回了自己的狗窝。

秦翘看他一眼，真的无力吐槽他，小声说道，“以后做事小心一些，不要再受伤了。”

“只是破了点皮，并不妨碍我做弓箭。”萧北七看一眼包扎得十分完美的手指，在秦翘面前晃了晃，“夫人的手艺不错。”

秦翘瞪他一眼，他并不在意，笑得越发的温柔。

“你做什么？”秦翘见他捡起地上的工具，要继续做弓箭，当即阻止，“别又伤了自己。”

“我又不是小孩子。”萧北七将工具拿在手中，“何况，不是还有你帮忙吗？”

接下来，在萧北七的软磨硬泡下，秦翘不得不配合萧北七，帮忙做弓箭。等一把弓箭的模型真的做出来的时候，秦翘才真的相信萧北七会做弓箭。

他的手艺不错，做出来的弓箭十分精致，就是不知能不能用。

秦翘拿着弓箭左看看，右瞧瞧，“没想到你还有这种手艺。”

她忽然想到什么，转头看向萧北七，“有这么好的手艺，还上山打什么猎？”

“夫人想要为夫做木匠？”萧北七手中活计不停，问得温柔。

“我瞧你做的弓箭不错，应该也能做其他的。比如小人和小动物什么的。”秦翘说道。

萧北七认真打磨着手中的箭头，抬头温柔的看秦翘一眼，“夫人的主意不错。不过，我不喜欢把自己的手艺拿出去卖银子。”

这话，秦翘也不是不理解，有些人就是这么矫情。

“夫人不必担心今后的生计，即便梁笙不在家，为夫也能养活你。”说完，萧北七低头，继续认真的打磨手中的箭头。

秦翘没有多说什么，让他自己在杂物房忙活，自己则去做饭。

翌日，秦翘起了个大早，准备好干粮和工具跟着萧北七去后山打猎。她刚刚来开房门，便瞧见陆九斤和许氏朝她家走来。

“陆大哥，嫂子，你们怎么过来了？”

许氏笑眯眯的朝秦翘走了过去，“还不是你陆大哥，不放心你夫妻二人，想要跟着你们一起去打猎。”

秦翘回头看萧北七一眼，萧北七含笑点头，对着陆九斤说道，“多谢！”

他虽说着道谢的话，脸上的表情却看不出有多感激陆九斤。仿佛，他天生就是如此，又好似他那样的人，能对别人说一句‘多谢’已经是对陆九斤的恩赐。

陆九斤倒是一点都不在意，傻笑着摸了摸自己的后脑勺，“不客气，不客气。”

许氏脸上有些尴尬，不过很快又恢复了自然。梁笙这位大哥自搬到陆家村后，就甚少露面。她也是最近和秦翘走得熟些，才见过两面，对方是怎样的人，她说不上来。

不过总感觉梁笙和他大哥，不是普通人。

一行四人往后山走去，秦翘背着背篓，跟在萧北七身后，陆九斤和许氏则走在二人前面。因萧北七体弱，走几步就要歇一歇，已经落后陆九斤夫妻两人一大段的距离。

不过，秦翘也没有闲着，她不是左顾右盼，看见药草，通通都挖了往背篓里面放。二人还没有上到半山腰，秦翘的小背篓就装了满满的一背篓药草。

“你要这些做什么？”萧北七喘着气问道。

秦翘上前扶着他在一块石头上坐下，“药草不分贵贱，只要用得好，也能治病救人。”

“秦家妹子，我们到前面去看看，你们要不要跟上？”许氏站在山药处对秦翘喊话。

秦翘见萧北七出了不少汗，整个人又气喘得厉害，也担心萧北七继续爬上去，身体吃不消，便对许氏说道，“嫂子，我们就在这里转转。”

“好，我们一个时辰后到这里汇合。”许氏和陆九斤继续往山上走。

秦翘左右看了看，“这里能猎到东西吗？”

“能，不过机会不大。”萧北七也左右看了看，“这里都是些野鸡野兔，村子里的猎户差不多都猎光了。想要好的，只能往深山里面走。”

秦翘并不在意，“猎不到野味，捡一些野果子和野菜回去也不错。你在这里等着，我四处转一转。”

“好，别走太远。”萧北七叮嘱道。

秦翘将装着药草的背篓放在萧北七身旁，拿着个布袋子往旁边的树林子走去。这里还在半山腰上，因为经常有人走动的缘故，杂草长得并不多。

她仔细寻找，倒是发现一个好东西。就是野葱，这种野葱十分的香，拿来炒蛋再好不过了。她周围又寻到几颗，用镰刀连根拔了出来放在袋子里。

不过，这周围都是被人踩过的痕迹，想要摘到野菜和野果子不太可能。秦翘有些失望，转身往回走，想到另外一边的林子去看看，说不定可以捡漏，采到好东西。

“哼哼……”

闻声，秦翘停下脚步，看着朝她迎面冲来的东西，当即瞪大了眼睛，“野、野猪……”

野猪看见秦翘，发了狠似的朝她冲了过来。

秦翘急忙往旁边躲开，慌忙往前跑。想到萧北七的身体状况，只怕对付不料这种野猪，她便往萧北七相反的方向跑。

陆九斤不是说半山腰这片很安全吗？这野猪又是从什么地方跑出来的？

这是一头成年的野猪，体型健硕，大概有半米高，追着秦翘跑的时候，还不时发出怒吼。秦翘一边跑，一边回头，很快就被体型健硕的野猪追到了身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583707"  chaptername="第26章">加入书签</a>
</div>
