    第1334章 这个师尊是大厨？

    

    古玄尘也知道修炼之人大多唯利是图，但也没想到，天武宗这些长老会如此干脆。

    

    开始那几个长老，多少还找点借口，后边那些家伙，连借口都懒得找。

    

    不过古玄尘也知道，在天武宗只要修为超越天桥境，就可以成为长老！   

    当然，这样的只是名誉长老，代表身份比弟子高一阶，虽然也有招收弟子的资格，但并没有多少弟子愿意拜入这些名誉长老的门下。

    

    毕竟这样的长老，境界大多是靠着时间，一点一点的堆上去的，未来的成就十分有限。

    

    所以，这样的长老，众多弟子虽然表面客气，但也没太重视。

    

    而刚才那些长老，修为远胜名誉长老，不仅还有上升的空间，而且手握实权，也是不少弟子热衷的拜师对象。

    

    只是他们自己要修炼，又要处理一些宗务，根本忙不过来。

    

    这也使得他们收徒十分苛刻，以至于像古玄尘这样的天桥境初期，他们根本看都得看一眼。

    

    一路随意的向前走去，为了随缘，沈万顺到也没有拿出飞行圣灵器。

    

    “林春参见宗主！”

    如此走了半天，终于有向沈万顺行起礼来。

    

    “免礼！”

    沈万顺拂手道，“这是刚入门的弟子古玄尘，天赋虽然平平，但我想给他找个师尊，不知林长老是否愿意！”

    

    “我？”

    林春谦虚一笑，“宗主还是先问问人家愿不愿意吧！”

    

    林春可以知道，自己就是一个普通名誉长老，一辈子也就这样了。

    

    刚才见到宗主，主动报出名字，其实也是怕沈万顺叫不出自己的名字，大家都尴尬，哪有什么收徒的资格。

    

    “他这天赋，哪有什么可挑剔的，你带着他吧！”

    沈万顺虽然是在和林春说话，但目光却落在古玄尘身上。

    

    “一切全凭宗主安排！”

    古玄尘当即说道。

    

    毕竟眼前的林春也就通天境中期，也就是刚刚迈入名誉长老后，仅突破了一个小境界而已。

    

    当然，身边的人越是不强，对于古玄尘来说到也越是轻松。

    

    “行，既然你没意见，那就这么定了吧 ，也不必在意那么多礼节了，从现在起，你就跟着林春长老吧！”

    

    沈万顺可是知道古玄尘是连老祖宗都看重的人物。

    

    自然不可能让他真向林春行拜师之礼。

    

    “全听宗主安排！”

    林春也有些摸不清楚情况。

    

    既然宗主肯带着古玄尘寻找师尊，那么无论古玄尘天赋如何，那背景肯定也非同一般。

    

    可是现在一切又如此随意，好像真没把古玄尘当一回事。

    

    毕竟若是宗主真在意古玄尘的话，完全可以把他留在身边，宗主随便指点一下，肯定也比自己教的强吧。

    

    不过即使不明白，林春也不敢反对宗主的安排。

    

    “弟子见过师尊！”

    虽然不用行跪拜之礼，但古玄尘走到林春面前还是抱拳行礼。

    

    “免礼，免礼……”   

    无论如何，现在古玄尘终归是自己的弟子，林春咬了咬牙，摸出一把天桥阶龙吟圣剑，“此乃为师还在天桥境时所用的随身圣灵剑，就当是见面礼吧！”

    

    “多谢师尊！”

    

    如今突破到天桥境，古玄尘自信也能炼制出天桥阶圣灵器，而且自己出手，绝对就不会是简单的龙吟，不过，这是师尊所赐，人家有这份心，古玄尘自然也不能拒绝。

    

    看着古玄尘真把圣灵剑接过手，林春嘴角又忍不住抽动一下。

    

    “好了，那我就先走了！”

    沈万顺见状，也没有多说，当即转身离去。

    

    “走吧！”

    林春也对古玄尘说道。

    

    “林长老，这位是……”   

    一路过来，总会遇到一些名誉长老看到跟在林春身后的古玄尘都会好奇的问道。

    

    “这是我的弟子，古玄尘！”

    每到这个时候，林春就会一脸得意地说道。

    

    “你收弟子了？”

    一众长老顿时兴奋起来，纷纷打量着古玄尘的同时，神情也中流露出无比羡慕的神色。

    

    名誉长老收弟子，也不是没有出现过，只是这样的情况并不多。

    

    “诸位，今天我在小院设宴，大家赏脸！”

    林春更是得意无比。

    

    “好……好……”众人顿时也跟着兴奋起来。

    

    只有古玄尘看得一脸茫然！   

    这是什么情况？

    这还是修炼之人吗？

    这和普通的世俗之人有什么区别？

    

    不过虽然心中有些不解，但古玄尘也没有多问，毕竟自己不可能改变别人的人生态度。

    

    “进去吧，还愣着干什么？”

    一座小院前，林春对古玄尘说道。

    

    “这里？”

    古玄尘一愣！   

    这小院的圣灵之气的浓郁程度也就和当初姬如雪的小院差不多，好歹也是长老，怎么在这样的地方。

    

    “就这里！”

    林春并不知道古玄尘的心思，已经径直走了进去。

    

    果然，里边的布局也与姬如雪之前的小院一模一样！   

    看来，天武宗长老的生活环境也需要像弟子一样，自己去争取。

    

    不过通常长老们的境界更高一些，赚取资源自然也更容易些。

    

    “好了，你自己先熟悉一下环境，这里空房间比较多，你看上哪个就选哪个，我要准备今天的晚宴了！”

    林春说着便从储物空间中拿出一样样材料。

    

    “这……”   

    随着一阵阵药香传来，古玄尘再次一愣！   

    别看林春拿出那把天桥阶龙吟圣剑有些不舍，而且又住在这样的小院，但此刻他拿出来的这些准备晚宴的药材，可大多都是幽海阶之物，其中还有不少天桥阶，当然还有些更低级的。

    

    虽然到也不算是特别值钱，但这样的生活水平，明显和他之前表现出来的穷困有些不相匹配。

    

    同时，以古玄尘对药理的认知，也看得出这些药组合在一起，似乎也没有什么药效啊。

    

    “师尊，我还是先帮帮你吧！”

    古玄尘带着内心好奇说道。

    

    “你……有兴奋就先看着，学着，我这些大宝贝，你不懂，不可能乱动！”

    林春却是微微一笑，挥手之间，锅碗瓢盆已经摆了一堆。

    

    同时，还有各种古玄尘根本叫不出名的调料，此刻正散发着诱人的香味！   

    这个师尊是大厨？

    

    

