    笑脸，灿烂若花。

    太一看着这张笑脸，心中已经是骂起了人。

    ‘神经病。’

    这是太一对这小魔女唯一的评价。

    依照这小魔女的回答。

    反正不管横竖，这货最终都是要毁灭洪荒世界，至于为什么非要让自己达到造化境，太一现在不清楚。

    但他相信，其中绝对有着特殊的缘由。

    倘若…

    太一知道，仓绫让他达到造化境。

    只是因为造化境的魂魄，才能够被界尸链吸收，只有造化境的身躯，才能够被界尸链串上、温养界尸链，恐怕一腔陈年老血都能够被气的吐出来。

    这…这尼玛！

    不就是典型的养猪嘛？！

    养肥了再宰。

    “对啦~！”

    仓绫小魔女好似想到了什么，突然咧嘴笑了起来，一双眼的目光，放在了太一身边的敖冰灵身上：“我好喜欢这个小姐姐身上的味道，这七天，就让这位小姐姐陪我在这个世界玩好啦！”

    话语刚出口。

    太一眸子猛的一凝，下意识的便是看向自己身边的敖冰灵。

    手，紧紧的抓住。

    然而…

    一股令太一根本抵抗不住的力量，瞬间从正面袭来。

    只见他的身前，阿鲁的身躯刹那出现，沙包大的拳头，直接朝着太一一拳砸来。

    轰！

    太一的身形，在这一拳之下，止不住的疯狂倒飞。

    ‘哇’的一声，在这一拳之下，赫然是直接一口老血喷了出来，他上身的那一道斧痕，原本好不容易愈合，这下更是猛的加重，鲜血淋漓涌出。

    至于太一原先所在位置，周围的那些洪荒万灵。

    在阿鲁出现的冲击之下，一道气浪，尽皆是将他们席卷至洪荒各处，直接被轰的连影都没了。

    其中的最近的，莫过于最强的神逆。

    可哪怕是神逆，在那一道冲击之下，也是被轰飞数万里。

    此刻在这不周山东面的三万里之外，被掀飞至此的神逆，眉头紧凝，眼中有着一丝怒意。

    他兽皇神逆，何曾被这样对待过！

    竟是被一道冲击的余浪，直接给轰飞三万里！

    不过…

    想归想，神逆心里很清楚自己的实力差距。

    就像现在。

    一缕血，从他的嘴角缓缓滑下。

    方才那一道冲击的余浪，直接让他体内的伤势彻底被引动。

    连神逆都是如此，更别说其他生灵。

    不周山南面的数十万里之外，帝俊在常羲的搀扶下，此刻正跪坐在一处山巅，鲜血止不住的狂吐，他本就是本源受损，已经虚弱到了极致。

    方才的那一道冲击之下，更是差点让他一口气没接上。

    “帝上…”

    一旁的常羲，看着自己夫君这个模样，眼泪止不住的打转。

    而此刻…

    不周山上空之地。

    原先洪荒万灵所在的位置，现在已然是空荡无比，仅仅只是一道冲击，便是将这洪荒万灵尽数冲散。

    阿鲁凌空站立，他肩头的仓绫小魔女，正笑嘻嘻的看着旁边的敖冰灵。

    “小姐姐，我们一去玩呀~！”

    清脆悦耳的萝莉之音，极为好听。

    不过就在这个时候，有着一道神炎长虹，猛然朝着阿鲁冲来！

    那是…太一！

    ‘妈的！’

    太一眼眸中有着雀跃神炎，强忍着体内的伤势，疯狂冲了回来。

    “放开她！”

    太一的声音，震吼云霄，手中诛魂神炎之剑瞬间出现，远远便是一剑斩下，神炎诛魂剑气呼啸而至。

    “回去！”

    敖冰灵看到冲来的太一，神色紧张，她不在乎自己的性命，但是她在乎他…！她宁愿太一被轰飞，就不要再来了！可是她知道，他…不会不来！

    当太一的身形，还在万丈之外的时候。

    阿鲁猛的朝着太一所在方向，发出一声大吼：“A Lu！”

    轰！

    音波，以肉眼可见速度，震动洪荒虚空，化作涟漪，疯狂爆散。

    那一道斩来的神炎诛魂剑气，瞬间被震得一丝不剩。

    而太一所化的这一道长虹，在这道音波的席卷之下，神炎更是顷刻散去。

    太一的瞳孔猛的一缩，在这股音波冲击之下，体内疯狂震荡，一口又一口鲜血，止不住的喷出。

    整个神躯，更是在这一股音波冲击之下，倒飞数千里！

    “艹！”

    “该死！！”

    太一，怒了！

    他的身形在三千里之外停住，完全不顾此刻的伤势，他想要再一次的冲前！

    而就在这个时候，在太一的身前，开天四灵、女娲、神逆、十大妖神，这些原本被轰飞的，现在齐齐都是飞速赶了回来。

    都是死死的拦在太一的身前，不让太一继续往前冲。

    因为他们都清楚…

    再继续下去，也只是失败。

    “先突破造化之境，接下来的事情，可以再论！”

    “东皇太一，你是现在洪荒唯一的希望，我们都可以死，我们都可以乱来，可唯独你！不行！”

    “你现在是洪荒主宰，务必冷静，一切定后再处之。”

    “以你现在之实力，无法对付这外来者。”

    “陛下，臣等恳请陛下三思为上！”

    “陛下三思！”

    “………”

    “贤弟，只要七天不至，弟妹不会有事。”

    这个时候，帝俊亦是在常羲的搀扶下，回到了不周山之境，哪怕是被搀扶着，这个时候的帝俊亦是近乎说不动话，脸色发白、声音更是虚弱近乎是无声。

    “兄长。”

    太一看到帝俊如此，一股怒、在心中泛起。

    他心里怎么会不清楚，自己现在再怎么怒上心头，再怎么乱来，在实力不济的前提下，一切冲动都是徒增枉然，都是白费！

    他…只是吞不下心口的这股气！

    这种被挟制的感觉！

    “太一小哥哥，你要加油喔~！”

    而就在这个时候。

    一道轻灵悦耳的声音，传入太一耳中。

    下意识，太一抬眸望去，看向了那不周山的上空之地。

    阿鲁肩头的仓绫小魔女，此刻正远远的朝着太一挥手告别，脸上带着灿烂的笑容，小虎牙、小梨涡，透着可爱之意。

    接着…带着敖冰灵的身形，消失在原地。

    见此一幕，太一眼中寒意凛冽，心中怒意难以遏制。

    拳头，在这一刻猛的握紧。

    轰隆！天地炸响！

    太一现在是洪荒唯一的至高意志，他之怒，便是洪荒之怒！