    所有人都看得清清楚楚，那怪人指尖一抹亮光之后，曲光义手里的武器“咣”地落在地上。

    他就这么一直呆呆地站着，任那怪人提着鸳鸯剑靠近，哪怕场外潘世华喊得再凶也听不见，随即鸳鸯剑一击刺穿了他的胸膛。

    虽然太师有预见地请了医疗队在旁，但曲光义这伤太严重了，还醒不醒的过来便不得而知。

    潘世华看红了眼，裸起袖子就要上台揍人，好歹是被人拉住了。

    “华哥，光义台上的仇，我去台上替他报。”

    薛清的声音才终于让潘世华找回了冷静，他咽了口唾沫，久久才用嘶哑的嗓音说：“全靠你了。”

    最终场，薛清选的也是兵器斗，他提起大夏龙雀就往台上走。

    “好刀啊，十里洋场还能见到这种货色。”

    “我看，这东西少说得值五百大洋吧？”

    “五百？有价无市，邀些有钱懂行的大佬搞个拍卖，能给抬上几千你信不？”

    “......”

    台下议论纷纷，而抬上那刺青怪人看到薛清手里的宝刀，顿时脸上也露出觊觎之色，只是一瞬又平静了下来。

    开战。

    这一瞬间，那怪人再伸指尖，一点光华亮起，又想故技重施。

    薛清一偏头，左手伸出死死挡在脸前，脚下步子却不带停，两人距离在一瞬之间拉近，大夏龙雀的猩红刀光势如惊鸿！

    这一刀自上而下贯下来，怪人收起指尖光芒，鸳鸯剑在掌中转了个圈，劈个叉形这便格挡住了，随后抽出一剑，侧起便削薛清下盘。

    好快的剑！

    薛清看得清清楚楚，大夏龙雀锋刃一偏，荡开面前雌剑后，直追另一边攻上来的雄剑，“当”的一声，将雌雄双剑全都挡住，拦得极为漂亮。

    但是就在这个瞬间，两人目光交会，那怪人神色邪狞，双眼中不详的光华再度绽放。

    不好！薛清心道。

    原来这人不仅指尖能施展幻术，双眼也能。

    固有技能【破军】已启动。

    【异常状态“虚实无间”已解除，此后二十四小时内免疫此状态，技能进入冷却。】

    仿佛一束阳光照进雾蒙蒙的山谷，脑中混沌一瞬间变得清晰无比。

    薛清手下发狠，大夏龙雀刀头挑起，在半空划过明艳的轨迹。

    四方天流·奔雷式！

    见幻觉不起作用，那怪人先是一惊，随立即反应，鸳鸯刀左右防守，滴水不漏地把薛清这一招给挡了下来。

    然后他趁着这一瞬间的空隙，伸手入怀，掏出一个漂亮的银制打火机。

    薛清还没想明白这家伙要弄什么幺蛾子，便听到叱空之声贯穿耳畔，怪人手中的打火机倏地炸裂。

    他面色难看，望向台下的黄丹。

    “我说兵器斗或者空手斗自己选，可没说能用其他怪东西。”

    黄丹面无表情。

    薛清不管，反正对面是吃瘪了，哪有放过这种好机会的道理，大夏龙雀挑起千层巨浪一般，直愣愣地打上去。

    但那怪人恶狠狠地看着他，也不再弄什么怪招术，双剑一挺，没有任何变数，这就轻松架住薛清攻击，他的身体素质稳稳碾压。

    即便能力不好管用，刚体神髓以及心魂的巨大差别，也足够左右胜局了！

    凝魂全开！

    远胜于薛清强度的心魂将那怪人全身铺盖，他一扬劈，雌剑抽回，然后当头砸下。

    见不到什么技巧，只是速度奇快无比，且力若山吞，薛清一挑刀口，勉强接上，但是那山海般沉重的力量直接让他连退五步！

    毫不停歇，雄剑跟着砍上来，薛清不再硬接了，大夏龙雀一缠一绕，将那怪人剑头带得一偏，随后直砍他的肩头。

    四方天流·奔雷式。

    “当！”

    金属般的沉响，大夏龙雀撕破了他的心魂防御，在他的肩头拉出一道不深的血口子。

    怪人吃痛，心头一惊，顿时退了两步。

    薛清这才勉强有个机会退后了站稳。

    对面的怪人看着薛清，沉默了两秒，第一次开口。

    “投降吗？”

    老实说，他被薛清打得有些恼了。

    驰骋无限诡异这几年，他最怕遇到的，就是这种脑壳铁硬的强攻系高手，虽然薛清还没成气候，但也已经不好对付。

    所以他才问了这么一句。

    谁知道那边得到的，却是满脸困惑的回答。

    “开什么玩笑？我还没过瘾呢。”

    薛清干净的面孔看向那刺青怪人，眼中血气忽地乍现。

    “还有曲光义的仇，我不给报了，说不过去。”

    话音一落，他双脚发力，大夏龙雀在半空囫囵转过一圈，直砍下盘。

    怪人被薛清那一下眼中凶光震了个激灵，但他不怯反怒，虽说不愿纠缠但也完全不惧，鸳鸯剑一并出击，左右开工。

    沉重的压力来到薛清这边，他不好让那怪人近身，鸳鸯剑用长度换取了双股的优势，对方在力量和速度上还拥有绝对优势。

    他手握的，就只剩下技术和胆识了！

    几下交锋，铮铮寒响刺的每个人耳朵发痛，薛清只觉得手上的刀越来越沉。

    他忽地吸气，向着怪人发起冲锋，大夏龙雀从下往上直挑！

    这一下的变故那怪人也没想到，雌剑从侧边斩上来，要逼他回撤。

    但谁知道薛清毫无退意，只是手臂一缩，心魂转移到胳膊上稍作保护，脚下却丝毫不停，直取目标。

    “刺啦！”

    鲜血四溅。

    大夏龙雀以神巧的劲力荡开雄剑，一下刺中怪人小腹。

    但那怪人心魂浑厚，只是划出了一道浅浅的血口子。

    真正受伤严重的，是薛清的左臂，雌剑硬生生削掉了他胳膊上一块肉！

    可薛清却像是感觉不到痛楚一般，一招过后猛地翻身在击上来，身形灵动，手里长刀直往那人喉头咬去。

    四方天流·萍风式！

    怪人心头一慌，不敢在以攻为守，双剑回救，哪料薛清在半空中身子翻转，猩红的刀光疾走，从上自下，一下子削中怪人的大腿。

    又是一道浅浅的血痕。

    这一次薛清没有受伤。

    完全没有停歇的余地，他一转刀锋再度攻上来，怪人虽然速度快，脑袋却来不及跟上，还没来得及调整攻势，脸上又多一道口子，连带着手腕上还中了一掌。

    薛清右手使刀，左手用的却是搏击数，始终将那双剑之一给按得死死，随后大夏龙雀宛若死神。

    狡兔搏，蛟龙突，猛虎绞，百转蛇错，穿堂飞燕！

    明明更快的人该是那怪人，但却是薛清的身影在此时更有让人看不清的错觉。

    猩红的刀光混着血色在他身上一点一滴的炸开，只让人联想到野外一口一口撕碎庞然大物的孤狼崽子。

    那怪人受不了，他怒吼一声，雌雄双剑一上一下横扫，想让薛清先行推开，但谁想这家伙身子一矮，迎着剑光就往里冲，完全不要命似的，完全沉浸在厮杀中的双眼痴痴看着自己，只剩渴望。

    魔鬼。

    寒向心生。

