    时间过得很快，距离林千钧去医家学舍和于圣权见面已经过去了三日。

    在这三日间，康平城发生了许多大事。

    而最主要的一件事，就是由问竹书院与诸多书院联名发表的内气修行之法。

    为了传播范围够广泛，这一份基础内功是完全免费的。

    在人族疆域内的所有书肆内都有着其存在，所偶人都可以凭借自己的身份证明免费获取一份，只有第二份才需要花钱。

    各大书院对外宣传的是强身健体之法。

    当然，真实效果是怎样的，就另说了。

    免费的东西自然没有人会错过。

    .......

    得益于人族半圣们一代代的努力，如今的人族之中，除了尚未启蒙的幼童之外，基本都是识字的。

    闫新远虽然只是康平城内一个普通车夫，但他一直都十分向往百家学子，对他们掌握的人道伟力感到羡慕。

    以前他甚至还幻想过自己某一天做出得到人道认可的事情，获得其反馈的力量，成为人道修士。

    不过随着年龄渐渐变大，他也放弃了这个想法。

    他现在能做的，就是安安心心做好自己的本职工作，尽量不为百家学子们与诸位先贤添麻烦而已。

    不过闲暇下来，他也会看看儒家圣刊，以及小说之类的读物以作消遣。

    前一段时间，他在书肆中发现了一本名叫《仗剑江湖路》的小说，买来翻阅之后，他便被作者的清奇思维所惊讶。

    以往的小说之中，一般都会选择掌握人道伟力的百家弟子作为主角。

    但这一次不同，作者选择了一个普通人。

    而且最重要的是，这个普通人也掌握了属于自己的力量。

    那种力量名叫“内功”。

    从体内提炼出内气，然后化作真元...一步步不断积累，借助内气或者真元就可以施展轻功，剑气，等等一系列的招式。

    越是观看，闫新远便越是沉迷。

    可惜的是，这书里除了对内气境界稍有描述之外，后面的境界基本都是隐于文字之中一笔带过。

    尽管如此，闫新远对于杨子墨这个名字，却已经牢牢的记在了心中，决定下一次他的书出来，一定要抢先购买。

    闫新远没有感叹太久，只是过了两天，那个作者又发布了新书《剑首传》。

    因为这本书的品级达到了【神级一品】，而且购买还附赠一篇道级的《盛世赋》，一时间康平城无数人哄抢。

    要不是闫新远认识书肆的掌柜，而且早有预定，他恐怕还真买不到这书。

    这本书与上本书不同，这里面的故事更加精彩，而且描述的内功修行更加详细，甚至让闫新远感觉其就是真实存在的一般。

    但很可惜，他也是知道的，除非小说达到道级才能化假为真，而这本书虽然品级很高了，但距离道级依旧还是差不少。

    他也只能期盼有一天这杨子墨能写出一本道级品质的小说来，让他也能沾沾光感受一下内功究竟是何等的强大。

    随后，他又仔细的阅读了随书附赠的《盛世赋》。

    这《盛世赋》也不愧是道级，一番阅读下来，莫名的闫新远也感觉到了神清气爽。

    说起来，当天《盛世赋》现世的时候，他也见到过康平城上方的异象，并因此而恢复了暗伤，增强了气力。

    “这恐怕也是能在儒家圣刊拿到大篇幅的著作了吧，啧啧啧...杨子墨也太有才了。”闫新远有些感慨的道。

    时间又过了三日。

    这天，闫新远结束工作，打算去书肆看看有没有新发表的小说，顺便买一份儒家圣刊。

    就在他走进书肆之后，瞬间便被那红色的横幅吸引了目光。

    [问竹书院联同人族所有书院共同发表可强身健体的《基础内功》，凡为人族，皆可免费领取一份。]

    基础内功？

    闫新远心头一惊，难道就是杨子墨书中所写的那个基础内功吗？

    想到这里，闫新远来到柜台前，对正在闭目尝试提炼内气的掌柜问道：“王掌柜，这《基础内功》究竟是什么东西？”

    王掌柜的睁开眼，说道：“你自己去拿一册看看不就好了，问我干嘛？”

    说完，王掌柜就又重新闭目修炼起了《基础内功》。

    闫新远表情一愣，苦笑着走到摆放基础内功的书架边。

    不出意料的是，这里也没剩下几册了。

    虽然限定了一人只能拿一册，但毕竟免费的东西，当然很受人欢迎。

    拿下来翻阅了一下之后，闫新远便明白了情况。

    原来却是问竹书院中医家学舍的于圣权老先生看了杨子墨的《剑首传》，然后觉得其中的内功大有可为，于是便与杨子墨共同研究出了这一门基础内功。

    因为其有益于人族，所以问竹书院联合其余书院，决定免费发表于人族各大书肆。

    看到这里，闫新远不禁有些感慨。

    百家学子们虽然掌握人道伟力，身份高贵，但却也正是他们在推动人族的前行啊。

    拿着这一册《基础内功》返回自己的居所，闫新远开始尝试起了修炼。

    得益于农家先贤的强大，如今人族完全不存在没饭吃的情况，所以想要提炼出内气并不困难。

    不过一刻钟，闫新远便提炼出了一缕属于自身的内气。

    有了内气，自然是要尝试一下效果的。

    闫新远来到自己家的后院，看了看随书附赠的轻功小技巧，心念一动，内气很轻松的便从丹田运至双腿，他轻轻一跳直接跳了丈许高。

    看到自身所处的高度，他心头一时有些慌乱，不过还好，在内气的加持下，他双膝微微弯曲，倒是也勉强平稳落地了。

    此时，闫新远眨了眨眼睛看向手中依旧握着的《基础内功》，喃喃道：“这基础内功，未免也太强了吧？”

    .....

    无独有偶，除却闫新远之外，还有无数因这《基础内功》而惊讶震撼的人。

    求道书院之中。

    负责术法一道的道家大贤景安国仔细的翻阅着《基础内功》。

    和其余百家学派不同，道家在炼精化气这一道路上，其实早早的就有所研究了。

    不过他们走的路数却有所不同，在第一步炼精化气之后，道家第二步却是要借助人道的帮助，从天道窃取灵气的力量筑基，到后面，也是依靠窃取的行为，一步步分薄天道的权限和力量。

    他从来没想到过，原来炼精化气还能走出这样一条道路出来。

    这《基础内功》的四个境界，全部都是以己身为核心，虽然也借助外力，但却绝对比他们这窃取天道力量的行为要来得安全。

    要知道，他们道家修行境界达到一定程度，就会被天道所发现，哪怕有人道庇护，依旧需要渡劫才能成功突破。

    而这内功修行之法，却仅仅只需要提炼体内气血之精修炼便可。

    “可惜啊，目前仅看到四境，若是能将其前路推演完整，恐怕就是再立一家之言也不为过。”景安国叹息道。

    ......

    妖国之中。

    身为妖帝的邬楹坐在自己的寝宫之中，静静的翻看着手中的《基础内功》。

    在她的身边，则放着《仗剑江湖路》，《剑首传》这些杨子墨所著作的书籍。

    她本不该如此关心一个人族修士的，但在天道指引下，她于《剑首传》中看到了关于一招剑诀的描述。

    “燃烧心头精血，凝聚为剑，克敌制胜，是为解剑真诀！！”

    这一招，她终生难忘。

    哪怕过去了无数年，她的心头，依旧还记得那一个夜晚，她的夫君顾太虚为了保护她，直接燃烧心头精血，舍命击杀强敌的一幕。

    “真的是他吗？”邬楹喃喃道。

    如果是他，如今其转世，又是否还能记得自己。

    而且她为妖，对方为人，她受天道指引，对方乃人道修士，双方若是见面，又该如何相处？

    她能得到其认可吗？

    思绪在脑海中翻滚，邬楹这为盖世妖尊，一时间竟然踌躇了起来。

    半晌后，她道：“哼，我才不管人道天道，若他真是夫君，人道拦我，我就灭了人道，天道拦我，我就灭了天道！！”

    声落，那磅礴的威压一时间竟扩散至整个妖国，无数大大小小的妖族都为之瑟瑟发抖。

    .....

    .....

    问竹书院内，林千钧忽然感觉自己鼻子有些痒。

    “阿嚏！！”打了个喷嚏之后，林千钧不由得喃喃道：“怎么心血来潮了？难道这么快就被妖族惦记了？”

    摇了摇头，林千钧将脑海中的杂念甩到了一边。

    以他的实力，还能有什么妖族能让他感到为难的吗？

    这段时间，他识海中关于《剑首传》的信仰之力疯狂涌来，连带着还有传播《基础内功》所获得的大量人道功德。

    虽然《基础内功》仅有前面四个境界，但对于人族的改变却是翻天覆地的大。

    这是中级位面，能量充沛，加上此前有农家打下了完美的基础。

    人族不缺食物，更不缺营养丰富的食物。

    所以内功修炼简直轻而易举。

    别看这只是《基础内功》，而且传播时间短暂，但现在就已经有人修炼到先天巅峰，打算冲击宗师境界了。

    而且那人还不是什么天赋异禀的天才，只是一个普通的人族而已。

    这一切都是得益于如此得天独厚的环境。

    林千钧此时识海中的功德已经隐隐有了实质凝聚成光团，不再如云雾状飘荡。

    他心头暗暗有所定计。

    等他的计划实施成功，回头就要刷爆人道的功德，塑造人道功德真身，一举成为堪比孔修的杂家至圣！！

