    其实这颗石珠原本确实不惧水火，只不过这个密室是魔族特意布置的，就是为了针对这一类的法宝法器。

    所以石珠空间的温度才会提升。

    这也就是石珠空间十分特殊，换了一般没有那么高级的空间类法宝法器，被这地火这么一炼，早就连渣都不剩了。

    而且别看魔族特意布置过，就算是这样，其实也并不能把石珠空间直接烤化。

    当里面的温度升到一定程度的时候，就再也不会有变化。

    只是封冽和木清灵并不清楚这一点。

    眼看着石珠空间里的温度越来越高，两人都十分头疼。

    这要是再不想办法，灭了这处地火。了，又或者是提高石珠空间的防御，他们得被烤死在这里面。

    封冽和木清灵不是没有想过从空间出来。

    可显然，以两人如今的躯体，不过才炼气初期的修士，根本没有脱离肉体凡胎。

    面对连空间几乎都能烤化的地火，他们两个要是敢出来，只怕瞬间烧成渣。

    这种情况下，两人躲在空间，倒有一种被瓮中捉鳖的憋屈感。

    木清灵甚至忍不住说道：“我以前总以为，遇到危险，打不过逃不了就躲进空间，绝对是万全之策。”

    “如今看来，也没有那么安全。”

    封冽皱眉：“现在该怎么办？不然……把仙府里的池水引出去，看能不能把地火扑灭。”

    如今也没有其他办法，两人只能死马当作活马医，把仙府池塘中的水给引了出去，往地火当头浇下。

    结果不但没有把火扑灭，反而因为池水中富含灵气，像是给地火增加了营养，“轰”的一声，火焰反而烧得更高了。

    封冽和木清灵：“……”

    草率了！

    如今空间里的温度已经升高到呆不住了，比最热的夏天还要热。

    这一点不止封冽和木清灵感受到，之前被他们抓进来，关在空间里的白家弟子也感觉到了。

    只是因为他们被隔绝了和外面的联系，并不知道自己如今被关在一处独立的空间里，更不知道空间外面发生了什么事。

    所以在感觉到空气无端升温的时候，还觉得是天气发生了异变，一群人瞬间人心惶惶，总觉得有大灾难要来了。

    大家的第一反应是跑，这个时候自然顾不得木清灵的警告，只想远离灾难，所以几乎没有迟疑，大家四散逃出。

    可空间之所以会发热，是因为整个石珠空间都被地火炙烤，无论他们逃到哪里都是热的。

    这是被关的白家子弟，跑了一段时间就发现不对劲，无论他们跑向哪个方向，脚下的土地越来越热。

    一时间众人都惊呆了，只觉得自己要命丧于此。

    封冽会木清灵也觉得凶多吉少。

    不止他们这些人受到影响，就连已经陷入沉睡的小鸡崽儿，也因为越来越高的温度苏醒过来。

    刚醒的时候根本不知道什么情况，小鸡崽儿扑腾着翅膀大喊大叫：“干什么？干什么？”

    “本神兽不过就是睡了一觉，你们就想把本神兽烤来吃了！你们这些人类也太坏了！”

    它扑腾着翅膀嚷嚷，就发现封冽和木清灵都在空间里，瞬间像是被人掐住脖子，声音也渐渐小下来。

    不过很快，它就发现情况不对，似乎整个空间的温度都在上升。

    身为神兽凤凰，小鸡崽儿自然是聪明的，马上就明白定是出了状况，不由问木清灵道：“怎么啦？怎么啦？”

    “好端端的，为什么忽然这么热？”

    “你们两个为什么躲在这空间里，也不出去看看情况？”

    木清灵并不是那种害怕丢脸，就不肯把真实情况说出来的人。

    听见小鸡仔儿这么问，木清灵就说道：“你以为我们不想出去看情况啊？”

    “这不是外面火太大，我们不敢出去吗？”

    “我们要是就这么出去了，只怕直接被烧成焦炭。”

    小鸡仔儿一听，整个都不好了，赶紧问道：“你们两个到底做了什么啊？外面为什么会有大火？难道是要把我们大家一窝烤了？”

    木清灵叹了口气说道：“我们跟踪魔族被发现了，就被他骗进一间密室，然后架在火上烤。”

    “如果想不到办法灭了外面的地火，那我们可能真的要被一起烤熟了。”

    团团惊呆了。

    “这种性命攸关的大事，你怎么能说得这么轻松？”

    它可不想变成烤神兽！

    木清灵瞅了它一眼，说道：“你这么激动干什么？你是凤凰啊，凤凰又不怕火！”

    “就是我们都被烤成了灰，你也不会有事的。”

    团团愣了一下，紧接着整只凤凰都高兴起来，美滋滋的说道：“你说的没错！”

    “本神兽差点忘了自己是不怕火的。”

    别说是这种凡火，就算是再厉害的火遇到它也不起作用。

    它在原地蹦了几圈，得意洋洋的对木清灵说道：“现在知道本神兽的能耐了吧？”

    原本还束手无策的木清灵忽然灵光一闪，觉得自己可真是太蠢了，放着小凤凰这么好用的灭火工具不用，居然还在这里发愁。

    木清灵笑眯眯的看着小鸡仔儿，说道：“你再能耐有什么用？”

    “你可别忘了，你和我可是立过契约的，我作为你的主人，要是被烧死了，你身为我的灵兽，难道还想独活？”

    小鸡崽儿瞬间炸毛：“你胡说！”

    “本神兽和你签订的是平等契约，就算你被烧死了，烧成了灰，本神兽也还是活得好好的。”

    木清灵点点头，并不和它争辩这一点，毕竟团团说的没错，他们签订的确实是平等契约，就算木清灵这个主人死了，小凤凰也不会死。

    但是，既然是契约，就一定会有对双方的约束之处，否则还要订立什么契约？

    哪怕是人和灵兽之间的平等契约，对灵兽的约束没有这么大，主人死了以后，无需灵兽陪葬，也会对灵兽造成重大影响。

    木清灵说道：“虽然我死了你不会死，但肯定会受到影响，对吧？”

    “你一只小鸡崽儿，本来就先天不足，这个世界还没有灵力，你现在的日子能过得这么好，多亏了我的空间给你补充足够的灵力，也多亏了我带你到处吸收魔气。”

    “你说我要是死了，剩下你一只小鸡崽儿，能有什么用？”

    “估计用不了多久就饿的皮包骨。”

    “说不定最后还会因为没有灵气长不大，连继续涅槃的机会都没有。”

    “你说，这样的结果，跟一起死有什么区别？如果非要说有区别的话，那就是一个先死，一个后死。”

    “可不管先死后死，那不都是一个死吗？”

    “所以我并没有说错，对不对？”

    小鸡崽儿直接炸毛：“你胡说八道！”

    “你就是看不得本神兽好！”

    “自己要死了，就非说本神兽也要死！”

    木清灵还是笑眯眯的：“你那么激动干什么？如果你真的不会死，又不是我这么说两句你就会死了。”

    “你这么着急上火的，摆明了就是心虚。”

    小鸡崽儿气的想飞起来啄她，被木清灵一把揪住翅膀提起来。

    木清灵直接正了神色，说道：“团团，我不跟你开玩笑，我们既然已经订立了契约，就是一体的。”

    “我们人族有句话叫做一荣俱荣，一损俱损，只有我好了你才能好。”

    小鸡崽儿被抓了也不安分，扑腾着翅膀梗着脖子喊：“那你怎么不说，本神兽好了你才能好！”

    木清灵挑了挑眉：“原来你还知道这个道理，不错不错，总算没有蠢到家。”

    小鸡仔儿快被她气死了。

    木清灵继续说道：“现在我们是一条线上的蚂蚱，对付魔族就是我们共同的目标。”

    “如今我遭了魔族的暗算，被关在空间里出不去，空间更是遭受地火的炙烤，你身为神兽凤凰，不惧火焰，自然可以帮我们脱困。”

    “不然我真的被烧死了，对你也没有什么好处。”

    小鸡崽儿平时虽然会和木清灵闹点小脾气，但是大方向上一向拎得清，并不糊涂。

    何况它虽然丢失了以前的记忆，就连传承也遗失了很多，但是迷迷糊糊的，就是知道自己会变成如今这样，也是被魔族给害的。

    虽然不知道魔族具体怎么害的它，但是对魔族的仇恨是刻在骨子里的，不然也不会遇到魔气就跟打了鸡血似的，非不可要吃下去。

    此次听见木清灵这么说，团团也没有反对，只是期期艾艾地说道：“等神兽也没有说不帮你，就是，就是灭火可以，但是本神兽现在还打不过魔族，要是出去帮你们灭火的时候，被魔族抓住了怎么办？”

    小鸡崽儿把话说完了，又觉得这样十分示弱，没有面子，于是又凶巴巴的强调：“本神兽可不是因为怕，只是为了不节外生枝。”

    明明心里怕的要死，嘴上却不肯承认，这样奶凶奶凶的样子，让人看着就觉得很可爱，差点被它萌出一脸鼻血。

    如果不是时机不对，木清灵都想再逗逗它，不过此时急着脱困，也就算了。

    木清灵笑眯眯的点头：“是是是，你说的对，我们团团可是神兽，天生是魔族的克星，怎么会怕魔族呢？”

    小鸡崽儿这才高兴了，煞有介事的点点头：“算你有眼光！”

    木清灵就说：“所以小凤凰，你看现在这里的温度已经这么高，你就赶紧去灭火吧。”

    “你要是再不帮忙，我们就要被烤熟了。”

    团团看了她一眼，傲娇道：“要烤熟也是你们被烤熟，本神兽可不怕！”

    木清灵顺毛哄：“是是是，我们小凤凰威武霸气。”

    “现在魔族不在外面，赶紧去灭火！”

    团团一听外面没有魔族，瞬间神气活现的出去了。

    果然外面熊熊地火再怎么燃烧，也不能奈何它分毫。

    那些火星子都挨不到它的羽毛，就自动向边上退开，在它身上，似乎有一层看不见的屏障，把它和火焰隔绝开来。

    小鸡仔儿昂首挺胸，在地火当中来回踱步，转了几圈之后，这才低头，反正在火里烤的石珠空间一口叼住，从地火当中解救出来。

    离开了火源，空间的温度立即停止上升，随着时间的推移开始下降。

    危机总算解除，封冽和木清灵松了一口气，赶紧从空间里出来，木清灵更是第一时间把石珠空间收回识海，以免再次被魔族利用。

    团团歪着头打量那处地火，木清灵问它：“怎么样？有把握灭了它吗？”

    团团啾啾叫了两声，对木清灵说道：“为什么要灭了它？”

    木清灵：“？”

    团团高兴的在火堆里打了个滚，对木清灵说道：“这个火的味道闻起来很好啊，一看就是好好吃的样子，我要吃了它！”

    它一高兴，连本神兽都忘记说了，直接说的就是我。

    木清灵倒是没想到小鸡崽儿的胃口那么好，不但魔气能吃进去，如今就连地火也能吃。

    吃坏是肯定不会吃坏的，看小鸡子儿这副高兴的样子，估计这次地火对它还有大好处。

    木清灵这么想着也就这么问了，团团高兴的直点头：“你说的没错，这个火不但好吃，而且营养也不少，我要是吃了它，又能长大不少。”

    木清灵一听，立即说道：“那还等什么？赶紧吃呀！”

    “快快快，趁着现在魔族还没有回来，赶紧吃。等一下魔族回来，说不定就没机会吃了。”

    小鸡仔儿一听会没得吃，立即就急了，张嘴往火焰上一啄，就把整团地火源源不断地吸了进去。

    吃完以后打个饱嗝：“味道真是好极了！”

    “吃的太饱犯困，本神兽要去睡了。”

    木清灵：“……”

    这是凤凰吧？

    要是不知道的，光听它这话，还以为是猪呢，吃饱了就睡。

    不过她也知道，团团之所以急着睡觉，是因为一口气吸收了太多的能量需要慢慢消化。

    其实睡觉也是神兽独有的一种修炼方式。

    木清灵把团团收进空间，团团找了个舒服的位置，一头扎进去呼呼大睡。

    封冽不由感叹：“神兽真是得天道钟爱，哪怕睡觉也是在增长修为。”

    真是让人羡慕！

