    宁凡道：“师姐，现在还不是高兴的时候，二师姐也被抓走了，我们还要找到她。”

    “嗯。”

    众人回到了一座海岛上，黑大个离开了，他应该有新的生活。

    张狂笑道：“宁老弟，厉害呀，不用多长的时间，狼窟监狱都被你毁掉了。”

    “别提了，差点回不来，你那边还是一点消息都没有？”

    “有，花了我一半的积蓄终于是查出了一些事情，他们在中东地区，但具体不知道在哪里。”

    宁凡说：“现在网络上的信息已经很难相信，不过按照我的师姐的性子，应该不会老老实实的帮他们办事的。”

    “现在我们怎么办，这样等下去也不是办法。”

    几人陷入了沉思中，狼窟监狱被毁，必定会惊动到这个组织。

    他们还想要继续调查，真的很难。

    戴安娜走进来，说：“我神，大夏国的高层想要跟你面谈。”

    “跟我面谈什么，他们可没少想要抓住我。”

    “那我这就去拒绝。”

    宁凡考虑下了，说道：“算了，切进来吧。”

    林潇潇和张狂主动的回避，他们的身份也比较特殊，不适合露面。

    画面很快就切了进来，宁凡易容成一个新的面孔。

    对方是一个老者，也就是傅老，一个掌管着大权的元老级人物。

    “尊敬的千面神阁下，相信你也知道我是谁了。”

    “的确知道，有什么事情说吧，能让你们直接切会议面谈的想必也是大事。”

    傅老道：“的确是大事，根据你们之前提供的消息，我们也作出了调查，因此我们决定想要跟你们达成短时间的合作。”

    “那你说说你们想好的计划。”

    “那就直说了，现在那个人造神计划我们已经知晓，但碍于国际上面的约束，我们不能直接动手，但是你们无面者不一样，一旦人造神计划成功，不管是你们无面者还是我大夏国都会被波及，因此我们给你们提供情报，你们出手。”

    宁凡摸了摸下巴，说：“这不好吧，我们去摧毁的话，势必会损失人手，这个对我们不公平。”

    “当然，我们也会付出一些报酬，就当做是雇佣你们，如何？”

    “这样就好说了。”

    傅老点点头，郑重的说道：“不用我说，现如今你我都在同一战线上面。”

    “没有问题，我还有一个条件。”

    “你说。”

    宁凡道：“我们有的人要退休养老，你们就别追查了，要是想动手我们早就动手了，尤其是那个洪全组长，你知道怎么做。”

    “不行，这个事情我没有办法同意，除非他进行了报备。”

    “那就没得商量，我敢说下次你们再继续的追查他，你们大夏国有句话说兔子急了也咬人，相安无事岂不更好，与其将精力放在这个事情，何不多想想怎么解决掉北境的争端。”

    傅老犹豫了一下：“只能说我试试，能不能成功就不清楚。”

    “没问题，你把情报发过来吧，等等，对了，这件事你要是不答应的话，我就把这次你们雇佣我无面者的事情说出去会怎么样？”宁凡阴险的笑问道。

    “千面神阁下，你的这个想法很危险。”

