
　　这是一个非常惊悚的场景和画面，任何一个人置身其中，都会忍不住绷紧神经，绝望的少女们已经彻底失去了挣扎的力气，在十几个血魔的密切关注下，她们连自杀的勇气都没有，只能眼睁睁等着被血祭。

　　砰！

　　一声轻响，祭台上的血魔首领血祭掉了少女最后一滴鲜血，他随手一抛，把已经变成干尸的少女扔到了祭台下面。

　　“下一个。”

　　血魔首领睁开血红色的双眼，声音嘶哑的说道。

　　砰！

　　就在这时，一个重物从上空落下，不偏不倚，正好落在祭台之上，落在血魔首领的身前，血魔首领低头一看，立刻暴怒的咆哮起来。

　　从天而降的重物不是别的东西，正是一颗血魔的头颅，这颗头颅样子非常凄惨，满脸血污，嘴边那两颗标准的獠牙消失不见了。

　　“谁？”

　　血魔首领霍的从祭台上站起来，一股强横的魔气散播开来，这首领，修为已经达到了天丹境初期，在血魔中，只有修为达到了天丹境，才有资格施展血祭之术，才有资格成为首领，才有资格利用这些少女的精血提升自己的实力。

　　血魔首领抓来这么多的少女，就是为了给自己血祭用的，等把这些少女完全血祭，他的修为，便有可能达到天丹境中期，让血魔首领愤怒的是，自己才刚刚血祭了一个少女，竟然出现这样的事情。

　　“哼！此等邪魔之术，逆乱苍生，天理不容，该死。”

　　一声冷哼从上空响起，血魔们抬头看去，就看到一个背生血翼的白衣少年，浑身散发着金色的光辉，手中拎着一具断头尸体，那是血魔的尸体。

　　砰！

　　一股力量从江尘手中喷出，手中的血魔尸体应声而碎，化为一片血雾，消散在夜色当中。

　　“大胆。”

　　血魔首领大喝一声，他愤怒不已，自己精心准备的血祭被捣乱了，他没有办法不生气，在他看来，这个不知道从哪里跑出来的少年，简直就是找死来的。

　　刷！

　　江尘血翼一晃，从上空降落而下，那十几个人丹境的血魔瞬间将他团团围住，一个个獠牙虚张，要将江尘给撕吃了。

　　“天道可逆，苍生不可欺，我等修士，可逆天伐道，可破坏法则，却不可失去根本，苍生就是根本，尔等血魔，没有资格存在于天地间。”

　　江尘声如洪钟，他江尘有自己的道，有自己的准则，他凶残霸道，手段狠辣，却恩怨分明，这个世界上，没有无缘无故的恨，眼前这些少女，弱小而无辜，血魔已经触犯了人性的禁忌，必须要除掉。

　　嗖嗖嗖……

　　一瞬间，从江尘体内冲出十几道金芒，每一道金芒都犹如一道锋利的利剑一样，速度快到了极点，分别把每一个血魔刺穿。

　　砰砰砰……

　　旋即，十几个血魔在金芒的冲击下，完全变成了血雾，惨死当场，这就是江尘对待血魔的手段，杀他们，连尸体都不留下，彻底泯灭在这片天地。

　　“混账，敢杀我高贵血魔，找死。”

　　血魔首领大怒，他没有想到这突然冒出来的少年如此厉害，上来便轻松灭杀掉所有的血魔。

　　轰隆……

　　血魔首领动了，他直接探出一张血色大手，向着江尘抓去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，一股无形的力量从他体内冲出，那强横的血色大手，直接被摧毁掉，江尘并指如剑，猛然向前点出，三道璀璨的黄金大指轰然出现，向着黑色祭台冲击而去。

　　轰隆！

　　六阳玄指何等强横，原本坚硬的黑色祭台，在六阳玄指的冲击下，变成一片片石屑，被彻底摧毁。

　　血魔首领大惊失色，这才感受到眼前这个少年真正的恐怖，知道自己绝对不是对方的对手，当即也不做纠缠，血魔首领腾空而起，向着远处逃遁。

　　“留下吧。”

　　江尘血翼一晃，化为离弦之箭，眨眼间便追上了血魔首领，宽大的血翼横着切出，天丹境初期的血魔首领发出一声惨呼，被拦腰斩成两半。

　　江尘大手一抓，从血魔首领残躯内抓出一颗血色的魔丹，魔丹内散发出邪恶的气息，却也蕴含更加强大的能量和血气，比一般的妖灵都要强横的多。

　　江尘手掌用力，把魔丹咔擦捏碎，拳头大小的魔丹化为点点血光，进入江尘体内。

　　“化龙诀！”

　　江尘轻咤一声，在化龙诀的运转之下，魔丹几个呼吸就被完全炼化吸收，其中蕴含的邪恶气息被化龙诀完全净化掉，留下的全部都是精纯的能量和血气，一颗魔丹，再次让江尘凝聚出两条龙纹，气海内达到八十七条龙纹之多。M.23sk.com

　　血魔首领手段的确是强势，比同级别的人类不知道强横多少，但在江尘手中，同样是不堪一击，以江尘现在的实力，完全可以秒杀任何天丹境初期的高手。

　　江尘收起血翼，降落到山谷中，那些受到惊吓的少女们看着江尘，还没有从刚才的震惊中反应过来。

　　“你们都是红阳镇的？”

　　江尘开口问道，但见少女们只是一脸惊恐，却不开口说话，江尘又淡淡一笑：“你们不要害怕，我是玄一门的弟子，前来斩杀血魔，你们现在安全了。”

　　少女们心里虽然已经被满满的恐惧占据，但还是能够听清楚玄一门和安全这几个字，而且，眼前这俊朗的少年，看着可要比凶残的血魔舒服多了，她们知道，就是这个少年突然出现，杀了血魔，救了他们。

　　“我们是红阳镇的，还有几个不是，不过都是血魔的受害者，多谢恩公的搭救之恩。”

　　一个少女对着江尘施了一礼，其他人也顿时跟着效仿。

　　江尘叹息一声，如果自己再晚出现一刻，这些少女恐怕都要遭受厄难，红阳镇应该只是黄石一带普通的城镇，还在黄石城的管辖范围内，势力多小可想而知，如果血魔大举侵犯红阳镇，对于这个城镇来说，绝对是难以想象的灾难。

　　江尘打出一股元力，化为一张元力大网，把少女们包裹起来，然后腾空而起，向着之前的方向飞去。

　　百里之外的山谷内，大黄狗气定神闲的摇晃着尾巴，张伟等人却焦急的来回走动。

　　“晃个屁啊，晃的老子眼都晕了，那小子出手，保证万无一失。”

　　大黄狗没好气的说道。

　　张伟四人顿时对着大黄狗赔笑，他们可是亲眼见证这条狗的凶残，对其哪里敢有半分的怠慢。

　　“张伟哥，快看，江尘公子回来了。”

　　“看，是秀姐她们，她们都没死。”

　　那两个青年看到上空飞回来的江尘，还有他身边几个少女，其中就有他们红阳镇的。

　　少女们再次和自己人相见，忍不住痛哭流涕，似乎要把一日来受到的委屈全部倾泻出来一样。

　　“江尘公子，你就是我们的恩公啊，请受我们一拜。”

　　张伟一群人同时对着江尘施礼，这样的救命大恩，他们无法表达心中的感激之情，今日如果不是江尘的出现，这个时候他们恐怕已经无法站在这里了，早就成为了一具干尸。

　　“行了，红阳镇距离这里有多远。”

　　江尘开口问道。

　　“没多远，只有三百里，这次血魔出现，便是从红阳镇开始的。”

　　张伟开口说道。

　　“三百里，的确很近。”

　　江尘点了点头，三百里的距离，对于他来说，眨眼间便可抵挡。

　　“求恩公出手帮助我们红阳镇，挽救我们于水火，如今血魔作乱，据说背后有一个强大的血月公子，黄石城的大势力恐怕也要自顾不暇，顾不上我们红阳镇啊。”

　　张伟用哀求的说道，如今，江尘就是他们红阳镇唯一的希望了。

　　“放心，我这次就是为了血月公子而来，张伟，带我前往红阳镇。”

　　江尘开口说道，张伟等人脸上顿时露出狂喜之色，他们亲眼见识过江尘的手段，而且江尘是玄一门的弟子，这个招牌就能够给人极大的自信，有了江尘的帮助，红阳镇一定能够化险为夷。

　　在江尘和大黄过的共同帮助下，张伟等人也体现了一把腾飞的感觉，向着红阳镇的方向而去。

　　“张伟，红阳镇修为最强者是什么修为？”

　　江尘问道。

　　“恩公，红阳镇只不过是齐州一个小镇，整个镇中，只有镇长一人是天丹境初期的修为，不过镇长年纪大了，根本不可能是强大血魔的对手。”

　　张伟说道。

　　江尘暗暗点头，红阳镇在齐州的确是很弱小的一个小镇，但相比较赤城和天香城，实力顿时又高出一大截，这就是地域的差距。

　　红阳镇只有一个天丹境，如果血魔要攻击红阳镇的话，一个血魔首领就无人能够抗衡，好在血魔才刚刚出现，自己来的也不晚。

　　江尘和大黄狗速度极快，很快便到了红阳镇之外，遥遥看去，就叫红阳镇内火光冲天，阴霾之气弥漫在上空。

　　“不好，镇上出事了，血魔开始在镇中进行屠杀了。”

　　张伟脸色大变，最担心的事情还是发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十九章 关键时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 