    众人落在半山腰处，人参娃娃扩散神识扫视四周，想要找出一些与其他地方的不同来。

    可是任由他如何寻找，却始终没能发现不同。

    一旁的红云和应龙两人同样如此。

    他们本以为自家老爷发现了此间不同，所以才会来到这半山腰处，寻找此间两道极致不同的本源法则。

    可是此处不仅法则之力稀薄，更是没有丝毫本源法则存在的迹象。

    难不成是老爷看错了？

    就在众人心头疑惑之时，便见到陆压低头看着脚下，而后浑身法则之力尽数扩散而出，朝着四面八方涌去。

    而且越来越恐怖。

    这也是人参娃娃等人第一次见识到自己和陆压之间的真正差距。

    他们皆是圣人层次，甚至是圣人后期接近巅峰的存在，自家老也不过是圣人巅峰罢了。

    可他表现出来的这种恐怖法则和战力，足够将他们三人彻底碾压。

    只是他们有些不明白，自家老爷这是想要做什么？

    难不成那些恐怖的法则之力就在这半山腰处？

    可是明明这半山腰处的法则之力才是最为稀薄的，截然不同的两道法则之力，若是都齐聚在半山腰处。

    那应该是针锋相对的状态，而不是现在这种看起来法则对立的极度薄弱状态。

    毕竟这巫山之上的那两道特殊的法则之力，都是越向两端延伸，他们的法则之力便越发的浓郁。

    甚至浓郁到几乎可以显化出真正本源法则的状态。

    这种前提下，巫山之中的两道截然不同的法则之力，怎么可能会同时齐聚在半山腰处？

    随着陆压身周法则的不断涌出，只见那一道道法则之力仿佛在半空之中幻化出两只巨大的手掌，缓缓深入山体之中。

    仅仅是片刻时间，便见到两只手掌开始缓缓上拉，一直到有半截手掌出现，方才停下。

    就在人参娃娃等人满脸疑惑之时，便见到整个巫山之上的禁制都开始一点点的晃动起来，整个呈现出一种接近崩溃的阶段。

    人参娃娃看着深入山体之中的那两只手掌，面上满是震惊之色，道：“难不成，这两道完全不同的法则真的在半山腰处齐聚？”

    陆压抬头朝着巫山之外看了一眼，可以清楚的看到，随着禁制的摇晃一道道身影出现在了巫山之外。

    其中最前方的便是巫颂和他的小童子。

    那童子看着眼前不断摇晃，甚至接近崩溃的禁制，面上闪过一抹错愕神色，道：“没想到，还真被他给找到了，而且速度奇快，实在是超乎我的想象。”

    巫颂轻笑道：“此人能够从其他世界来到鸿蒙之中，显然有着一些异于常人的本事，找到这山中的本源法则并不奇怪，只是他现在应该明白，这山中的本源法则和巫山禁制相连。”

    “若是他想要取出炼化这两道本源法则的话，到时候巫山禁制必定破碎，就看他有没有把握从我等手中保住这两道极致的本源之力。”

    一旁的童子闻言，眼中闪过一抹沉思神色，而后开口道：“老爷，可若是他不想出来呢？”

    巫颂哈哈大笑道：“此山中的那两道本源法则，可是最为擅长磨灭一切道则的，若是他们想在里面呆着，那便呆着就是，大不了我等再等上数个元会，看看可还有其他人前来破除巫山禁制。”

    一旁的众多圣主们，看着眼前的巫山，尤其是在看到巫山禁制摇晃之时，一个个眼中皆是冒出一道精光。

    只要里面的那几人将巫山之中存在的本源法则取出，到时候巫山禁制必定崩溃。

    那两道本源法则之力，便要易主了。

    他们可不相信，巫山之中的那两个家伙，能有多大的能量可以从自己等人手中保住两道本源法则。

    巫山之内。

    人参娃娃看着四周围不断摇晃的巫山禁制，面色不由得一变，而后连忙开口道：“老爷，这巫山禁制好像快要崩塌了。”

    陆压微微点了点头，道：“这巫山禁制与这两道本源法则相连，若是本源法则脱离山体，那便会彻底崩塌，到时候外面的那些家伙，可就要冲进来了。”

    听到陆压开口之后，人参娃娃面上露出一抹震惊神色，道：“那我等应该如何？”

    陆压转头看了外面的诸多圣主一眼，轻笑道：“既然这本源法则无法脱离山体，那就不将其取出便可。”

    人参娃娃等人闻言，面上满是疑惑之色。

    若是不将里间的这两道本源法则取出的话，自家老爷又要如何炼化，如何踏足更高一层的i境界所在？

    就在众人心中疑惑之时，便见到陆压身周浮现出一道道开天四元素，而后融入那两只巨大的手掌之中。

    开天元素在手掌之中不断融合，而后进入深埋入山体的那两道本源法则之内。

    随着在里间的开天四元素越来越重，一道道诡异的本源法则开始从其中剥离而出。

    仅仅是片刻时间，陆压身前便浮现出两道特殊的本源法则之力，

    看着陆压身前的这两道特殊的本源法则之力，人参娃娃等人面上皆是露出一抹震撼神色。

    这两道本源法则之力在他们眼中太过绚丽，而且分属两个极端，哪怕仅仅只有一丝呈现而出，却依旧让人震撼不已。

    陆压感应着身前的两道法则本源气息，明明是完全相反的两道特殊法则，在这一刻却又极度融洽。

    一时间，他甚至感觉有些虚幻。

    人参娃娃看着眼前的那两道法则，开口说道：“这便是巫山之中的机缘所在吗？可是这种处于极端之中的两道法则，如何能够将其炼化？”

    陆压看着身前的两道法则，面上露出一抹沉思之色，道：“倒也不难，只要将这两道本源法则炼化，到时候便能够多几分把握。”

    “我能够感知得到，若是将巫山之中蕴含的这两道法则本源彻底炼化，必然可以证道混元无极大罗金仙之境。”

    听闻此言，人参娃娃等人面上皆是露出一抹动容神色，而后不约而同的转头看去。

