 鸿没有说话，表情严肃无比，一张苍老的脸庞，都有些涨红起来，仿若体内有什么恐怖的能量，正在肆虐爆炸。

洪荒铸剑炉，也有一股极端暴戾的能量气息在浩荡。

林寒忍不住有些吃惊，能感觉出来，鸿现在的状态十分不好，说不定真有要炸开的危险。

咔嚓！就在这时，林寒心惊肉跳。

只见洪荒铸剑炉的体表，有一道清晰的裂痕浮现，无尽的天道气息弥漫出来，让天穹风云变色，日月无光。

气息太残暴，虽说只是一缕，五陆四海不少众生都能感觉到，这是毁世之威，如果全面爆发出来的话，后果不堪设想。

天道残尸自爆，着实太恐怖！“小家伙，我要不行了，剩下的路恐怕要靠你自己走了。”

这时，鸿苍老的脸庞上，浮现出一抹灰暗，对着林寒苦笑道。

他的状态十分不好，随时都会消灭。

洪荒铸剑炉上面的裂缝还在逐渐变大。

“不行，鸿，你绝对不能有事。”

林寒心中焦急，好不容易将鸿修复到这一步，不愿前功尽弃，否则鸿的意志再次复苏，还不知何年何月。

“天下没有不散的宴席，我不会真正的死亡。”

鸿只是笑着安慰林寒。

他体表的光芒，在逐渐的变淡，体内的情况已经糟糕到一个极点。

“这些毁灭之力，让我来承担一部分。”

林寒咬牙，眼中浮现一抹疯狂道，无论如何他都不可能让洪荒铸剑炉再次炸开，鸿对他的恩情太大，他一定要出力。

当下，他双手贴在洪荒铸剑炉，体内的混沌丹田，运转而开，顿时像一个吞天大嘴张开，疯狂的吸纳铸剑炉的狂暴能量。

之前不知，现在林寒心神的探索下，才明白铸剑炉内的爆炸力有多么恐怖。

里面仿若是一片浩瀚的星空，无尽星辰一同炸开，欲毁灭宇宙般，无穷无尽，饶是林寒都忍不住震撼无比。

不愧是足以灭世的力量！怪不得洪荒铸剑炉都承受不住。

“给我吸！”

当下，林寒混沌丹田张开，疯狂的吸纳这些毁灭力量，就算他能力有限，也能减缓一些洪荒铸剑炉的压力。

渐渐的林寒一双眸子上，都开始浮现猩红之色，身体也微微颤抖。

那些毁灭之力，进入他体内，给他造成的创伤也太大，他感觉体内像迎来千万头野兽冲撞般，难受至极。

“洪荒铸剑炉，不愧是选择了林寒啊。”

这时，很多人都感叹。

林寒成为唯一一个被他认可的人，两者同甘共苦，倒也情有可原啊。

毕竟林寒可以为铸剑炉，连性命都不要。

怪不得很多大人物都无法成功，林寒却成功了。

这时，林娇儿、林凤凰、姬可儿、晋王等人，全部都充满紧张。

林寒的气息，显得越来越狂暴，照这样下去，说不定很有可能他也会爆炸啊。

“林寒，住手吧，这样下去你撑不住的。”

鸿也语气焦急道。

这股毁灭之力太磅礴，作用在一个人身上很恐怖，纵然林寒现在是亘古一帝，惊艳古今也不行。

这不是人力可为。

林寒却死死的咬着牙，并没有放弃！只要能防止鸿爆炸，他可以豁出去一切。

连仙界不少注视的势力中人，都暗暗有些佩服林寒有情有义。

咔嚓咔嚓！不多时，在很多人吃惊的目光下，林寒体表也开始裂开一条条裂缝，有无尽灰白色的神光从中溢出来，每一道都长达是百万里，照耀天地。

他现在如同一个快要裂开的大光茧子。

同时，林寒的精神之火，也开始逐渐的熄灭！这是即将的身亡的象征，如果真的炸开，就算他再逆天，也必死无疑。

这股毁灭之力，连元神都可以瞬间死亡。

“嘿嘿，你小子终于死了。”

在天穹上，一个未知的迷蒙空间中，一个白衣少年，手持一面镜子，畅快冷笑道。

他唇红齿白，皮肤白皙，俊美无比，正是在时空宝藏时出现的南皇族少爷。

他现在的气息十分强悍，一瞬间仿若可以天塌地陷，着无边法力。

这是他的真身，正在仙界的某一处。

他也在关注五陆四海的一举一动。

上次化身在林寒手中失败，连吞天坛都被洪荒铸剑炉吞噬，让他记恨林寒无比。

现在总算见到林寒要死，自然开怀。

在另一片神秘的空间中，云雾缥缈，一个青衣女子也在观看一面崖壁。

崖壁上，有五陆四海的景象！女子冰肌玉骨，五官精致，沉鱼落雁，美丽无比。

如果林寒在这里，一眼就能看出来，她正是徐娉婷！自从被魔道大人物在时空宝藏之内救走之时，她进入仙界，也获得巨大无比的机缘，现在有着常人不可想象的威力。

此刻，她见到林寒即将要炸体，被天道残尸爆发的力量毁灭，也忍不住冷笑道：“林寒，你倘若不死，进入仙界，我们还可以较量较量，现在你只能成为一缕飞灰，我注定要在仙界发光，名动星空，你才是失败者！”

进入仙界，她的眼界，瞬间变高许多。

五陆四海，真的只是一个小地方。

林寒在她眼中，如同凡间的蝼蚁差不多。

对于林寒，她现在充满怜悯和悲哀。

凡间，一座大山之上，小草和小兰也在看着，两女情绪复杂。

林寒一死，古黎皇朝自然会瓦解崩塌。

她们也算看到心中最希望的一幕。

但现在她们心中都有些空落落，像被挖空一般。

“唉，走吧。”

小兰最后，轻叹一口气，转身就要离开。

远方有一片大海，海中雪白大浪咆哮，一头巨大的九头蛇正在其中游荡，让得海域中无尽生灵，都在向这个方向臣服膜拜。

九头蛇跟着小兰，也走出时空宝藏，现在正式成为小兰的坐骑。

“姐姐，去哪？”

小草疑惑道。

现在姐姐，已经成为天地间最强的高手之一，林寒一死，说纵横天下无人可挡，也不为过。

“去进入仙界的入口。”

小兰轻声道。

 