    

    第二天一大早，钟小术就被保姆叫起来了。

    刘芬：“今天是学校开学的日子，报道的时候小姐没有去，今天开学了。”

    钟小术回国前，钟父就联系好了学校，但是前几天报名的日子，原主硬是不去学校，报名的任务还是保姆去的。

    刘芬拿出了一套衣服：“小姐，这是新学校的校服，你要穿着校服去上学。”

    这个校服是她给钟小术报名的时候领的，新学校是这个市内顶级教育的学校，要求很严格的，在校必须是校服。

    钟小术从卫生间出来，看着刘芬手里的校服，皱眉：“Didyouwashthisdress?（这个衣服你洗了吗？）”

    刘芬愣了一下，她好像忘记洗这个衣服了。

    钟小术湛蓝色的眸子盯着她，看穿了她的心理，道：“No,Idon＇twearit.（没洗，我不穿。）”

    有的人就是有这种习惯，比如说新买的衣服，或者是领的校服，都习惯洗一下暴晒了以后才会穿的。

    不巧原主就是有这样习惯的人，保姆居然记不得洗这个校服，她穿个毛啊。

    就算原主没有这种习惯，但是身为保姆，她洗一下领回来的校服也是应该的。

    精英保姆，钟小术觉得这样疏忽的保姆怎么被评上精英两个字的？就因为英语水平好？

    刘芬脸色难堪，得却是她偷懒故意没有洗，她道：“小姐，这衣服没有人穿过，很干净的，你如果不穿校服去上课，会很引人注目的，显得你太特殊了。”

    她知道钟小术最不喜欢被人盯着看，刘芬就抓着这点说，希望可以哄着她穿上这个校服。

    钟小术笑了，抱着手臂，一字一句用中文道：“没有人穿就代表很干净吗？我怎么知道它在生产的时候有没有被人踩过？我的样子就算穿校服还不是一样会被人瞩目着。”

    一般的外国人头发都是黄色的，她是黄白色的，可能是混血的原因这个发色真的有点小尴尬，走哪里少不了都是会被看的。

    刘芬哑口无言，道：“如果你不穿校服去学校，你的老师会批评你会不喜欢你的。”

    钟小术：“我喜欢上课睡觉，不写作业，翘课，迟早老师都会不喜欢我的，不介意他们早一点不喜欢。”

    真的没有见过这样说话的女孩，刘芬干脆不劝了，不穿校服去学校到时候丢脸的是她，又不会扣她工资。

    钟小术穿着睡衣赤脚走在地毯上：“Infact,youhaveanotheroption.Nowwashyourhandsanddrythemforme.（其实你还有一种选择，现在去手洗衣服，然后烘干给我穿。）”

    刘芬：“现在根本来不及了，你还有十分钟就要出门，要不然今天第一天上课就会迟到。”

    “Toolate?I＇llcallandtellDadtopayyou.（来不及了？我会告诉爸爸扣你工资的。）”

    是这个保姆的过错，才照成她不能穿校服去上学，这是绝对要扣工资的。

    这个刘芬明显是一个守财奴，听到扣工资脸都僵住了，钟小术心情特别好的走去衣柜前随便拿了一身衣服。

    吸取教训，昨天穿着裙子出去差点没有冻死她，学校的教室是没有暖气的，她要穿厚实一些。

    挑了一件宽松加绒的卫衣，一条修身的裤子，换好衣服钟小术就出门了。

    司机早就把车开到了楼下等着了，钟小术上了车就把车门关了，显然是不想刘芬跟着。

    这个保姆真的是贴身保姆，钟小术嫌弃的一批。

    “走吧，路上开慢一点。”钟小术和司机说话是用中文，明显语气没有那么恶劣。

    司机是个大个子，不喜欢说话，他开车到是很稳的。

    .

    墨再廷昨夜没有睡好。

    男人站在床边盯着床铺：“这个世界的床铺还有枕头都是软的吗？就没有硬的？”

    古代的穿基本上都是硬邦邦的，枕头更是一大块硬邦邦能砸死人的，墨再廷的枕头就是玉石做的玉枕。

    睡习惯了赢的床铺，睡现代的席梦思，真丝枕头，墨再廷一晚上都没有睡好。

    他纠结的看着枕头，突然觉得拿块大石头来他或许更能睡的习惯和舒服。

    把被子铺整齐，墨再廷简单的洗漱了一下。

    昨日他研究了这个房子里很多东西，真的绝对这个世界的人好聪明啊，比如那个水，一个细细的管子把很远的水运来。

    需要水的话就轻轻的移动水管的开关，水立刻就哗哗的流出来了，再把开关转回去水就关了。

    他把那个东西拆开了看，设计真的很巧妙。

    简单的梳洗了一下，墨再廷就准备出门了，他要五天就把这个世界的一些常规知识摸清楚，那么就必须多去街上看一看。

    他任然是穿着昨天偷来的那一身衣服，没办法，现在他就只有这一身衣服。

    墨再廷考虑今天要不要想办法弄多几件衣服回来？

    墨再廷出了小区，大早上走在街上可以闻见许多早茶的味道，包子，肠粉，饺子，油条.......

    男人伸手摸了摸口袋里剩下的五百银子，走到了一个买包子的地方。

    长头发一米九的男人一出现，顿时很多人不自觉的让开了路，排队的人都让开了几步，一种本能的后退。

    墨再廷眸色闪动，他直接走到了队伍最前，问道：“包子多少钱一个？”

    老板有些莫名的紧张，说：“一，一块钱一个。”

    一块钱？墨再廷第一次听这样的称呼，块钱？块？

    难道也是像银子金子一样一块一块的吗？

    墨再廷拿出了一张红色的钱：“六个包子。”

    也不知道这个红色的钱能抵多少这个包子店老板口中的一块钱。

    老板习惯性的说：“拿这么大的钱我不好找啊，你有没有十块钱的？”

    墨再廷神色一动，这么大的钱，所有他手里的钱可以买很多包子了？

    “没有。”

    他不知道十块钱是什么，但是他手里全部的钱都是这个颜色的，都是这么大的钱。

    老板接过钱，开始掏着自己围裙的口袋数钱：“一百块钱，六个包子六块钱，小伙子我要找你九十四，来这个是九十四，你数一数啊。”

