    第97章 死斗场（下）

    穿过不算长的走廊，忽然光亮大开，定睛看去，是一个超巨大的圆柱形构造。

    兽场平面式长圆形的，相当于两个大剧场的观众席相对合一。

    死斗场场长轴188m，短轴156m，中央的“表演区”长轴86m，短轴54m。

    观众席大约有60排座位，逐排升起，分为五区。前面一区是荣誉席，最后两区是下层贵族的席位，中间是地位比较高的贵族坐的。

    荣誉席比“表演区”高5m多，下层观众席位和中层席位之间也有6m多的高差，贵族上层的安全措施很严密。最上一层观众席背靠着外立面的墙。观众席总的升起坡度接近62度，观览条件很好。

    所有的看台上座无虚席，人满为患，无论是贵族老爷还是高门贵妇无一例外都带着面具。

    没有人能够看到他们的样子，他们可以在这里尽情释放自己的本性，更不需要顾及被人看见。

    浓烈的高度酒精味道、女士香水味道和难以言喻的血腥味混合在一起，催生出人性的原始罪恶，他们肆意狂吼，注视着圆台之上的两头拼命厮杀的魂兽。

    苏麟三个人来到的是最高处的观赏台，在这里可以清晰的看见每一个人释放出来的丑态。

    苏麟有些错觉，好像这一刻坐在席位上的衣冠楚楚的老爷们不再是彬彬有礼的贵族，而是成为了行走在炼狱的无头野兽。

    在擂台上，一头类似于科尔多变种巨蜥的魂兽正朝着一个另一头雷火豹冲锋而去，血液从它们的身上喷洒而出，伴随而来的是观众席上海啸一般的嘶吼声。

    “科多巨蜥不愧是白泽少爷最得意的战兽，果然非同凡响，这一场战斗怕还是科多巨蜥的胜利。”

    一个身穿血红色肩坎服内搭纯白衬衫的主持人在台下嘶吼，他的身影好像带着一种魔力，无形之中就能带动旁人的情绪。

    话音刚落还没有多久，科多巨蜥利爪直接掀开了雷火豹的头盖骨，白色混杂着鲜红喷涌而出，最远处大概有三丈米远。

    血腥的味道不但没有引起贵族们的恐慌，反而传来了欢呼与叫骂的嘈杂声。

    “玛德，真的垃圾，害的老子又输钱了。”

    “就是啊，就是啊，把雷火豹说的那么牛批，还不是跟条死狗一样死在场上，玛德。”

    “呵呵，科多巨蜥干的漂亮，真的强啊，我的大宝贝。”

    座位上口哨声，叫喊声，此起彼伏。

    在这里，没有人知道他们在外界的身份，他们丝毫不用顾忌自己说了什么，这里就是他们这些堕落者的天堂。

    “看的老子兽血沸腾，真想好好的发泄一下。”

    一个男人把自己身上的衣服撕扯了下来，露出精钢一般的肌肉，说完就朝着一边的包厢走了进去。

    “给我找个好货色，记我那个废物老爹账上就行了”

    精钢男人走进去，一巴掌拍在桌子上，朝着守卫咆哮道。

    另一个高大男人听到精钢男人的声音，一脸愁容的走了过来，

    “宋爷，这次希望您能高抬贵手行不行，我这次货也不多了。”

    能够进死斗场的贵族多多少少都有些变态，但是宋缺是其中最变态的几个之一。

    他最喜欢的就是在弱小的存在身上发泄自己。

    “玛德，小爷是没给你钱还是咋的，屁话真的多。”

    精壮男人朝着那人就是一个巴掌，男人直接被掀翻在地。

    “你是想代替她们？说实话，我不是很介意！”

    精壮男人咧嘴一笑，血腥味十足。

    这样的场景在这里并不少见，这里是法外之地，是上层贵族心中默许的释放之地。

    雪夜大帝或许知道，或许不知道，但是这重要吗？

    不重要。

    另一个男人一路小跑过来，朝着宋缺耳边说了什么。

    宋缺的面容露出了笑容。

    “呵呵，不错，算你运气好，走了。”

    男人挥了挥手，朝着包厢门外走去。

    听手下说，再过一会是千击龙对战迅风虎的一场战斗，千击龙可是莫罗小少爷最新的玩物。

    不知道前段时间那个家伙从哪里找来的魂师，武魂竟然是龙类武魂，乖乖，那可是非常强的一种武魂。

    一般能够来到这里打比赛的魂师，武魂都不是很出色的，毕竟强一点的魂师也不会沦为奴隶的下场。

    这些低级奴隶魂师，顶多就是成为擂台上，凶猛无比魂兽的一道点心，他们这些贵族享受的就是主宰他人生命的那一刻，

    欣赏生命之血流逝的那一抹亮色。

    但是，那个千击龙魂师成为了例外，这段时间没少撕碎其他强大的魂兽，不过这一次的对手是迅风虎。

    就是不知道，那个小家伙还有没有那么幸运了。

    其他的大斗魂场或许能够看到更高级别的魂师比赛，但是却很难看到魂兽和魂师的必死之战。

    这里却能满足他们内心深处磅礴的摧毁欲。

    ……

    苏麟、玉天神、伊莉雅现在是身处于最高处的包间内，刚一进入的时候，里面一共有三位衣衫轻薄的妙龄女子，仅仅只能遮住身上的重要部位，两枚嫣红甚至都能隐约看的见。

    玉天神把三位妙龄女子打发走之后，一脸嫌弃的看着整个比赛场地，擂台之上已经看不见大理石本来的色泽，上面全是沾惹的鲜血留下的黑色印记。

    不用想，就知道这里死去的生命到底有多少了。

    “我突然觉得我们来到这里是一个错误的决定。”

    玉天神看着苏麟苦笑道。

    这里是地位卑贱奴隶的地狱，

    崇尚暴力的贵族失意者天堂。

    “这里的家伙都该去死。”

    苏麟轻轻的抚摸着伊莉雅的后背，安抚着小猫咪不安的情绪。

    玉天神点了点头，看向咆哮的众人，缓缓开口，

    “他们或许有罪，但是却不应该由我们来解决。”

    苏麟明白他的意思，能够在这个时代存在，多多少少有他们自己的道理，

    有罪无罪，玉天神说的不算，苏麟说的也不算。

    说到底，他们只是这个时代的过客罢了。

    世界本来就没有所谓的公平，那是贵族赏赐给平民可怜的希望。

    制定规矩者，肯定是朝着自己有利的角度去制定，

    在封建奴隶年代，从古至今，皆是如此。

    (本章完)

