    夜色中，依稀可见云音音卷翘的睫毛肉眼可见的颤动。

    “皇叔，是你吗？”

    微微俯下身去，云音音再次伸出了手，指尖刚碰到银色面具，一股阴凉的寒气逼的她险些将手收回，可为了弄清楚，刚才那声呼唤，究竟是真的发自他口中，还是，只是自己做梦。

    轻咬下唇，云音音鼓起勇气，双手扶着面具两边，一双眼睛，更是心虚的一直看着那双紧闭的眼眸。

    到底是不是我做梦，面具下是不是还有第二层伪装，只要拿下面具，一切就都知晓了。

    随着面具慢慢脱离，云音音紧张的连呼吸都快停止了。

    “你在干什么？”

    一声清润的声音突然响起，吓得云音音猛地放下了手中的面具，目光上移，才发现原来一直紧闭的双眸在不知何时竟已经睁开，眸光明亮，仿若包含了整个夜空。

    “你，你，你醒了？”云音音惊喜的都快忘了刚才的事情了，“你死不了了？那我是不是也死不了了？”

    轩辕覆听着这直白的话，一时间竟不知该气还是该笑，这傻姑娘，心里想什么有时候真的不必全部都说出来。

    “咳……”虚弱的咳了一声，轩辕覆有些有气无力的又问了句，“你动我面具了？”

    云音音听出这清润声音中有明显的怒气，眼中闪过心虚，他是怕我看到他的脸吗？

    可为什么害怕呢？是因为面容被毁自卑，还是只是因为不想我发现他的秘密……

    在那咄咄逼人的目光下，云音音无奈开口，“我，我……你面具歪了，我想帮你戴好。”

    吞吞吐吐说完后，见那双明亮的眸中闪过怀疑，云音音心虚的别过了脸去。

    轩辕覆暗自松了一口气，今日面具下，可是半点伪装都没有，若不是自己醒的及时，小姑娘这会是不是已经在哭鼻子了？

    目光左右打量一圈后，轩辕覆发现此刻小姑娘是撑在自己身上的，她的脸，距离自己的脸，不过短短几拳距离。

    此刻，看着小姑娘微微侧着的完美脸庞，心中既愤怒又欣喜。

    愤怒她在不知道自己身份的情况和所谓的别人这般亲密接触。

    欣喜她就算不知道自己的身份，身体却依然会出于本能的向自己贴近。

    不过，为了让她长点记性，轩辕覆还是决定趁机吓唬她一下，免得她下次再对自己起疑心，更为了避免她再这般心大的靠近别的男人。

    于是，费力的抬起依然还有点麻木的双臂，将弓在上方的盈盈细腰给一把抱住，接着双臂一用力，便将人给完全拉扑到了自己怀中。

    “啊！你干什么！你放开我！”

    云音音惊呼一声，在发觉自己被他强制性的抱在怀里时，便开始剧烈挣扎了起来。

    “干什么？你不是在主动勾搭我吗？那我便满足你啊！要不然，九公主岂不是要怪我常铭是个不解风情的男人。”轩辕覆语带笑意，尽显流气的说着调戏的话。

    握着那细腰的手，故意不规矩的动了起来。

    云音音身后一片发毛，双手更加用力的挣扎捶打着。

    “你别胡说，我才没有勾搭你，你混蛋！你快放开我！放开我！”

    只是，轩辕覆铁了心要给小姑娘一个警告，又怎么会这么听话的放她走，非但没有放开，反而变得更加变本加厉。

    修长的手指一边慢慢顺着袄裙衣摆摸进去，一边哑着声音继续挑弄，“没有吗？那你为什么要脱我衣服？”

    “你乖一点，若我满意了，我便将面具拿下，让你慢慢的看。”清润低沉的嗓音缓缓溢出，有着一种说不出的性感惑人，可此刻，云音音却只能感觉到无尽的恐惧与愤怒。

    拼尽全力却依然挣脱不开半点，云音音急的张口便咬了上去。

    “嘶……”轩辕覆倒吸一口凉气，面具下的眉头更是瞬间紧蹙，可心里却乐开了花，小姑娘，牙还挺锋利。

    嘴里已经尝到了血腥味，可腰上的双臂却依然铜墙铁壁般禁锢着自己，云音音怕了，真的怕了，啪嗒一声，豆大的泪珠没忍不住滴在了轩辕覆光着的肩头上。

    轩辕覆心头一震，双臂不自觉收紧，随后又猛地一下将人从自己身上推开。

    力气大到云音音直接滚了一圈，嘭的一声掉到了巨石下。

    “真扫兴！原本我还想尝尝，堂堂太子殿下的女人，是何种滋味呢……”轩辕覆一边流里流气的说着，一边离开巨石站了起来，并不急不慢的整理好自己的面具和衣服。

    巨石旁。

    捂着肩膀，云音音明显感觉到有什么东西划到了自己的肩膀，可她顾不上喊疼，挣扎着便爬了起来，此刻，她哪里还会怀疑身后那人是自己的皇叔。

    自己的皇叔，才不是这种见色起意的流氓之辈！

    至于刚才那声呼唤，说到底，不过是自己太过想念皇叔而做的一场梦。

    顾不得深渊里可能有狼，抬脚便要跑。

    却在刚跑出一步后，被一只大手用力拉住了手腕，吓得她顿时就像炸毛的刺猬，又是一阵挣扎，“放手，你放手！”

    “闭嘴！”轩辕覆伪装出一声暴怒，“我对不情愿的女人没兴趣，你不用这么大反应，但你若是再这么大反应，我可真就不管你，任你在这深渊下面自生自灭了。”

    闻言，云音音瞬间闭上了嘴，只是那双大眼睛咕噜噜的转着，充满了对他刚才那话的怀疑。

    “不信？”面具下溢出一声讥笑，“九公主你可能不知道，你刚才撒泼叫喊的样子，有多丑！而且，我对你这种会咬人的母老虎，是真的没兴趣。”

    如果是之前，云音音可能会逞口舌反击回去，可现在，她是真怕了这个太师。

    人前温润如春风，人后却卑鄙凶狠，典型的两面派人。

    目光盯着自己手腕上的手，云音音用眼神询问他为什么不放开自己。

    见自己的吓唬起了效果，轩辕覆也舍不得再装狠了，于是又恢复了之前那个温润如风的太师，轻轻松开她，并将手收回，“九公主吓着了？可你不该怪我，要怪，只怪你不该做让人误会的举动。”

    【作者有话说】

    音音：呜呜……皇叔你还要骗我多久？

    皇叔：音音乖，咚咚说好评多她就让雷劈了我的面具……

    咚咚　：皇叔你的锅能自己背吗？不过，咳咳，你的意见我觉得可行……(#^.^#)

