    袁老的身形有些佝偻，他缓缓的朝着封印出口而去。

    　　此番一走，恐怕今生都没有机会再回来了。

    　　他走得极慢，一路上看到了不少狂热的妖族，他们手里举着武器，眼中闪着兴奋的光芒。

    　　他们都以为前方是一条璀璨的道路，但只有袁老知道，战争的尽头只是无法挣扎的深渊。

    　　一个看起来约莫十多岁的孩子手里拿着一柄长刀，兴冲冲的朝着封印口而去。

    　　袁老见状，一把拉过了他。

    　　这孩子停了下来，稚嫩的脸上还带着兴奋之色，眸子瞪得很大，好奇的看着袁老。

    　　“老头，拽我干啥？”

    　　袁老看着他，轻声说道：“那你那么兴奋，又是干啥？”

    　　“去打仗啊！打人族！”

    　　“为什么要打人族？你和人族有仇吗？”袁老皱起了眉头问道。

    　　“为了军功啊！”

    　　袁老听到这话，皱起了眉头，这孩子继续说道：“我和人族没仇啊，但上面说了，只要杀的人族够多，就能够给我们很多吃的，听说还能用军功换功法哩！”

    　　“那你知道为什么要打仗吗？”袁老看着这妖族的孩子，眼中全是凝重之色。

    　　这孩子摇了摇头说道：“不知道，上面要我们打，我们就去打！”

    　　“那你有没有想过，不打仗！”袁老听到孩子的问答，整个人如坠冰窖，身子颤抖起来，心也冰冷了起来。

    　   “我们想有什么用，要是不打仗就能有吃的，不打仗也不会受人欺负，那我才不愿意打仗呢！人族和我又没有什么仇怨，我吃多了撑的！” 

    　　袁老叹了一口气，愣住了。

    　　对于上层妖族来说，他们知道战争是为了什么，更加知道战争能够带来什么。

    　　可对于下层拼命的妖族来说，他们并不知道战争对于他们来说有什么意义，他们只知道，打仗获取军功才能填饱肚子，仅此而已。

    　　但战争能够怪下面这些什么都不知道的小妖吗？

    　　或许，他们甚至不知道他们的穷困并不是因为真的没粮食，而是上层妖族控制他们的手段。

    　　让他们吃不饱穿不暖的从来不是人族，而是他们妖族自己！

    　  看着发愣的袁老，这孩子骂了一句“神经病”，便顾自跑了开来。

    　  袁老闭上了眼，半天才吐出了一句话。

    　　“我错了。”他苦笑着说道，声音中带着悲凉。

    　　“我真的是在助纣为虐啊！”袁老抬起了手，给了自己一巴掌。

    　　他原本以为，粮食无种族之分；他原本以为，种粮的技术无种族之分；他原本以为，只要他以身作则，种出足够多的粮食，天下便会太平。

    　　直到方才他才明白，战争的根源原来一直不是粮食，而是贪欲，高高在上者的贪欲。

    　　他原来的想法，太过于天真了！

    　　若饥饿是战争的根源，那的确只需要足够的粮食，便够了；但现实的情况，便是他种出再多的粮食，这些粮食也落不到底层妖族和人族的手里。这些粮食，反而会成为上层者控制下层者的筹码；这些粮食，反而会成为催动战争爆发的刀。

    　　他来到了封印出口，突然想到了前些日子圣朝的将军烧粮的事儿，顿时明白了。

    　　想要止住战争，靠所谓的爱和口号没有任何作用，靠发粮食也没有任何用，只有用战争才能避免更大的战争。

    　　袁老此时只觉得脸上火辣辣的疼，若是当初他不阻止圣朝烧粮，不来亳州种粮食帮助湛胥度过难关，现在相柳一族是不是早就被赶回了封印之中；现在这樊城，乃至于亳州的百姓是不就不会遭此大难。

    　　封印下方不停的传来了哀嚎声、惨叫声，这些声音犹如刀子一般，一刀接着一刀的刺在袁老的心里。

    　　袁老的脸颊上出现了两行清泪，为他以前的天真，他那以为只要粮食够多，所有生灵都不会饿肚子了，这个天下就太平了的可笑想法。

    　   袁老摇了摇头，脸上出现了坚毅之色，下定了决心。

    　　之前徐长安的话，柳承郎等人的话都浮现在他的脑海里。想要太平，真的不能靠所谓的“博爱”，他已经决定了，要去长安，壮大人族。只有人族，才能实现和平！

    　　只不过，他正准备离开这封印，一道墨绿色的光芒呼啸而来，直接重重的打在了他的背上，袁老身上出现了一道绿色的光芒，随后一口鲜血喷了出来。

    　　袁老不可置信的转过头，嘴角的鲜血一滴一滴的落在了粗布衣服上。

    　　“相柳老祖！”这四个字几乎是从袁老的牙缝中挤出来的，带着满腔的愤怒和不甘。

    　　“别怪本座，你此番离去，若是去了人族，我妖族耗不起。”相柳老祖的声音飘荡在袁老的耳旁，袁老咬着牙，怒吼道：“相柳一族，我神农一脉，不差你的啊！我神农一脉，没有对不起你啊！”

    　　袁老用尽了最后的力气吼道，声音传遍了封印之中。

    　　顿时，所有在封印中的人族都知道，相柳一族对袁老动手了！

    　　就因为这句话，让原本举起了手准备打出第二击的相柳老祖收了手。若是他此时当真杀了袁老，恐怕人族会发疯！

    　　甚至，当袁老吼出那句话之后，封印中便有两道逐日境的气息找上了他，一副不死不休的架势。

    　  “小惩大诫，饶你一命！”相柳老祖急忙说道。

    　　现在的他，并不想和人族拼命。

    　　方才那一击，本来可以直接将袁老击杀的，但那道绿色的光芒，救了袁老一命。

    　  袁老一生救人无数，同时神农还有“医”字脉，他身上有点防御性的宝物，甚至是丹药都不足为奇。也正是身上的那件宝物，让他逃过了一劫！

    　　但当袁老说完那句话之后，便再也没了力气。

    　　他在这春季，犹如秋季的一片落叶，从封印之上坠落下来。

    　　只是谁都没有注意到，在袁老落下之时，一道暗绿色的光芒犹如小蛇一般进入了袁老的体内。

    　　眼看着袁老就要摔死，突然一道金色的光芒，救下了袁老！而此时相柳老祖正在和人族的那两道逐日境气息对峙，压根来不及理会袁老。而且，有了封印的存在，他也没办法直接攻击到已经出了封印的袁老。    　　……

    　　王费霞自然也知道相柳老祖出手了，顿时大急。

    　　若是因为袁老而导致相柳一族出现什么意外，第一个被清算的人就是她。毕竟，之前就是她力劝相柳老祖对袁老动手！

    　　她来不及多想，急忙跑去找相柳老祖。

    　　可此时，相柳老祖已经不在了。而在封印深处，逐日境的大战爆发了。

    　　封印中的逐日境就那么几位，王费霞都不用多想，便知道这是人族的逐日境和相柳老祖交上手了。

    　　这事情的发展，和柳承郎所预料的没什么差别。

    　　想到这儿，王费霞恨不得给自己两个大嘴巴子。自己是想报仇，但照目前事态的发展来看，自己能否报仇暂且不论，能不能保住小命都得两说；而且，她好像还间接的帮了圣朝，帮了徐长安。

    　　王费霞只能叹一口气，蹲在了封印中，等相柳老祖一回来，她要立马劝说相柳老祖，停止现在的行动；甚至，为了防止事态继续恶化下去，她还将毒血营交给了柳承郎，请他帮忙稳定局势。

    　　只是，她不知道的是，相柳老祖出去同人族摇星境大战的时候，便早已留下了后手。若是袁老继续留在他们妖族还好，若是袁老敢离开他们，他自有法子斩杀袁老！

    　　对于他来说，没了湛胥稳定局面，想要继续稳固权力，让妖族团结起来，压制封印内的人族，发动战争是最好的法子！

    　　……

    　　此时，袁老被人送往了柳承郎的府邸之中。

    　　救下袁老的不是旁人，正是金渊还有雪儿。

    　　裂天大开杀戒之时，金渊并没有遭到针对，故此他受伤并算不得十分严重。经过这些日子的休养，早已痊愈。

    　　而且，湛胥受伤之后，被相柳老祖移去了祖庙。至于他，相柳老祖压根没工夫管他这个小虾米。

    　　知道了樊城的变故之后，他就想着带着雪儿远走高飞，恰好遇到袁老的事儿，就将袁老救了下来，送往了柳承郎处。

    　　雪儿跟在柳承郎身旁也有一段时间，自然了解柳承郎。

    　　虽然柳承郎帮着湛胥，但他和湛胥终究是不一样的人。这一点，雪儿还是有信心的。

    　　当柳承郎看到袁老之后，急忙将他迎回了屋内，找了许多医师来。可凡俗医师，又怎么能够医治好修行者。

    　　至于柳承郎，得到了王费霞的授权之后，便急忙将烧杀抢掠的妖族暴 乱给制止了下来。

    　　可即便如此，湛胥好不容易与人族百姓建立的信任还是崩塌了，几乎所有百姓都想尽一切办法跑出去，即便是关闭城门也没用，有些百姓甚至拿起了锄头，开始挖起了地道；更有甚者，开始挖城墙了。

    　　这樊城的情况还算是好的了，至少柳承郎现在有能力制止妖族了。

    　　但亳州在相柳一族掌控之中的另外几座城，情况却是愈发的严重，甚至有妖族开始了屠城！

    　　至于知道了这个消息的褚良，自然不会发过这个天赐的良机，立马调集大军，准备北伐！

    　　同时，人族反妖族的情绪也日益高涨。

    　　只不过，这些事儿柳承郎是没法管了。他现在唯一的想法，就是要救活袁老。这位老人，不管他的想法如何，他的做法始终值得人族和妖族尊重。

    　  正当大家束手无策之时，柳承郎不管三七二十一，在袁老身上摸索了一阵，摸到了一些瓷瓶，瓷瓶中放着一些丹药。

    　　柳承郎也不管那么多，便直接把这些丹药给袁老服下。而且，袁老这样的人，柳承郎相信袁老的身上带的肯定不是害人的药。

    　　果真，当袁老吃下丹药两个时辰之后，袁老便醒了过来。

    　　看到这一幕，众人顿时松了一口气。

    　　如柳承郎所料，袁老身上的丹药出自神农一脉，还有方才他身上显出绿色光芒救下他一命的宝物，也是出自神农一脉。

    　　有了宝物和丹药，袁老的命是保下来了。

    　　但就现在的情况来看，此地不宜久留。别说袁老了，就算是金渊和雪儿都想着要逃往长安，投奔徐长安。

    　　如今的天下英才，莫过于湛胥、裂天还有徐长安三人。

    　　而且，他们和这三人都接触过，裂天喜怒无常太过于霸道，湛胥看起来温和，可却是笑里藏刀。自打湛胥算计了裂天之后，金渊和雪儿看到湛胥都会害怕。

    　  这三人之中，就只有徐长安显得比较正常，甚至仁德得有些过分。

    　　至于其它两人，一人显得过度阴险，另一人则是显得过度血腥。裂天逼着和尚吃人肉的场景，雪儿和金渊如今想起来都还会恶心。

    　　看到袁老，柳承郎自然问起了袁不饿。

    　　甚至，他还显得小心翼翼的。毕竟，此番他们只救出来袁老。袁老都这样了，更别说修为差得远的袁不饿和熊霸了。

    　　看着袁老严肃的表情，柳承郎深吸了一口气，脸色一下子就变了，出现了一抹悲凉之色，眼角泛着泪花。

    　　袁不饿和熊霸他见过，甚至相处过，当初荀法还是他们二人救下来的。

    　　柳承郎情绪都到位了，却没想到袁老突然伸出了手拍了拍他的肩头，淡淡的笑道：“他们没事，还得多谢你，要不是你提前让我走，我也不会想着提前将他们送走。”

    　　听到这话，柳承郎撇过了头，用手抹了抹自己的眼角，恢复了平日间那副冷峻又智珠在握的模样。

    　　“那就好，此地不宜久留，您也应该离开了。我方才劝说了王费霞一番，我怕这个女人反复不定，所以还请袁老立马离开樊城，恐迟则生变。”

    　　袁老听到这话，点了点头。

    　　如今的他，也是放弃了幻想。想用心焐热一块石头是不可能的，所有技术都是有种族和国界的。若是自己继续在这儿，不仅不能带来不了和平，反而会让妖族有了发起战争的底气。

    　　袁老看向了柳承郎，以前的他只知道柳承郎为了所爱之人投身于此。经过此番事儿之后，他才明白了柳承郎的不容易。

    　　有的人，身不由己，但他知道该把自己的心放在哪儿。

    　　“那你呢？”袁老满脸担忧的问道。

    　　“我没事，他们想要发起战争，必须依靠我，还不会杀我。若是湛胥苏醒了过来，那我更不会有事。现在，当务之急就是让您和荀先生出城，回到长安。至于战争的事儿，交给我便行了。”    　　雪儿和金渊听到这话，顿时瞪大了眼睛，这才明白了柳承郎的立场，瞪大了眼睛不可思议的说道：“你……你……你一直在帮人族？”

    　　柳承郎听到这话，微微一笑，摇头道：“别乱说，我没有帮人族。只是之前需要防止裂天迅速成长起来，所以才会尽量避免和人族冲突。”

    　　“那在金乌一族中，你是真没收到消息才配合人族痛击金乌一族的么？”金渊想起了这事儿，立马问道。

    　　柳承郎眼睛一眨，看着金渊和雪儿说道：“那事儿啊，其实是湛胥授意的，他让我继续攻打金乌一族的。要不然，我怎么会去攻打金乌一族。”

    　　金渊给了柳承郎一个白眼，一副你猜我信不信的样子，拍了拍柳承郎的肩头说道：“行了，柳军师，我和雪儿打算去长安。有了徐长安的庇护，我们夫妻二人才能过上寻常日子。”

    　　“那倒是一个好去处，那你们二人要不要同袁老一起离开。”

    　　听到柳承郎的话，金渊和雪儿相互看了一眼，同时摇了摇头说道：“不了，我们二人救下袁老的事儿肯定会被人发现，若是一起走，也许反而会暴露身份。为了安全起见，还是分开走。”

    　  “理解。”柳承郎说了一句，随后便开始着手安排出城之路。

    　　至于金渊夫妻，则是直接离开了，柳承郎也不好问。他们二人一人曾经是将军，另一人是刺客，对隐藏身形应该有独到的心得，用不着他担心。

    　　等安排好了一切，柳承郎一拍脑袋，顿时说道：“差点搞忘记了，荀法！”

    　　说罢，他便让袁老换了一身衣服，跟在他身后，去找荀法了。

    　　“荀法啊荀法，你最好别有事。”

    　　柳承郎倒是不担心荀法被妖族所害，现在大多妖族都在他的掌控之中，荀法自然不会有事。他担心的是，荀法这个榆木脑袋，会想不通直接自杀。

    　　而且，这事儿他又不是没干过。

    　　果真如同柳承郎所料，等他和袁老找到荀法的时候，荀法正踩着一块石头，准备自缢于河边的柳树之上。

    　　柳承郎苦笑不得，这位荀先生治理内政的确是一把好手，可为人也太过于耿直了。

    　  两人救下荀法之后，把计划同他一说，荀法自然很快的就答应了下来。

    　  随即，两人便换上了衣服。

    　　……

    　　已是黄昏，虽然如同到了春季，柳条也抽出了枝丫，但风还是微冷。

    　　微风撩起了三人的衣角，柳承郎朝着二人抱拳道：“袁老，荀先生，仅此一别，不知道何年何月才能相见。希望我们再次相见的时候，那是一个春暖花开的日子。”

    　　“到时候，肯定天下太平，徐长安能拿出不错的制度来治理人妖两族！”

    　　三人说罢，看向了河中。

    　　斜阳悠悠，河面映红，只不过不知道这是夕阳染红了河面的脸，还是如今樊城人族的鲜血让这河面哭红了眼。

    　　“行了，保重！”

    　　袁老说罢，突然转身折了柳枝送给了柳承郎。同时，荀法也折柳送别柳承郎。

    　　“安好！”

    　　看着二人离去的背影，柳承郎看着手中的柳枝，皱起了眉头，深吸了一口气呢喃道：“你们二位，千万别出事啊！”

    　　……

    　　不少百姓聚集在城门口。

    　　这城门，是王费霞关的。而且王费霞走的匆忙，只给了柳承郎毒血营的指挥权，并没有给他开关城门的权利。

    　　此时虽然妖族的屠杀被柳承郎压了下来，但现在已然是人心惶惶，没人愿意留在樊城了。

    　　这樊城的百姓只恨自己当初没有下定决心直接离开，要是当时趁着衢州那儿的政策离开亳州，也不会有今日之难。

    　　当初啊，就怪他们被猪油蒙了心，以为妖族真的变好了。

    　　现在他们聚集在城门口，妖族虽然不屠杀人族了，但同样也不放他们离开。

    　　突然，一队毒血营的士兵来到了城门口，亮出了令牌，顿时离开了樊城。

    　　他们才离开樊城，便有几名摇星境修士跟了上去。

    　　……

    　　一天之后，王费霞还没等到相柳老祖回来。逐日境的战斗，不容易结束。而封印中的人族，也集结了起来，磨刀霍霍，目标便是相柳一族。

    　　整个相柳一族乱了，她只能来找柳承郎，询问柳承郎补救之法。

    　　在柳承郎的建议下，开始打开城门，并且安抚百姓。

    　　但这效果实在是有限，城门一打开，百姓犹如潮水一般涌了出去。

    　　看着这些百姓，柳承郎无奈的叹了一口气。

    　　“恐怕这些百姓也没想到，妖族的湛胥没对他们动手，还好生安抚他们；倒是人族的王费霞，开始屠杀他们。”

    　　站在他身旁的王费霞直接掐住了柳承郎的脖子，怒声道：“你话太多了！”

    　　柳承郎费劲的掰开她的手指说道：“你要是想杀，就杀。只不过，没了我，就算是相柳一族当冤大头全心全力的帮你，你也报不了仇！”

    　　听到这话王费霞冷哼一声，这才松开了手。

    　　当难民出城之后，突然有几道墨绿的光芒落入了人群之中。

        在城头看着难民的柳承郎心头一紧，而王费霞也是皱起了眉头。

    　　柳承郎之前派出去的毒血营只是为了吸引注意力，引开寻找袁老的妖族；而袁老和荀法，其实混在了难民群中。

    　　就在此时，又是一道墨绿色的光芒冲天而去。

    　　而发出这道光芒的人，正是袁老！

    　　之前相柳老祖出了一击之后，看得袁老落下，便急忙出手，那条犹如小蛇一般钻入袁老体内的光芒，便是用来标记袁老的，为的就是能够找到袁老的踪迹！

    　　而先前，没人出城，相柳一族便也懒得找袁老踪迹。此时难民出城，这才来击杀袁老！

    　　若是袁老留在他们相柳一族，他们自然不会出手。

    　　若是袁老想走，自然要将其留下，不管是死还是活。

    　　袁老这样的人才，自然不能将他放回人族！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

