
　　跳级？

　　李菲木讷。

　　以为顾清宁是听到学校里的风言风语，她微笑道，“清宁，你刚转来学校没多久，功课暂时跟不上没关系的，你不用在意别人的眼光，慢慢来，你现在最重要的就是打好基础。”

　　知道她是误解了什么，顾清宁也不打算解释，直奔重点，“和入学考试一样，通过考核就可以是吗？”

　　李菲无奈一笑，“跳级试卷很难的，而且想要参加跳级考试，首先得经过校长的同意。”天籁小说网

　　她以为把跳级的难度都点明了，顾清宁就会自动放弃。

　　不料，结果和她想的相反。

　　她问她，“校长室在哪？”

　　李菲呆住，“啊？”

　　顾清宁重复问道，“校长室在哪？”

　　李菲眨了眨眼，对上她澄澈的清眸，她欲言又止地提醒道，“清宁，跳级考试的试卷很难的，比高二的试题都要难，你……”

　　不是她打击她，入学考试她的成绩太低了，跳级这件事根本没戏。

　　顾清宁接过她的话，道，“我不上高二。”

　　这下，李菲更懵了，愣愣地问，“可你不是想要跳级吗？”

　　“我要上高三。”

　　李菲不敢相信她的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，脑海中空白了一瞬。

　　高三？

　　她一时语塞。

　　“李老师？”顾清宁抬手在她面前晃了下，淡声喊道。

　　李菲尬笑一声，“清宁，跳级这件事没你想象的那么简单，要不你还是先回班里去上课吧。”

　　顾清宁扬起嘴角，“李老师，既然你不方便告知，那我就不打扰了。”

　　说完，她抬脚离开。

　　“清宁，你等等。”李菲踩着高跟鞋跟上，追问道，“都要上课了，你还要去哪？”

　　顾清宁脚步不停，“找校长。”

　　李菲无奈，最后还是拗不过她，“你别到处乱转了，我带你去。”

　　上课期间她在学校里乱逛，被主任逮到，她这个当班主任的也少不了一顿批评。

　　顾清宁瞥了她一眼，放慢了脚步，“谢谢。”

　　然而。

　　已经有人比她们先一步到了校长办公室。

　　气氛冷又僵。

　　“三少，这件事真不是您想的那样，我们也有派很多人手出去找。”

　　说话低声下气的男人，名叫张文福，是一中的校长，约五十出头，梳着大背头，一身西装革履难掩发福的身材。

　　顾昭扫了他一眼，声音冰冷地道，“找了一晚上就不找了，给出的理由就是我妹妹自己走丢，学校不负责，是这样吗？”

　　“不，当然不是这样。”张校长摆了摆手，赔笑道，“这肯定是您误会了。”

　　“这几天我忙着出差，这件事我也是只知其一不知其二，才会造成这种疏忽，您放心，我一定会好好训斥底下办事的人员，让他们来给您赔礼道歉。”

　　“我现在就多派点人去找清宁小姐，尽快将她找回来。”

　　顾昭也不傻，自然听出他是在给他自己找借口。

　　清宁如今回来了，他也就没有揪着这件事不放，话语一转，“我妹妹在哪个班？”

　　“叩叩叩——”

　　张校长刚想开口，紧凑的敲门声响起。

　　“张校长，您在里面吗？”

　　听出是李菲的声音，张校长眸间掠过一丝精光。

　　背锅的人来了。

　　“进来。”

　　李菲推门而入，余光看到沙发上的身影，清俊的侧脸很是辨识度。

　　一中曾经的传奇，也是京城A大最年轻的教授，更是赫赫有名的天才音乐家，无论是哪一重身份都足以令人羡慕不已。

　　她微微失神，忽然想起身后跟着的人，表情顿时变得微妙。

　　“李老师。”

　　少女清冷的嗓音乍然响起，不大不小，顾昭也听到了。

　　这声音……

　　他转头，追着声源望向门口，只见李菲一人。

　　张校长问道，“李老师，你身后的人是？”

　　“是我班里的学生。”说着，李菲让开路，身后站着的身影闯入顾昭的视野。

　　少女还是昨天那身黑色休闲服，帽子微歪。

　　她斜身倚着门框，一贯的散漫。

　　没想到会在这碰见她，顾昭眸光一亮。

　　他站起身，脸色回暖，“清宁。”

　　相比他的激动，顾清宁淡淡扫了他一眼，然后直起身，抬脚走向张校长。

　　看出顾昭对顾清宁的在意，张校长挑着好话道，“清宁同学，你回来就好，三少可担心你了。”

　　没有拐弯抹角，顾清宁直白地道，“校长，我想跳级到高三。”

　　话出，办公室里陷入安静。

　　李菲挠了挠额角，无声苦笑。

　　就知道会是这样。

　　张校长看了顾昭一眼，整了整措辞，说得委婉，“清宁同学，跳级可不是件简单的事。”

　　顾清宁云淡风轻地道，“我知道，但只要通过跳级考试不就可以了吗？”

　　她既然回来上课，可没打算再回高一。

　　“可是你之前入学成绩……”顾忌顾昭在这，张校长也不敢把话说得太难听，“有点不理想。”

　　岂止是不理想，简直是惨不忍睹，刷新了一中历史以来的最低分。

　　顾昭凝视着对面的少女，削薄的唇动了动，“张校长，我记得没错的话，一中一向是允许学生跳级的，只要考试通过即可。”

　　“确实是如此。”张校长叹了口气，硬着头皮道，“不过清宁同学的入学考试只考了二十多分。”

　　言外之意是她不够格参加跳级考试。

　　“……”

　　二十多分？

　　顾昭目光一滞，从小便是学霸的人无法想象她怎么考得二十多分。

　　哪怕是选择题乱蒙，也不至于考这么差吧？

　　她这运气也忒背了。

　　他走上前，缩小和她的距离，温和的语气夹着一丝无奈，“你怎么考的二十多分？”

　　顾清宁抬眸，淡定如初地问，“很奇怪吗，你们没考过低分？”

　　“当然没有，我和大哥他们一向都是全年纪第一。”顾昭道。

　　顾清宁淡淡哦了声，“那我们应该不是一家人。”

　　“……”

　　顾昭又被扎心了。

　　兄妹俩人都没有刻意收着声音，张校长和李菲在一旁听着，各种迷之尴尬。

　　这哪是兄妹俩，分明更像是陌生人。

　　勉强从刚才的扎心走出来，顾昭问道，“你真想要跳级？”

　　顾清宁眉一挑，轻点了下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第26章、那我们应该不是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 