
不能这么继续僵持下去,  拖的时间越久越容易出问题。

有中原中也加太宰治，潘神躺平就行了，想消失还不容易么。但是也不能太明显,  起码要把想杀掉“京野言”这个人的样子做出来。

“喂,  太宰，你在干什么？”终于脱困,  却站在那发呆？现在都什么时候了？！中原中也额上青筋直跳。

太宰治不知道在想什么，中原中也没等到太宰治有所行动，就见他身后的人抬起了手掌。

“太宰！”中原中也喊了一声。

几乎在中原中也发声的同时，太宰治侧身躲过一道影刃,  然而影刃直直的射向结界瞬间融化在结界上,  结界立马就被污染，污秽沿着结界攀爬，黑暗遮挡住了太阳,  视野瞬间就暗了下来。

“这是......”

地面上,  黑色的利刺荆棘猛的刺出,  能将人整个穿透。结界内的几人瞬间动了起来。

中原中也脚下用力跃到了半空,  然后向潘神的位置俯冲,  重重的落下，潘神急速的后退,  避开了中原中也的攻击。

他之前站的位置,  地面龟裂开，石块飞了起来，然后被重力控制,  子弹一般向他急速射去。

没有刺中目标,  荆棘立马消失回到地上等待下一次的突袭。

完全黑下来之后,  京野言可以放心的继续自己的计划了。在领域内随便的打一打,  最后装作重伤不敌，领域无力支撑而消失，只要让外面的人看到潘神下线的那一刻就可以了，这样局面就又回到了他的掌控之中。

不算小的空间里，只能隐约看到两道身影在飞速移动。荆棘，石块，以及影刃，完全失去了视野的情况下，要躲避这些攻击非常困难，借着在黑暗中的视野加成和翅膀的灵活移动，在这个领域中潘神可以说的上是如鱼得水了。

京野言就比较难过了，他没有让潘神的攻击对自己无效化，这样以太宰治太敏锐了，被发现的概率太高。

所以那些荆棘也是会对他造成伤害的，而即使依靠潘神视野他仍然躲得很辛苦。

因为能落脚的地方太少了，而且当前落脚的地方会被荆棘追上，马上就会变成危险地带，要不停的移动才行，稍微慢一点，就能被捅个对穿。躲倒是能躲得过，只是太消耗体力了。很不幸的是，体能恰恰是京野言的弱项。

京野言仰头看了看天上两个能飞的，他们肆无忌惮的攻击最后遭殃的都是他。

不过他觉得自己怎么也比太宰治强一点，然后在潘神一晃而过的视野中，京野言看到了一脸悠闲的站在角落的某人。

......

哦，差点忘了，潘神的所有技能避让太宰治。

是上次使徒袭击太宰治之后，京野言特意附加的限制。要是真的不小心把考题干掉了，他大概立马就能扬名全星盟了。

“你还要看到什么时候？”在经过太宰治的身边的时候，京野言咬牙切齿的说。

“是是~”划水划的光明正大。

京野言本来要离开的脚步一转，在一个荆棘袭来的时候转到了太宰治的身后，然后那个荆棘就在太宰治眼前消失了。

然后不断有荆棘冲过来又因为太宰治消失。

京野言似乎听到太宰治叹了口气。

心里疑惑的时候，就听到太宰治说：“在这个空间里他的能力被大幅度增强，中也开了污浊之后身体受到了大幅度的损伤，这种高强度的战斗不知道还能坚持多长时间，不能让他继续拖下去，我们得想办法见到太阳。”

太宰治说要见到太阳其实就是破除这个空间，让他们不会再受到这么多的限制。

“要怎么做？”京野言心想，不管太宰治要怎么做，只要他行动，京野言就一定会让他成功。

太宰治走到结界边，京野言就紧跟在他身后，见他对着结界开了一枪，陷入了沉思，要怎么说才能圆出来潘神的领域能被枪破坏这件事？

好在不用他真的解决这个难题？

太宰治：“普通的手段根本无法对他的力量造成任何影响，但是......”

在一个荆棘刺过来的时候，太宰治快速的和京野言拉开了距离。京野言一转头就对上了近在咫尺的荆棘，好在他的反应足够快，没有被捅了个透心凉。

“太宰！”

“你看。”

京野言顺着他手指的方向看去，怔住了。

荆棘刺穿的地方，出现了一个边缘像被蚕食了一般的洞，阳光从那里透了出来。不过那个洞很快就被修补上了。

他自己都不知道竟然会有这样的效果。因为京野言离结界实在太近了，所以才能让荆棘来不及消失就直接刺穿了结界。

“不会吧......”明白了太宰治的意思，京野言眼神死的看向他。

“我们能不能出去，就取决于京野君了~”

“你就不能想点别的办法吗？”

“别的办法的话，中也可能要撑不住了哦~你不会想让他再开一次污浊吧。”太宰治静静的微笑。

d当初明知道中原中也不可能出什么事，还是冒着被森鸥外发现的风险出现在了羊埋伏算计中原中也的地方，他不可能忍心让中原中也受更重的伤。

太宰治想让京野言做诱饵引诱荆棘把领域刺穿，京野言一时间竟不知道说什么才能拒绝。

这个事情怎么变这么复杂的？

京野言扭头就往中间走，“但是我还有个更好的办法。”

“sanguine  sancts.”

他飞速奔跑起来，闪电一般从荆棘中间穿过，速度快到只能看到一条线。

注意到这一点的潘神立马在中原中也面前建立了层层的荆棘，荆棘堆叠在一起，融为黑色的结晶墙阻拦了中原中也的脚步。

潘神身影一闪，然后出现在京野言的面前，手中出现一柄漆黑的短矛，用力的向他挥下。

但是短矛扎在了突然出现在两人中间的荆棘上，破碎的荆棘中，两人凝视着对方的样子不像敌人。

时间短暂的停留，然后又快速的流动了起来，扎在荆棘上的短矛消失了一下，又立马落在潘神手中。京野言平时不带什么冷兵器，所以这会只能靠荆棘，还有手.枪阻挡他的脚步。

就算看似陷入苦战，他看起来也十分冷静，好像一步步的在安排着什么。

血线悄无声息的一圈又一圈的环绕在周围，然后变成血雾弥漫。

快节奏的攻击中，潘神的身形突然停顿了一下，然后骤然往下坠了一大截才勉强稳住没有摔落到地上。

“你以为这样就能困住我吗？”嘭的一声，结晶墙炸裂开。

“中也！”京野言喊道。

两人一前一后堵住了潘神的路线。

“死吧——！”中原中也对着潘神的后背挥下一拳，京野的□□抵在了潘神的额头上。

赤红的眼睛清晰的倒映着京野言的身影，恍惚间，京野言似乎真的看见了自己的死亡。

砰——

潘神身边竖起屏障，子弹被挡住，但是中原中也直接砸碎了屏障。潘神皱着眉用短矛抵挡重力，但是连手中的短矛都开始被重力操纵。

而京野言打算按照太宰治发现的把荆棘引到潘神身上，既然荆棘能吞噬领域的力量，自然也能吞噬潘神的力量。

只要大家都这么认为就可以了。

在潘神和中原中也对抗的时候，又一声枪响，子弹擦着他眼前而过，他侧头看到了举着枪的太宰治。

手掌松了一下，短矛上的力量失衡，一下子就飞了出去。

短矛在半空停滞了一下，然后旋转着在空中带出一片火花，嗖的一下，向对潘神开枪的太宰治射去。

潘神紧张起来，列奥尼达斯之影在战斗中十分好用，特点就是会自动对敌人进行反击。

太宰治虽然对潘神的力量免疫，可是列奥尼达斯之影有实体。问题是太宰治可能不会躲。

“要结束了。”趁着潘神望向太宰治，京野言出现在了另一侧。

“你？”潘神疑惑的看着他，不知道他又要用什么手段。

京野言闪开，他的身后露出了一支粗壮的荆棘。

躲不过了，身体被毒素腐蚀的太厉害了。

四面八方都是敌人，这种时候潘神却笑了出来，身体被荆棘穿透，大口大口的鲜血从嘴里涌出，但是他却身形一闪，出现在了太宰治的身前，然后抓住了即将穿透太宰治身体的列奥尼达斯之影。

太宰治的眼前就像在放慢动作，他有些无措的望着慢慢倒在他身前的人。

为......什么？

眼前一片模糊，渐渐的有光亮照亮了眼前的黑暗。

黑暗渐渐消退，温暖柔和的阳光洒在身上，好像能温暖逐渐冰冷的躯体。

一名军警的子弹对着影子射出，面前却只剩下空气。

混战中的人们渐渐停了下来，在疑惑中，敌人忽然定住然后消失在空气中。

“怎么回事？”

有人终于发现了结界内的变化。

太宰治跪坐在地上，有一个人安静的躺在他的怀里。

中原中也站在一边没有打扰他们，京野言却静悄悄的走到太宰治的身后。

“你是故意的。”太宰治有生以来第一次这露出了这样迷茫的表情。

京野设计的荆棘，他不是躲不过。他只是......从来的时候就没想过还有活下去这个选项，他是抱着必死的心来的。

“为什么？”

“我杀不了他的。”潘神微微笑了，就像已经得到了一切那样满足。

“从很小的时候就在实验室里，咳，没有表情、像人偶一样的......小孩，是我一点一点把他暖热的，”潘神艰难的喘息着，“我无法把好不容易获得自由的灵魂重新带回地狱，也无法夺走他的人生，所以......”

“你选择了第三条路，”太宰治的喉咙像被哽住一样，“你选择自己去死。”

潘神看了看太宰治，自己也不知道是出于什么理由对他说：“一直都很无聊的世界，一个人孤独又绝望的活着，游离在世界之外，这样思考着的我某一天竟然也会和这个世界产生了联系。”

“你也一定会迎来这样的未来，被某人牢牢的拴在这个世界，不能轻易的逃走。”

潘神把手中的列奥尼达斯之影放到了太宰治的手里，他仰了仰头：“拜托你了，最后的......”

他没有说完，但是太宰治却明白了他要他做什么。他似乎被某种超出人类能承受的事情刺痛，身体也跟着颤抖起来。

“不——别走——”

潘神顿了一下，手覆上他的脸颊，“我没有走。”

“他能拜托给你吗？”他轻声问。

“......太狡猾了。”

潘神想笑，却止不住的咳了起来。

太宰治握着列奥尼达斯之影迟迟没有动作。一个人以环抱的姿势从他的身后握住了他的手。列奥尼达斯之影被带着悬在心脏上方。

“太宰，结束了。”他身后的人这样说的时候声音里也难掩痛楚，他握着太宰治拿着短矛的手，趁他没反应过来，向下用力。

潘神仰头望着这边，不知在看的是太宰治还是他身后的......京野言。

短矛刺穿了潘神的心脏，他似乎很满足的闭上了眼睛，然后像他的荆棘一样，消失在了这个世界上。

......

终于搞定了。

太宰治太慢了，和潘神共享痛觉的京野言的精神感受到了翻倍的疼痛，再不结束他可能要在身体保护机制下晕过去了，没有精神体控制的潘神就只是一个木偶而已。

京野言站起来，身体还在颤抖，脸色又变得苍白起来。

不知道为什么，不论是军警还是异能特务科的人都异常的安静，他询问的看向皇昴流，然后发现他似乎更忧郁了。

“怎么了？”

皇昴流犹豫了一下说：“京，你不知道你现在是什么样子的吗？”

京野言疑惑的摇摇头。

“你就像是也随着他一起死去了一样。”

皇昴流用了这样一个有些浪漫的说法。

京野言瘫着脸：“我确实也跟他一起死了一次。”

刚说完，后脖领一紧。

“走了，身上的伤口还要处理。”中原中也拉着他离开这里，其他人竟然也没拦着。

从分开的军警中间离开，京野言鬼使神差的回头看了一眼还保持着原样，一个人跪坐在地上的太宰治。

他好像真的很难过。

“太宰呢？”

“让他一个人待会吧。”中原中也有些难受的说。

京野言皱起眉，为什么大家都怪怪的？

解决了潘神，他们不应该高兴吗？

......

横滨的动乱就这样结束了，因为战斗被破坏的建筑、地面一类的被积极到诡异的gss公司承包，重建的速度很快，直到大家在一些建筑上发现了新的巨大的led电子屏，以及上面关于《女校》等游戏的宣传，大家才恍然大悟。

京野言的身体恢复的挺快，精神的损伤只能慢慢养了，一次死亡体验给精神带来的损伤也许要修复好多年才行。

去见森鸥外的时候，京野言遇见了太宰治，比起之前，他似乎有了许多的变化，最大的变化是——

从他身边走过的时候，太宰治摸出了他身上的枪，反手就对准了他的心脏。

京野言淡定的说：“早上好，太宰。”

“无聊。”太宰治恹恹的收了枪，但是京野言还是感到背后凉飕飕的。

他十分确定，如果有机会杀掉他的话，太宰治一定不会犹豫。

直到见到这样的太宰治，京野言才发现，原来之前太宰对他已经很友好了，现在不只从头再来，而且还倒退了一万步，要命。

到底是哪里出了问题呢？

京野言有些忧郁的想。

森鸥外看着自己最近都一脸忧愁的部下，安慰道：“太宰不会真的开枪的。”

“那可真是不幸中的万幸。”

“好了，下个月就是黑手党会议了，京野君也要一起去意大利，在此之前我希望所有的工作都能完成呢。”

京野言：......有点想干掉老板自己上位了怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040684"  chaptername="第64章  团战的第四天">加入书签</a>
</div>
