    “正常来说，如果要诞生一个王级的话，整个族群数量至少要10万左右，100只小龙人怎么可能繁殖这么多！就算选择最高级的繁殖天赋，也没这么夸张！”

    “有道理。不过，有王级的小龙人，这个人类在这场战斗中，应该能轻松不少，估计收获也不少。”

    “这人可能是想把小龙人当英雄培养。”

    “的确有可能。”

    原本，来到这个陌生的世界，秦宇还觉得自己一个人，挺孤独的。

    但是他发现，听起来高端大气上档次的虚空领主，看起来还不错，有当小弟的天赋！

    接着，秦宇不动声色的伸手一指，下方便出现了一个10米高，5米宽的门型传送门。

    周围的虚空领主，立刻将视野转向了下方。

    他们都非常的好奇，秦宇到底掌握着多少兵力。

    而秦宇没有让小龙人立刻出来，而是留给大家讨论的时间。

    “你们说这个人类到底有多少兵力？”

    “真不好说，有一个王级的小龙人存在，估计抽到的初始天赋应该很高很高。三红，都有可能。”

    “对。有可能抽到的一个红色天赋，就是拥有初始实力比较强大的小龙人啊。”

    “还是继续看看他的士兵吧。”

    这时，‘唰唰唰’的。

    一众小龙人，从传送门内整齐的走了出来，这绝对是正规军！

    比那些看起来散乱的狗头人，哥布林，可要好很多了！

    就连远处的格尔族的哥布林，天使，都向这个方向看了过来。

    “卧槽！都一百头目模板的小龙人了！好像还没有到极限！”

    “这是把精锐力量全都派出来了吧？”

    “嘶，十个首领模板的。”

    “还有一个领主模板的！”

    “这些小龙人好像都有红龙血脉。”

    旁边一个还算强大的小龙人虚空领主，说道：“对，他们的表皮鲜红，应该是有强大的红龙血脉。如果晋级二阶的话，能够很快掌握火元素的力量，实力绝对可怕！”

    “应该只有这一支中队。”

    但很快，让他们震惊的事情发生了！后续又走出了一只百人的团队，这是有石龙血脉的后裔！

    “卧槽！还有！难道真的建立了一个10万规模的小龙人王国吗？”

    “可能是。”

    秦宇召唤的，绝对是两万五千小龙人中的精锐！

    ......

    在那个小龙人所在的下属世界。

    虽然表面上，各大魔物部落都比较安分，但小龙人长者为了防止内部出问题，还是把主要战力都拉回了主城内。

    正好，秦宇这边需要士兵，自然是轻松召唤了这一支精锐！

    接下来，城墙下又出现了足足8支百人规模的小龙人军队，让周围议论的虚空领主，都无比的震撼！直到最后，都说不出话了。

    新手的虚空领主，在前期的10天之内，是无法接受外部资助的。

    所以，拥有这样的兵力，绝对是纯靠秦宇的个人运气。

    众人甚至无法想象秦宇抽到了什么样的天赋，又遇到了资源到底丰富到什么程度的世界......

    当秦宇的军队摆好阵形之后，才有虚空领主喃喃道：

    “人族这是要再次崛起了吗？”

    “这应该算是恢复以往的辉煌。”

    “只不过是一个新手的虚空领主罢了，改变不了多少局面了。”

    “也是，十天之后，这个人族估计就要被甩开了。”

    秦宇看了看说这句话的那个所谓的格尔族的哥布林，这B，绝对是酸了！

    见到秦宇这边的情况之后，其他虚空领主貌似都有了较劲的想法，之前拉出了1万军队的狗头人，又拉出了5000的军队。

    那个哥布林，更是直接拉出了两万的军队。

    不过，其中有足足一半都是普通模板的哥布林，并且整体等级都是一阶3级，一阶4级。

    可以看得出来，这已经达到他的极限了，留在下属世界的哥布林数量，绝对没多少了。

    像秦宇这种拉出标准实力的部队的人，背后显然还有不少小龙人。

    只不过，大多数虚空领主心中肯定会觉得，秦宇绝对是拉出了大部分的精锐力量！后续，下属世界肯定只剩老弱病残了。

    ......

    【请所有虚空领主做好准备，邪魔潮还有二十分钟来临。】

    听到这道声音正好，秦宇看了看城外一望无际的黑色土地。

    肉眼能够看得见的区域，全是平原，土壤也全都是黑色的，暂时看不出任何异常。

    更看不到所谓的邪魔潮。

    ......

    看向北城区。

    一个人族，拥有王级手下，并且拉出了一只千人规模的强大小龙人军队的信息，很快就传了出去。

    北城墙的人，也得到了这个消息。

    “听说了吗？东城墙有个人类很强！有王级的小龙人！”

    “嘶~开玩笑的吧？初始卡牌可不强，天赋也是随机的。才经历10年的发展，怎么可能达到这个程度。”

    “而且人类的初始兵种卡一般都是更弱的吧，初始天赋也很一般吧？”

    “不好说，总有运气爆发的时候。”

    一位人类女子，此刻也听到了这群人的议论。

    她正打算离开北城墙时，却有一只绿皮兽人缠了上来。

    并且，这个绿皮兽人身后还跟着一大堆走狗，其中，还有一位恶魔族的人。看样子，这种在秦宇印象中的弱小种族混的很不错。

    “嘿嘿，美女，要不要接受我们兽人的庇护，放心，绝对不会让小美女受苦的。”

    这位女子不开心的皱了皱眉，然后鼓了鼓嘴。

    这倒是让绿皮兽人更兴奋了。只不过碍于规则，没法动手。

    女子看了眼这个恶心的绿皮兽人，又看了看下方的万人规模的兽人军队。

    ‘哼’了一声，便离开了。

    绿皮兽人对旁边的走狗使了使眼色，然后立刻就有一个蜥蜴人跟了上去。

    ......

    另一边，秦宇正看得入神的时候，旁边突然走来一位女子。

    只不过王级小龙人守在一旁，她不方便靠近。

    千叶子眨着大大的眼睛，很自来熟的跟秦宇打了个招呼：“嗨。”

    秦宇听到略微熟悉的语言，便望了过去。

    见秦宇看了过来，女子露出了甜美的笑容，很自然的自我介绍道：“嗨，我叫千叶子，是上杉家的。这个城池，可能只有我们两个人类哦。”

    “以后，还请多多关照。”

    一边说着，她还行了一个十分偏向霓虹国的礼仪。

    听她的发音，也能听得出来，这人的语言，就是霓虹国语。

    秦宇：好家伙，难道霓虹国的人提前来过这里？那是不是也有华夏人呢？

