    说着，韩若青嘟着粉嫩的唇朝他亲过去。

    厉墨寒眉宇间顷刻拢起，手掌撑住她的脸一把把她推开：“滚！”

    说完，厉墨寒拿起装在盒子里的蛇蛋直接往外走。

    待他走到前方的时候，韩若青勾唇叫了声：“王爷，那你不喜欢在这里侍寝，那您回兰苑等我哦，我可是有一百零八种花样可以给不举的人侍寝呢。”

    厉墨寒脚步一顿，侧身看向韩若青，俊脸阴沉铁青：“本王不需要！你自己留着自己用！”

    话落，厉墨寒头也不回的大步离开，而且脚步奇快，就像韩若青是什么吃人的猛兽似的可怖。

    噗嗤。

    韩若青将大白给她的那一颗小小的蛇蛋揣进怀里，忍不住笑出声来。

    哼！

    跟她斗，还嫩着呢！

    当她是什么三岁小孩儿吗！

    韩若青浑身湿漉漉的，抖了抖。

    她连忙抱紧了胳膊飞快的奔了出去。

    回了兰苑，蓝月和香草两人一反常态的上前来，语气恭维。

    “王妃，您回来了啊？”

    “呀，您这什么湿漉漉的啊？”

    “奴婢这就给您去拿干净的衣服！”

    “奴婢给您拿毛巾擦头发。”

    韩若青蹙眉，审视的目光打量了她们两眼，突然道：“那我要是想泡澡呢？”

    “您还泡澡啊？”

    香草怔了怔。

    蓝月推了她一把，笑呵呵的道：“王妃想怎么样，奴婢自然会伺候好的，王妃您等着啊，奴婢这就去给你准备浴桶。”

    不到半柱香的时间，浴桶便准备好了。

    香草给韩若青宽衣，韩若青坐进了浴桶里，蓝月站在她身后给她按摩，舒服的她直哼哼。

    实在忍不住，蓝月小声的问：“王妃，王爷让您去伺候他沐浴，您去了这么长时间，而且出来都浑身湿透了，你们是不是……”

    香草管不住嘴，立即就道：“王妃，你和王爷是不是已经圆房了？”

    “别胡说！”

    蓝月呵斥了香草一句。

    韩若青一愣，她就说嘛，干嘛这两货突然转了性子，原来是误会她和厉墨寒了。

    不过误会好像还算是有点效果。

    韩若青靠在浴桶边上，悠悠的开口：“哎，我也不知道怎么说，简直是一言难尽，我现在是浑身都腰酸背痛腿抽筋，王爷本来还想着到兰苑让我再次侍寝呢，可见我太累了，倒是又回去了……”

    这话说的模棱两可的，但是意思很明显了。

    香草和蓝月互看了一眼。

    没想到啊，这韩若青确实是个有手段的女人。

    前面三个王妃嫁进来王爷从来不曾碰过半分，而且在兰苑住着住着遇鬼之后下场也是凄凉，倒是没想到韩若青不仅能在兰苑屹立不倒，还能让厉墨寒和她圆房了！

    看来她们得扒着韩若青一点才是啊！

    这么想着，香草立即开口：“王妃，您喜欢什么香，奴婢等会儿就给你去点香，安眠香可以吗，助你入睡，可舒服了。”

    蓝月也不甘示弱：“安眠香算什么，奴婢那里还有天香阁的玉容膏，每日睡前涂在面上，第二日会容光焕发的……”

    韩若青勾了勾唇，没说话，闭着眼享受着。

    第二日一早，韩若青神清气爽的在院子里做操，刘淑带着几名侍卫过来了：“王妃，王爷说了，今日按着规矩，要入宫面圣，谢圣恩。”

    “哦，那我要做什么准备？”

    皇帝在史书资料里见得多了，可真人她确实没见过，在这伴君如伴虎的年代，她真心得悠着点儿才是。

    刘淑将一套精美的华服送上，一本正经的重复厉墨寒的毒舌：“王爷说了，让王妃闭上你的乌鸦嘴，不要没事就叭叭叭，只管保证你端庄的微笑就好！”

    韩若青无语的撇撇嘴，直接将华服端了过来，正好蓝月过来了，她把衣服塞蓝月手里：“进来帮老娘更衣！”

    蓝月噎了下：“是。”

    换了一身奢华的宫装，韩若青端着架子缓缓的走着，确实有几分像模像样。

    马车停在寒王府的门口，韩若青四周看了一圈，没看到厉墨寒，冷不丁的问了一句：“王爷呢？他不去吗？”

    刘淑指了指马车里头：“王爷已经在里面了。”

    刚说完，马车车厢里就传来厉墨寒极其不耐烦的声音：“还不赶紧滚上来？”

    韩若青噎了下，没跟那个男人计较，径直上了马车，撩起门帘，她便看到厉墨寒坐在毛毯之上，手里拿着一本书卷，看的十分认真。

    这书……

    韩若青蹙了蹙眉，钻了进去，凑到他身边，大眼睛可爱的扑闪扑闪的盯着他。

    厉墨寒不悦的挑眉侧了侧身：“你又想打什么坏主意？”

