    第一千一百八十一章

    愤怒！

    不甘！

    挣扎！

    面对近在咫尺，唾手可得的成功，让他们就此认输，如何能做到。

    “撤！”

    终于，面对越来越大的风雪，温度越来越低的极度严寒，法迪神色扭曲着，不得不下达了撤退的命令。轰隆，得到黑曜三巨头的命令，刹那间所有大军，向着西方全面撤退了。

    ……

    “开始撤退了！”

    王冲站在风雪之中，闭着双眸，脑海中突然闪过一道念头。透过漠漠的风雪，王冲可以听到，夜色之中，大食人的兵马声突然沸腾了许多。在经过一翻挣扎之后，大食人的雄心壮志，终究还是抵不过这场小冰河期前的严寒。

    在大自然的威力面前，人力实在是太薄弱，太微不足道了！

    马嘶声在不断的向着西方远处，王冲默默的计算，但却并没有发动攻击。

    天地间的气温还在急速下降，夜色之中，风雪肆虐，复杂的天气使得即便大食想要撤退，也绝对没有想像中的那么容易。

    “差不多了！”

    而就在暴风雪最密集，气温降到极点的时候，王冲终于抬起头来，望向了风雪漠漠的天空：

    “可以出发了！”

    “轰隆！”

    随着王冲的命令，下一刻，石破天惊，一支最精锐的混编大速穿过风雪，迅速出现在了呼罗珊东侧的城门处。哗啦啦，一盆盆滚烫的热水从城门上浇了下去，落在那里厚厚的坚冰上。当城门上厚厚的坚冰消融，只听一声惊天的巨响，呼罗珊被冰雪冻结的大门，再次轰然打开了。

    希聿聿，白蹄马人立而起，那金石般的嘶叫声，在风雪之中传出很远。

    王冲人马合一，有如一根利箭般，从呼罗珊城内激射而出。嗡，就像从一个世界，进入到了另一个世界，当王冲飞纵而出，看到呼罗珊城外的世界的时候，哪怕王冲早有心理准备，也忍不住浑身一震，露出了震撼的神色。

    在呼罗珊城内已经非常寒冷了，但只有在打开城门的那一刻，王冲才知道这个世界冻结到了什么地步。

    城外那条底格里斯河支流早已消失不见，整条奔腾的河流早已化成结实的坚冰，而地面上是数尺厚的积雪，整个天地完全化成一片白皑皑的，极度严寒的世界。而向着对岸望过去，只见影影绰绰，无数的大食人营帐矗立在那里，鳞次栉比，全部变成了冰雪世界中的一座座冰雕。

    “敌袭！”

    突然之间，一声惊叫声远远的，从对面的大食人营地中传来，迅速打破了平静。王冲眼睛一眯，迅速回过神来，神情变得锐利无比。等待了这么长的时间，现在终于轮到大唐发起进攻了。

    “锵！”

    一声激越的剑吟陡然发出，即便在夜色和暴风雪中也清晰可闻，王冲骑着白蹄乌，陡的抽出巴赫拉姆的金色长剑，发布了命令：

    “进攻！”

    轰隆，下一刻，大地轰鸣，就在漠漠的风雪中，一双沉重的马蹄高高抬起，然后重重踏下，溅起无数的坚冰和积雪，王冲体内的罡气一炸，迅速从丹田扩张而出，将体外的风雪全部排斥在外，然后人马合一，然后迅速向着对岸冲锋而去。

    而在他身后，大地震颤，铁骑突出，近两万名精挑细选，从唐人，呼罗珊人，起义军中甄选出来的实力最强的精锐，有如风暴般向着对面冲杀而去，一匹又一匹，无数的大军前仆后继，化成了一股滚滚的洪流，势不可挡！

    “敌袭！”

    风雪肆虐，席卷天地，谁也没有想到，大唐居然会在这种冰天雪地的时候，发起进攻。大食人的营地一片混乱。许许多多的兵马迅速的汇集起来，向着前方抵挡而去，试图抵挡住这些呼罗珊城中的军队。

    但是一切都已经迟了。

    “轰！”

    数十丈的距离一跃而过，王冲跨过坚实的，冰冻的底格里斯河，一跃纵上了大食人营地。

    “杀！——”

    而几乎是同时，喊杀声惊天，河岸的大食迅速的做出了反应，漠漠的风雪中，密密麻麻，成千上万的大食铁骑迅速聚集成群，向着王冲等人的方向冲杀而至。而几乎是同时，王冲带领着接近二万大军，以雷霆万钧之速，迅速冲了过去。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，两支钢铁洪流迅速的撞击在了一起。轰隆，只是一个刹那，有如汪洋巨浪冲涮过来一样，无数的大食铁骑高高飞起，惨叫着抛到了天空。没有想像中的激烈征战，这完全是场一面倒的屠杀。砰砰砰，在二万由唐人、呼罗珊人、起义军构成的精锐骑兵面前，成片成片的大食铁骑有如败草般纷纷倒下。

    这数千人马，甚至连迟缓大军的脚步都没做到。

    轰隆隆，大军过去，数以千计的大食铁骑纷纷倒在了地上。

    “快！是唐人！”

    “快阻挡他们！”

    ……

    一阵阵绝望的大叫声从暴风雪中传出，许多人还在朝着底格里斯河的方向聚集，但是更多的人，甚至连方向都辨别不清。砰，一名大食骑兵站在战马旁，浑身冰雪皑皑，刚准备翻身上马，下一刻，漠漠的风雪中，一柄长剑突然出现，锵的一声荡过虚空，削去了这名大食骑兵的脑袋。

    那名大食骑兵到死的一刻，还圆睁着眼睛，似乎不敢相信，自己就这样死了。

    而就在他左右，同样被杀的大食铁骑不计其数。许多人还没分辨清楚风雪中，攻击来自哪个方向，就已经削去了脑袋。

    “大食人的实力果然削弱的非常厉害！”

    耳中狂风呼号，无尽的风雪扑面而来，冰雪颗粒密密麻麻，还没有靠近，就被王冲体外的罡气排开了。在这一场战争，大食人的抵挡根本无足轻重。王冲可以明显感觉出来，这些大食人实力削弱的非常厉害，恐怕还不足原来的三四成。

    凭借这种层次的实力，根本不可能对抗得了以逸待劳，早有准备的大唐。

    ——在这种极度严寒中想要存活下来，必须大幅消耗体内能量，这也是王冲选择半个时辰之后，才发动攻击的重要原因。

    “杀！”

    正在思忖的时候，突然之间，一阵阵喊杀声从耳边传来，蹄哒哒，马蹄阵阵，十多名大食铁骑冒着风雪，向着王冲冲杀而来。然而王冲只是回头看了一眼，下一刻，砰砰砰，就在距离王冲还有十几步的时候，这些大食铁骑纷纷倒在了地上。

    他们体内的血气滚滚荡荡，破体而出，化为一股股烟柱般，没入王冲体内，就连暴风雪都无法吹散。

    “大军听令，全速进攻！”

    王冲很快回过神来，脚下一震，锵，一阵阵钢铁轰鸣声中，万卒之敌光环、万将之敌光环、乌骓光环……，一道道接连迸发而出，迅速扩散到了整个底格里斯河的西岸。啊，一阵阵惨叫声响彻夜空，立即凄厉了许多。

    一阵暴风雪和极度严寒，已经使得河岸的大食人陷入了极度的困境之中，而王冲的三道战争光环，更是使得这些大食铁骑雪上加霜，完全陷入了绝望之中。

    砰砰砰，无数的大食人接二连三，纷纷倒在了地上，鲜血在皑皑的积雪中蔓延，但很快就结冰了。

    风声呼啸，王冲纵马而出，很快向着更深处而去。

    透过漫漫的风雪，在一座座冰冻的雪白营帐与营帐之中，一个凸起的东西，迅速吸引了王冲的注意。策马过去，只见一名大食战士躺倒在地上，右手撑着身后的地面，满脸的恐惧。

    他的嘴巴张得大大的，身上覆满了厚厚的积雪，但是在他的身上，王冲已经感觉不到任何的生命气息。他的腿上扎着一块绷带，清楚表明了他的身份。

    伤兵！

    昨天的一战，虽然有大量的大食人逃了回来，但也出现了大量的伤员。这些实力最弱的伤兵在这次暴风雪中，最先支持不住，极度的严寒、虚弱的体质以及身上严重的创伤，使得他们在这波巨变中最先失去生命，被夺去性命。

    耳中锵锵的金铁声不绝于耳，喊杀声、战马的喘息声、踏践声响成一片，王冲的注意力却完全放到了这些大食营地的“冰雕”上。一名，两名，三名……，越来越多被冰封的大食伤员出现在王冲的视野中，数量比王冲想像的还要多。

    大食人撤退了，除了那些来不及撤退的士兵，这里已经变成了一座伤员的坟墓！

    “好恐怖的严寒，恐怕比记忆中的那场还要寒冷！”

    王冲心中暗暗道，脑海中此起彼伏。因为他的介入，历史确实发生了很大的变化，那场记忆中史无前例的严寒并没有消失，而是变得比它原本的样子更加的可怕。

    这还仅仅只是小冰河期的前兆而已，就已经如此恐怖，王冲已经不敢相信，当真正的小冰河期来临，那时会寒冷到何种地步。

    “侯爷！”

    就在这个时候，一个洪钟大吕般的声音从耳中传来。王冲扭过头来，只见风雪漠漠，两点细小的虹光有如萤火一般出现在自己的眼中，迅速的接近，在眼中慢慢变得清晰。那哪里是什么萤火，只是两个硕大的金属笼子而已，笼子里放满了燃烧的炭火，狂风呼啸，从笼子里吹进去，把里面的炭火燃烧得越来越旺，即便暴风雪也无法熄灭。

