    牛氏医馆，后院。

    夜色已浓，可这时的院子里却是有着两人围在院子边缘，都在盯着场地中的那一道身影。

    唯一奇怪的是在这两人的身旁还有着十来个小火灶在熬煎着各式各样的药材。

    那股子气味已然充斥着整个院子，可即便如此，院子中央的那人却依旧没有注意到这些，依旧沉浸在自己的那一些动作之中。

    而这时，只见在旁围观的其中一人说道。

    “小医倌你确定吗？今天就能聚炁？你怕是在说大话吧！按你说的他才正式开始接触行炁法两天半不到。”

    “记得当初我们太极门祖师记载，哪怕是当年将祖师击败甚至逼得祖师到不得不离开武当的上一任武当天师——玄元道人。”

    “得到行炁法，凝练炁感也是用了三天的，这般人物当年可是带领武当携全真道之势过正一龙虎山总领道门的存在。”

    “你现在跟我说，就这么个小家伙就能比之当初的玄元道人更胜一筹。”

    “你怕是在说笑吧！”

    说话之人正是驻留在牛氏医馆为牛春来照看两个门徒的周西宇。

    在这医馆已然度过了两天多一点的时间，也算是跟牛氏医馆的两个小家伙混熟了。

    按着往常的规矩，这个时候他应该只会在自己的房间之中打坐练炁，消磨时光。

    可今天这已是亥时，那个叫赵衍的小家伙还在练着那被称作五禽戏的动作，在找寻炁感，。

    一切本应该如常，可不对劲的是，另外一个叫做王子仲的家伙却直接忙了起来。

    那熬煎药材的声响属实让他没办法忽视。

    可熬煎药材是为了什么？哪怕周西宇不是学医出身，可经历过寻找炁感、凝练根基这个过程的他自然不难猜想到这其中的深意。

    如此他自然是坐不住了，哪怕觉得很扯，但他还是来到了院子中，跟着王子仲一同等待着这赵衍功成的时候。

    可心中虽然有了猜测，可他还是有所疑问，故而才会有此一说。

    可听到周西宇的话，王子仲却直接白了他一眼，然后说道。

    “我们回春谷的手段又怎么会是你能理解的，一般作为活病救人的医者，对于人体架构都要很清楚。”

    “而以医治异人为命的门派，又怎么会不知道炁感凝聚之前的表现呢！”

    “你就等着吧！我师弟马上就能凝聚炁感了。”

    可说是这么说，但王子仲其实也有点没底。

    倒不是刚刚那些话都是他在吹牛，他们回春谷对于炁感萌发的那些迹象都是有判断方法的。

    这几天他都会在察觉到自己师弟到达极限的时候，查看其有没有炁感萌发的迹象。

    随后再为其行针缓解疲劳。

    也正是如此，他才能察觉到自家师弟如今已经快要寻得炁感了。

    可王子仲终究也只是第一次来指导他人找寻炁感，所以即便这些迹象都能对得上他所学的那些东西。

    可自家师弟这速度还是让他有那么点自我怀疑。

    两天半不到的时间，属实是他闻所未闻的。

    不过即便心中有疑虑，但他还是要提前熬煎好药材，等待着赵衍功成。

    凝练炁感才是开始而已。

    接下来要做的才是重中之重，炼精化炁的起始，便是定下以的关键。

    他自然要备好药材来为自己师弟炼精化炁添上一把火了。

    “那行，我就拭目以待，反正天资骗不了人！”

    “我就看看赵衍这个小兄弟是不是真的这般天人之资。”

    这样的一句话后，周西宇也直接定睛看向了场上的赵衍。

    而场中的赵衍感受可就和一旁观看的这两人完全不同了。

    因为随着他对五禽戏的施展，他只觉得自其丹田处已然有了一种玄妙的感觉。

    若即若离，只等着他去抓住。

    只见得他的熊式的招法变换地越来越快，配合行炁的呼吸却越发地绵长。

    也不知过去了多久，那一点感觉已然清晰，一股特定的东西自他的丹田出现。

    而他的身上，特别是他的脾也出现一些黄色的光亮。

    随后只见赵衍猛地一睁眼。

    他的身后竟然直接有了点点虚心，而他眼中的喜色也再也掩盖不住了。

    “恭喜道主，星级提升！”

    “道衍图可开始由道主控制灵性值摄取！并提供道衍图运行储备灵性值10点。”

    在赵衍功成之时，自意识空间中传来了道衍图的声音。

    而与之而来的，还有那心神世界中道衍图对他赵衍的描述。

    “道主:赵衍”

    “道果:无”

    “境界:炼精化炁[炁脉未通](一星)”

    “根骨:甲下”

    “术法:五禽行炁法[一星上品(入门75%)]”

    “武技:五禽戏[一星上品(熟练3％)]”

    “技艺:医术(入门75％)”

    “功典:无”

    “神通:神通种子[拓](觉醒需灵性值:5点)”

    “灵性值:10点。(可进行摄取)”

    “

    初级权限

    探查（零星探查需要1点灵性值，一星探查需要3点灵性值。注：可对二星事物进行探查，但不一定成功，每次探查：25点）

    开悟（时间以及效果由投入灵性值控制）

    衍法(投入灵性值可对法门进行推演完善。)

    ”

    “评价:初入炼精化炁的炼炁士，虽已身入超凡，但在整个异人界人依旧是一个小虾米而已。”

    而看到这些，赵衍也知道了随着他能力的提升，貌似这道衍图的能力也会有所变化。

    不过比起这些，可能赵衍更满意的应该是如今自己体内的变化。

    自那股炁流自丹田内出现，随即便开始在他的四肢百骸中行走，滋养着他的肉身。

    让得赵衍感觉自己有了一种能打爆一切的感觉，不过他也知道这都是错觉。

    不过这种能直接感受到的变强，感觉实在是太美妙。

    而同时在这时，他的动作依旧没有停歇，因为他感觉那股炁流正在不断地壮大。

    他还可以练出更多的炁，而且貌似神通他也可以开发出来了。

    5点灵性值，他好像也拿的出来，一时间他的心神又是投入了心神空间之中。

    “怎么样！”

    而这边赵衍的状态，自然是被一旁的王子仲和周西宇看在眼里。

    此时王子仲不由挑衅地对着周西宇说着。

    虽然这么两天，两人了解的也多了，但有机会，王子仲还是喜欢和周西宇扯皮一下。

    只不过这一次，周西宇却没有再搭他的话了，而是继续凝神盯着院子里的赵衍。

    因为他发现，场中赵衍给他带来的冲击并没有结束。

    

