    一道望不见尽头的宽阔长廊中，竖立着一道由兵佣组成的防线。

    最前排的兵佣拿着兽面方盾，半跪在地上，带有倒钩刺刃的长朔从盾牌缝隙中探出，那是第二排兵佣的布置，而第二排兵佣的肩膀上，则架着一柄又一柄的劲弩，寒光闪动的箭头，直指长廊另一端的三人。

    吕布、张辽、高顺。

    三人一路杀进天宫深处，敌人的配置从一开始的散兵游勇，变成了初具规模的军阵，而现在，军阵配置的兵佣却又提升了一个档次。

    “呸，这是兵佣将军吗？”

    喉咙上涌上一股粘稠，张辽撇头吐出一口痰来，他看了着军阵的最后方，握了握手中的长枪。

    军阵的尽头，在层层防备的兵佣之后，矗立着一个高大身影，那身影也是兵佣，只不过和普通的兵佣相比，它有两三个兵佣那么高，身上也不是简单的陶土，而是绘上了精心绘制的彩绘，那青面獠牙的样子，有点像巫祝们跳傩戏时的面具。

    那高大兵佣长枪在手，短剑在腰，背上背着黑底兽面旌旗，一动不动地立在军阵之后，庞大的威压不断散发而出。

    张辽此时已经有些疲惫了，他的武将能力在面对兵佣时效果并不明显，所以只能用蛮力，可体力不比真气，衰竭的速度总是要快些的，连番拼杀下来，纵使他是武将，纵使他年龄尚轻，也还是逐渐感到了力不从心。

    “不是……”

    盯着远处的高大兵佣，吕布缓缓摇了摇头，他周身的血气一阵翻涌，身上的血气铠甲又厚了几分。虽然他的武将能力在攻击方面也和张辽一样不太能派上用场，但血气铠甲的防御效果却是实打实存在的，所以看起来，他的状况却是比张辽要好上不少。

    “……那是始皇天军。”

    吕布凝重道，脸上的表情也随之严肃了起来。

    “始皇天军？”

    张辽偏过头看了眼吕布，见到吕布脸上笃定的表情，不禁咂了咂嘴。

    “这可就麻烦了啊。”

    作为武将，尤其是统军的武将，张辽对于历史上诸多强大的军势都是有了解的，而始皇天军，则算得上最负盛名的兵种了，传闻它们刀枪不入，有九牛二虎之力，锐不可当之勇；当年始皇帝统一六国，若是没有始皇天军的活跃，绝对不会那么顺利。

    听到两人的谈话，高顺什么都没有说，他依旧是那副半伏跪地，背手负刀的姿势，只是身上的肌肉，似乎又紧绷了几分。

    “上吗？”

    不愧是日后的名将，面对始皇天军，张辽非但没有恐惧，反而很快就燃起了斗志，他虚扫手中的长枪，一脸的跃跃欲试。

    没人应答，但高顺却一个是箭步直接冲了出去。

    他的身影瞬间消失，大片大片的黑影瞬间弥漫开来，无数的锁链从中延伸而出，一张由锁链组成的大网瞬间形成，待他的身影再度出现时，却是踩在锁链之上。锁链激射，他乘着锁链朝着密集的兵佣军阵疾驰而去。

    在高顺出动的瞬间，对面的兵佣也动了，早已瞄准好的弩箭齐齐发射，发出了骇人的鸣笛呼啸声。

    高顺不躲不闪，直接将门板大刀横在自己面前，弩箭射在大刀上，发出了叮叮当当的撞击声，但高顺的去势却并未被这些弩箭所阻挡分毫，乘着锁链的他很快就冲入了兵佣所组成的军阵之中。

    “轰！”

    门板大刀骤然拍下，狠狠地砸在盾墙之上，若是换做寻常士兵，这盾墙定会被高顺那无比蛮横的力道所砸散，但支撑起这面盾墙的却是那些不知苦痛为何物，又力大无穷的兵佣。沉闷的爆炸声中，刀面与盾面撞击在一起，双方竟都没有退却分毫。

    不过动的不止是高顺，下一秒，吕布和张辽也从高顺背后闪现而出，两人一左一右，双双挥动手中的兵器，齐齐砸在高顺的大刀之上，又一声闷响响起，这声闷响虽然没前面那般剧烈，但坚实无比的盾墙，却确实被撼动了。

    不，被撼动的不是盾墙，而是支撑盾墙的兵佣！

    三人合力之下，蛮横的力道竟然直接将兵佣的手臂震断，泥土飞溅，盾墙突破，三人闯入军阵之中，但迎接三人的不是狼入羊群般的肆意杀戮，而是又一场凶险的短兵相接。

    对于三人而言，这些兵佣比寻常士兵棘手的地方有许多，但最棘手的却是它们永不衰竭的士气，三人闯入军阵的瞬间，早已准备好的短剑与长朔便纷纷袭向三人，更别说还有时不时从暗处射来的弩箭。不过好在三人已经适应了这种烈度的战斗，刀光剑影之中，血气与锁链翻滚，一具具兵佣缓缓倒下。

    “轰！”

    亮银刀光之下，最后一名兵佣的头颅被长枪所刺穿，无头的兵佣后仰着倒下，摔成一地的土块。张辽喘息着收回长枪，厮杀中，他还是中了一记弩箭偷袭，肩膀上鲜血汨汨流出，倒不是他怕痛，只是那弩箭的箭头还留在伤口里，他每动作一下，那箭头便摩擦血肉一次。

    “文远，如何？”

    吕布用余光瞄了眼张辽，少年武将的嘴唇已经有些泛白，显然是失血有些多了。

    “不，不碍事。”

    虽然嘴上这么说，但张辽持枪的动作明显没有先前那般自然。

    看了看不远处始皇天军那高大的身影，吕布抿了抿嘴，一缕血气无声地分出，覆盖在张辽肩膀的伤处，倒不是他不知道如何割开伤口取出箭头，只是此时，已经没有时间让他那么做了——始皇天军，已经开始动起来了。

    “上！”

    最先跃起的依旧是高顺，一泼黑影直接泼洒在天军高大的躯体上，一条锁链从黑影中拖出，锁链的另一端连在高顺的身上，高顺的身影环绕着天军连连闪动，锁链一圈一圈地盘绕上去。

    吕布也高跃而起，他那方天画戟终于攀附上一抹血气，巨大的虚影再次形成，血气翻涌中，血红巨戟狠狠劈向天军绘制着鬼面的头颅。

