    “天崩地裂、连绵不绝。这第三关的狂战士，才真正称得上‘狂战’二字。”

    楚天策双手持剑、通体上下闪耀着绝世天妖的神威与霸烈，剑气纵横呼啸、不断劈斫双刀。

    凶冥剑诀的种种灵思妙韵，已经完全被楚天策抛弃，只剩下纯粹的毁灭神威。

    混杂着圣雷光耀的雷霆力量，每一剑劈出，都裹挟着无穷血脉、浩瀚真元的霸道与雄浑。

    肩背胸腹，或深或浅的刀痕纵横交错，淋漓的鲜血迸溅、与狂战士闪耀着雷霆的血脉，隐隐交辉。

    双瞳雷火激荡，戮血剑的力量依旧无法燃烧到极致，然而一种迥异于先前的天妖神威、不断沸腾。

    绝世天妖，威压星河、斩灭万灵。

    在往昔的战斗中，碎星手一出、立刻变成碾压之势。

    然而此刻，天妖真粹纵横激荡、其本真的灵韵固然可以压制狂战士，然而力量却是明显不敌。

    搏杀之间，一种前所未有的惨厉与疯狂，渐渐充盈在楚天策本源深处。

    烈虎搏杀，狂狮死战。

    神龙浴血，天凤厉鸣。

    妖灵一族的暴虐、凶悍、惨厉、疯狂，淋漓尽致。

    突兀，楚天策脚步陡然一顿。

    如大星璀璨般的雷火双瞳，缓缓闭合，长剑交缠着一个奇诡莫名的圆弧、将惊雷裂空般的双刀拦在外门，荧光闪耀的左手、穿梭重重刀芒剑气，突兀刺穿天穹厚土，按在了狂战士的右肩。

    “想不到你竟然能够如此迅速的参悟到狂战妙韵，真是可惜了，你并无狂战血脉。”

    狂战士深深凝望着楚天策，轻轻叹息一声，身形突兀开始变得虚幻。

    四周天穹同时开始震颤，深紫色的厚土突然开始燃烧，浓郁的烟云，渐渐充塞虚空。

    楚天策双臂张开，周身窍穴化作一个个黑洞漩涡，不断吞噬着这深紫色的浓雾。

    雷霆激荡毁灭，纯净而浓烈、狂暴而精粹的力量，源源不绝、向着四肢百骸、经络血脉灌注。

    “雷霆与毁灭的力量……这虚空席卷的真粹，远远胜过我所掌控的灵境真意……”

    楚天策口中轻轻呢喃，长剑随手抛在一旁，双手结印，雷霆与毁灭本源神纹、渐渐化作烈阳。

    虚空深处的雷霆与毁灭真粹，愈演愈烈、浩浩汤汤，如同潮水般不断涌向楚天策。

    精血、真元、筋骨、皮膜，如同精钢百炼、大浪淘沙，渐渐辉耀着莫可名状的光影与神韵。

    灵境真意，决然不是法则修行的极限，这是楚天策早就知晓的。

    但此时此刻，奔腾呼啸的纯净力量不断贯注，却是让楚天策渐渐升腾起一抹前所未有的明悟。

    更特别的是，在这奔腾的力量深处，充盈着一种狂猛霸烈、暴戾恣肆的战意。

    这是专属于狂战士一族的奥妙。

    整座九死走廊、长空厚土、无穷真粹，尽皆呼啸在这股昂然不屈的战意左右。

    楚天策双手结印，身形摆出一个极特别的桩法，光明呼啸黑暗、剑王血脉浩浩奔涌，血脉本源最深处、隐隐闪烁着一种奇异的共鸣。剑王血脉与狂战士血脉之间的壁垒与隔膜，愈发清晰起来，但血脉的共鸣、真粹的昂扬，同样在不断地升华与蜕变。

    “从第一次接触到紫月宗、一瞬间的血脉共鸣，到此刻九死走廊的奖励，剑王血脉与狂战士血脉之间、必然存在着一种极特别、极真切的联系。只不过千山长老和这镇守狂战士都不愿意明言、或者说是不能明言，想要得到答案、只能够靠自己继续前行了……”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策盘膝而坐，不断熔炼着虚空力量。

    虚空境中期极限的瓶颈，赫然开始泛起一丝丝若隐若现的裂痕。

    突兀，天地变幻，狂暴无垠的力量猛然一顿、旋即如同天河迸流、猛然间劈斫在楚天策顶心。

    自百会穴而起、楚天策身躯灵魄不断颤抖着，几乎每一寸筋骨皮膜、都充盈着撕裂般的剧痛，细密的瓶颈裂痕、更是以远胜先前十倍、百倍的速度不断崩毁，虚空境后期的灵韵与气息、扑面而来。

    “虚空境中期的小家伙？有点意思，竟然可以走到这一步，而且似乎是凭自己的力量走来。”

    大地的紫色，已经浓郁到极致，几乎如同鲜血浸透。

    天穹密布浓云，如同雄山般压迫着虚空，连呼啸天地的狂风、都显得滞涩。

    一尊狂战士踏步而来，遥遥打量着盘膝而坐的楚天策。

    依旧是手持雷霆双刀、通体暗金色的光辉，双瞳的灵性与杀意、却是远胜第三关十倍。

    一种远远胜过大尊的伟大力量，丰盈着虚空超脱、天地自主的灵妙与压迫。

    足足三个时辰。

    楚天策缓缓睁开双眼，遥望着三千丈外、默然肃立的狂战士，沉声道：“第四关，净土境？”

    “不错，净土境巅峰。你虽然天资卓著、但想要战胜我，五万年之内绝无希望。”

    狂战士倒持双刀，上上下下打量着楚天策、神色交织着好奇与期待。

    “净土境巅峰。”

    深吸一口气，楚天策目光渐渐升腾起深深的凝重与渴望。

    对于净土境具体战力的判断，楚天策全无丝毫经验，遥遥观望、甚至根本无法揣测狂战士的力量。

    “狂战士血脉来自何处？”

    相比于第三关镇守，眼前这尊净土境巅峰的狂战士、灵性神韵明显要强出太多太多。

    狂战士笑道：“你能走到第四关，而且身上流淌着的血脉、明显与狂战士颇为亲近，竟然会对狂战士血脉全无了解？看来无穷岁月以降，狂战士一族的威名与手段，确实已经消逝在时间长河深处了。”

    “我机缘之下觉醒血脉，并无族中前辈指点，进入九死走廊亦是得到一位前辈垂青。”

    楚天策语气恭谨。

    净土境巅峰，纵然只是阵灵，已足以值得尊重。

    “机缘之下觉醒血脉？天底下还有这种机缘？你的血脉我只能感受共鸣、知晓并不真切，但狂战士一族、纵横茫茫宙宇、杀伐亿万生灵，乃是最为锋利的长刀。你虽然没有狂战士血脉，却身怀雷霆与毁灭真粹，以狂战真意洗炼剑王天妖，前途不可限量。”

