
    第494章你先等等？

    曾经权倾辰家数十载的大长老派系，这三个月来就真的没多少肉吃，日子一天比一天惨淡。

    辰藏锋按照辰申的叮嘱，很“大方”的把家族的行镖业务交给辰熳阳全权打理，是盈是亏你自行承担，从此不再过问。

    放在以前，辰熳阳巴不得如此。

    可现在嘛……

    这老家伙作茧自缚，辰家镖队屡屡被劫、人货两丢的事件，没过多久便传遍了帝都，以至于行镖一脉无比冷清，几乎再无生意上门。

    偏偏辰藏锋挑选搜宝队成员的时候，又绝不会给大长老派系半个名额。

    三个月颗粒无收的窘境，让那四名原本与辰熳阳穿一条裤子的长老，也不禁心有怨气，与大长老渐渐貌合神离起来……

    直到现在，他们还没与大长老划清界限，是因为这四个老滑头在观望、在等待。

    等待什么？

    就是等待今天！

    今天，辰家唯一的嫡系子孙，也是未来的接班人辰申，年满十六，将在演武场上举行成人礼。

    他们想看看，在辰申的成人礼上，辰熳阳是否还有手段扳回一成？

    如果辰申能一路飘彩、力压一切挑战者，那么他的少主之位也将固若金汤！

    如此一来，原本投效辰熳阳的四名长老，便会毫不犹豫的倒戈相向。

    族长掌控家族经济命脉，他孙子又已稳坐少主之位、将来必定成为下一任族长。

    万事皆已成定局，那还跟着辰熳阳混个屁啊？再混下去，怕是连西北风都没得喝了……

    反过来，倘若辰熳阳能在辰申的成人礼上狠狠的打压于他，让他惨败给某一位挑战者，那么少主之名将不可立。

    少主人选未定，辰家后继之人未决，辰熳阳或许还有些翻身的机会，暂时不宜彻底撕破脸皮、与之交恶。

    这便是大长老派系中，剩下四名长老不谋而合达成的共识……

    时辰已到，辰申已经站到了演武场中心擂台之上。

    双手环抱于胸，依着长枪而立，嘴角噙着一丝胸有成竹的笑意。

    “诸位族人，今日是我孙儿辰申的成人礼！”

    “十六载光阴，让他从一个呱呱落地的婴雏，成长为顶天立地的七尺儿郎！”

    “今日之后，我辰家嫡系将多一名少年才俊。老夫希望，未来的某一天，他会成为我辰家之顶梁！”

    “按照族制，嫡系子嗣成人礼之日，便是他接受族人的考验之时。”

    “数月前，辰申通过了核心弟子的考核，因此文试已无需再测。武道一途，却依旧路漫漫其修远亦。”

    “现在起，只要是未满而立之年的族人，皆可上台与辰申切磋，直至全族青年才俊皆承认他是最强者为止！”

    “当然了，同族切磋点到即止，切莫故意伤人、杀人。否则，皆以族规论处！”

    说到这，辰藏锋语调徒然拔高，气弘如钟：“此战过后，我孙儿若能屹立不倒，按族制，当封辰少主，待老夫百年后，继承族长之位！

    “好了，成人礼之战，现在开始！”

    ……

    “终于要开始了！哈哈哈……”一个满脸麻子的小青年激动的撮了撮手。

    “你激动个啥？莫非以你九星玄者的修为，也妄想挑战辰少，扬名立万？”

    “去去去别胡说，我有自知之明的好吧？”

    麻子脸翻了个大白眼：“挑战辰少，那不是找虐嘛！我是觉得终于有机会亲眼见识辰少的真实战力了！兴奋呐……”

    “对，我也期待良久。当初的核心弟子考核，规定了只能动用辰家玄技、催动辰家功法。可是成人礼之战再无任何限制，辰少当可自由发挥。”

    “恩……听说三个月前，彩月郡主选守护骑士的时候，咱们辰少便以一人之力独败五十余名帝都学府的才俊，当真了得。”

    “这事我也听说了。那时候，辰少就已经是五星玄士了！啧啧……不到十六岁的五星玄士，想想就恐怖啊！”

    “三个月后的今天，他应该变得更强了吧？”

    “哼，我看未必。”

    一个大长老派系的青年很是不屑的撇了撇嘴：“守护骑士选拔赛我打听过，大多数帝都学府真正的天才们都自持身份，没上场与辰申一战。”

    “那一战，最强者也就是四星玄士的修为罢了。可我辰家精英，三十岁之下的，玄士六星、七星者也大有人在啊！”

    他这么一说，其余众人皆不由点了点头。

    当初核心弟子武试考核的时候，规定挑战者的年岁不得高出应试者三岁以上。

    可是今天的成人礼之战，年龄却放宽到了三十岁！

    辰家作为大夏首屈一指的将军氏族，强者林立。

    二十七八的五星、六星玄士并不罕见。

    年近三十的族人中，也有十多位玄士七、八星的存在。

    青年一辈中，最强者当属二长老辰奇兵的三子，辰山。

    此人刚过而立之年，玄气修为便已达到一星玄师！

    但是他的年龄还是踩线了，因此这一战注定无法以挑战者的身份参加。

    不过话又说回来，就冲他老子辰奇兵与辰藏锋的和睦关系，就算辰山年龄未过、也不会出面打压辰申的。

    但是别人就不一定了——

    “辰柳甫，愿先领教辰申族弟的高招！”

    辰柳甫，手提一挺偃月大刀，现年二十七，七星玄士巅峰。属大长老派系。

    看到这么快就有人跳上擂台、而且还是大长老小舅子的儿子，辰藏锋顿时眉头一挑，心中冷哼一声：“哼，辰熳阳这老混蛋果然为今天做足了准备啊……”

    “呼哧……呼哧……”

    辰柳甫一上来便玄能全开，橙红色的火系玄气跃腾燎烧，气势逼人！

    然而，作为他的对手，辰申依旧是一副漫不经心的状态。

    环抱于胸的双臂未动一分，依枪而立的身姿也未移半寸。

    只有脑袋瓜子不停的左摇右晃、目光游离。

    “马勒戈壁的，这小王八蛋是没把老子放在眼里啊？”

    辰柳甫顿时大怒，长刀一架，锋芒直指向十步开外的少年郎：“辰申！你不速速祭出玄能与吾一战，东张西望作甚？”

    辰申依旧目光游离、在台下众族人的脸上扫过的同时，嘴里漫不经心的说道：“急什么急？你先等等，本少再找找……”
