    “叮，你遭受七绝之术的攻击，你的能量被封印！”

    “叮，你遭受七绝之术的攻击，你的技能被封印！”

    “叮，你遭受七绝之术的攻击，你的装备被封印！”

    “叮……”

    接连七道系统提示的声音在姜独的脑海之中响起，紧接着就是封印术不停的提升。

    转眼间，姜独竟然只剩下了肉身之力！

    其他的全部被封印干净。

    年轻男子脸上露出了一抹淡淡的笑容，他的七绝之术，对付普通强者，仅仅是使用四绝便可以让对方失去百分之九十的战斗力。

    这次对付这个小家伙，留下来肉身之力，仅仅用三绝便可以搞定。

    可是，随着七绝的力量一道道落在了姜独的身上，每一个封绝的力量都找到了对应的方面，年轻男子心中出现了一抹不可思议。

    这家伙适是个怪物吗？

    而姜独已经开始约莫估计自己几秒的时间来解除一绝，但是身穿黑色斗篷的年轻男子心中震撼之余却没有给姜独机会，七彩色的圆球直接散发出了金色的光芒。

    无数的兵器带着可怕的力量向着姜独攻击了过来。

    眨眼间，姜独已经被金色的光芒完全的淹没。

    “叮，你的封印术提升至封绝，是否将此技能显示于技能列表之中？”

    姜独没有来得及搭理系统，而是将古神九变运转到极致。

    各种各样的兵器疯狂的对着姜独进行攻击，姜独体内地小枷锁在不停的打开。

    兵器的攻击极为的可怕，眨眼间就已经把姜独砍的鲜血淋漓，不过越来越多的小枷锁在成片的打开。

    姜独的肉身之中似乎响起了一连片的声音。

    一声清脆的响声这时候突然响起，随着一大片小型枷锁的打开，一个中型枷锁直接破碎。

    姜独猛然间一声低吼，这一个枷锁，便是在他的右手之上，三个中型枷锁之一。

    他的手掌握成了拳头，一拳向着无数散发着金光的武器砸了过去，顿时大片的武器破碎。

    肉身增强了许多，似乎眼看着就要达到大师级的混元之体，但是此时姜独的右拳，强度却仿佛直接强横了一倍一般。

    这一波，不亏！

    无数的武器被姜独的拳头狠狠地砸崩，眼前终于开始变得宽阔了起来。

    姜独伸了个懒腰，对着年轻男子露出了一个笑容。

    年轻男子同样露出了一个笑容，两个帅气的男子互相微笑着，似乎哪里有些不对劲。

    姜独很敏锐地感觉到了。

    年轻男子点了点头，刚准备说话，姜独就已经提前来了一句，

    “就这？”

    年轻男子？？？

    哈？

    “咳咳咳，不好意思，说顺嘴了，我的意思是你这攻击就那样，还行。呸呸呸，不是，我是说你的攻击差点就能打伤我，已经很厉害了。”

    姜独虽然及时反应了过来，现在这都已经跑到混乱星墟了，可不能像学校那么贱，容易被打死的。

    但是有些话似乎说出来，姜独感觉哪里有些不对劲，但是偏偏又无法肯定。

    年轻男子怔怔的看着姜独，慢慢的，他的脑门开始浮现出了几条黑线。

    “你的意思是，我很弱？”年轻男子指着自己说道，语气之中，似乎是带着一些不敢相信。

    姜独轻轻的眨了眨眼睛，露出了一抹迷惑。

    听着这个年轻男子的意思，他觉得自己很强？

    不过秉持着顾客至上的服务理念，姜独还是安慰说道：“别多想，其实你这种心理是正常的，每个人修炼的时候，都感觉自己贼强，后来才会发现一切都是错觉，大家都有这种想法，淡定，稳住！”

    年轻男子？

    他神色露出了一抹茫然。

    怎么听着这个家伙的意思，就是再说他很弱？

    “不错，很好，既然你觉得我很弱，那我不介意让你见识见识我的真实实力！”年轻男子的脸色微微沉了一下。

    很好，男人，你成功挑起了我的怒火。

    他手中的圆球猛然绽放出刺目的光芒，正准备出手。

    “等等！”

    姜独急忙喊了一声。

    年轻男子差点走火入魔，本来即将释放的技能硬生生憋了一下。

    “怎么，现在害怕了？”年轻男子咬牙切齿的说道。

    害怕？

    姜独心中迷惑了一下，这家伙理解力似乎是有些问题，他哪里表现出来害怕了。

    “咳，你的挑战时间到了，所以要是想要再打，就需要再付一次门票钱……”姜独弱弱的说道。

    一分钟时间确实已经到了。

    年轻男子再次深吸了一口气。

    但是实在是忍不住心中的那口火气，气冲冲的问道：“刚才不是已经给了你一件禁忌之器了吗？”

    “可是你说的仅仅是一次！”姜独有些纳了闷了，刚开始对这个年轻人的感官还是挺不错的，毕竟拿出来一件禁忌之器连眼睛都不眨一下，还是一次一件禁忌之器，现在怎么就变得小气巴巴的？

    远方一座阁楼之上，两个人影瞬间笑翻。

    这小子没想到还这么有意思。

    年轻男子脸皮微微抽了抽。

    行，很好，很牛逼！

    一根长矛直接破空向着姜独冲了过去。

    姜独脸上露出了笑容，一把抓住了长矛，直接将其放入自己的小世界之中。

    “好了，客官可以出手了！”

    啧，两个禁忌之器，赚了！

    年轻男子一声低喝，刹那间圆球之中浮现了一个人影。

    火焰直接从圆球之上绽放，仔细看来，圆球之中的人影竟然是姜独！

    大片的火焰疯狂的向着圆球之中的姜独扑了过去，与此同时，姜独身上猛然间绽放了一大团火焰。

    姜独脸上的笑容忍不住僵硬了一下。

    “哼，现在地一切，可都是你自找的。”年轻男子冷笑说道。

    姜独脸上露出了犹豫的神色。

    这股火焰，很猛，无论是他的灵魂还是肉身都得到了很大的考验。

    可是用火烧姜独，这简直就是有些做赔本生意的意思了吧？

    姜独一手火焰虽然不说玩的出神入化，但是除了世界境强者使用地火焰，其他的火焰若是想要烧伤姜独，还是不太可能的。

    毕竟对方也是出了一件禁忌之器，自己也不能让对方吃这么大的亏。

    “那个，火焰对我没有太大的作用，要不然……咱换个方法？”姜独弱弱的提了一个建议。

    这也是为顾客着想啊！

    年轻男子……深吸了一口气，火焰更加的凶猛，金红色的火焰让周围的虚空完全的扭曲了起来。

    庞大的热浪让决斗场之下的许多人都承受不住，向着后方不断的退后。

    而姜独在火焰之中，有些无奈的看着这个年轻男子，这孩子怎么就不听劝呢？

    不听老人言，吃亏在眼前，这不，又一件禁忌之器没了。

    “真的没有太大的用。”姜独继续劝导着。

    “闭嘴！”年轻男子口中一声暴喝。

    他还不信这个邪了。

    “本源之火！”年轻男子一声大喝。

    姜独……

    他只能默默的计算着时间。

    一分钟时间，这个年轻男子简直就是把这个火焰玩出来花了。

    但是，没吊用……

    “一分钟时间到了！”姜独伸出了手掌，随意地往自己的身上拍了拍，顿时他身上的火焰开始快速的熄灭。

    这火焰对于姜独来说，几乎可以媲美火之界源了。

    嗯，还差一点点……

    年轻男子看着姜独就好像在拍凡火一般把火焰给拍灭，呆了半天。

    “哥们，回过神了，你还打吗？还差一次就可以送一次了，打三次送一次，多打多得！”姜独脸上带着笑容的说道。

    “打……”

    “行了行了，老袁，可以了，可以了！”这是两个身影出现在这年轻男子的旁边，一把拉住袁七绝，劝诫说道。

    “别拉我，我只需要下一次，只需要下一次就可以打趴下他。”

    “正事，咱们找他是干正事的……”

    “什么狗屁正事，别拉我，我要弄死他！”

    “冷静冷静……”

    姜独看着三个年轻男子拉扯着，不由得有些无语。

    就这三个货，还能给自己带来什么大机缘，扯淡呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

