    江炎的每一句话，都像是一颗颗子弹，狠狠地打在季浩泽的心口上。

    因为，这就是事实。

    季浩泽满脸惨白，他悄然看了眼程天佑阴沉的脸色，只觉浑身发冷，也让他更加不敢承认，连忙怒吼道：

    “胡说，这全部都是你的臆想，我不认识楚天南，更没想卖车给他赚差价……”

    然而这时，陈天佑却是突然掏出手机，沉声开口道：

    “他是不是胡说，我打电话给楚云南问一问，一切不都明了了？”

    这话一出，季浩泽是真的慌了，瞠目结舌道：

    “表……表哥，你和楚天南的关系不是一直不和吗？就……就不必打这个电话了吧！”

    “谁告诉你，你表哥和楚天南的关系不和了？”一旁的江炎，手托着下巴，似笑非笑的开口道：

    “你怕是不知道吧？你表哥和楚天南在国外的时候，其实就是校友。”

    “只是，楚天南比你表哥早回国，然后在你表哥回国后，他们两因为比赛排名，这才一直被传不和。”

    “但是他们俩的关系，其实好着呢！”

    这话一出，所有人皆是满脸愕然地看着江炎，就连陈天佑都忍不住眯起眼睛，沉声道：

    “你怎么知道这些的？我和天南之间的关系，很少有人知道，你究竟是从哪里知道的？”

    江炎转过头，目光真诚地看着陈天佑，缓缓开口道：

    “我一直都知道，至于怎么知道的，恕我不能告诉你，但我对你没恶意。”

    陈天佑这个人相当自信，这一点除了表现在他的为人处世上面，还表现在他的看人上面。

    他对自己看人的眼光，极其自信，从第一眼，他对江炎其实就很有好感，哪怕有季浩泽一直在旁边打边鼓，这份好感也没有减少多少。

    但这并不代表，他就真的半分警惕之心都没有。

    江炎此时表现出来的举动，着实有些不明所以，所以，陈天佑对他多了几分保留，淡淡的说道：

    “你对我有没有恶意，我一点也不在意，你对我而言，不过就是个陌生人而已，顶多就是有趣一点。”

    “但有一点你说的没错，我和天南确实是好兄弟。”

    说到这里，他转头看着季浩泽，神色淡淡道：

    “现在，你还有什么好说的吗？需要我当你的面，打电话去求证吗？”

    季浩泽张了张嘴，终究是什么也说不出来，只能苦涩道：

    “我……没什么好说的！”

    陈天佑闻言点点头，一边把玩着的手机，一边脸色冷静的可怕，道：

    “那你知道该怎么做了吧！”

    “砰！”

    季浩泽打了个冷战，再也控制不住恐慌，朝着程天佑哭求道：

    “表……表哥，这件事是我骗了你，我知道错了，我向你道歉。”

    “但我真的不是有意的，您也知道，我妈的公司出了事，我们家现在真的好缺钱，我只是想要帮帮我妈。”

    “表哥，我知道你最讨厌别人打着你的名头干坏事，但我真的知道错了，你就看在我妈的份上，饶了我这次行吗？”

    陈天佑此时的脸色，冷得快要滴出水来。

    “啪！”

    他重重地把手机拍在桌子上，满脸冰冷道：

    “季浩泽，你胆子还真是不小啊！你是不是以为，搬出我姨妈的名义，就真的什么事都没有了？我告诉你，你想得太美了！”

    “我的规矩你知道，任何人敢打着我的名头牟利，那就要付出同等的代价作为处罚。”

    “现在你自己来算算，你这次要交出来的处罚，究竟是多少！”

    这一条规矩，是陈天佑回国参加比赛，成为无冕之王后，当众定下的规矩。

    究其原因，就是担心有心之人，打着他的名义，招摇撞骗，这样既毁了他的名声，也会害得他的粉丝受到伤害。

    这对于珍惜羽毛的他来说，是绝对无法容忍的，在宣布了这条规矩之后，一开始也有人顶风犯案。

    后来被人举报到陈天佑这里后，陈天佑竟然真的去追究了责任。

    甚至，在他知道，他的女朋友打着他的名号，在外面偷偷开火锅店，还用劣质材料时，都直接把他女朋友给告了。

    当然了，女朋友也变成了前女友。

    所以，自此以后，就很少再有人会顶风犯案，季浩泽算是这大半年来的第一个。

    眼看着季浩泽不吭声，程天佑的脸色，显得越发难看，满脸冰冷道：

    “怎么？看起来你很不愿意啊！像这样，那就由我来帮你算吧，劳斯莱斯银刺原价五百万，你倒手卖到云南手里，大概能够获利是在一百万左右。”

    “现在，拿一百万出来，作为对车行的赔偿，然后再向人家道歉，人家要是原谅你了，那这件事情就算是过了。”

    “人家要是不原谅，你就给我跪在车行门前，跪到人家原谅为止！”

    “表哥……”季浩泽脸色苍白如纸，张嘴想要再求饶，可陈天佑却是摸着手上的戒指，悠悠的说道：

    “我不喜欢讨价还价，你再多嘴一句，那处罚增加一倍！”

    一百万，对于陈天佑这样的顶级豪门子弟，自然算不了什么。

    可对于如今的季浩泽来说，这简直就是割他的肉，放他的血啊！

    他咬着牙磨蹭了一会儿，才不甘不愿地掏出一张银行卡放在桌子上，目光赤红地瞪着江炎，满脸怨恨道：

    “既然是我表哥的规矩，那我自然不能坏，钱我赔给你们，但想让我向你们道歉，不可能！”

    江炎用两个手指捏起那张银行卡，轻轻弹了弹后，随意地甩在季浩泽面前，满脸嘲弄道：

    “不愿意道歉就算了，反正我们也不会原谅你，所以你道不道歉，我们完全不在意。”

    “但是，你就赔这一百万，和你对车行造成的损失来比，远远不够吧？”

    季浩泽恶狠狠地瞪着江炎，满脸不敢置信道：

    “一百万还不够？你难不成还想敲诈啊？”

    江炎耸了耸肩膀，玩味地笑道：

    “敲诈？非也非也！我们只是希望你交出，本就该属于车行的钱。”

    “这大半年来，你和贾世仁联合在一起，打着预约的名头，在我徒弟这里空手套白狼，应该不是一次两次了吧？”

    “难道那些钱，你就不打算给个交代了？”

    【作者有话说】

    好评好评！跪求！好评多了，加更！

