    （今日第一更。）

    一时间，大家乐不可支，这个叫做“鲁帝”的Boss果然是个帝王料，一下子就爆出了三件仙器给我们，继续看，说不定还有！

    一枚晶莹剔透的戒指出现在我手心里，戒指上方雕刻着一朵火焰形象，并且浮动着火光，显然应该是火属性攻击的戒指！

    【地狱火指环】（中品仙器）

    力量：+38o

    体力：+35o

    智力：+345

    附加：增加使用者4o%的火属性技能攻击力

    附加：增加使用者27%的物理躲避率

    附加特技：【地狱火壁垒】

    需要等级：18o

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “哇！极品戒指……”几个mm齐齐低呼一声，一个个美目之中满是惊异，这么nB的戒指，非常之少见！

    没错，这枚地狱火指环属于双向选择的戒指，可以被物理攻击玩家使用，同样也适合魔法师，尤其适合火焰系的法师，而且，还有一个特技，地狱火壁垒，不出意外的话，这应该是一个强悍的无敌技能！

    游戏的进度时至今日，一个高手必备的技能便是无敌，纵然只有几秒钟的无敌有时候也可以决定成败，高手过招，通常交错几秒钟间就能分出胜负了，而拥有了无敌技能之后，无异于是立于不败之地了。

    我忍不住哈哈一笑，这个Boss杀得实在太赚了！往常杀个仙阶Boss连个p都没有，这次却一连出了4件仙器了，而且是中品仙器，赚大了！

    秦韵抿嘴笑了笑，说：“书生，这枚戒指似乎大家都能用？怎么分配呢？”

    我果断将地狱火指环塞进了凌月的手里，道：“很显然，凌月的等级最高，这枚戒指在她这里可以挥最大的作用，我没有说错吧？”

    “嗯！”

    凌月则露出了一排小白牙，笑得快要合不拢嘴了，连连道：“谢谢书生！谢谢书生！”

    自己人，不知道谢个什么劲，难道受过高等教育的mm都那么有礼貌？

    继续看，一个通红的法师护腿，纹着华贵的图案，图案呈现火焰形状，栩栩如生，那火焰光芒在护腿上方隐隐窜动着，不用想，又是一件极品装备！

    【地狱火护腿】（中品仙器——布甲）

    防御：75o

    魔防：36o

    智力：+375

    体力：+35o

    敏捷：+32o

    附加：增加使用者17%的魔法致命一击率

    附加：增加使用者22%的魔法攻击力

    附加：增加使用者125o点防御值

    需要等级：18o

    （未鉴定）

    ……

    果然，又是一件中品仙器，太nB了！

    毫无疑问，这个护腿太适合凌月了，简直就是为高等法师量身打造的极品装备！

    这次，大家毫无置疑的一直支持这个护腿归于凌月，这第一女法师的装备恐怕就要提升一大截了！

    现在凌月的装备很不赖了，手持中品仙器神谕法杖，手腕则是17o级的仙器预言护腕，165级亚仙器雷龙戒指，18o级中品仙器地狱火护腿，18o级中品仙器地狱火指环！可以说，在升到18o级五转之后，凌月的实力绝对能够提升到一个全新的境界，足以傲视灵恸魔法界了！

    五件装备，已经出了四件仙器了，如果最后这个头盔也是仙器的话，那么咱们真该去买**彩的！

    光芒一闪，那火光跳跃的头盔属性出现在队伍频道里——

    【地狱火头盔】（中品仙器——铠甲）

    防御：175o

    魔防：124o

    智力：+475

    体力：+44o

    敏捷：+35o

    附加：增加使用者11%的物理攻击力

    附加：增加使用者7%的吸血效果

    附加：增加使用者1oooo点生命值上限

    需要等级：18o

    （未鉴定）

    ……

    看着这个强悍的头盔，我目瞪口呆，nnd，这才是这次打到的最强装备啊！

    地狱火头盔，不但增加了11%的物理攻击力，还加了珍贵的7%吸血攻击，更加了一万点的生命值，这三个属性任何一个拿到市场上都是大家抢破头的强属性啊，如今齐集于一身，况且还是中品仙器那么高的附加属性，这件装备的价值就已经可想而知了！

    “哇……”

    凌雪和冰茶的反应一般无二，美丽的眸子里满是惊喜，伸出雪白小手捂住嘴巴。

    凌月则微微笑，说道：“这个装备，恐怕可以竞争防器天榜第一了吧？”

    我点点头：“嗯，一定能过我的神谕战甲了，太强了，这三个属性，真是让人流口水啊，不知道是哪个小丫头有这种福气能装备那么强悍的装备了……”

    我的言下之意，也就是说我退出了这个装备的竞争了，毕竟，这三个属性再强悍也不及我的神谕套装的套装属性吧？相比之下，保持神谕套装的完整性最为重要，至于凌雪的冰茶，凌雪的亚特兰蒂斯套装等级偏低了，而冰茶的远古套装则更加的菜，可以考虑更替了。

    地狱火系列的装备被打散了，头盔和战靴是铠甲，护腿则是布甲，甚至还有一柄地狱火长剑，虽非套装，但是各个组件的属性还是很不错的，足以问鼎目前的各项装备榜单了，特别是这个地狱火头盔，绝对是第一防御装了。

    扬了扬手里的头盔，火光随之飘动，我笑道：“凌雪、冰茶？你们两个打算怎么决定啊？这个头盔，要RoLL吗？”

    冰茶咬着嘴唇，紧张兮兮的说：“RoLL？太玩心跳了吧？”

    凌雪一样点头：“要不……先放在书生你那里，等这次战役打完了再说，说不定还会有我们的装备爆出来呢！”

    “嗯，也好！”

    其实这些装备放在我这里也比较安全，因为我的抗击打能力是这里最强悍的，不过，一想到那些恐怕的怪物和Boss们，我就觉得自己即使穿了神谕套装也脆弱得像是一块豆腐了，不管是领主鲁帝还是后面的Boss，恐怕任何一个都可以再瞬间把我秒杀掉，这场战斗的级别，已经远远越了我们玩家的承受范围了。

    想了想，我转身搂住凌雪的肩膀，说：“要不，小雪回城一趟？把这些装备都存了，不然我们在这里挂了爆掉的话，肯定把肠子都悔青了！而且，凌雪你的雪羽天马度快，一个多小时就能赶来了，这里npc的战斗还早呢，估计要杀到明天凌晨了……”

    凌雪眨了眨眼睛，欣然一笑：“没问题！”

    于是，大家将包裹里珍贵的装备全部转交到凌雪的手里，激动得小丫头脸蛋通红，兴奋道：“了，了，好多装备吖……”

    下一刻，凌雪回城存装备去了，仙器级装备，似乎只有非常nB或者是套装才偶尔有些“不可掉落”的属性，灵恸的设置很让人难以捉摸，不过可以确定的是，神器装备一定是不可掉落的了，据说要装备之前还要滴血签订契约，终生捆绑制度！

    一时间，我又有些向往神器了，灵恸大6上的神器并不算许多，神器套装就更是只能存在于传说之中了，呵呵，要是能够凑一身神器的话，那该多好啊！我一定一天一夜不吃饭，就在城里晃荡，然后赤手空拳去挑战古秦荒冢里的帝王魂，赤手空拳去砸血色要塞和黑暗古堡的大门，nnd，有神器套装，咱想怎么嚣张就怎么嚣张，据说灵恸十大Boss排行第二的是个霜之剑刃是个女人，那就单枪匹马冲进黑暗古堡找她喝茶去！

    ……

    许久之后，血色要塞的上空已经没有能够飞翔的生物了，不但是龙蛇被斩杀一空，就连白云城飞来的战鹰骑士也损失殆尽，大地之上一片血污，到处可见残破不堪的尸体，龙蛇的断翼与头颅，流血的蛇颈，战鹰被撕碎的身体，内脏抛洒了一地，战鹰骑士被拍烂的身体，尽数洒落在大地之上。

    但是，却根本没有人去理会这一切，因为，血色要塞第八波的反扑攻势很快就会来到了！

    这时，凌雪也驾驭着雪羽天马回来了，跑得脸蛋微红，来到凌月身边便说：“姐姐！都已经快要北京时间9点了，老爸刚才催促我们去吃饭，咱们下线1o分钟，吃了晚饭再来好不好？”

    凌月略一思索，点头道：“嗯！走吧，咱们陪老爸喝一杯酒去，呵呵，昨天听说他的外国朋友送了一瓶纯正的路易十三呢……”

    我靠！

    凌天果然是手眼通天，连国外都有人啊，路易十三是我都不知道，只知道那酒肯定很贵，基本上这辈子能够尝上一口的人很少……

    于是，我拉着凌雪的手，笑问：“只有一瓶啊？”

    “你想干嘛？”凌雪歪头瞧着我，没好气道：“其实是两瓶，不过老爸珍贵着呢，就算是王叔叔来了也没有给他喝，呵呵，不过我和姐姐可以有这个口福了～”

    我左右一望，牵着凌雪的手，小声道：“那个……小雪啊，你看我穷个叮当响，不如你带一瓶回来让我尝尝？”

    凌月在旁噗嗤一声笑了出来，道：“好啦好啦，我们会记着你，尽量吧，如果可以的话，就从老爸嘴底下抢一瓶下来！”

    “嗯，加油啊！”

    “呵呵，好！”

    两个mm下线了，而血色要塞之中，第八波的兵力似乎正在整备，白银骑兵团一样在整备，不少骑士正搬着阵亡同伴的尸体前往别处掩埋，其余人则全力戒备，所有的npc战士脸上满是肃穆。

    冰茶转身道：“大约还有几十分钟才会正式开战，咱们也下线补充一下能量吧？回来之后，可以继续熬夜支撑到这次战役结束！”

    我点点头，道：“好！那大家下线吧，半小时内吃完晚饭，再上线！”

    说完，我转身来到秦韵面前，道：“有地方吃饭不？要不，你开车来工作室吧，我们留了你的筷子了。”

    秦韵浅笑摇头：“不用，我热一下中午的菜就好了。”

    我动了动嘴唇，欲言又止。

    “那好吧，多吃点，别太瘦了。”

    “呵，知道啦～”

    秦韵下线了，雪月工作室的其余成员也一一离线，而外围的白云城玩家也渐渐的多了起来，之前阵亡的玩家大部分重新跑了过来，不过再挂掉的话，他们就没有机会再上线了，必须要等到战役结束才能上线。

    ……

    工作室大厅里，几个mm忙里忙外，菜馆里送来的饭菜早就凉了，冰茶正手忙脚乱的热菜，这丫头几时做过这种活，直碰的碗碟乱成一团，稻花香笑着去帮忙了，这才压住了阵脚，否则厨房里肯定兵荒马乱了。

    狼吞虎咽的扒下了两碗饭，拍拍肚子，八成饱，再狂饮了两杯白开水，连饭后散步都省了，直接上线打战役去了！

    当我们一群人上线的时候，秦韵已经在了，一个人就是简单。

    而这时，血色要塞已经笼罩在一片火光之中，第八波正式开战，血色要塞出动了地穴恶魔的军团，但是这些地底生物却奈何不了精锐的白银骑士，骑士长剑劈刺之下，地穴恶魔一个接着一个的翻倒在地。

    林丘骑着白色战马站在最前方，高举长剑，喝道：“占领要塞外墙，将这些肮脏的邪恶生物彻底击溃！”

    “隆隆隆隆……”

    马蹄声响彻云霄，白银骑士动了一轮强有力的冲锋，直接粉碎了第八波的地穴恶魔军团，白银骑兵团配给的弓箭手和法师部队已经开始攀爬城墙，然而血色要塞的守御者也不会坐以待毙，再次涌出了大批的巨魔弓箭手和黑暗精灵弓箭手，城上城下杀声震天，npc之间的战斗进行得如火如荼。

    菲雅公主静静的站立在那里，一双美目注视着战场上的一切，忽然之间，她微微动容，猛然擎起长剑，低喝道：“投石车，给我砸烂这些鲜血垒砌而成的墙壁，让人类的亡者化为尘土再次轮回！”

    一群扛着巨盾的步兵马上散开，在其阵营后方，近百架投石头早已经架设好了，士兵们搬着巨大的石头放置于射槽内，拼力拖拽着弹力索。

    “铿铿铿铿！”

    一排剑士抽出了长剑，瞄准了血色要塞的方位。

    近卫女官达芙妮寒着脸蛋，单手向下一沉，喝道：“放！”

    “刷！”

    剑士的长剑落下，瞬即砍断了绳索，巨大的反弹力让机簧“嗡嗡”作响，无数黑色巨石迎空飞去，直飞向血色要塞的方向！