    

    第二场，画！

    夏北看见这个抽签结果，顿时忍不住大喝了一声，拳头一挥，“好！”

    夏北的神色充满着期待。

    楚尘十分钟画出来的那一幅《凤求凰》的画面，深深地烙印在夏北的脑海里。

    夏北相信，这一战，楚尘一定能够惊艳全场。

    “第二场比的居然是画。”柳芊芊隐隐有些失望，开口说道，“要是比琴多好，楚尘的琴更加无敌。”柳芊芊脑海中，楚尘那十指弹奏，气势如虹的画面，不停地跳跃。

    相反，柳蔓蔓对接下来的这场比斗非常期待，“罗家的画楼在全国范围内都能排入前十，罗云阳吃了亏，势必会在今天拼尽全力讨回场子，罗克是擅长现场作画的国手名家，这种场面不知道经历了多少遍了，但是，楚尘有‘双仙入神’绝技，两人之间，势必争锋相对。”

    罗家。

    “克叔，看你的了。”罗云阳看着身旁已经站起来的中年男子，振声地开口。

    罗克自信微笑点头，“双仙入神虽然号称画界五大绝手之一，但是，即便是绝世武功，也需要经过苦修与打磨，楚尘这般年纪，即便拥有双仙入神的绝技，也高明不到哪去。”

    罗云阳点头，“克叔出手，自然是手到擒来。”

    罗克不仅仅是罗家画楼的金牌画手，更是国手宗师，并且擅长飞禽猛兽的刻画，罗云阳分析过了，罗克的作画风格，正好能够克住楚尘。

    罗克的登场迎来了无比热烈的掌声。

    人群之中，江映桃和司徒静都有简单的伪装，为了不引人注目，这时，江映桃眺望了一眼高台之上，“罗克可是罗家画楼的一个招牌，据说专程找罗克画画的单子，都已经排到了两年之后了。”

    “为了击败楚尘，罗家连这尊大神都派出来。”司徒静开口说道，同时瞥了一下楚尘，嘀咕着，“楚尘要是答应加入特战局，有特战局这重身份在，这些人哪敢这么肆无忌惮地欺负他。”

    “你想多了吧。”江映桃翻了个白眼，“即便他加入了特战局，身份也是绝对保密……别看太入神了，留意一下四周，我刚才发现另外两组的人也在现场，看来，今天这广场上，真的可能出现天机玄图的线索。”

    广场的另外一侧，同样有几人在低声地交头接耳。

    “感应不到天机玄图的存在。”

    “继续找，否则我们都没命。”

    几人分散开来之后，一名寸发青年抬起头来，看着高台之上的楚尘，视线缓缓地眯了起来，“九玄门子弟。”

    此人正是天机派大师兄，邱林。

    身旁站在一名长发女子，双眸有些妖冶，红唇烈焰，挽着邱林的手臂，“大师兄，你确定他真的是九玄门弟子吗？”

    “我听师傅说过一些九玄门在世俗中的子弟，其中就有天南棋王陶居，楚尘竟然还是陶居的师兄……”邱林缓缓地说道，“楚尘在九玄门的地位不弱啊，难怪今天敢在这里挑战，看来他已经深得那人的真传。”

    “大师兄，我们要不要找机会，杀了楚尘。”长发女子的语气轻飘飘的，仿佛将杀人当作了家常便饭，眸子盯着高台之上的楚尘，“不过，他也踏入了先天，并且还是九玄门子弟，要杀他，我们得费一些手段。”

    邱林的眉头轻轻地一皱，“先别轻举妄动，现在不是杀楚尘的好时机，而且，我们的首要任务，是找回天机玄图。”

    “天机玄图失踪，九玄门弟子出现，大师兄，你有没有想过，这两者间会不会有什么关系？”长发女子这句话一落下，邱林的神色顿时凝重了几分，“绝对不能让天机玄图落在九玄门的手里。”

    罗克已经走上高台，与楚尘正对而站，面容含笑，“楚尘，请赐教。”

    评委席上，四大评委神色都带着期待。

    “近年来，罗克的现场作画文斗，水平越来越高，我很期待他今天会画出一幅什么作品来。”张石的面容含笑，“会不会直接使出他的大绝招，八骏图，当今华夏，论现场八骏图的水平，没人能比得过罗克啊。”

    “八骏图倒是未必，毕竟，说句实在话，他的对手楚尘在书画界属于藉藉无名之辈，罗克应该会有所保留。”钟秀青开口。

    胡立勇看了一眼身旁的皇甫元景，“从天南棋王陶居主动认输来看，我对楚尘多了几分期待。”

    皇甫元景笑了下，“拭目以待吧。”

    他和楚尘在书房虽然聊了不少，可终究只是纸上谈兵，皇甫元景自然也期待楚尘能够将理论上的内容呈现出几分在画卷之上。

    “二位都准备好了吗？”胡立勇站了起来，打开了麦克风，开口说道，“画作的比斗，限时一个小时，题材不限，三分钟后正式开始计时。”话语一顿，胡立勇目光看向了楚尘，“楚尘，你不需要助手吗？”

    罗克带了两名助手一同上台。

    毕竟，在这样的场合之下，要迅速顺利地完成作品，需要一定的协助，倒不是画作上的帮助，而是一些小细节，譬如按一下画纸，递笔，收笔，取墨等等，如果这些都要自己亲力亲为的话，会耗费时间暂且不说，也很容易从画作的状态中走出来。

    现场作画，状态尤为重要。

    楚尘摇头，“不必。”

    胡立勇点点头，也不多说，“三分钟后，计时开始。”

    胡立勇坐了下来。

    “我怎么感觉，这个楚尘，有点狂啊。”钟秀青下意识地脱口而出，“以他和陶居的关系，如果将陶居请上擂台当助手的话，或多或少都有帮助，至少，气势上都能扳回几分。”

    张石笑了下，“期待一下吧。”

    张石的目光直接看向了罗克，突然间诧异地开口了，“看罗克准备的纸张的篇幅，极有可能要以八骏图来出战啊。”张石的眼睛发光，“这就好看了，罗克起码有两年没有现场画八骏图了吧，今天有眼福了。”

