    说着，他竟然直接一把扯过监控扭头便走。

    刘兵等人见状，赶紧跟在后面跑了出去。

    “陈归林，要不要拦下他们？”黑风说着，露出了自己的真面目。

    “算了。”

    陈归林淡淡地看了门口一眼，目光重新汇聚到了黑风身上，抱了抱拳道：“黑风兄，多谢出手相救。”

    “哈哈。”

    黑风爽朗一笑，指了指身后的人道：“给你介绍一下，这些都是我们小队的弟兄，在路上的时候就听闻你的身手，很是钦佩啊！”

    陈归林笑着摆摆手，道：“兄弟过奖了。不过，我还有个疑问，你们是怎么知道这里的？”

    “很简单啊！首长收到这边的消息，马上通告给我，我就过来了呗。”黑风一边说话，一边示意了一下，手下的人立即开始清理房价,打扫战场。

    “那也不对啊！”

    陈婉儿不知何时从楼上下来，了解了情况后，道：“黑风大哥，你们不是回龙城了吗？据我所知，龙城和临江相距千里，你是怎么一下子过来的？”

    “难道，你们会飞吗？”

    这同样也是陈归林的疑问。

    “哈哈。”

    黑风得意不已，指了指天上道：“我们的确是飞过来的，不过是坐的军用直升机。说真的，从龙城到这里的确需要不少时间。碰巧的是”

    陈归林等人听着，不住地点头，“原来如此。”

    原来，黑风等人回到龙城以后，安排妥当楚天雄的治病事宜，便回到了军营里。

    由于楚天雄伤势已无大碍，但是修养需要不少时间，为了不影响军务，便提前安排他正常训练。

    恰逢，最近在南苏省的大徐市，某个山脉发现了一些不明人士的尸体。

    为了引起不必要的恐慌，他们临时受命，配合当地的警方暗中调查此事。大徐市和临江市，一个地处省内的最北边，一个处在省里的中间位置，曲线距离大约四百多公里。

    而黑风等人受到命令的一瞬间，直接乘坐直升机沿最近的专用航线过来，节省了大量的时间。

    再加上，临江大学城地盘广大，有个比较大的广场十分适合降落。以上种种条件组合在一起，才促成了今日的解救局面。

    “不容易啊！”破军在旁边感叹道。

    黑风闻言，意外地看了他一眼，出军人的天生敏感，他察觉到了一丝威胁，当即对陈归林皱眉道：“这位兄弟是”

    “哦。”

    陈归林笑了笑，介绍道：“这是我朋友，破军。旁边两个是贪狼和七杀，他们是师兄弟三个，绝对自己人！”

    “那就好。”

    有了陈归林这句话，黑风的戒备心顿时少了许多，对着破军等人

    道：“三位兄弟，敬仰！”

    “哈哈。”

    “客气了。”

    “我就喜欢结交你们这样的军中好汉！”破军大笑道。

    场面顿时活络了起来。

    正在这时，忽然有人跑进来对着黑风敬了个礼，“队长，有情况。”

    黑风皱眉道：“什么事？直接说。”

    “刚才堵住陈归林兄弟的那一伙人没走成，在不远处被人给拦住了。”

    “哦？“

    陈归林等人顿时大奇，道：“怎么回事？”

    “具体情况不知，但是听其中几句话，他们似乎是省里下来的.”这名战士道。

    不远处的孙一然闻言，赶紧跑了过来，道：“兵哥哥，他们是不是穿着白色的衣服，领头的是一个老叔叔？”

    “额。”

    这名战士挠了挠头，道：“是不是老叔叔说不好，不过年纪确实大。而且，他戴个眼镜，正门口镶了个金牙，目测体重得有一百四十斤。”

    “我知道了。”

    孙一然兴奋地叫了一声，道：“是金叔叔带队来了，我就知道是他！“

    “金叔叔是谁？”陈归林纳闷。

    “金隆，他是我爸的副手。这次肯定是我爸授意，让他带领省里的调查组来工作的。”孙一然道。

    小的时候，自己可没少见过这事，金叔叔和自己老爸配合地十分默契，这么多年两人一起往上走，跟自己家关系莫逆。

    正说着，一群人已经出现在奶茶店门口，一个长相威严、身体略发福的男子走了进来，一眼就看到了孙一然，道：“一然，金叔叔没来晚吧？”

    “哼！”

    孙一然傲娇地皱了皱琼鼻，使起了小性子道：“金叔叔，你再来晚一步，我已经死在人家枪口底下了。”

    “啊！“

    金隆闻言吓了一跳，道：“那几个家伙竟然敢对你开枪？胆子太大了吧。”

    要知道，别说在小小的临江了，就算是在省城也没几人敢对孙一然这样。他的父亲孙伯安是省公安厅厅长，南苏省正儿八经的实权派人物之一！

    即使是在省常委会上，都有一席发言之地！

    “骗你干什么？”

    孙一然说着，跑到后面捡起自己的手机，递给了金隆道：“您看,这就是被谭力衷开枪打的？”

    金隆接过来手机仔细看了看上面的弹孔，一张脸顿时变得黝黑无比，“无法无天，简直是无法无天！”

    下一刻，他立即将电话拨了回去将情况汇报清楚。

    “是，我一定安排妥当，一然的安全现在没问题了。”

    随后，金隆在店里聊了一会，对老板陈归林产生了浓厚的兴趣。

    临走时，陈归林直接将一份文件传给了对方，道：“对方以为带走监控就能毁灭证据，未免太心急了。手机云端就有监控数据库，我在这里下载了。另一方面，之前喝了百草枯的病人已经在医院里躺着了，医院会给出诊断证明，希望省领导能督促地方，还我们一个清白。”

    “好好好。”

    金隆郑重地检查了一下资料，确认没问题后，犹豫了一下最终点头道：“今天的事情，就到此为止。不管是军中的同志也好，你们店里的伙计也罢，都不要再泄露此事。至于被打的几个警察，违纪在先，你们正当防卫在后，此时我就代表省厅当场在这了了吧。”

    对于这个结果，陈归林还是比较能接受的，对方这是想以官方化的身份进行私了，对自己也没坏处，“好吧。”

    至于说好处的话，深层次的自己还暂时想不到。

    不过，这事如果没有经过民众和媒体的发酵，不会对临江的官声产生太多负面的影响，也算是双赢了。

    “那我们先告辞了。”

    金隆看了看孙一然道：“现在江城的事情有些复杂，你要不先跟我回省城吧，你爸爸早就想你了。”

    “不要，我不想回去”孙一然苦着小脸道：“我能照顾好自己，我爸那边您帮我兜着点，没事哈！”

    “哈哈。”

    金隆发出了一声爽朗的大笑道：“那也行啊，你可得说到做到。

