    王顺在王妈妈地指导下切着羊杂，准备着一切有的佐料，凌霄一边盯着他们做，一边王老汉聊天。

    凌霄和王老汉说起了诸暨那地方。

    “王军爷，诸暨那地方知道不？”凌霄问。

    王老汉听着凌霄的话，想了一下说道：“知道，早几年就听说了，是个好地方，听说土豆，玉米还有羊毛都是那个地方供应给咱们军上的。”

    "王军爷，诸暨你都知道啊，我给你说那地方好东西多的很，咱不说别的，就说今天咱们要做这个羊杂，里面要配的粉条，那就是绝配。

    粉条，你听过吧？那是诸暨特产。"凌霄开始推荐粉条。

    "沒有，凌掌柜你说！"王老汉就以为凌霄是个生意人。

    凌霄说道:“没听过，没关系，等赶明儿啊，你们去我店里给你们打折买上一捆。拿回来用热水泡了，做羊杂的时候放上几根，到底有多好吃？我现在不告诉你，明儿给你们吃上一碗，我保证你们天天都想吃。"

    王老汉和王妈妈都笑了，尤其感念凌霄给他们免费教这羊杂的做法，真的是很走心。

    王妈妈说道:“这个要是今晚有就好，明个天我就开始配上卖了。"

    凌霄一听，也是啊，正好啊，明天的王妈妈羊杂加上粉条那是多好的广告。

    于是凌霄就说道:"这个简单，让王顺去展舅爷的铺子里买上些就好，新开张，也不贵！"

    王妈妈听着好奇，就问:“不是公子的店吗？怎么就叫展舅爷铺子？"

    凌霄故作机灵地一笑，意思自己是冒了舅舅的名，说道:“铺子是我舅舅的，我舅舅在生意行里名号就是展舅爷！"

    "啊，原来如此，那让王顺现在就去取！"王妈妈热情地说道，心里却嘀咕，我就说么，少年人哪有这么能干的，原来是他舅舅撑在前面。

    凌霄便又拿出一个刻着展舅爷的木牌儿，说道:“王顺，你快点去，拿这个牌子，张掌柜肯定会接待你的。"

    王顺接过木牌快速去了，不一会儿，王顺又回来了，背篼里装着一大捆粉条。

    王顺笑嘻嘻地说:“一进去伙计说明天开张再卖，结果我拿出木牌儿，张掌柜就跑了出来，亲自接待了我，这粉条都打了七折，说是贵宾价。

    而且粉条也不贵，我一看呀，那仓库里辣椒很多，还有很多调料，都是制成袋子的，分类装好啦，要啥有啥。

    我就提前买了几天做羊杂的料包，又置办下了这些辣椒打算，总之是要开张了，索性咱都办全乎，明儿个天也不挡手。"

    王顺说得兴高采烈的！

    王妈妈听了开心，现在羊杂也会做了，凌霄还给把做法写下了，算是无偿支援。

    于是凌霄又教着煮粉条，王家人一看，一小把粉条煮透后，居然就变多了，而且按照凌霄的做法，一碗羊杂下面就放一两根，再放上煮萝卜片，心肝肺肠子竟是只需轻描淡写的一小撮，然后葱末，大蒜，辣子面，再加上一丁点自己泡的酱菜丁，就四五个小丁，最后浇上滚烫的羊汤……

    凌霄说：“若要神一般的美味，自然是还缺一些配菜，比如豆芽，虎皮辣椒，泡酸菜，泡萝卜，锅盔……但是这些也不是一时就能有的，……眼前这些用我的料包煮的羊杂，也是人间致味了。”

    王家一家人吃着，笑着，凌霄觉得目的达到了。

    王妈妈一家开心，凌霄要离开去。王妈妈指着杀好的羊，要送一头给凌霄，凌霄赶紧地拒绝了。

    王妈妈又说:“凌掌柜这做羊杂的法子，能不能别再告诉第二家？"

    "能，只要你一直用展舅爷家的料包和粉条，生意公平合理，不欺市诈人，那就没有问题。"凌霄说得亮堂。

    王妈妈一家人听了连连点头，尤其王军爷，连连说道:"凌掌柜说的对，这白虎关里，都是出生入死的兄弟，和兄弟们的后人，我们一定做良心羊杂。"

    凌霄听了点头，说道:“明天你们先买羊杂，若是日后推个铺子做，就可以加上烧饼，小腌莱什么的！"

    凌霄的启发，听得王妈妈一家人眼睛又都亮了。

    至此，凌霄觉得在某种意义上，自己的精准扶贫落实到个人了。

    凌霄心底下欢喜，稍稍遗憾眼前世界的烧饼，不过是粗粮豆面或者玉米面饼，要吃到麦面饼子，尚需些时间，……如此，也是不错了，民生之计，亦是慢慢来才有趣，……今日一餐，明日一饮，方觉来之不易，方觉香甜。

    当日傍晚，凌霄和叶飞，夜寒庄离开了白虎关。

    自此，三五日至十天半个月凌霄都在白虎关，幽冥族在搞生产加工，凌霄不需要再过去。

    凌霄根据白虎关的特点，教出了一家酸辣粉，一家麻辣烫，一家羊肉泡，一家烧烤店，……烧烤的架子也是凌霄在官家的铁匠铺子让人按照自己的图打造的，自然是卖给了做烧烤的人。

    一时间，展舅爷店内的粉条，和各种调料大卖。

    而随着这几家店的开张，人们一下子尝到了从未有过的美味，就此刺激了白虎关的各种生意，客舍，饼店，都每天盈利。

    尤其客舍，来往住店的都是各处赶着货来榷场互市的，来了就要落脚住在白虎关，至少一晚，多则数日，吃的喝的，自然要在白虎关消费，就连北冥国的商人，只要通关文碟正常，都来白虎关消费，就为在白虎关吃顿特别的。

    一时间白虎关美食以浓香，酸辣，烫，而在两国边境火速传开，并且还有烤羊肉烤土豆片更是吃起来令人往返。土豆片简直百搭，新开张的菜品里都有土豆的影子。

    这些消息影卫和张掌柜都详细地汇报给了展玉痕，尤其张掌柜还在最后补充一句:公子所做一切，很快为白虎关所开铺子打开了销路，公子做生意真是神才！"

    展玉痕听着这些微微笑，心里说，这小子其实从小就是走哪吃那儿，吃不好，别人都得受了他的影响，如今掉到羊肉堆里了，还不是正合了他心意。

    当然远在西京的展玉痕收到了这些消息，其他人也收到了。

    譬如嫣红公主。

    不过嫣红收到消息时，没什么想法，有想法的人是四公主玉婉。

    玉婉是这样说的:“七妹，听说王叔在边境把榷场搞的很好，尤其大晏的白虎关，现在繁华得都被叫成了小晏京，难道你不想去看看么？"

    七公主嫣红一听，想想西京正在闹的那股暗流，就说道:"四姐，父王现在每天都在头疼那些隐藏的假幽冥族人，我们怎能擅自离开？"

    "七妹，你想复杂了，那些假幽冥族势力己经缩回去了，根据他们现有的精气神，己成不了大事。

    因为真正的幽冥族人都离开了，留下的这些还不足为祸。

    现在最可怕的是我们几个被盯着，要是被潜藏的假幽冥招了驸马，以后才叫惨。

    所以我想我们该找个借口离开了。

    再说了，朝堂里那几家子，可都等着你的凌霄回来宴请呢，你就不怕他们几家的小姐和你抢凌霄？

    那几家的小姐可都是聪慧美丽，知书达理，温柔可爱，真要和你抢起来，你不一定赢的。"

    七公主嫣红一听，略做思考，说道:"四姐，这些天，父皇似乎也不让我帮他了。"

    "对呀，你都闲了，干吗还不走？"

    "还是得和父皇请示一下。”嫣红说道。

    "唉呀，请示，当然要请示，不过亲妹啊，记得帮我一起请示了。"

    "这个当然。"

    ……

    凌霄在白虎关每天忙着精准扶贫项目的时候，根本想不到有人打算要来找他。

