    在不熟悉的人面前。

    顾修远对沈晚，绝对是外人眼里的好丈夫。

    沈晚也都习惯了，反正这就和演电视剧一样，反正彼此心里都明白私下是怎么样的。

    从沙发里站起来，沈晚再次握住了赵怡然的手，“那我今天就不打扰你和陆先生了，明天再去单独找你。”

    说完，还朝着赵怡然眨了一下眼睛。

    赵怡然心领神会的笑着，本来就温婉的容貌，显得更有亲和力了。

    “那我明天等你电话。”

    说完。

    赵怡然就走到陆青林旁边，想要牵他的手，最后又被陆青林搭在了胳膊上。

    陆青林微微点头，就带着赵怡然就走了。

    哎，天下的有钱人，难道都是这样的吗？

    在他们的眼里，钱比感情都还重要。

    一个小小的动作，其实沈晚已经看出来了，陆青林没有那么在乎赵怡然。

    那么可爱的公主，都得不到王子的爱，还不是什么白马王子，就是一只青蛙王子。

    现在沈晚的心里，陆青林就是软饭硬吃的软饭王代表。

    一想到，他也和苏芊芊勾勾搭搭，不清不楚的……

    侧头看向身边牵着自己的人，那张阴冷的脸，沈晚就越是生气。

    死劲地拧了顾修远的胳膊一下，“你们这些男人，有钱没钱都不是什么好东西。”

    顾修远被疼得腰都弯下去了一点，就感觉到莫名其妙。

    刚才还好好的，怎么就又说变脸就变脸，“沈晚，你是狗变的吧，没事就喜欢乱咬人。”

    等到下楼抬脚上车。

    沈晚坐到车里，才朝着他翻了个白眼。

    “你是不是和江清浅待久了，智商成指数下降。除了骂一句狗，你找不到新词了是吗？”

    拉上安全带，又瞪了他一眼，“狗招惹你了吗？你骂它，经过它同意了吗？”

    百年难得一见，沈晚话里居然有漏洞。

    顾修远怎么可能放过这样的机会，赶紧就回了一句，“我骂你，不需要经过你同意。”

    沈晚气得抓着的扶手，都有些异响。

    坐在副驾的秦陌，只能无奈地和司机摇摇头。

    自己老板这脑子，可能是多多少少有些问题。

    太你喵的直男了！

    这种时候，还要和晚姐争个输赢，没看到已经生气了吗？

    秦陌清了清嗓子，感觉把挽救的机会递到老板嘴边，“顾总，我们现在是回酒店，还是带晚姐去吃点东西？”

    “回酒店。”

    “好。”秦陌扣紧安全带，朝着司机很机械地笑着，“走吧。”

    顾修远这才想起车里还有其他人，把嘴角胜利的笑容收了起来。

    “今天赵怡然和你说了什么，你笑得那么开心。”

    “她说让我把实验室的资料送给她一份，她看能不能做A轮投资。”

    沈晚说到正事，也就忘了生气了。

    “不过A轮投资是什么？当时我也没好意思表现出来，就随口答应了。”

    “你真不知道？”

    顾修远瞬间觉得压力山大，“所以，我平时在家不关门开会，你是一句都没听见是吗？”

    “我可不敢听你的商业机密，你不关门的时候，我都把我的书房门关上的。”

    为了代表自己的态度，沈晚还朝外退了一点点。

    “你还真是懂事。”

    顾修远已经找不到话来讲她了，要是他要避着她，肯定就不会给她听到一个字的机会。

    看来他是高估了沈晚的智商。

    也就搞理论研究还行，真正到了实操的部分，真就是个比季望还蠢的。

    用力地拍了两下她的胳膊，“挺好，以后继续保持。”

    虽然话听起来怪怪的，可顾修远的脸上没有神情变化。

    沈晚就真的以为，他是在肯定自己的做法。

    她也很肯定地，给自己点了点头。

    顾家人防她和防贼似的，她能不随时保持警惕吗？

    这要是哪天商业秘密透露出去了，肯定第一个就是怀疑沈晚。

    顾修远看她还得意上了，也是气不打一处来，“从今天开始，你就找季望到房间来，给你上两节晚自习吧。”

    他实在不想给沈晚讲课补习，怕自己因为她太蠢，忍不住就想要动手揍人。

    “我可以自己学的，干嘛要找季望。”

    沈晚内心是抗拒的。

    才从学校毕业，怎么又要上晚自习了。

    顾修远这是老师这个角色瘾没过够，还要想当教导主任？

    “而且，人家季望又不是没自己的事，老是麻烦他也不好。”

    她委婉地提醒着。

    “那我给你上？”顾修远冷着一张脸。

    话一出口，就觉得有些不对。

    尤其是当秦陌偷偷地回头看的时候，他才意识到该多说一个字的。

    但是那个“课”，还没到嗓子眼。

    “算了，还是找季望来给我上吧。”

    沈晚在胸前摆出一个叉，用身体语言表示着强烈的拒绝，“你给我上，态度又强硬，还要嫌我磨磨蹭蹭的。”

    等话说完。

    看到偷偷摸摸的秦陌，还有黑着一张脸，嘴角都有些向下的顾修远。

    沈晚的脸一下子尴尬地红了。

    她本来没有多想，只是顺着顾修远的话在说。

    但是有些话，有些人他就是不能好好想，分明就是一个很直白的意思。

    顾修远坐直了身体，连头都摆正了，“我等会儿要不要，单独给你们开间房，让你们讨论讨论，要谁上谁下的问题。”

    见老板真的生气了，秦陌风一般的就把头偏了回去。

    沈晚觉得他不可理喻。

    “我和季望就不用讨论了，你倒是可以和苏小姐讨论一下，以后你去当了压寨夫人，到底你们是谁上谁下。”

    根本就没给顾修远反驳的机会，沈晚感觉转开话题，“我准备实验室，把我师姐叫过来管技术团队。”

    听到她谈工作。

    顾修远就算再气，也就没有办法再和她斗气了。

    不然就显得他太小气了。

    “技术的事情你自己想办法，资金和资源的事，我能帮多少是多少。”

    一想到，自家老爷子已经在几个项目上叫停，别人都还没动手，自家人倒是先去苏家表了忠心。

    顾修远也是有些自顾不暇，又不得不提醒一句，“沈晚公司是你的，什么都得靠你自己，别想着我能帮你。”

    沈晚又重重地点点头。

    “苏芊芊也是你自己招惹的，我也帮不上你，你要是不想当压寨夫人，你也得努力努力。”

