    

    第224章六奶奶同意四姐弟去燕都

    三十公子一下子给一万两长念，肯定有别的目的。

    “秀洪，冷静。”六奶奶冷静对秀洪轻斥，然后她对长念说，“长念，既然你们已经接下他的银子，就是一桩买卖，你们去燕都吧，到燕都，你让过往的商队给我们带个消息，好让我们放心。”

    “娘，这怎么……”秀洪急着投反对票。

    “秀洪，去把长念带过来的活鸡给宰杀做白斩鸡。长念，这一大锅是什么?”

    “这是腌肉，我和大山哥、小山哥、七尾凤、墨汁抓的。”

    “这是七尾凤啊？”

    “不是，肉包子，它，七尾凤……”

    六奶奶一句话打断秀洪的追问，秀洪不赞同看向朱泉，朱泉对她摇摇头，她没有援助，自己娘和长念、四个小的在和四个狗不看她，她只能提着活鸡出去，朱泉抱大锅跟在秀洪出去。

    “你怎么不反对？”

    在小小的单独厨房里，秀洪烧水，朱泉一气呵成把鸡放血，接下鸡血放在碗里，现在他们跟着长念一样吃鸡的内脏、血。

    “秀洪，他对长念没有恶意，相反，长念几次遇险都是他出手相助。他能给长念一万两和价值不菲的夜明珠，说明他不缺钱；他能带二十九个武功非凡的护卫，说明他不缺势。自身样貌出众，这样的人他能图长念姐弟什么？”

    细想下来，朱泉变得很冷静。

    长念不过农家女子，在村里面容算一等一的好，但是出村，哪一个富贵家的小姐不养得比长念娇，尤其三十公子他来自燕都，要寻样貌好的女子要多少没有？

    “这……”

    秀洪想想朱泉的话，觉得他说的话没错，“那也不行！银树三个小还好点，长念是未婚姑娘，她跟那个人算怎么回事？”

    长念就像她的小妹，从她满月，她就喜欢抱着她，逗她玩，到她长大一些开始跟着她爹进山，有事没事往她家里跑，跟在她爹背后整理草药，或者跟在她身边转，可以说长念四姐弟是她看着长大，她怎能不紧张。

    “秀洪，有些事情，我们不能阻止。孩子大了，就得放手让他们自己独立，自己走。”朱泉同样不放心，但是娘答应，他不再反对。

    秀洪坐在小椅子上看着灶膛里的火苗，闷气不说话。

    “别担心。长念是个聪明有主见的孩子，她知道自己在做什么。你也别忘记了，银枝、银雪是龙凤胎，是观音娘娘座下的金童玉女，他们不会一辈子困在山中村，也许溟溟之中，三十公子就是长念姐弟命中的贵人。”

    朱泉见秀洪没有之前那样生气，更是努力劝说，“你想想，如果他真的要对长念姐弟不利，随便一个护卫就能解决，说得再难听，如果他想打长念的主意也不会等到现在，何况以他的家势要什么样的女人没有？要花几万多两骗长念姐弟去燕都？”

    “哪几万两？不是一万两吗？”

    “二颗野鸡蛋大小的夜明珠，珍珠都贵得离谱更别说会发光的夜明珠，之加他给长念的药，哪一种不是顶好的？”

    长念手上的解毒丸，止血药，刀伤药全是三十公子给的，同样是止血药，三十公子的一洒上就渐渐止血，在药店买的，有时用完一小瓶还止不住血，对比下来，三十公子的药比药店好个几十倍。

    最近因为杏儿的药材里有一味珍珠粉，一百两才买到花生般大小的珠子，还是品质极差的珍珠，“你别多想，做顿好吃的，明天长念他们要起启去燕都。”

    “啊？这么快？”秀洪惊呼起来。

    “嗯。明天辰时过来接人。”

    “那你看着，我去大鱼家买些贺山郡这边的特产回来做，让他们试试。”大鱼家就是住在这个巷子的不远的一户人家，平时在市集里卖菜，这巷子谁要买直接到他家里买，保准挑到新鲜好货。

    秀洪一家接受长念姐弟去燕都过年的事实，用心准备长念四姐弟爱吃的一大桌子菜，饭桌上大家吃吃喝喝，热闹不已，尤其是六奶奶和杏儿，好久没有和长念姐弟一起吃饭，比平常多吃半碗米饭。

    “长念，我新编的红手绳，你换下来。”

    吃过晚饭后，六奶奶拿出四根编好的手绳出来，递给长念一根，招呼银枝过去，“银枝，过来，六奶奶帮你换上新的。”

    “谢谢六奶奶。”

    四姐弟真心的感谢。

    长念用剪刀剪下左手上的旧手绳，取下旧红绳里的小四方沉香木木雕珠子，长年的磨损凌角已磨平，变成方圆珠子，珠子仍散发着淡淡沉香，珠子上的“平”字却清晰可见。

    四姐弟左手上截着同样的红手绳，同样的沉香木珠子，不同的是珠子上的字——平、顺、安、康。

    木头珠子手绳本来他们外祖母送给他们母亲之物，意求谢禾一生平顺安康，谢禾有自己的儿女后，把珠子分拆给四姐弟，每年过年会给他们更换新的红绳，铁全贵夫妻失踪后，六奶奶接手这份工作。

    这次他们姐弟要去燕都，六奶奶提前给他们换上。

    “平安符，你们姐弟一人一个。”六奶奶拿出四道叠成三角平安符分别递给四姐弟，山中村的人不但信奉观音，还信奉道士，特别是有名，懂法术道士更让人敬重，村里再穷的人家，新一年，都会为家里男娃求道平安符，祷求平安符保佑自己的孩子、子孙平安长大。

    次日一早起来，长念四姐弟起床和朱泉夫妻外出，他们想长念把银票带在身上始终不安全，还是存入大通钱庄，三合镇就有一家大通钱庄，到时要花银子到镇上取，方便。

    再者，秀洪婶有私心，想带四姐弟出去走走，也顺便劝说长念，不要去燕都，等三十公子过来，他们再想个折中的办法。

    不然，她一夜不得安宁。

    长念出去，七尾凤要跟，墨汁也要跟，于是就变成六人行加二只狗狗。直接向大通钱庄走去，大通钱庄不单可以存钱还可以借钱。

