    “有人？”

    这呼吸虽然微弱，但是却也足以引起秦风的注意。

    眉心破邪之眼微微的一动，瞬间一道道的雷芒开始分开，仿佛无数的丝线一般，迅速的朝着周围笼罩覆盖。

    “在那里……”

    随着秦风的身体微动，很快，在一道近乎沙丘般的位置，秦风感觉到了那微弱的呼吸。

    长袍微动，伴随着一股劲气袭去，随即一道身影露出。

    这是一个身着劲装的壮汉，面容看似普通，但是身上却带着武修的气息，显然也是一个武道修炼者。尤其是那身上的一柄长剑，明显是御敌之用。

    不过，此时的他，浑身上下无不都被砂砾堆积，气息微弱，仿佛受到了重创一般。

    此人的身上肌肉近乎干涸，已经陷入了昏迷之中，显然这是因为严重缺水所造成的。

    手掌一翻，秦风从储物之戒中拿出了一瓶水，慢慢的洒在了壮汉身上，随着水分的补充。

    这壮汉的呼吸也开始变得清晰起来。

    身上的真气慢慢的运转，汲取着其中的水分，虽然这身上的肌肉依旧干涸，但是却已经散发出了生机。

    “多谢！”

    这汉子慢慢的睁开了双眼，看着秦风，嘴里低声说道，对于自己现在的情形，他明显已经猜测到了。

    “喝了吧！”

    秦风将手中的水递过去。

    “多谢多谢！”

    汉子感激的接过了秦风手中的水瓶，大口的狂饮起来，一瓶水很快被喝干净，而对方的精神也恢复了大半，虽然看似狼狈，但是实际上身上的伤势却不重。

    看到对方恢复，秦风也不再停留，这一次出手，也不过只是顺意而为之，况且，对方来历不明，去救治一个来历不明的人，也是得需要付出不小的风险的。

    “小兄弟，请留步！”

    对方突然开口叫道。

    “什么事？”

    看着这汉子，秦风转身再次说道。

    “实不相瞒，我乃是一位商人，这一次押运了一批货物，恰好的经过了死亡大沙漠的边缘，却没想到，竟然遇到了风暴，这才被卷到了这里，但是，我的身上没有食物和水，不知道小兄弟身上是否有多余的水和食物？”

    “唰”

    秦风没有再去多言，从这储物之戒中拿出了两瓶水放到了地上：

    “这里只是死亡大沙漠的中间地方，你朝着那边走，危险并不大，这两瓶水足够支撑你走出去！”

    “储物之器？！”

    当看到秦风凭空拿出了两瓶水，这汉子的面容顿时的一变。

    一对双目之中，明显的出现了一缕贪婪的光芒。

    面对着对方这般贪婪，秦风的心中不由得一阵苦笑，自己这储物之器确实还是有些引人注意了。

    不过，这个时候既然已经暴露，那也是没有办法。

    转身之中，秦风便选择离开。

    那汉子慢慢的打开了一瓶水，随即再次大口喝了一些，眼神盯着秦风的背影，微微的出神，终于，那双目之中，猛的闪烁出一缕利芒，身上的长剑迅速的划出一道狞恶的剑光。

    “小子！你还是留下吧！”

    对方距离秦风不过只有六七米的距离，此时全力的出手，眨眼之间，就出现在了秦风的身后，而那手中的长剑，也迅速的划出一道锋芒，直接朝着秦风的身体上劈下来。

    这一道锋芒，明耀的很，对方显然是施展出了全部的实力，分明是想要将秦风一剑劈死。

