    “我前两天记起来一些事情，我记得我还有一个妹妹的，你能帮我找一找她吗？”

    顾惜时看裴东陵没有意见，立马就直接说了女主的事情。

    “妹妹？长什么样子，名字，多大了？”

    裴东陵问了一下基本的信息。

    “好像和我一样大，长得和我一样，叫做什么我就不记得了。”

    顾惜时也不能说得太详细，不然的话，到时候可是会穿帮的。

    “长得和你一样，年龄也一样，你们是双胞胎吗？”

    裴东陵听到顾惜时这么说，直接开口问了。

    “对，我们是双胞胎。”

    “好，这件事我让拜伦·杰克去给你找。”

    既然和顾惜时长得一样，那找起来就方便多了。

    顾惜时看裴东陵答应下来之后，道了一声谢，就回自己的房间去了。

    收到了王给自己发过来的消息之后，拜伦·杰克想了想，终于想起来了，自己将顾小姐带走的时候，似乎看到了另外一个和她长得一模一样的人。

    没弄错的话，那个人应该就是顾小姐的妹妹了。

    有了线索之后，拜伦·杰克就拨通了终端寻找兽人星际王国的人询问对方的下落。

    知道了对方逃跑失踪之后，一时间不知道该怎么回答比较好。

    一群兽人，居然让一个人类给逃走了。

    果然，都是一群光长个，不长脑的蠢货。

    拜伦·杰克只能将这个消息发给了裴东陵，询问他之后应该怎么做。

    “让其他的人鱼最近都注意一些，要是有看到和顾惜时一样的人类，记得通报一声。”

    裴东陵并没有大张旗鼓的去帮助顾惜时寻找。

    因为人类苏醒过来的事情，暂时只是对外说了，但是因为对方的基本信息，并没有外传。

    毕竟兽人那么多，精神力崩溃这件事折磨了兽人多少年？

    要是让其他兽人知道了人类的基本信息，到时候难免会有一些兽人为了自己的生命铤而走险。

    这样的事情一多，一不小心，可能会让一个王国动荡。

    因此，在确定了人类到底是如何治愈兽人之前，人类的消息不适合大面积宣扬出去，避免起了什么事端。

    现在那位人类跑了，这件事就更加不能往外说，不然的话，到时候岂不是要闹起来？

    不过，自己既然答应了顾惜时，自然也是要在自己力所能及的情况下，帮顾惜时寻找人。

    不知道自己正在被大量的兽人寻找的顾影，这几天东躲西藏之后，发现自己并没有被人跟踪之后，这才松了一口气。

    只不过--

    顾影在外面流浪的时间里，也知道了不少的事情。

    比如说，人类在很久之前就已经失去了踪迹，比如说，这是一个兽人的时代，再比如说，自己作为一个连身份证都没有人类，在这里就是一个黑户。

    没有身份证明，没有钱，顾影这几天都是露宿街头。

    虽然说霍宵没有找到自己，但是自己现在的处境也比较危险。

    前几天还能在公园里的垃圾箱里找到东西吃，现在连公园的垃圾箱都找不到东西吃了。

    自己已经两天没有吃东西了。

    昨天自己抓到了一个鸽子，以为自己终于能够改善伙食了。

    结果自己刚刚找到了柴火准备烤了鸽子，结果鸽子摇身一变，变成了一个孩子。

    别说是孩子吓得哇哇大哭，顾影也被吓得不轻。

    这可不就是大变活人！！

    她是不是应该庆幸一下，自己抓到鸽子的时候，它自己吓晕了过去，没有机会反抗自己。

    要不然的话，自己说不定就直接拧断了它的脖子。

    到时候，她算是杀人了吗？

    还是杀了一个小娃娃。

    光是想想，都有些不寒而栗。

    这就导致了现在的情况，即便她的周围停了不少的鸽子，她饿得眼睛都快要发绿了，顾影也不敢动了。

    她就怕啊，自己以为自己抓的是鸽子，到时候鸽子来一个大变活人，真的是能够把人吓个半死的。

    “哎。”

    顾影躺在公园的椅子上，看着蔚蓝的天空，心中越发的消沉。

    早知道自己离开了霍宵是一个黑户的话，自己离开之前，说什么也得弄到一些钱再说。

    何至于变成现在这样，饿个半死，结果，什么吃的没有。

    世界上最后一个人类居然是被饿死的。

    这件事要是被人发现了，上新闻头条是小事，她就怕直接记入史册。

    丢人丢到好几百年之后去了。

    想想那个场面，顾影只能站起身来，继续去翻一翻公园的垃圾箱，趁着还没有机器人将垃圾收拾走之前，看看有没有什么好吃的。

    再找不到吃的，自己就真的要饿死了。

    “请问，你要吃面包吗？”

    就在顾影一心一意的翻找垃圾箱的时候，有一道温柔的嗓音在顾影的身后响起。

    顾影立马回头，刚刚太专心了，加上自己饿了几天的缘故，因此都没有发现自己身后居然有人跟着她。

    “你······”

    顾影看着眼前这个带着黑框眼镜，一脸温和的询问自己要不要吃面包的人，心中暗暗防备。

    虽然外表上看起来没有什么破绽，但是按照顾影最近收集到的情报，眼前这个人一定是兽人才对。

    “抱歉，吓到你了吗？”

    看顾影快速的回头，秦书逸有些不好意思的开口道歉。

    “我看你好像很饿的样子，这是我刚刚买的面包，还没有打开的，不介意的话，就给你吧。”

    说着，秦书逸像是看出了顾影的防备，将面包和水放在顾影的面前之后，就直接离开了。

    顾影看着对方远去，直到看不见之后才收回目光。

    看了看已经快要被她翻到底都没有找到什么好吃的垃圾箱。

    在看看眼前这个一看就很有食欲的面包，最终还是没有抵挡住，将面包拿走了。

    不过，顾影也不是一个随随便便就相信别人的蠢货。

    将面包拿到手之后，顾影将掰下了一部分面包，喂了公园水池子里的鱼，看看有什么反应?

    她注意过了，公园的鱼就是普通的观赏鱼而已，不是兽人，不需要担心害死人。

