
　　“咦...没看错的话，这小子好像是老雷家的吧？而且嫡系三代只有这一根独苗。不行，明天得找他喝个酒，给他庆祝一下。”

　　嘴上说着俏皮话，可是语气却是冷的能冻死人。

　　龙泽是谁？

　　他独孤府上的人，哪怕明面上只是一个奴隶。在没有经过他同意的情况下，擅自动手，那就是打他独孤府的脸。

　　不给一点颜色给他们看看，还真当他独孤博是死的了。一个侯爵府的三代小辈，就敢动到他们独孤府的头上来了。

　　呵呵...

　　....

　　“桀桀桀...”

　　与此同时，龙泽却是已经站了起来，看着倒在地上的人，坏笑了起来。

　　同时抬起了脚！

　　有道是天道好轮回，只是一会的时间，两的处境换了一个。

　　“不...”

　　地上的人，惊恐无比。看着龙泽的脚在他的眼前不断的放大。

　　“呼呼呼....”

　　不过，最终脚在离他不足一寸的距离时停了下来。可是即便如此，对方早已经吓的脸上没有半点血丝了。

　　“桀桀桀...”

　　龙泽再一次坏笑，之后将脚收了回去，看着地上的人，道：“我就是吓唬吓唬你...你把你给吓的。我是这样凶残的人吗？”

　　“对了，能方便告诉我，你是谁吗？”

　　地上的人，咬紧牙关不出声。

　　龙泽见此，一脸痛心疾首的样子：“唉，我本是一个善良的人，你却非逼我当狠人。那可就别怪我了...”

　　话声一落，龙泽的脚再一次抬起。之后朝着对方的腿踏了出去...

　　“崩...”

　　强大的力量之下，地面坚硬的青石都出现了裂缝。

　　“哦？”

　　龙泽有些惊讶的抬起了头，因为在最后时刻，对方竟然一撑手，整个人退出去四五米，之后迅速站了起来。

　　原来对方已经从蛋碎的剧痛之下，缓过来一些了。

　　恢复了行动能力。

　　“嘶...”

　　可是对方，看到地面出现裂缝的青石，不由倒吸了一口冷气，同时一脸惊骇的看着龙泽，眼神之中满是不可思议。他想不明白，一个废物，怎么会有这么强大的力量。

　　比他这个三环魂尊的力量都强了。

　　不过，因为伤处依旧疼痛之极。所以此时的他，微躬着身，腿也夹着。

　　显然，他也是强撑着。

　　龙泽见此，一脸歉意：“唉，抱歉，真不是故意的。随便问一句，你弟弟没事吧？”

　　说完之后，还没待对方回答，又立马补了一句：“放心，我们谁跟谁啊！真要是弟弟坏了，我一定会负责到底。定然会让嫂嫂给你生一对龙凤胎！”

　　“你...”

　　对方一听，差一点气炸了，脸涨的通红。如果眼神能杀人的话，只怕此时龙泽早已经不知道死了多少回了。

　　真的！

　　因为，他能感觉到，自己早已经不是双蛋了。很可能已经四蛋，五蛋了...这代表着什么，他心里也清楚。

　　治疗魂师，也不是什么都能治疗的。像这种伤，能治....可是治之后伤是好了，功能还在不在就不好说了。

　　“混蛋...给我去死吧！”

　　只见他手一抬，一闪动着雷光的长刀出现在他的手上。同时，两黄一紫三个魂环，从他的身上升了起来。

　　其中，第一个魂环闪动着光芒：“第一魂技-雷霆！”

　　之后就看到，将手中的长刀，对准龙泽一挥。一道强大的电流，直接朝着龙泽而去，电流所过之处，地面更是出现一道焦痕。

　　可见这雷霆的震惊。

　　龙泽双眼微眯，不得不说，雷霆的力量，不管是在哪一个世界里，都是十分强大的能量。

　　斗罗之中，也是一样。

　　但是威力再强，首先你得打的中。要知道前世，可是一个武校生。虽然真本事，没有学到多少。可是一些常规的动作，还是十分熟练的。

　　只见他向左边一倒，整个人在地面滚了一圈，然后站在那里。

　　邪邪的看着对方：“桀桀桀...别那么激动嘛！不是都说了，定会让嫂嫂生对龙凤胎给你了吗？放心，要是生不到龙凤胎。小弟定然会，不会懈怠，加倍努力。直到嫂嫂成功生下龙凤胎，唉...可是要辛苦嫂嫂了！”

　　“你他们给我闭嘴！”

　　来人怒的头发都要竖起来了，同时他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技，雷霆之刃！”

　　魂技一发动，就看到对方身后，出现了十多柄雷霆形成的长刀。

　　“不好...”

　　龙泽脸微变，因为傻子都能看得出，这可是范围攻击。在不用魂技的情况下，可就不太好躲开了。

　　既然这样！

　　龙泽果断选择了...

　　只见龙泽的双眼，急速发生了变化。瞳孔变成了竖瞳，眼白却变成了赤红色。

　　右眼魂骨技：龙威！

　　一股强大的精神力量，从龙泽的身上爆发。让此时的龙泽，仿佛是人间帝皇一般，王霸气十足。

　　对面那家伙首当其冲，整个人呆滞了一下。身后已经形成的雷霆长刀，也随之散去。

　　没错了，龙威这个魂骨技，除了能给于别人精神威压之外。还拥有着打断，对方魂技释放的能力。

　　所以，龙泽怎么可能错过这么好的机会？

　　双腿微曲，之后一个发力，整个人冲向了对方。之后，猛的挥出一拳。

　　“动啊...动啊！”

　　对面这家伙，已经陷入了癫狂之中。可是一时之间，还是不能从精神威压之中挣脱。看着在眼中不断放大的拳头，他绝望了。

　　“完了...”他闭上了双眼。

　　“崩..”

　　下一秒，龙泽的拳头，狠狠的轰在了对方的脸上。强大的力量之上，将其整个轰飞了出去。最后，狠狠的砸落在了十米之外。

　　强大的力量加惯性，落地之外，还让他滚出了七八米。

　　“噗嗤...”

　　一口鲜血，从他的口中喷了出来。其中夹杂着，同个牙齿。

　　而龙泽慢慢的走到了他的面前：“你的实力要是仅是如此的话，那么今天就是你的死期了呢！桀桀桀...”

　　说话间，龙泽已经抬起了脚，然后猛的一踏，直接踩在了对方的一条腿上。

　　“啊...”

　　这家伙发出了一声撕心裂肺的惨叫。

　　龙泽一脸歉意：“抱歉..踩歪了！放心，这一次一定踩准了...”

　　说着又抬起了脚。

　　“啊....”

　　又一条腿废。

　　然后，一脸歉意的抬起了脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这一脚还没有下去，对方已经崩溃了：“我叫雷军，雷侯府嫡长孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第44章谁才是反派？免费阅读。https://xs.23sk.com 