    “人族林墨，请求一死！”

    林墨声音响彻虚空的同时，林墨的身影也显现出来。

    林墨周身诸多魔气缠绕，纵横天下，而他的身后更有一道道混沌光升腾，携带着横扫天下的力量纷至沓来。

    他那伟岸的身影，方圆百万里范围内的生灵都能看的一清二楚, 甚是不凡。

    “少君来了…”

    “少君的实力又恐怖了许多…”

    “天地异象，林少君恐怖如斯！”

    原本正在呈一边倒溃败的局势，几位妖王看到林墨的身影后，脸上带着狂热与兴奋。

    当初人妖之战时，他们就领奖过林墨的厉害。

    不管是正面的古炎战场，还是之后的皇级修士的碰撞。

    林墨都出其不意的反败而胜。

    如今他们主动伏击虚空兽，几位妖王都知道，没有足够的把握, 林墨是不会出手的。

    “好嚣张的小子…”

    “就让我们来会会你吧…”

    四位皇级巅峰修士从一艘战船中飞去。

    它们相貌狰狞, 宛如从地球中走来，浑身携带着滔天的煞气与无边无际的杀意。

    “你们还不配我出手…”

    林墨挥了挥手，一股空间紧迫感油然而生。

    无法用语言描写的气势朝着四位虚空兽汹涌而来。

    四位虚空兽脸色一颤抖，身体之中的浑厚的力量像是被冻结了一样，竟然半分也使不出。

    “咻！”

    说时迟，那时快。四位虚空兽倒飞出了数千里，身体仿佛被一股力量在撕扯。

    “啊！”

    四兽脸色痛苦，大叫了一声后，身体径直化为了一团血雾。

    “…………”

    看到这一幕，所有人呆在了原地。

    目瞪口呆！

    不敢相信这一幕。

    仅仅只是做出了一个挥手的动作。

    奈良部落竟然失去了四位皇级巅峰的修士！

    这年轻人的到底是何境界的强者！

    “皇级大圆满…还是…”

    战船上的虚空兽脸色呆滞，心中惶恐，已然不敢再妄自推测。

    如果…如果林墨真是那个等级的强者，自己…不, 整个奈良部落都要完蛋。

    “轰隆隆…”

    奈良部落的旌旗在虚空之中猎猎作响，阴风嘶吼，仿佛在嘲笑奈良部落的无能。

    “………”

    又过了一两分钟，虚空一族的战舰终于有强者重新飞了出来, “我们来…领教你的本领！”

    这两人全身的煞气, 战气仿佛快要凝实，强大的令人心惊。

    “回来！”

    “你们不是他的对手！”

    忽然，虚空舰队为首的最大的一只战船身上传出了苍老的声音。

    这道声音仿佛传来了空间与时间，厚重的岁月感扑面而来，让人不禁心底发凉，隐约间竟萌发出了“时日不多”的错觉。

    “这股伟力…是它…”

    人王太羲仿佛想到了什么，脸色毫无征兆的大变了起来，颤声道，“奈良部落的前代族长——奈良辙，如果当年不是冲击击至尊境失败，或许它早就成为了虚空一族的赫赫有名的强者！”

    ”哈哈哈…”

    苍老的笑意传遍了每个人的耳边，“没想到这个世界还有人记得我这个旧时代之人…”

    “轰隆隆…”

    笑声落下，浩荡的气息横扫整个虚空，携带不可逆转的力量，宛如整个天幕坠落下来。

    谷檴

    “这是…”

    魔尊与人王太羲脸色瞬间一变。

    黑云咆哮，仿佛无数怪兽在嘶吼，这一刻之后, 整个虚空俨然变成了一片深渊。

    “嘭！”

    黑层炸裂, 一个黑甲老者屹立在无边虚空之中。

    它目光深邃如刀，让人不寒而栗, 仿佛如一尊战无不胜的魔神。

    “老族长要出手了！”

    “我们赢定了！”

    虚空兽的战船之上，所有人都松了一口气，发出了愉悦的欢呼声。

    刚出世的奈良辙看林墨一眼，眼神有些凝重。

    两息后，它的视线从林墨的身上离开。

    同一瞬间，奈良辙露举拳，天空仿佛即将要崩塌一样，无数空间为之扭曲。

    “轰！”

    奈良辙朝魔尊与人王一拳打出。

    拳息怒吼，庞大的力量如洪流一般，滚滚而来。

    这股力量恐怖到了极点。

    “噗！”

    魔尊与人王有些神情慌张，想要飞身逃离，可是身体像是被锁定了一样，竟动弹不得。

    “噗！”

    凛冽的拳头轰击而来，魔尊两人如遭雷击，身形吐血倒退。

    嗯？

    这股与皇级力量…截然不同！

    林墨眉头一挑，脸上有些异动。

    “小子…现在该你了！”

    奈良辙望着林墨，脸色肃然，身上杀机不减，浑身的杀机凝如实质，宛如尸山血海般凝聚。

    “你们都下去吧…”

    林墨回首，示意几位妖王与已经受了重伤的魔尊，人王几人前行离开。

    几人点了点头，深知此刻自己也帮不上忙，留在这里反而会收到无妄之灾，转身便朝寰宇道界辙还而回。

    见状，奈良辙嘲讽道，“只是晚死几个小时而已，你死后，他们逃无可逃！”

    林墨双目打量着奈良辙，“我也想试试你这个老货的手段！”

    林墨冷笑了一声，气息充盈，周身力量汹涌，光影一闪，身体直接消失在了原地。

    奈良辙心有所感，眉头微动。望向了自己上空。

    “唰！”

    林墨显身，右键带着锋芒朝着奈良辙的脑袋落去。

    “嘭！！”

    奈良辙轻蔑一笑，随手一拳轰出，虚空当即爆出惊天动地的炸裂声，无数黑雾席卷而来。

    林墨身影一滞，身体倒飞了出去。

    “人类，我虽然晋升至尊境失败，可是单轮力量，我也已达到了半步至尊，实力又是你所能撼动的！”

    至尊境界？

    半步至尊？

    林墨稳住身形后，宛如听到了什么了不得的事情，神情有些异动。

    如果不出所料的话，皇级之上的境界应该就是奈良辙口中至尊境！

    林墨目光灼灼的望着奈良辙，“何为至尊境界…”

    “你连至尊境都没听说过…”

    奈良辙目光更加不屑了起来，“只有成为至尊境，在天外天的才能被称为霸主…”

    奈良辙像是想起了什么，鄙夷的说道，“也是，你们寰宇道界已经许多年不曾诞生过至尊之境…”

    “三清观的那个黄袍祖师虽然一直藏拙，可是我却不信他能突破皇级成为至尊！”

    一边说着，奈良辙一边探出了双手，一掌拍落。

    那只是一道普通的手掌，可随着这一掌的落下，虚空当即震荡，一寸寸坍塌。

