    将军府门外，顾初暖躲在不远处的一颗柳树边上，心中疑惑着要不要进去。

    将军府一如往昔，看不出有什么不同，可她心里莫名有些不安，仿佛有种暴风雨前的宁静。

    她不是没有想过，这或许是一场局。

    老将军纵横沙场数十年，如果有重要的事情与她密谈，绝不会傻到让下人通知来她来密室相见。

    她让人去查过，那个小侍，确实是将军府的，身世背景干净，也是老将军的心腹。　

    顾初暖来回踱步，犹豫再三，最终还是决定进去一探究竟。

    如果那道密令是老将军下的，那么只有两种可能，第一个，他有危险，想通过这个法子告知她谨慎行事。

    第二个，有人要对老将军跟她不利。

    如果不是他下的，那连一种可能都不用想了，明显就是有人想针对他们。

    无论是哪种可能，她都必须去看一看，确保老将军跟第七颗龙珠无碍。

    顾初暖不愿惊动将军府的人，所以她选择翻墙而入。

    她的动作如同惊鸿一般，只一个轻闪间已然进了将军府，肖老将军曾带她进过一次密室，顾初暖对将军府极熟，黑暗中直接就往密室摸了过去。

    密室的入口在书房一幅挂画后面。

    顾初暖还未到达书房的时候便闻到一缕血腥味。

    她豁然抬头，眼中一凛，一个不好的预感浮上心头。

    "砰……"

    她一脚将书房的大门踹开，印入眼帘的是肖老将军倒在血泊中的尸体。

    肖老将军惨死在桌案前，他双眸瞪大，死不瞑目，死前似乎受到了极大震惊。

    视线下移，顾初暖看到肖老将军的心被人挖了，心脏也被捏碎爆破，留下一地的鲜血，触目惊心。

    "老将军……"

    顾初暖脑子一昏，差点站立不稳，她搭住肖老将军的脉搏，肖老将军哪还有活命。

    顾初暖只能赶紧拿起被挖的心脏，果然，心脏内的龙珠已经被抢走了。

    几乎与此同时，一个下人端着一碗参汤进来，乍一进来就看到顾初暖拿着肖老将军被捏碎的心脏，以及惨死的肖老将军。

    下人瞳孔瞪大，惊呼一声，"啊……老将军被杀了……老将军被杀了……"

    这一声大喊犹如石破天惊，在寂静的将军府清晰的响了起来。

    整个将军府的人都被惊动了，所有人齐刷刷往书房跑来。

    顾初暖心里咯噔了一下，看着自己染满鲜血的双手，想离开，可若离开，她便更加说不清楚了。

    就这么一个犹豫间，肖雨冲，肖雨楼，肖雨轩，以及肖婉儿等人全部都冲进来了。

    一看到里面的场景，所有人都吓得脸色惨白，肖婉儿更是直接昏死过去。

    "爹……"

    肖雨冲与肖雨楼悲痛大喊，三步并作两步冲到肖老将军的尸体前。

    肖雨轩脸色煞白，怔怔看着顾初暖手里的鲜血，身子踉跄了几下，满眼的询问与不敢置信。

    肖雨冲揪住顾初暖的衣领，暴吼道，"你为什么要杀我爹，为什么……"

    "刷刷刷……"

    将军府的下人虽然大部分都是老弱病残，可这里也有不少府兵，这些府兵一个个拔出兵器，将顾初暖团团围了起来。

