    校尉站起身，上前一步，对房俊抱拳说道：“末将军令在身，若有得罪之处，还望大帅海涵。大帅不妨在雁门关驻扎，末将早已名人清扫了兵营，备好了伙食草料，还请您……”

    话说一半，却被房俊打断。

    “驻扎是肯定驻扎的，汝家宇文将军如此盛情，本帅若是执意不肯，岂不是不识抬举？只不过，宇文将军的军令，应该只是右屯卫不得前往朔州吧？”

    校尉一愣，下意识的点头：“确实如此……”

    房俊笑道：“很好，那你便速速打开关门吧，大军驻扎在此，本帅身负虎符节旄，孤身一人，前往朔州！”

    校尉一愣：“……”

    还能这样？

    一旁的薛仁贵与高侃急忙劝阻道：“大帅，万万不可！”

    且不说此刻薛延陀大军陈兵边界，随时都可能爆发一场大战，到时候兵荒马乱的，房俊的安全全无保障，单单从眼下雁门关守军的态度就可看出，这些关陇贵族们对待房俊可没安什么好心思，万一房俊单枪匹马的前往朔州，那驻军主将宇文法恶从心头起……

    边境之内，制造一起突发的状况还不是易事？

    后果不堪设想。

    房俊安抚道：“无妨，仁贵你留在雁门关，接应稍后赶来的大军，高侃随某前往朔州，足可无虞。”

    说着，冲薛仁贵眨眨眼……

    薛仁贵愣了一下，旋即秒懂。

    只要到了朔州城，房俊可就不是孤家寡人了，薛万彻已然带着大军抵达朔州城内驻扎，以房俊与薛万彻的关系，再加上薛万彻麾下的右武卫当中有太多房俊的故旧好友，除了不能直接下达命令之外，右武卫与右屯卫又有何分别？

    以薛仁贵对房俊的了解，这口气肯定不能就这么生生的咽下去，到了朔州城，不使劲儿的折腾折腾那位宇文法将军，给他背后的关陇贵族上上眼药，那还是房二棒槌么……

    心下安定，薛仁贵抱拳道：“末将遵命！”

    他们这一行乃是现行部队，后续大部队两万余人用不了两日便能够悉数抵达，届时雁门关这区区的守军算得了什么？只要房俊在关外有任何闪失，薛仁贵便能够迅速率军攻陷雁门关，支援房俊。

    这等雄关对于胡人来说便是永世不可逾越之天堑，除非插上翅膀飞过去，否则只能望之兴叹，束手无策。但是对于右屯卫的火器来说……顷刻之间，便能让它分崩离析化作一顿乱石，天堑变通途！

    眼看着房俊安排好一切，已然带着亲兵翻身上马，那校尉连忙上前拽住房俊的马缰，疾声道：“大帅，万万不可……”

    “放肆！”

    马上的房俊怒喝一声，手里的马鞭劈头盖脸的便抽过去，大骂道：“娘咧！谁给你的豹子胆，胆敢阻拦陛下御赐节旄前往朔州？再敢聒噪，信不信某现在就一刀剁了你？！”

    他力气大，此刻又是含愤出手，马鞭在空中呜呜作响，狠狠的抽在校尉脸上，只一下便抽出一道血淋淋的口子，无视校尉的哀嚎，依旧劈头盖脸一鞭子一鞭子抽过去。

    关上关下的守军都有些发懵，面面相觑不知如何是好。

    若右屯卫意欲冲关，他们有军令在身，自然敢于真刀真枪的对峙，可现在房俊乃是依仗皇帝钦差、右屯卫大将军的身份责罚校尉，谁敢站出去阻拦？最关键的是没有军令啊，宇文将军的命令也只是组织右屯卫出关，何曾说过不许房俊私自出关？

    只是犹豫这么一会儿，那校尉已然被房俊一顿马鞭抽的在地上翻滚哀嚎，满头满脸都是血迹。

    “大帅饶命，大帅饶命！”

    校尉一边哀嚎一边求饶，心里恨不得将房俊千刀万剐……

    “开不开关门？”房俊骑在马上居高临下，恶狠狠的瞪着校尉，大有再敢拒绝便当场给他抽死了事的架势。

    “开开开……”

    校尉心中叫苦，一叠声的说道。

    他是真的感觉到这位有将自己抽死的心思，关键是宇文将军的确没有阻拦房俊一个人出关的命令，也不可能有这样的命令。不许右屯卫出关，好歹还有一个朔州城小无法安置的借口，可阻拦房俊出关，却哪里找得到借口？

    人家身负御赐宝剑虎符节旄，如朕亲临！

    再敢阻挠，与造反何异？

    “速速打开关门，送大帅出关！”

    校尉捂着头脸，大声下令。

    守关兵卒赶紧让开入关的道路，另有关上兵卒的撒丫子跑去远端，打开了另一侧出关的城门。

    房俊这才收手，狠狠的啐了一口，骂道：“不打不老实的贱骨头！给老子记好了，老子的部下就在这雁门关驻扎，尔等若是敢稍有怠慢，回头拧下你的脑袋！你还别不信，就算长孙无忌站在这儿，老子也敢捅他两刀！”

    嚣张的骂了一通，一摆手，大声道：“走！”、

    当先策马进入关内，身后高侃率领十几个亲兵紧随其后，马蹄溅起冰屑，披风漫卷风雪，趾高气扬的冲出雁门关，顺着关道直奔朔州城而去。

    雁门关上，守军看着奋蹄奔驰的十余骑驶入风雪之中，直奔北方，渐渐连背影亦被风雪遮掩至模糊不见，再看看关下千余右屯卫兵卒正整齐的列队入关，各个虎背熊腰气度剽悍，不由得面面相觑，士气低迷。

    那校尉用一块裘皮包裹着脸，蹙眉望着关外关下，心中恨极。

    固然原本就抱着玉石俱焚之心，将房俊拖在这雁门关，然而被房俊以这等羞辱之方式当着所有部属的面前任意鞭挞辱骂，却令羞愤不堪，恨不得在那一刻奋起反击，一刀捅死这个棒槌！

    不过一转念，想到房俊刚才那句“就算长孙无忌站在这儿，老子也敢捅两刀”的豪言，又是一阵气馁。

    长孙无忌那是什么人？

    当朝国舅，赵国公，司徒，李二陛下定鼎天下的首功之臣！

    更是关陇集团的旗帜与砥柱！

    结果房俊就敢当着如此之多的边军的面前，放出此等豪言……校尉亦是出身关陇集团，平素对于长安的消息也不是耳目闭塞，有关房俊之种种事迹，尽皆耳熟能详。从房俊以往之行事作风来看，换了今日当真是长孙无忌站在此处，捅刀子或许不敢，但是饱以老拳，大抵是做得出的。

    这么一想，校尉心中愤懑之气平息了不少。

    被一个连长孙无忌都敢当面硬怼的棒槌抽了一顿，好像也不算是太丢脸的事情……

    他也没敢继续站在关上，此刻风雪正盛，天寒地冻，脸上身上的伤口若是被冻伤，那可是要命的事情。

    赶紧从关上走下去，一边吩咐道：“派人好生安顿右屯卫那帮杀才，营房要安置妥当，好酒好菜的供应着，取暖的薪柴亦不要吝啬，总之都记住了，别给老子惹麻烦！”

    刚刚薛仁贵那横在自己咽喉的刀子，令他犹有余悸。

    这特么右屯卫都是一群一言不合就敢拔刀子的棒槌！

    而后低声对身边属下道：“派出斥候，务必赶在房俊抵达朔州之前，将此间之消息告知宇文将军……”

    “诺！”

    心腹手下应命，转身快步离去。

    虽然房俊此刻已然出关，但关道蜿蜒曲折，一时半会儿的抵达不到朔州。而雁门关的斥候熟知地形，不必沿着关道前行，只需翻越两处大队人马无法行走的山岭，便可赶在房俊的前头，后发先至朔州。

    校尉扭头又看了一眼房俊消失的关道，风雪漫卷，北风呼啸，心中叹息一声，转身下了城楼，回到营房内。

    将房俊强留在雁门关，已然是违抗了皇命，虽然有借口，可一旦皇帝追究起来，亦是了不得的大事。现在房俊虽然出了关，可他心里的担忧非但未曾减弱半分，反而愈发提心吊胆。

    没人比他更清楚，关陇集团经营之下的边军有多么大胆！

    杀良冒功这种事倒还不至于，军人亦有军人的骄傲，不屑于用自家人的鲜血去渲染自己的军功，但是养寇自重，却是习以为常……

    万一宇文将军一不做二不休，将单枪匹马的房俊在朔州给干掉了可怎么办？