    三千星怔怔的看着眼前气势惊人的男人，似乎是一时间被唬住了。

    可能连她都没想到，眼前这人会突然如此强势，与以前留下的唯唯诺诺的印象截然不同。

    如果只是无脑强势，那充其量不过是一个不怕死的愣头青，不值一提。

    对方最厉害的地方在于，每一句话，都直击她的内心，将其中藏着的小心思，一点点暴露在阳光下拷打。

    片刻之后，三千星回过神来，深深的看了对方一眼，像是第一次认识对方一般。

    “那您是希望我怎么求你呢？”她脸上露出一抹笑意。

    “是跪着呢？”她看着近在咫尺的张书安，一双美目在对方脸上流转，纤长的玉指，轻轻搭在鲜红的下唇上，声音轻柔魅惑，“还是……趴着呢？”

    “你觉得呢？”张书安面无表情的反问道。

    “我明白了……”三千星魅惑一笑，手轻轻搭上对方的胸膛，“你们男人都喜欢全都要是吗？”

    “你这样的人……”张书安笑了，微微昂首，用不屑的眼神看着身前的女人，“连给我当舔狗的资格都没有！”

    这句话是当初两人第一次见面的时候，这个女人对他说的话。

    如今，他原封不动的奉还。

    听到这，三千星搭在张书安胸膛的手一僵。

    张书安现在的行为，完全不是区区强势二字能够形容的。

    他简直是蹬鼻子上脸，狂的没边了。

    想来三千星这辈子第一次听到有人当面对她说这样的话，迟迟没有回过神来。

    她哪怕在脑海里构思一万遍，推测出对方可能会说的一万句话，其中也绝对不会包含现在听到的这句。

    张书安眼底没有半点慌乱与后悔。

    因为他很清楚，只有越狂，才越安全。

    他在三千星面前，纯粹就是一只不堪一击的纸老虎。

    对方想杀他的话，绝不会给他进入游戏的机会。

    期间的时间，足够他死无数回了。

    所以说，张书安现在其实就是一个身体孱弱的普通人，基本上没有任何反抗的能力。

    对方一推，他就倒。

    正因如此，他才要狂。

    必须像游戏里拥有无数底牌的他一样，狂到极点！

    三千星搭在张书安胸口的手微微紧绷，可见她心底汹涌的怒意。

    被一个曾经她完全看不上眼的男人，如此羞辱，完全是在挑战她忍耐的极限。

    那只纤纤玉手，随时都有可能在她一念一间，穿过眼前这个男人的胸膛。

    “刚刚你在我身上摸来摸去，想来不可能是对我这幅臭皮囊感兴趣，无外乎就是想探一探我的底子。”张书安看着对方道，“摸了这么久，你应该早就发现了，我的身体，与寻常普通人没有任何区别。”

    “你要杀我的话……”他一字一顿，轻声道，“轻而易举。”

    “要不要试试看？”他压着声音，低沉的像是从地狱传来的恶魔之声，充斥着一种说不出的诱惑力。

    三千星死死盯着眼前的男人，眼神不断闪烁，耳朵微动。

    “我记得第一次见面时，你就能听到我的心跳，这次听不到了吗？”张书安观察到这一细节，轻轻抓住对方搭在自己胸膛的手，放在自己心口上，“这样呢，听清楚了没，扑通扑通扑通，跳的好快啊！”

    “那么你猜猜？”他似笑非笑道，“我这是害怕的心跳加速呢？还是兴奋的心跳加速呢？”

    三千星呼吸一窒，怔怔的看着眼前这人。

    这是一种被彻底压制的感觉，强大的压迫感与窒息感，甚至让她产生喘不过气的错觉。

    如果换做其他人在三千星面前这样，她早就毫不犹豫的动手了。

    唯独是张书安，她不能这样做。

    自一开始，她的目前就很明确……她察觉到了危机，为了防止自己变成这些人的下一个目标，选择投诚，化解危机的同时又能从中受益。

    正因为对这群神秘且日益强大的家伙的恐惧，她才会做这一切。

    三千星现在可以翻脸，甚至可以杀死眼前这个狂的不像话的家伙。

    但那样做有什么意义？

    除了让能发泄心底的怒气之外，没有任何意义。

    到头来，反而有可能将自己的性命搭进去，毁掉自己辛苦铺垫的局面。

    用自己的命，去换别人的命。

    这对绝大部分人而言，都是一笔不值得的买卖。

    对三千星而言，也不例外。

    既然不愿意去赌命，那她就只能强行咽下这口气，乖乖底下高傲的头颅。

    眨了眨眼睛，她表情立刻转为了一脸的天真。

    三千星如同一只小兔子般，撞进张书安怀里，一脸纯真、嗲声嗲气的撒娇道：“求求你了，拜托拜托，让我加入吧！人家也想当一个维护世界和平的好人。”

    “你个老女人，搁这装什么可爱？”张书安撇撇嘴。

    “我才……”三千星表情微僵。

    “行了行了，把你这些没意义的小把戏收一收，时间不早了，我可不想再继续陪你在这里演戏。”张书安完全不吃这一套，满脸的不耐烦的打断对方的辩解，“我知道你现在心底肯定巴不得将我扒皮抽筋。”

    “不过嘛，山高路远，来日方长。”他稍微一顿，轻柔的将三千星额前一缕凌乱的蓝色发丝拨开，看着对方的眼睛，“想杀我这事，不着急，对吗？”

    三千星笑了。

    笑的格外真实、格外开心，灿烂到让人挪不开眼睛。

    “拿出来吧。”张书安同样一脸的笑意。

    两人之间剑拔弩张的氛围，似乎一下子消散的无影无踪。

    如同一对开心的情侣一般，笑的满眼都是对方。

    “什么？”三千星疑惑道。

    “你应该有想到过目标没有被你那条同心链糊弄的情形，肯定做了第二手准备。”张书安语调平缓许多，“让我看看你真正的诚意。”

    三千星看了一眼张书安，笑的更甜了。

    她摸出一颗形状奇特、颜色奇异的石头。

    这是一颗“契约石”，出自电影《魔盖》，乃是一个魔法道具。

    这东西可以让双方签订魔法契约，比那个同心链的公信程度、效益都强的多。

    双方约法三章，如有违背，必然暴毙身亡。

    经过一翻协商，总算是确定了契约内容。

    第一条，此后的一个月内，张书安与三千星，不能做出任何有损对方的事情。

    第二条，张书安在一个星期内，必须让三千星成为其身后组织的一员，且不能将其驱逐。

    第三条，三千星绝不能做任何有损组织利益的事情。

    第四条，三千星必须替张书安办两件事。（损害自身利益时，有权拒绝）

    契约的内容，大致如此。

    张书安毫无疑问是最大的收益方，毕竟是对方主动投诚，而非他低头相邀。

    基本上都是他提出要求，对方再讨价还价。

    三千星实际收获的东西只有一样……加入组织。

    这也正是她最初的目的。

    对她而言，这已经是最好的收获了。

    首先，三千星可以借此从组织的猎杀名单脱离，化解危机。

    另一方面，加入这样一个神秘并且各种强大手段层出不穷的组织，很有可能会如同她成为时空盗贼一样，获取大量的好处，前途无量。

    至于她做出的牺牲，其实并不算多。

    她与张书安在一个月内，无法互相伤害，这对双方而言，都是一个能够接受的条款。

    毕竟，经过此次，三千星早已没了必杀对方的信心。

    无法损害组织，那自然是不用说了。

    从一开始，她就自认为不是这个组织的对手，甚至怀疑对方的幕后操控者是与时空主宰一样强大的存在。

    至于最后那条，为张书安做两件事。

    如果她察觉到有危险，完全可以拒绝，也不算什么难事。

    不管如何，这是个双方都勉强能够接受的契约。

    不得不承认魔幻道具的强大。

    签订契约之后，张书安脑海里升起一些想法，立刻有种汗毛直竖的感觉。

    他知道这肯定是违背契约的行为，一旦做了，自己必然会直接暴毙。

    一开始，他用组织的说法，当然是为了蒙骗三千星。

    对方当然也不可能想到，幕后操作那一切的，居然是眼前这家伙。

    她更愿意相信，张书安不过是其中的一员，背后藏着一个无比神秘又强大的组织。

    由于根本没有组织一说，张书安下意识觉得，违背第二条条款也无所谓。

    但事实上，他这个念头一升起，便感觉到了危险的警告。

    纵使没有组织，但双方都知道所谓的“组织”指的是什么。

    所以说，如果张书安不能在规定时间内，让三千星成为这个“组织”的一员，必将暴毙身亡。

    这种级别的魔法道具，确实厉害。

    如果想要通过简单的文字游戏玩奸猾手段，无异于天方夜谭。

    其内容都会有简单的自我修正，以达到双方预期的程度。

    最后的结果，双方都能接受。

    张书安没有死，成功蒙混过关，但是多了一个麻烦。

    同样，相对应的少了很多麻烦。

    如果后续操作得当的话，绝对是惊喜多于惊吓。

    三千星同样没死，并且还摆脱了危险。

    虽多了一些限制，但她似乎能够更好的从中获取，这是一件好事。

    至少从表现来看，她心情不错。

    签订好契约后，契约石一分为二，分别进入了双方的体内。

    “时间不早了，我要睡觉了，你走吧。”张书安伸了个大大的懒腰，摆了摆手，毫不客气的下起了逐客令。

    “都这么晚了，你就不怕我一个女孩子走夜路不安全？”三千星没有离开的意思，可怜兮兮道，“我怕~”

    “遇到你的人才应该怕。”张书安撇撇嘴，“还有，你这种阿姨，能不能别有事没事卖萌啊？恶心人？”

    “阿姨？”三千星眼神一凝，“我才25，哪里像阿姨了？”

    “一般来说，女人往往会把自己的年龄小报上几岁。”张书安网络喷子的本性又露出来了，嘴里说不出几句好话来，“指不定你都快三十了。”

    “那我这个老阿姨今晚要睡你，你愿意吗？”三千星努努嘴，一把将张书安按在桌子上。

    “爬！”张书安面无表情道。

    “你怎么一推就倒啊？”三千星趴在对方身上，脸上露出几分坏笑道，“想让我爬，拿出点男人的本事来？”

    “你没必要用这种方式来试探我？”张书安也不反抗，笑道，“不就是想知道我有什么能力吗？别急，你很快就能亲眼看到了。”

    “期待你的表演。”三千星笑了笑，从对方身上起来。

    摆了摆手，正大光明的从房间里离开。

    这时，房间内才彻底安静下来。

    张书安悠然的走进浴室，放水洗澡。

    直到冰冷的凉水冲在头上时，他打了个哆嗦，如梦方醒的抹了抹脸。

    “呼~”

    长长呼出一口气。

    紧绷的神经彻底放松下来。

    刚刚那狂上天的模样，当然是硬装出来的。

    要知道，这可是现实世界，又不是游戏里。

    张书安手无缚鸡之力，对方要杀他，比碾死一只蚂蚁还简单。

    其心底的压力之大，不言而喻。

    但凡他出现一个失误，都有可能暴毙当场。

    用刀尖游走，都无法形容他刚刚的危险程度。

    换做以前的他来，不知道死多少次了。

    要不是经历了这些天的磨砺，张书安绝不可能顶得住。

    事后回想起来，他都觉得刚刚自己的表现，有些不可思议。

    跟游戏里最狂的时候，几乎没什么区别。

    胆大妄为，却又心细如尘。

    最大的不同点在于，他由操控角色变成了亲自上场。

    在脑海里回顾了一遍，张书安自认为让他再来一次，恐怕都无法做到刚刚这么好。

    甚至再练习数十遍，都不可能做到刚刚那种程度。

    “难不成我还是个临场发挥型选手？”冰冷的水冲刷着头顶，他笑着摇了摇头，“不过……”

    他捂着剧烈跳动的心脏，“还挺好玩的。”

    其实在刚刚，张书安脑海里一直都只有一个想法……

    将这一切，当成一个游戏。

    一个真人游戏。

    一个只有一次机会的游戏。

    失败，那只有死。

    好在，张书安这次玩的还不错。

    他赢了。

    活了下来。

