    

    昆仑山。

    苍虬巨树林立，巍峨山峰遍布，散发雄浑苍茫气息。又有灵根仙花点缀，瑞兽灵禽飞舞，入眼处皆有先天灵物光华闪耀，彰显仙门气度。

    吴行与灵观道人、天阙道人并立在巨舟上，眺望昆仑神山，不禁感叹：“不愧为仙门第一神山！”

    话刚说完，天阙道人立刻反讽：“师兄何必涨别人威风，昆仑山如今气象，不过是五大仙脉共同营造。单论底蕴，我们玉京山并不差。”

    这都能找茬，看来这少年确实该治疗了。吴行无奈，只得把脸别向一遍，不做理会。

    玉京山一脉的数位大罗，驾驭七十二艘巨舟组成大阵，带着数十万仙门修士横跨亿万里，历经三百年才道达昆仑山。

    这一路上，天阙道人对其他修士都客气有加，唯独对吴行各种小挑衅。

    其根源在于吴行入太元道君门下的时间，只比天阙道人早百年。再加上吴行过于低调，两者又都是刚突破大罗，被这位师弟看轻，不太服气。

    灵观道人夹在中间各种调解，好不容易安分一阵，刚到昆仑山又闹了起来。

    灵观道人不得不站出来说话：“师弟慎言。昆仑山乃是我仙门第一位道尊修行之所，不可妄自评判。且单论洞天气象，我们玉京山确实弱上一筹。”

    此时已经到了昆仑山外围，说不定就有哪位道君注视着这里，听到天阙道人言论产生些误会就不好了。

    为了仙门大会，玉京山、灵秀山、蓬丘山、紫府洲四大仙脉确实也拿出了不少灵物灵宝。但玉京山洞天排名本来就比昆仑山低了一点，其大半造化又在主峰神玉之内，气象不及昆仑山也是事实。

    天阙道人也知轻重，只是面上不太服输，甩袖离开。灵观道人见此，转头看向吴行，正要说点什么，吴行抢先说道：“师兄放心，我才不会跟他计较。”

    来昆仑山之前，吴行已经将玉京山洞府收拾一空，打算大会结束就直接返回桃源山。以后应该很少与天阙道人见面，管他怎么想呢。

    两人又说了一会其他事情，就见两道光华从昆仑山飞出，落在巨舟之上。

    领头的大罗金仙居然是位高大威猛的巨汉，浑身上下闪动着雷光，若不是隐有仙光透出，吴行都以为来人是位祖巫。

    另一人则是太乙金仙修为的长须中年道士，身着月白道袍且背负双剑，脸上带着笑意。

    “昆仑山门下五雷冲虚，见过诸位道兄。”两人自报家门，对着灵观与吴行抱手行礼，继续说道：“师尊已有吩咐，请玉京山的师兄暂时落脚西昆仑。”

    昆仑山内部有东西南北之分。其中太始道尊坐镇东昆仑，北昆仑是其嫡传弟子所居，南昆仑为仙门最大的集市，包含五座不输于仙元城的大城。而西昆仑，则是五色道君的修行之所。

    从玉京山区域来的数十万修士，早就跟着赤阳道人等大罗金仙前往南昆仑，目前巨舟上只有吴行师兄弟六位。

    按照诸位大能之前的约定，仙门大会在东昆仑召开，玉京山、紫府洲修士居于西昆仑，负责招待练气士一脉与散修修士。而蓬丘山与灵秀山修士居于北昆仑，负责招待神族修士。

    此时太元道君早有交代，灵观道人招呼船内修行的几位同门，然后收了飞舟，与五雷道人、冲虚道人一起，前往西昆仑地域。

    ......

    五色道君修五行生灭大道，道行身厚，还持有十大顶级先天灵宝中的五行精轮，若论神通法力，仅次于几位道尊与大道君。

    洪荒中关于这位道君的传闻很多，其中最有名的，是五色道君为何居于昆仑山。传闻在混沌神魔劫之前，五色道君与太始道君并无交集。但大劫之后，太始道君证道，五色道君居然入了昆仑山。

    很多修士猜测，五色道君之所以入太始道尊门下，是因为昆仑山的镇压灵根——先天五针松。

    但那毕竟是传闻，两位大能都未做过回复。不过当吴行到达西昆仑之后，确实发现此处的先天五行灵力极其浓厚，并且按照两种规则运行。

    一是常见的五行之力生生不息，这是五色道君的道；还有一种是五行之力凝聚、融合，变成一种新的造化生机之力，有点像借助五行元力蜕变后的造化金光，这应当就是代表五行大道的顶级灵根先天五针松的力量了。

    如此看来，这株顶级灵根确实在西昆仑之中。

    五雷道人将玉京山众人带到一处叫做上台宫的地方后，召唤一十二名天仙境界的仙童仙女前来听从吩咐，就离开了。

    与玉京山简朴随意的风格不同，昆仑山的灵脉灵眼之处建造了无数亭台楼阁，各种雕栏画壁看起来极尽辉煌。

    比如吴行众人目前所在的上台宫，是一处足有三十三层的巨殿，每一层都设有阵法，空间广阔且各具特色。

    这座巨殿也是此次招待散修大能的地方，已经有两位道君入主。灵观道人带着众位师弟前来拜见的时候，两位道君正在第三十三层的阁楼上对弈。

    其中一位赤金色道袍、面目威严的中年道人，正是之前见过的罗天道君。而另一位道君穿着灰色麻衣，左手持拂尘，面带慈祥微笑。这两位道人身后各站了一位大罗金仙服侍。

    “灵观携众位师弟，拜见罗天道君，天际道君。”灵观道人显然是认识第二位道君，领着众位师弟倒头便拜。

    罗天道君自之前昆仑议事之后就一直待在这里，此时见吴行、天阙、钟情三人都突破大罗金仙，微微惊讶，说道：“不错不错，玉京山后继有望。白泽，还不来拜见几位师兄。”

    随后，罗天道君身后的大罗金仙走上前来，对众人一一拱手：“白泽见过灵观师兄、归源师兄、天阙师兄、广缘师弟、钟情师妹、真灵师弟。”

    这位大罗金仙须发皆白，道袍上纹有万象生灵，像是一位学问渊博的老者。而且罗天道君点名介绍，显然这位大罗金仙并非普通记名弟子，而是嫡传了。

    另一位天际道君也算是玉京山一脉，不过道场在灵葫洞天之中。灵葫洞天同乾坤日月壶、真幻境一样，是一座位于顶级先天灵宝之中的洞天。这位道君性喜自由，常驾驭洞天在洪荒中遨游，已经六万年没有回过玉京山

    此时见到玉京山几人，分外欣喜，从袖中掏出一把灵珠递给几人，笑着说道：“数万年不见，玉京山二代弟子都已成就大罗，可喜可贺。这是师叔用先天洞府炼制的洞天珠，你们拿去吧。”

    洪荒中洞天与福地数量稀少，很多大罗金仙的道场也不过是先天洞府。天际道君一出手就是六座先天洞府，当真是大手笔。

    随后，天际道君的弟子无为道人也和吴行几人相互见礼。        

