    李世民神色古怪的看了一眼房玄龄。

    　　“玄龄，你看这个……”

    　　“陛下，怪臣教子无方啊！”

    　　房玄龄虽然心痛，但却是一副恨铁不成钢的模样，对李世民叹气道。

    　　他知道必是自己那不争气的儿子先惹的事，惹谁不好，偏偏要去惹秦牧，以秦牧如今的分量，他都不敢轻易得罪。

    　　想想太上皇就住在他家，陛下还隔三差五的就去请教，再者以秦牧的智慧和手段，自己恐怕都不是对手。

    　　所以老二啊，你被打落了牙齿，只能往肚子里吞了！

    　　不得不说，房玄龄这一手以退为进还是取得了效果，李世民对他点了点头，道：“玄龄啊，你就别过去了，免得暴露了身份，君羡，你还是往蓝田县县衙跑一趟吧。”

    　　“记住，大事化小，小事化了，还有，完了以后，这件事大家就烂在肚子里吧！”

    　　“臣明白了，请陛下放心！”

    　　李君羡拱手回道，随后便再次前往蓝田县县衙……

    　　……

    　　另外一边，赵国公府。

    　　“什么？你说冲儿被人打掉了一排门牙？”

    　　长孙无忌噌的一下站了起来，脸色铁青，额上一条青筋涨了起来，在那里抽动。

    　　“随我去蓝田县县衙！”

    　　长孙无忌沉声说了一句，便急忙带人赶往了蓝田县县衙。

    　　自己最喜欢的儿子被人打了，这还能忍？

    　　长孙无忌气冲冲的赶到县衙，准备兴师问罪的时候，却看到了一个熟悉的身影，从县衙后门走了出来。

    　　虽然隐蔽工作做得相当好，但是他还是一眼就认出了。

    　　因为那个人就是自己的亲妹妹，长孙无垢！

    　　“她怎么来这里？”

    　　长孙无忌此刻脑子有些乱了，难不成是为了冲儿？

    　　不可能啊！

    　　以自己对妹妹的了解，冲儿那小子还不足以让当今的皇后娘娘亲自摆驾出宫，而且看样子还是秘密出宫。

    　　那会是为了谁呢？

    　　难道是为了打冲儿的那个人？不能吧……

    　　躲在角落里，等长孙皇后上了马车离开之后，长孙无忌这才从后门进入县衙，然后让人把刚上堂审案的县令从公堂上叫了下来。

    　　县令姓王，来到后院的时候，一脸的懵逼，冷汗连连。

    　　今天到底是什么日子？

    　　长孙皇后前脚刚走，赵国公随后就到！

    　　一年都见不着这么多大人物，今天全都凑一块了。

    　　“长孙皇后刚刚跟你说了什么？”

    　　长孙无忌眼睛微眯，盯着王县令，给了后者很大的压力。

    　　王县令战战兢兢，支支吾吾的，不知是该说还是不该说。

    　　“说！”

    　　长孙无忌爆喝一声，没把王县令吓尿，倒是吓得他脱口而出：

    　　“皇后说，无论是谁来，都不准碰那叫秦牧的少年一根手指头，否则，就让下官……就让下官洗干净脖子……”

    　　“嘶……”

    　　长孙无忌暗暗吸了一口冷气。

    　　自己这个妹妹他最清楚，一直都是温婉得体，任何事情都会考虑周全。

    　　可今日，怎么突然变得如此凌厉？

    　　最让他惊讶的还是那个叫做秦牧的少年，竟然能让长孙皇后亲自移驾出宫，全然不顾自己的外甥，一定要保他。

    　　他到底是什么人啊，竟有如此大的能量？！

    　　长孙无忌眉头紧锁，脑中迅速搜索着秦牧这个名字，突然好像想到了什么，顿时瞪大了眼珠子。

    　　对了，字帖！

    　　陛下御书房中挂着的字帖！

    　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    　　这四句话当时深深吸引了他的目光，而上面的落款，赫然便是，秦牧！

    　　难道……

    　　难道这个秦牧，就是陛下身后的那个高人？

    　　有如神来之笔的赈灾方案，突厥的杀人诛心的骗局，还有前些天的琉璃器，看来都是出自此人之手啊！

    　　可是长孙皇后为什么要亲自出面呢？

    　　难道是受了陛下的旨意？

    　　可是这个秦牧为什么偏偏要和自己儿子冲突呢？

    　　世家？

    　　难道是陛下要对世家动手了？

    　　这是要试探我，想知道我的立场？！

    　　长孙无忌脑子转得飞快，一瞬间就脑补了许多，脑子都快要麻瓜了。

    　　他目光灼灼的看着县令，说道：“王县令，此事你无需顾及老夫，就按照皇后说的办，一定要秉公办理，切记！”

    　　王县令脑子也麻瓜了，好一会才回过神来。

    　　“下官明白，下官明白！”

    　　整理好官服，王县令再次来到公堂。

    　　命人给长孙无忌搬来了椅子，坐在一旁观审，这让长孙冲，房遗爱他们顿时信心十足。

    　　“开堂！”

    　　王县令拍了一下惊堂木，让衙门安静下来，清了清嗓子道：

    　　“你们几人何故当街滋事斗殴？”

    　　“大人，系他！系他无故殴打我们几人！”房遗爱嘴巴漏着风，

    　　“胡错！我们三人经过那铺子的时候，系他无缘无故就带人冲上来打我们，请大人明鉴！”长孙冲也是立马嘴巴漏风的附和道。

    　　“胡说！”

    　　还没等秦牧这边的人作出说明，李贞英却率先站了出来。

    　　“明明是你们三人到人家的铺子无理取闹，还扬言要打断秦公子的腿，秦公子这才反击的！”

    　　“打不过人家，就污蔑人家打你，无耻！”

    　　这时，围观的百姓中，不知是谁带的头，喊道：

    　　“不错，事情就是这样子的！”

    　　“我当时就在场，我可以作证！”

    　　“我也可以作证！”

    　　百姓们一下子义愤填膺，秦牧嘴角却不自觉的弯了弯，看来这几个铜钱花得值了……

    　　王县令拍了怕惊堂木：“肃静，房遗爱，长孙冲，你们还有何话可说？”

    　　房遗爱双手一摊，有恃无恐的道：“冤枉啊大人，我系进了他的铺子，可系他那香水真的系臭不可闻，我也系实话实说，可系他就拿石头砸我，大人，你可要秉公办理啊！”

    　　长孙冲和柴绍也是连忙附和道：“系啊系啊，大人，他还把我们的门牙都打掉了，罪大恶极，请大人一定要严惩！”

    　　秦牧还没有说话，李贞英又抢在前面：“你们恶人先告状，如果不是你们来铺子捣乱，秦公子怎么会打你们呢？”

    　　王县令此时都迷糊了，坐如针毡。

    　　两边都得罪不起，一边是长孙皇后放话要保的人，一边是国公府的三个公子哥，这是把他放在火上烤啊……

    　　王县令只好看向长孙无忌，却发现后者不动声色，根本看不出在想什么，一副事不关自的样子。

    　　王县令心中一万个曹尼玛……

    　　而这个时候，李君羡也赶到了县衙外面，赶紧唤来手下，问道：

    　　“现在情况怎么样了？”

    　　手下回道：“情况不是很妙，长孙皇后刚刚来了一趟走了，赵国公现在正在大堂里面观审。”

    　　坏了！

    　　还是来晚了一步！

    　　李君羡暗自恼怒，长孙皇后来了，赵国公也来了，依照长孙无忌宠爱这个小儿子的程度，这事儿恐怕不是那么容易解决了。

    　　想要大事化小小事化了，怕是难了。

    　　“你们在这里候着，我进去看一下！”

    　　李君羡心中计算着，实在不行，就先强行将秦牧带走再说。

    　　当他步入县衙的大堂，不仅县令傻眼了，就是长孙无忌也愣了一下。

    　　李大统领也来了？！

    　　长孙无忌眼睛顿时微微眯起。

    　　此事与李君羡毫无相关，他来必是受了陛下的旨意。

    　　是要观察老夫的表现么？

    　　错不了了，陛下这是在试探老夫，想知道老夫站在他那边的立场是不是够坚定！

    　　想到这里。

    　　长孙无忌突然站了起来，二话不说，三步做两步走上前去，对着长孙冲的脸上就是几记大耳光。

    　　“啪！啪！啪！”

    　　原本嘈杂的大堂瞬间安静了下来，只剩下清脆的耳光之声。

    　　长孙冲懵了！

    　　李君羡也懵了……

