    “住口。”殷迟珣皱眉，不等那太监说完就打断他的话，“这样的话以后不要再说了。”

    被自家主子训斥了的小太监挠了挠头，急忙跟了上去。

    在他们走后不久，一个小宫女从一棵树后面走了出来。

    若是楚洛跟芹葙在，定会认出来——这是刚刚撞到了楚洛的那个宫女。

    只是现在，她的脸上不见丝毫焦急胆怯。望向楚洛离去的方向松了口气，嘴角上扬。

    结果她刚一转头……

    却看到本该离去了的，东宫大宫女，芹葙。

    芹葙神色淡漠地站在她的身后，不知站了多久。

    瞬间，宫女感到自己浑身都血液都凉了下来，浑身发冷。

    她颤抖着想要求饶，但是那位东宫的冷血无情的大宫女却根本充耳不闻，缓缓朝她走来……

    于是第二日，御花园附近的井里就多了具无名女尸。

    ＊

    皇上在御书房得知这件事的时候，脸都绿了。

    “太子这是在挑衅朕么！”皇上吹胡子瞪眼。

    那宫女是他安排的不假，但也仅是让太子妃被撞了一下而已，就连香囊都没丢！

    太子何至于要杀那宫女，故意警告他！

    自从皇后有孕，皇上格外地焦灼。一边想着怎么除掉皇后的那个孩子，一边太子也如此不省心！

    可是越是这样的关口，越不能废掉殷迟枫。

    这后宫的女人基本全被皇后拉拢了，也唯有殷迟枫跟皇后不站在同一阵营。也只有他，才能跟皇后抗衡。

    一旁的大太监德公公十分想说，您这故意偷了太子妃的东西，目的哪有那么简单，太子不恼才怪。

    但是为了自个儿的脑袋，德公公眼观鼻鼻观心，低着头不敢说话。

    皇上咬牙，“计划继续，不用担心太子。”

    殷迟枫不听话不受他的掌控，一身反骨，不能总顺着。

    这养孩子啊，就跟种树一样。树长歪了，就得掰直。

    德公公犹豫道，“……可是皇上，咱是要跟太子殿下明着对着来了？”

    惦记着人家的媳妇儿，这是个男人都不可能忍得住吧？

    更何况还那么如花似玉倾国倾城，还那么有能耐！

    可不得当成个宝？

    现如今，自从看到了太子妃的容貌以及太子妃的身份之后，所有人都态度都来了个一百八十度大转弯。

    太子放在手心里宠这根本不足为奇……

    多少人眼馋着呢！

    就是可惜打不过干不过太子啊……

    “什么对着来？”皇上瞪他一眼。

    殷迟枫可是个不要命的疯子！干嘛明着去招惹他！

    “不会背地里暗中搞，不让他知道？”

    德公公赶忙领命，苦哈哈地去办。

    而作为当事人的楚洛对此一无所知。

    她早上推开窗见天气好，还想着今日再去御花园逛逛呢，顺便躲躲皇上的邀请。

    只是还没出门，就见苒苒匆匆跑进来。

    “主子，楚卫氏开始行动了！”

    ＊

    楚卫氏等了好几日，见楚凛没动静，似乎是铁了心不愿承认她，终于坐不住了——

    她亲自登门，去楚府找楚凛“负责”。

    大殷有律法，丈夫不仅不能休弃孕妻，还不得苛待孕妻。

    楚卫氏说楚凛几个月不归家，还去皇上那儿讨圣旨分家，这分明就是在苛待，就是想要休妻！

    楚凛不让人开门，楚卫氏就在门外哭诉，惹得路过的百姓都好奇地围拢过来，指指点点。

    然而楚府的大门仍旧紧闭。

    楚凛理都不理。

    “可是主子，虽然楚大将军不开门，但是这件事传出去之后，都在说楚大将军冷血无情，蔑视大殷律法，身为六军统帅不以身作则……”苒苒小声道。

    楚洛问：“今日早朝，是不是还有人弹劾他了？”

    苒苒点头，“芹葙姐姐说有，还挺多呢。”

    芹葙也不知跑哪儿了去，派苒苒来传话。

    不过虽然信息点不多，楚洛却是大致能猜到楚凛现在的情况——

    本来他就身为护国大将军，树大招风，且又是太子党羽。只要有一丁点儿错处，都能被他自己的政敌、太子的政敌抓住无限放大，攻击。

    借此事去弹劾他再正常不过了。

    更何况楚凛的确是理亏……他就是要跟那个女人一刀两断。

    在不知内情的外人眼中，这可不就是休妻。

    楚洛站起来往外走，“我也去凑凑热闹去。”

    楚卫氏在她面前，一直是一幅严肃冷漠的后妈形象。这在楚凛门前嘤嘤嘤哭诉装柔弱……

    还真有点稀奇。

    ＊

    上次楚钰泽从楚老夫人那儿要到了钱，不仅给翠翠跟静静成功赎身，还又跑出去好好地挥霍了好一阵。

    但他还没玩几天，银子又没了。

    是以楚钰泽今日又偷偷地溜了回来，径直去了老太太屋里，去找老太太要钱。

    “祖母！我这没了爹，他们都瞧不起我……我还得考功名光宗耀祖啊！可是那今年春闱的考官却鼻孔朝天，不给他银两他根本不让人考过！”楚钰泽趴在楚老夫人床边好一通哭诉，然后直奔今日来这儿的主题：“所以祖母，您还有没有银子啊？”

    楚老夫人再次看到她的宝贝孙儿，激动地不行。

    她想问问他楚凛什么时候来，还想期盼着孙儿能跟她多说说话……她日日躺在床上，没人伺候不说，还没人搭理她，简直都快要憋疯了！

    可是她的宝贝孙儿只一脸期盼地望着她，几乎除了要钱，没有一句关心她的话。

    哪怕是问问祖母身体怎么样，饭吃了没，合不合胃口……

    可这些全都没有！

    楚老夫人有些失望。

    她躺在床上一动不动，这么近的距离望着她那熟悉的不能再熟悉的孙子，望着他盯着自己的模样，却突然发现，他这次，好像只为了银子而来。

    不是来探望她的病，也不是想念她。

    ……只是要银子。

    “祖母？”楚钰泽见楚老夫人这次不“啊”了，眼珠子也不转了，有些着急，“……怎么可能会没有钱了？祖母我可是急用啊！没银票珠宝首饰也行啊，您有那么多，我都知道呢！您可别想瞒我！”

