    林振东是空着手来的，还是甘虹给他开的门.

    “你怎么回事？？？”

    甘虹望着林振东竟然什么都没带就上门了，她整个人不由得炸毛了，直接把林振东给推出了门：“我不是让你买点东西上门吗？？你搞什么？？？”

    “呵呵，我说了，我不是来道歉的。”

    林振东呵呵一笑说道。

    “你不是来道歉的，那你想干嘛？？？”

    甘虹朝着林振东愤怒的说道：“余欢水，你是不是觉得我这两天给你脸了？？我告诉你，你别逼我。”

    “别逼你？？”

    林振东朝着甘虹突然说道：“那如果逼你了呢？？？”

    “你，你……”

    甘虹看着突然强势的林振东明显是有些不舒服，她现在有些后悔前天给了林振东示弱了，本来她觉得是稍稍给林振东一点脸，结果没有想到面前的林振东蹬鼻子上脸了。

    真的是太过分了。

    “我告诉你，余欢水，你如果再这样以后你休想再碰我一下。”

    甘虹这个时候真的是很生气了，她觉得余欢水在床上稍稍有点男人样了就如此的给脸不要脸了吗？？

    所以甘虹必须要让余欢水知道，这个家到底谁做主。

    可是谁知道林振东却是笑了起来：“行，那就算了。”

    甘虹：“？？”

    “好了，走吧，赶紧进去吧，我和你父亲说完正事我就撤了。”

    林振东一摆手说道.

    甘虹这个时候真的急了:“余欢水，你给我站住，你给我站住，你说的什么意思？？？？”

    可是林振东却并没有关甘虹。

    在他看来，目前的甘虹既然已经觉得找到了真爱了，那么大家就好聚好散吧。

    当然了，有些账还是要算得清楚一些比较好。

    所以林振东今天就是来算账来的。

    可是谁知道客厅里的一幕让林振东有些恼怒。

    甘军的儿子甘小宝正在跟着余晨玩玩具，结果甘小宝却是猛得夺过来了余晨的玩具说道：“这是我的，你让你爸去给你买去。”

    可是余晨却是抢了过来，然后这甘小宝直接哭了出来。

    啪！

    林振东刚刚进门，然后就看见甘小宝的妈妈许影直接给了余晨一巴掌，然后余晨低下了头，至于客厅里的甘母、甘父看见就仿佛没有看见一般。

    显然，余晨遭受的虐待早就已经都习以为常了。

    “我去你妈的。”

    林振东却是受不了这个憋屈，他甚至在想余晨有点自闭的性格是不是因为在甘军家里遭受到的虐待有关。

    别的不说，你一个成年人竟然直接打孩子。

    你他妈的还算是个人吗？？

    于是林振东直接来到了许影的面前，然后一巴掌抽了过去，这一巴掌林振东用了半分力，然后呢许影就被抽翻在地了。

    “啊？？？”

    甘虹刚好在后边看见这一幕，然后他直接尖叫了起来。

    “余欢水，你大爷。”

    甘军本来在客厅玩游戏呢，可是看见了这一幕直接怒发冲冠了。

    要知道，许影可是他的老婆。

    啪！

    于是乎，冲到了林振东面前的甘军同样被一巴掌给抽翻在地，这一次林振东用了三发力。

    夫妻最重要的就是一致。

    这不，林振东觉得这两个人一起躺在地上还是非常的和谐的。

    “你想干什么？？余欢水，你今天来是不是要打架来的？？你是当我们甘家人好欺负是不是？？？”

    甘母看着自己的猪头儿子又被欺负心态都快崩溃了，当然，不仅仅他的猪头儿子，就连他的牛头儿媳妇也被欺负了。

    这简直就是反了天了有木有？？？

    “你想干什么？？？”

    甘虹同样失神片刻后跑了过来：“余欢水，你想干什么？？？你知道不知道你在做什么？？”

    “我倒想问问你，甘虹，你知道不知道你的儿子刚刚被许影给打了？？你知道吗？？？”

    林振东望向了甘虹说道。

    甘虹还没有说完呢，许影直接咆哮了起来：“他活该，他玩我们家小宝的玩具还把小宝给弄哭了，我教育他一下难道不应该吗？？？”

    “没错，余欢水，我们对余晨也不错，但有时候他就是太调皮了，这个时候教育一下他有什么错？？？”

    甘母在一胖说道。

    可是林振东没有理会这两个，他只是望着甘虹说道：“你呢？？？”

    “余欢水，你不要借机找事了行不行？？？你不是不知道你儿子有多么的不听话，他……”

    甘虹还想说什么呢，但是林振东已经摆手制止他了。

    “你给我闭嘴吧，余晨不听话？我问一下你，甘小宝听话吗？这个家伙完全的随你的猪头弟弟，就是一个混世魔王，再说了，余晨怎么不听话了？小孩子间打打闹闹可以，但是许影怎么做的？上来就是一巴掌。”

    林振东语气冰冷的说道：“那是我余欢水的儿子，我自己愿意怎么教育是我的事情，你们想教育可以，但是想打我儿子，反了你们了。”

    “你现在，马上，立刻给我滚出去。”

    一直都是沉默着不说话的甘父语气冰冷的说道：“从今天开始我们甘家不欢迎你，还有，今天甘虹不会回你家了，从今以后甘虹和你没有任何关系了，你们直接离婚。”

    “行啊。”

    林振东望着甘父笑了起来：“其实今天我来找你也是为了这个，我觉得吧既然大家在一起过的都别扭的不行，那么就分开，大家也不要互相折磨了，我觉得挺好，离婚可以，可是在离婚之前嘛，有些事情还是要说清楚的。”

    本来林振东就打算离婚了，毕竟对于他来说甘虹和余欢水压根就不配，不是谁配不上谁的问题，是这两个人当一压根就不应该结婚。

    然后呢，还生了孩子，这甘虹何曾照顾过余晨一次？

    就连离婚了，余欢水可是把房子和车都给了甘虹，结果甘虹还给余欢水要余晨的学费。

    这还不算，余欢水想要找甘虹借500块的时候甘虹都不借。

    这样的人女人有什么可留恋的呢？

    有时候啊，不要因为一朵残花而浪费掉整个森林。

