    “什么！连徐师兄的天雷灭杀诀，都伤不到他吗？”京城天武会弟子个个黯然垂下眼帘，心中说不出的灰心丧气。

    然而徐龙还没有放弃，他爬起之后再次朝着肖河冲去，可等待他的仍旧是被一巴掌扇飞，徐龙发疯似的再度爬起冲去，就这样鹰起兔落，徐龙爬起又摔倒，摔倒又爬起。

    京城天武会弟子简直都没眼看了。

    一连七八下之后，徐龙终于静静地躺在地上，他此刻失去了全部体力，如同死狗般，再也站不起来。

    “太弱了！”肖河意犹未尽地摇摇头，毫不掩饰对徐龙的不屑。

    徐龙心中愤懑至极，但却是心有余而力不足，他二十几年来所有的骄傲自信，都被肖河踩在了脚下。

    他二十岁出头便修成玄阶，心高气傲至极，自以为将来必是天武榜上有数的高手，但肖河的几个巴掌，让他心如死灰，和肖河一比自己这点成就算什么？

    肖河背负双手闲庭信步回到座位，他决定不废徐龙了，因为他几乎已经确定，自己已经毁掉了徐龙的道心，此时不需要自己再打爆他的丹田，徐龙以后都将是一个废人了。

    唐婉萍身形连连后退，她的认知不是这样的，徐龙一直都是她心目中的白马王子，在她看来徐龙才是世界的主角，是这世界的焦点，财富权力以及最终的胜利也都是属于他的。

    像肖河这种屌丝怎么能打败徐龙？他只配永远仰望徐龙，摇尾乞怜啊！

    但现在，肖河不仅翻身了，还把她的白马王子打成狗，唐婉萍实在无法接受。

    “哈哈哈！殷侄女，你现在还有什么话说？”江震海大笑着朝殷丽华看过来。

    殷丽华此时也是一筹莫展，原本还想用弟子打败肖河解决丈夫的危机，没想到徐龙却是败得这般惨不忍睹。

    “殷长老，赶紧道歉吧！你难道还想抵赖不成？”曹朱雀戏谑说道。

    “道歉！”锦城天武会弟子齐声附和，想起唐师伟父女对肖河的所作所为，再加上刚才殷丽华等人的蛮横无理，他们自然不会放过这个为肖河讨回公道的机会。

    京城天武会弟子个个垂头丧气，再不复刚才的狂傲。

    殷丽华脸上阴沉得似暴风雨来临，手背上更是青筋爆起，让她道歉，怎么可能？

    她乃是高高在上的京城天武会长老，若是对一个小小武馆馆长道歉，传出去她还有何颜面，还有何威信？

    就在她焦头烂额之际，突然，一个锦城天武会弟子急匆匆闯入会客堂，张皇失措道：“会长，不好了，青衣带人闯进来了！”

    青衣？

    肖河眉头一皱，他很快联想到自己当初废掉谢晋一事。

    殷丽华却是眼前一亮，眉开眼笑，看来自己不用道歉了。

    江震海眼睛微微眯起，“对方有没有说原因？”

    弟子正要开口的时候，却听演武场上传来一声怒吼，“江震海，限你一分钟内交出肖河，否则我必让你锦城天武会鸡犬不宁！”

    肖河？

    曹朱雀和一众锦城天武会弟子，都将目光扫向肖河，此时他们也都猜到，大概是之前肖河废青衣的事，被青衣找上门来了。

    江震海猛地一拍桌案起身，身形一闪，下一秒就掠出了会客堂。

    肖河曹朱雀等人也急忙跟了出去。

    “师父，我们怎么办？”京城天武会弟子幸灾乐祸的说道。

    “呵呵，先去看看热闹！”殷丽华冷笑道。

    当肖河来到演武场上之时，就看见大约四十个身穿青衣袍服，双臂上绣青龙图案的武者，正每人手持一柄手枪对准江震海。

    在这四十个青衣武者外围，是闻讯赶来的近百个天武会弟子，双方成对峙状态，剑拔弩张。

    青衣那边为首的是一个约莫七十来岁，头发花白的老者，这老者身穿一袭白色袍服，两道斜眉入鬓，不怒自威，肖河知道其身穿的是青衣镇抚使的服饰。

    自从与谢晋交恶之后，他也了解过青衣，镇抚使是统领一城的青衣，可调配百名青衣武者。

    “谢春秋，休得在我锦城天武会放肆！”江震海显然是认识此人的，此时他负手而立，气势丝毫不输对方。

    谢春秋伸手一挥，便有青衣武者将几个人抬了出来，正是被肖河废掉的谢晋等人。

    被肖河用蛇形错骨，粉碎全身骨骼的谢晋，正双目赤红地瞪着肖河，他的一对眼珠几乎突出眼眶。

    现在的谢晋简直是生不如死，不仅基本的吃喝拉撒要人服侍，就连自杀都做不到，这对自命不凡前途无量的他来说，是何等残酷，他恨不得将肖河食肉喝血。

    “江震海，你锦城天武会的馆长肖河废我青衣，罪大恶极，难道我不该抓他吗？”谢春秋声色俱厉，两道斜眉如同刀锋一般竖起，说不出的狰狞。

    虽然司徒凤早已经对他说明了当日的情况，他也知道谢晋找肖河麻烦只是出于报私仇，但他如何忍得下这口气，自己唯一的孙子全身骨骼破碎，手下第一大将被折断胳膊，向来只有他们青衣这样折辱别人，还从没有人这般羞辱青衣，是以肖河必须要死。

    肖河心中冷笑，看来自己猜得不错，还真是打了小的来了老的，若是在几天前，他可能还会畏惧谢春秋，但是现在，呵呵！

    曹朱雀义正辞严地驳斥道：“谢大人，当日之事，乃是你青衣的人上门挑衅在先，至于肖馆长废掉之人，也是他们咎由自取。”

    “这一切，司徒大人都是在场见证过的，难道谢大人就这么不讲规矩？”

    “没错，当日我们朱雀武馆数百名弟子也都是有目共睹，容不得你颠倒黑白。”史金陵也义愤填膺地站了出来。

    谢春秋却只是冷冷嗤笑：“你们算什么东西，也配跟我讲规矩。”

    “江震海，我且问你，肖河你交是不交？”

    “我青衣有先斩后奏之权，你若再包庇肖河，我必让你锦城天武会血流成河。”

    此时江震海也是浓眉紧皱，正在他准备放手一搏的时候，身后却是传来一个声音。

    “谢大人，今日可否给我一个面子。”说话之人竟是殷丽华。

    曹朱雀等人不由得一愣，刚刚肖河不是才打了她的脸吗？难道她现在要出来保肖河吗？

    肖河眯起眼，他自然明白这殷丽华不会如此好心，不过此时也没有阻拦，他倒要看看殷丽华想玩什么把戏！

