    

    北宛城外。

    三方军队，呈现一个三角鼎力的犄角形状，分布在三个方向安营扎寨，彼此之间相互警惕着。

    这种无声的对峙，才是最折磨人的，也是最耗费心神的，没人愿意第一个发起进攻，因为他们不知道自己的敌人到底是一个还是两个。

    在这三方人马当中，最疲惫的还是秦之豹，说实话，他也没想到事情会发展到现在这个地步，虽然击杀了康德，对于西征军来说，是一件天大的好事儿，可是，对于他个人而言，这种喜悦之情并不算多，灭掉了一个康德，却来了一个许凯歌。

    相对于康德，许凯歌对西征军是最为了解的，作为曾经是西征军高级将领的一员，西征军的很多部署，他都知晓，现如今，许凯歌叛离了西征军，那就意味着，西征军之前所做的很多事情，都可能付之东流，在这种情况下，灭掉一个康德，并不算什么。

    不过，这种三方对峙的情况，随着慕容濉和石嘉赐的到来，发生了根本性的改变。

    慕容濉从弓月城赶来之后，直接见到了秦之豹，现场也没有外人，慕容濉直接把弓月城发生的一切，事无巨细的讲述给秦之豹听。

    当听到许一凡居然以一己之力，拉拢了石族人，他是无比震惊的，也是无比振奋的。

    尽管，秦之豹是最早提出塔撒哈沙漠有人居住的猜测，但是，猜测毕竟是猜测，当猜测成为真实情况的时候，他多多少少还是感到很吃惊的。

    如果是之前，秦之豹肯定会对石族人怎么在塔撒哈沙漠生存感兴趣，现如今，这份好奇心只能暂时放在一边，他更在意的是，许一凡是如何把石族人拉到他们这边的，更好奇的是，接下来，石族人能给他们提供多大的帮助和支援。

    可是，在听到慕容濉说，石族人能提供的资源有限，他们能给予的最大帮助，就是眼前的这五千余人的沙漠军了，而且石族为了保存他们的种族，这五千人只能作为后备部队使用。

    根据许一凡跟石安懋达成的协议，沙漠军可以留在北宛城协助秦之豹作战，但是，他们最多只能承受五分之一的伤亡，如果超过这个底线，他们就会立即撤出战场的。

    换而言之，石族人固然站在了西征军这边，但是，想要解决眼前的困局，打赢这场仗，还得看秦之豹他们自己，可是，秦之豹手上的人马，加起来也不到五千，想要打赢这场仗，尤其是打赢彼此都知根知底的许凯歌，恐怕很困难。

    按照秦之豹的预计，最好的结局，也是两败俱伤，许凯歌退守北宛城，秦之豹带着少量人马突围出去，而这还是在许凯歌没有其他后手的情况下，可以秦之豹对许凯歌的了解，许凯歌不可能没有后手。

    在从北宛城去往康城的路上，肯定有兵马埋伏，秦之豹就算侥幸带着麾下人马突围出去，他们也会成为被追杀的对象，从北宛城到康城的路程看似不远，可是，想要抵达康城，是很困难的，到了那个时候，他麾下的这些人，又有几人能活着回到康城，真的不好说，甚至他自己能不能回到康城，秦之豹自己心里都没底。

    不过，在看到身边的那四个死灰营战士的时候，他还是有一定信心的，毕竟，之前死灰营在守城战当中，展现出了他们超人般的战力，可是他们只有四个，不到万不得已，秦之豹是不会用他们的，更何况，秦之豹了解死灰营战士的战力，许凯歌也同样知道，他不可能没有防备。

    最让秦之豹头疼的，还不是如何把麾下的这数千人带回康城，而是慕容濉传达的许一凡的另一个意见，或者说是命令。

    许一凡要求秦之豹等人，坚守在北宛城之外，依旧跟沙漠军还有许凯歌形成对峙情形，至于要对峙到什么时候，对峙多久，许一凡没有说。

    除此之外，许一凡还要求他们，不可跟许凯歌正面迎战，却也不能撤离北宛城，也就是说，秦之豹他们这数千人，要像钉子一样，死死地钉在这里。

    至于许一凡为什么要这么做，这么做的目的是什么，慕容濉没有说，秦之豹问过之后，发现慕容濉也不清楚。

    另外，还有一件事是让秦之豹感到匪夷所思，感到意外的，那就是许凯歌的叛离，居然是冲着许一凡而去的，这就让秦之豹感到费解了。

    只是，秦之豹也不是蠢人，作为一个从小就在京城长大，接触到的人物，无一不是朝中显贵，眼界和思维自然要比一般人看的更远，想的更多。

    对于许一凡是许淳的儿子这件事，秦之豹始终抱着怀疑的态度，尤其是在跟父亲的老部下汤芮谈过一次之后，他就很清楚的知道，许一凡应该不是许淳的儿子，他的身份可能更加的显贵。

    至于许一凡的真实身份到底是什么，秦之豹也要自己的猜测，不过，让秦之豹感到好奇，或者说困惑的是，到底是谁要杀许一凡，许凯歌肯定只是一颗棋子而已，难道是燕王？

    如果是燕王的话，那燕王为何要对许一凡下手呢？燕王这么做到底图什么呢？

    还是说，在燕王的背后，还另有其人，还有身份更高，权利更大的人在操纵着这一切呢？

    可是，在炎朝，能够指派许凯歌，能够把燕王当成棋子的人，那可是少之又少，整个炎朝，能做到这一点儿的人屈指可数，除了高坐龙椅的炎武帝之外，能做到这些的，也就长公主怀亦公主，仆射房巨鹿，宰相徐肱，还有不良帅，最后一个就是废王李建泽。

    这些人都是站在权利巅峰的人，只有他们才有这个能量能做到这些。

    秦之豹紧蹙着眉头，想着这些事情，他采用了排除法，看看谁最有可能是幕后黑手，谁最不可能做这些事儿。

    率先被他排除的，就是长公主，李钰凝的财富确实很大，毕竟掌握着大半个内库，想要给她效命的人很多，整个朝堂之上，有多少人是李钰凝的人，还真的不好说，不过，李钰凝终究是个女人，她能收买的人很多，愿意被他收买的人也不少，可是，想要操纵这么大的棋盘，可不是一个女流之辈能做到的。

    排除了长公主李钰凝，秦之豹又排除了不良帅，不良帅，或者说不良人，他们是无处不在的，常人却又很难看到他们，整个不良人机构当中，越是位高权重的人，越是隐秘，除了知道不良人最高统帅不良帅常年待在摘星楼之外，其麾下的三大不良将，几乎很少露面，现如今，唯一露面，出现在众人视野的，也只有三大不良将之一的秦将秦惠一人而已。

    剩下的两个不良将在哪，无人知晓。

    排除不良人的原因有三，其一，不良人是独属于皇帝的机构，他们只为皇帝服务，没有得到皇命之前，他们不会也不敢擅自行动的；

    其二，许一凡是不良人提司，他本身就是不良人的人，既然是自己人，那就更没有必要这么做；

    其三，不良人的权利是大，地位是很高，可也正因为如此，不良人不得肆意干涉朝政，这是在炎高祖在世的时候，亲自订立下来的规矩，无人敢违反，不单单是朝政，兵权更是如此，不良人是行走在文官和武将之间的一个特殊机构，他们要始终保持着不偏不倚的态度，时代的不良人，都不能跟武将牵扯太深，一旦被发现，或者是一旦过界，不良人内部就会发生一场清洗。

    除了这三个主要原因之外，还有一个原因则是，不良人想要谁的命，是不需要借助这些外力的，也不需要什么阳谋阴谋，直接横推过去就是，不良人让你三更死，绝对不会让你活到五更天的，不良人有这个实力做到这一切。

    在排除了这两个人，或者说这两方势力之后，剩下的只有四方势力了，宰相徐肱，仆射房巨鹿，废王李建泽，还有儒家。

    这四方势力，最都有嫌疑，谁都没有嫌疑，宰相的权利是大，但是，他只是文官之首，干涉不了武官的事情，就算他能干预，也干预的有限。

    仆射房巨鹿能做到，毕竟，他是武将之首，可是，房巨鹿已经很多年没有做事儿了，如果是他做事儿，不可能如此拖泥带水的，也不可能只推出来一个许凯歌，如果是这样的话，那就太小看咱们这位仆射大人了。

    废王李建泽的嫌疑最大，虽然他被贬为庶民，可是，李建泽的势力依旧很庞大，其到底有多庞大，不是三言两语就能说得清楚的，李建泽的势力到底有多少，别说秦之豹了，就是朝中的那些大臣，都不一定清楚。

    至于儒家，这个不好说，儒家人做事，从来都讲究光明正大，当然，必要时候，晚点儿花活儿，也在情理当中。

    思索一番之后，秦之豹越想头越大，越想越觉得所有人都有嫌疑，既然想不通，他就索性不去想了，解决眼前事儿才是最关键的。

    “许参将现在在何处？”秦之豹回过神问道。

    慕容濉摇摇头，苦笑道：“公子只是往北而去了，至于他去了哪，我也不知道，他也没说。”

    “现在这局势，该当如何？”秦之豹又问道。

    “兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧。”慕容濉说道。

    “石族那边...可信不？”秦之豹皱着眉头问道。

    慕容濉想了想，点点头，说道：“应该是可信的，这群石族人来历古怪，虽然他们一直说自己生活在塔撒哈沙漠，但是，以我看，这群人不像是与世隔绝数千年的样子。”

    对于慕容濉这个说辞，秦之豹点点头，看来跟他有一样感觉的还是大有人在的。

    慕容濉在说完这句话之后，表情严肃的看着秦之豹，说道：“虽然公子跟石族人达成了一致，但是，对于石族人，我们还是要防范一二的，防止他们临阵倒戈。”

    秦之豹闻言，点点头，说道：“这个自然。”

    其实，无需慕容濉提醒，秦之豹也会防备着对方的，正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无，石族本来出现的就突然，现如今的合作也很突兀，防备一二是正常的。

    沉默了片刻，秦之豹看着眼神灼灼的看着慕容濉，看了很久，他才开口道：“慕容大人，你实话告诉我，许参将，他...到底是什么身份？”

    对于许一凡的身份，秦之豹不可能不好奇，尽管心中有了一些猜测，可是，他还是想从慕容濉这里得到一个答案。

    然而，慕容濉看着秦之豹却笑了，一边笑一边摇头，答非所问道：“秦都蔚作为武将世家，什么时候也在意身份这种东西了？”

    秦之豹闻言，不由得苦笑道：“别人的我可以不在意，也无需在意，可是，许参将的身份，我不得不在意啊，现如今的局势你也看到了，我们很可能都会死在这里，作为武将，战死沙场并没有什么可怕的，可是，我总的知道我们为什么而死，为谁而死吧？”

    慕容濉看着秦之豹，秦之豹也看着慕容濉，两个人对视良久，谁也没能说服谁，最终还是慕容濉转移了视线，看向别处，轻声道：“秦都蔚，该知道的你总会知道的，不该知道的，也无需多问，知道的太多会死人的，我这是为你好。”

    秦之豹默然，本来心中就怀疑的他，此刻，心中的疑窦更多了，不过，慕容濉说得对，有些事儿，他还是不知道的为好，秦家已经开始没落了，而他的任务和职责，就是保住祖辈打下来的基业。

    想到这儿，秦之豹在沉默良久之后，撒然一笑道：“慕容大人说的对，也罢，有些事儿还是不知道的为好。”

    “秦都蔚能如此去想，那最好不过了。”慕容濉笑道。

    秦之豹闻言，苦笑更甚几分，他不再纠结这个问题，主动转移话题道：“以慕容大人看，许凯歌会主动进攻吗？”

    慕容濉直接摇摇头，说道：“暂时不会。”

    听到慕容濉说的如此笃定，秦之豹顿时好奇起来，连忙问道：“为何？”

    “他们还没有找到公子。”

    “什么意思？”

    问完这句话，秦之豹就已经想到了答案。

    答案很简单，许凯歌一伙人既然是冲着许一凡而来的，首要目标自然是许一凡，而秦之豹在内的这些人，对于他们而言只是小鱼小虾，至少，在许凯歌背后的人看来，他们是小鱼小虾，在真正的大鱼没有找到之前，这些小鱼小虾，只要不逃离渔网就可以了，不值得太大动干戈。

    果然，慕容濉转过头，笑眯眯的看着秦之豹，说道：“答案你不是已经想到了吗？”

    秦之豹点点头，又问道：“若是他们找到了许参将，我们该怎么办？”

    “他们不会找到的。”

    秦之豹没有问为什么，既然慕容濉说的如此笃定，肯定有他的理由和看法，但是，他还是忍不住问道：“万一他们找到了呢？”

    “呵呵......”

    慕容濉笑了起来，一边笑一边说道：“若是他们找到了公子，无非两种结果。”

    不等秦之豹发问，慕容濉主动解释道：“要么，公子的后手失效了，他被俘了，或者被杀了，要么就是公子主动出现在他们面前。”

    “若是后者，那我们翻盘的机会就来了，若是前者......”

    慕容濉没有继续说下去了，若是前者，他们会怎么样，结果可想而知，如果许一凡是被俘了，那自然是不惜一切代价的救出许一凡，到了那个时候，就不是许凯歌想不想打这场仗了，而是秦之豹他们必须打这场仗，一旦打起来，那结果如何，天知道。

    若是许一凡已经被诛杀，那更不用想了，复仇是肯定，到时候，不管是朝廷那边一个交代，还是给许一凡那边的人一个交代，复仇是必然的，仗还是要打，而且打的越惨烈越好。

    说白了，若是前者，不管结果是什么，他们都要跟许凯歌打一仗，而且可能是全军覆没的战役。

    想到这儿，秦之豹的表情愈发的苦涩起来，慕容濉却看着秦之豹，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“所以啊，我们要祈祷是后者，不然，别说你了，我们都得死在这儿。”

    不知道是郁闷，还是愤怒，秦之豹表情变得阴沉和凶恶起来，只听到他恶狠狠的说道：“许凯歌此人当诛！”

    慕容濉瞥了一眼秦之豹，笑着说道：“他会死在这里的，不但他会死，还有很多人会死，你等着吧。”

    这不是慕容濉什么安慰之言，而是事实，当许凯歌走出这一步的时候，影响的绝对不是他一个人的前途那么简单，影响的是许凯歌这一脉许氏家族的命运，现在，这边的事情还没有传开，等这边的消息传回京城，会有很多人人头落地的。        

