    中午十一点多，已经起床了一会的韩芷瑜找了本书翻了下，没看进去。

    她坐在卧室的沙发上，视线又看向床上还没清醒的过来的男人。

    思量着他到底打算什么时候放自己出去。

    随后她重新翻看书本，直到听到床上的动静，才重新抬起头。

    陆亦然从被子里一起身，就看到她安安静静靠在那翻书。

    他走上前，将她手里的书拿掉，想要吻上去。

    唇还没碰上，她突然偏过头，避过了这个吻。

    “这么抗拒我？”陆亦然冷笑了一声，将她身体强行掰过来吻，扣着她脑袋吻下去。

    他都已经不计较昨天王梓悦私自想要带她离开了。

    这会儿看到她那副安静又倔强的态度，就忍不住想要给她点颜色看看。

    男人多少都有点征服欲。

    顾念着她的身体，已经几天没碰她，昨天抱着她也睡得极好，醒来后身体里压抑的欲望早就烧的旺盛。

    陆亦然单膝跪在沙发上，抵着她双腿间，居高临下的用力吮吻着。

    五指强势的穿入她后脑的发丝里，染着浓烈轻嘲的眸子，亮的灼人。

    韩芷瑜顶多只能小幅度的抵抗，发现没用后，也只能等他吻腻了停下来。

    男人的胸膛像是燃烧着，不断的试图将她紧按入怀。

    最后托着她的腰身，抱着她坐下来，宽阔的胸口将她密不透风得锁在怀里，发烫的薄唇仍然在她身上缠吻不休。

    “还生气？”他的舌退了出来，薄唇一点点在她唇上轻吻。

    韩芷瑜头又偏了一下，他的唇只落在她脖子上。

    陆亦然神色肃然起来，伸手撩动了一下她的头发，“韩芷瑜，对于那天晚上我对你做的事情我可以道歉。但是关于谢子熠，你就没有什么隐瞒我的吗？”

    韩芷瑜动了动唇，又没说什么。

    他面无表情得轻笑了一声，“你看，我给机会让你解释的时候，你却反而不说话了。”

    “我和谢子熠之间清清白白，你要瞎想我没法控制。但是你不能因为这件事情，就把我关在家里吧。”韩芷瑜散散漫漫得说。“再说，你不是也去见了艾诗琪。”

    她和异性关系稍微近一点，他的脸色就能比谁都甩的厉害。

    艾诗琪却能和他近距离接触，就好像不是什么事。

    陆亦然凝了凝眸，想着她可能打电话到公司询问了自己行程。

    所以俯下身抵着她的鼻尖，勾唇低笑着：“芷瑜，吃这种根本毫无意义的醋，有必要吗？”

    “你放开我。”

    靠近的唇，时不时的吻着她，低沉沙哑的声音伴着男人灼热的呼吸还有几分濒临崩溃的克制，“乖，不要闹了。”

    他紧绷的身躯挤压了过来，将她放到沙发上。

    重新吻住她的唇，勾着她的舌不断的纠缠，迫切的想要等到回应。

    手指一点点的将她衣服推上。

    韩芷瑜闭了闭眼，在他将自己内衣背扣解开的那一刻，低声说：“陆亦然，你永远都只站在自己的角度思考问题。”

    他动作停下，涌动着强烈轻嘲的眸子将欲火压下去，“是吗？”

    “我的诉求你从来都听不见，这几天我认真的想了想，我们的关系到底适不适合……”

    他紧绷着脸色，眉宇间仿佛凝着一层厚厚的霜。

    眼睛定定看着她的脸，心里的火像是突然被一盆冷水浇灭。

    那样子有些可怕，按着她双肩的手都不由得用了力度。

    韩芷瑜抬眸，“陆亦然，你从头到尾都没有信任过我，回来这几天每次我要和你替这个问题的时候，你都避而不谈。或许我们一开始的协议结婚就是一个错误吧。”

    他凝着眸子，唇抿得冷锐，依然没有开口。

    “陆亦然，我们还是重新考虑一下我们的关系。”韩芷瑜拉开他的手。

    那只手在她身上力气很大，不论她怎么动都纹丝不动。

    陆亦然嗤笑了一声：“想离开我？这种念头从你嫁给我的那一刻起，就不需要动。你想重新考虑我们的关系也该考虑到我会不会允许。我可以明确告诉你答案，不可能。

    “陆亦然，你非要这么霸道吗？”

    他薄唇流连着她的锁骨，“随你怎么说，结果永远是不变的。韩芷瑜，你可以任性可以发脾气可以不高兴，但是我独独不会允许你产生任何要离开我的念头……”

    他一开始就认定的人，没有放掉的道理。

    哪怕她不爱他，都是一样的结果。

    现在则是更不能接受。

    “我不管你是冲动了产生这样想法，还是因为赌气才开口这样要求。”他低头轻咬在她的唇上，按着她颤栗的身躯，突然占有了她：“芷瑜，你这辈子只可能是我的人。”

    她本来就处在对他话的震惊之中，还没有适应的冲撞疼的她眼眶都红了。

    “陆亦然，你滚！”韩芷瑜的平静终于有点失控。

    陆亦然心里有一丝疼惜，却根本没停下来。

    他吻在她眼睛上，动作却果决而利落。

    疯狂的思念和对她冷淡态度的恐慌，让他一刻都不想停下来，像是想要深深嵌入到她体内。

    是的，恐慌。

    他的恼火更多的是来自恐慌，因为她居然会真的对自己提出这个要求。

    又或者从一开始，她确实也没那么想要留在自己身边。

    “啪！”

    韩芷瑜一巴掌打在他的脸上。

    她衣服被撕开，眼眶通红。

    明知道力气敌不过他，她还是从头反抗到尾。

    即便是这样，她在他身下仍然是没有丝毫挣扎余地的，只能被他一次又一次的强占。

    陆亦然上衣只有些许的凌乱，只是那一巴掌打得狠，他脸上都起了一层红印。

    他深吸了一口气，上前将她抱起来。

    “滚开，不要碰我！”

    韩芷瑜像疯了一样推搡着，从来没有这么抗拒他过。

    “你是不是真的以为我没脾气？陆亦然，你当我是什么？”

    她只是强行将她抱住，往床边送。

    刚将她放下来，又一巴掌甩到他的另外半边脸。

    “芷瑜。”他按着她双手，“你这么轻易就想脱身，又当我是什么？至少我遇上任何问题，都从来不会想分开。”

    她紧紧咬着牙关，眼泪让视线模糊不清。

    “我考虑都从来没有考虑的过的事情。”他定睛看着她的脸，“你就轻易的想放弃？”

    韩芷瑜冷冷看着他，“所以这一点，你是用的强上我来告诉我吗？”

    他沉默着，最终回道：“你先休息一下，我去公司。”

    “我不想看到你！”

    陆亦然神色淡漠，又低头强行吻了她一遍，“我说了，跟我闹可以，但是我不接受离婚。将你关在家里，以及那晚强行和你发生关系，我很抱歉。但这不是你考虑跟我离婚的理由，谢子熠就更不是！”

    “那你刚才的行为呢？”

    他闭上眼睛，眉头皱紧了些。

    贴着她的脸，又在她脖子上很轻的吻过。

    “乖，休息一下。”

