    在神盾局飞船上，神奇先生正在一间实验室中研究一具变成丧尸的尸体。

    而杨牧和观察者提兰正站在瑞德的对面。

    只不过，他们两人却是在另一个次元空间中观察着他。

    此时的瑞德越是对于这具丧尸的躯体研究越觉得这简直就是大自然的杰作。

    比起人类的身体，丧尸之躯竟然拥有更强的机能。

    更快的速度，更强的力量。

    而唯一的缺陷只不过是需要不断进食鲜肉。

    在瑞德看来，丧尸其实是人类进化的一种形式。

    此时，妻子隐形女苏珊走了进来。

    瑞德将他的发现告诉了苏珊，语气中竟然有着一抹难以言表的激动。

    苏珊听完瑞德的理论之后，只是觉得他疯了！

    “你难道忘了，是他们杀死了富兰克林与瑞秋！”

    “瑞德！我看你真的是疯了！”

    “你是个疯子，我再也忍受不了你了！”

    苏珊对着瑞德一通怒骂。

    “不！苏珊，你不了解！”

    “丧尸并没有你想象的那么可怕，他们或许也是人类进化的一种方向。”

    “你知道吗？我在测试了这具丧尸之后发现。”

    “他的体质最起码比起普通人类提高了一倍以上，而且只要有这新鲜血肉的摄入。”

    “那么他将一直保持着巅峰的状态。”

    “无论是体力，耐力甚至是寿命都提高到一个人类难以企及的地步！”

    不过，苏珊却并没有听瑞德的胡言乱语，直接愤然甩手离去。

    才经历丧子丧女之痛的她看到自己的丈夫竟然变成了这个样子。

    心中的痛苦、愤怒、委屈一齐涌上心头。

    而神奇先生瑞德却根本没有想要去拦下妻子。

    而是继续专注与试验台上的那具丧尸。

    只见他拿出一个空白的注射器。

    小心翼翼那具丧尸的躯体中提取了一小瓶的血液。

    暗红色的血液在他看来是如此的完美。

    那是开启进化的钥匙。

    嘴角露出了狂热的笑容。

    “提兰，你认为他的想法如何？”

    杨牧对着身边的观察者问道。

    他们两人全程目睹了瑞德思想的转变。

    从一开始对于丧尸病毒的排斥与恐惧。

    渐渐的，随着研究深入之后，他的态度变得好奇。

    然后如同着了魔一般

    然后，完全沉沦。

    “这个人类真的是个疯狂的异类！这种进化的捷径毫无疑问是错误的！”

    “我们当初正是强制性的插手了某个种族的发展进程。”

    “然后掌握了那股本不应该在那个时候属于他们的力量，最终造成了他们文明的覆灭。”

    “人类的进化应该是一个持久的长期性过程！”

    提兰无悲无喜，只是一副旁观者说出了自己的观点。

    说实话，对于眼前的神棍瑞德，杨牧是没有什么好感的。

    尤其是在这个宇宙的他。

    不过现在杨牧却是并没有选择将其捏死。

    因为现在只是过程。

    当一切终结的时候，也正是事情开始的时候。

    与已经产生了不同认知的瑞德正好相反。

    托尼·斯塔克现在却是正在竭力完善自己创造出来的时空装置。

    他希望能够借助这不机器打开平行世界的大门。

    将这个世界为数不多的幸存者送往其他宇宙。

    此时的他还不知道。

    自己最信赖与最亲近的老管家贾维斯已经被他那群曾经的战友给吃得渣都不剩了！。

    “托尼，你的装置真的能能够打开平行世界的大门吗？”

    身后的弗瑞看着正在忙碌的托尼说道。

    “我可是托尼·斯塔克！”

    “没有我搞不定的事情。”

    闻言，托尼连头都没有回，直接说道。

    语气中充满了对自己强烈自信。

    “现在只需要找到一个合适我们生存的世界了！”

    说罢，托尼在身前的一个装置上摆弄了起来。

    这是空间探测器。

    会自动搜寻与他们所在世界拥有相似波动的世界。

    时间就这样慢慢的过去。

    此刻外面的世界已经完全变成了一片死寂。

    丧尸绿巨人恋恋不舍的吃完手中最后一块鲜肉，随即变回了班纳。

    地球上的一切生物都已经被这群超能力丧尸给吃光了。

    “地球上已经再也找不到任何幸存者了！”

    “但是，我的肚子还是好饿！”

    “巨人要吃肉！”

    纷纷瘫坐在地上的超级丧尸有气无力的说道。

    “不！还有一个地方！”

    这个时候，丧尸美队突然站起来说道。

    “是哪里！”

    闻言，其他的超级丧尸立刻站了起来。

    “神盾局的总部！我知道尼克弗瑞躲在那儿！”

    丧尸美队抬头望着天空说道。

    此话一出，顿时其他丧尸的眼睛就是一亮。

    然后，下一刻。

    丧尸雷神挥动着锤子便要飞上天空。

    “不好，快阻止他！他要吃独食！”

    一看雷神的动作，美队顿时就知道他的主意。

    身躯超级巨大化的蚁人一个巴掌猛烈的拍下。

    就见刚刚起飞的雷神直接被拍倒在地上。

    然而会飞的却并不只有雷神一人。

    只见绯红女巫默默的催动着能量飞上天空。

    不过还没等她高兴的时候。

    一面血迹斑斑的盾牌忽然朝她飞了过来。

    闪避不及。

    盾牌直接切断了她的身体。

    然后，班纳重新变回绿巨人。

    一个跳跃，将空中的旺达给拽了下来。

    双掌一合，直接将这位女巫的脑袋拍成了碎末，死的不能再死。

    “我们必须找到一艘飞行器！”

    “我知道哪里可以搞到。”

    “泽维尔天赋学校，那里有着变种人的X战机！”

    只听，一边的丧尸金刚狼舔着自己的钢爪说道。

    于是，一群超级丧尸直奔变种人学院而去。

    只不过，在神盾局的幸存者航母中！

    瑞德已经准备好了一切，他准备了一瓶庆功酒。

    他向自己妻子她们宣布了自己的研究取得了重大的突破。

    石头人，霹雳火他们根本没有任何防备。

    只有苏珊有着一丝的疑惑，不过却也没有再多想。

    她想可能是瑞德恢复了理智。

    走到了瑞德的实验室中。

    进门后，瑞德向他们宣布自己已经取得重大进展，马上就能制造出治疗丧尸的血清了！

    一听这话，石头人他们都非常高兴。

    然后，瑞德将三杯酒分别端给了他们。

    没有任何怀疑，他们都在沉浸在瑞德说出好消息中。

    看着三人喝完酒之后，瑞德忽然笑了起来。

    “欢迎来到新世界！”

    瑞德嘴角带着神秘的笑容说道。

    “瑞德，你这话是什么意思？”

    本能感觉到不对，苏珊问道。

    “丧尸才是我们进化的方向。”

    “你们之所以恐惧丧尸，只是因为你们站在人类的立场上！”

    “刚刚你们喝下的酒中含有丧尸病毒！”

    瑞德狂热的说出了丧心病狂的话语。

    “瑞德，你这个疯子！”

    刚说完这话，只见苏珊三个人猛然喷出一口鲜血。

    下一秒，完成尸变，直奔瑞德而去。

    此时的瑞德却是敞开怀抱，一脸微笑的迎接这最终的转化。

    神奇四尸诞生！

