    冬日祭奠，是忍界城成立之后，第一次举办的大型活动。

    之前的两年里，都忙着各种各样的事情，根本没有时间，也没有这个资源去办活动。

    如今好不容易有了条件，浅镜自然不会让区区一个大筒木舍人来破坏。

    一切照旧。

    他对鸣人和佐助都有信心。

    这件事情，凭借他们两人的力量，也能够圆满解决。

    将今天的事情处理完之后，浅镜靠在椅子上，享受难得的轻松。

    “现在忍界也差不多算是安居乐业了。不知道什么时候，我才能够退休。”

    刚当上忍影没多久，浅镜就已经在考虑退休的事情了。

    工作这种东西，对他来说，实在是有些累。

    他现在已经尽量将手中的事情分出去给别人做了。

    比如经济这一块，全面交给天川去做。

    忍者的培养则是交给鼬和伊鲁卡。

    一个负责暗部，一个负责忍者学校。

    科学研究这一块，交给了大蛇丸。

    其他琐事则是交给了鹿久和鹿丸这一对高智商父子。

    所以，浅镜要做的事情，其实已经不太多了。

    浅镜正享受自己的休闲时光里，宇智波泉推门进来了。

    “浅镜！”

    泉大声叫道。

    浅镜揉了揉自己的耳朵，吐槽道：“听得见，干嘛叫那么大声，我都快被你叫聋了。什么事情啊？让你脾气这么大？”

    “我快烦死了。所以找你过来诉诉苦。”

    “怎么了？鼬又惹你了？”

    浅镜笑道。

    “除了他，还能有谁！这个家伙，都已经这么久了，他居然还一点想跟我结婚的想法。气死我了。”

    泉闷闷不乐地说道。

    “结婚？这么着急吗？”

    浅镜一愣，没想到自己的朋友们都已经到了要结婚的年龄了。

    “哪里算着急了。我们都谈了两年的恋爱了。而且年纪也大了，是该结婚了。”

    “我记得你们才二十四啊。”

    浅镜吐槽道。

    “嗯？”

    泉一眼扫过来。

    浅镜尴尬一笑，说道：“是该结了，也好为宇智波一族开枝散叶嘛。”

    “对嘛，我也是这么想的。但是鼬感觉还是块木头，一点想要结婚的想法都没有。我今天还试探了他一下，他完全没反应，现在是根本没有这个想法。我看小樱和佐助的感情都已经快升温到可以结婚的地步了。”

    “不至于不至于，小樱和佐助还小。”

    浅镜连忙说道。

    “我不管，你帮我想个办法，让鼬赶紧跟我结婚。”

    泉不满道。

    “你这倒是有点逼婚的意思了。但是我能怎么给你想办法啊？”

    浅镜满脸无奈。

    “你不是一向主意最多吗？”

    “这种事情，我还真没啥主意。你们感情到了，时间也到了，自然就会结婚。时间没到，我也不能逼着鼬娶你吧？”

    “唉，烦死了。”

    “你这么恨嫁啊？”

    浅镜调笑道。

    “去你的，才不是这样。我只是觉得鼬太累了，想给他一个家，好好温暖他嘛。不然的话，他天天给佐助去做早饭，这算怎么回事嘛。”

    泉的样子，看上去像是吃醋了。

    浅镜笑道：“人家做哥哥的想要弥补一下弟弟，给人家做一顿早饭什么的，不是很正常吗？”

    “一点都不正常，他都没给我做过。可恶的佐助，居然敢抢走鼬。”

    泉是各种不满。

    “你这样的话，就算是结婚了，只怕也未必能够改变现状吧？”

    “这……”

    泉愣了一下。

    好像还真是这样。

    “我看啊，你还是等佐助结婚之后，再考虑这种事情吧。那时候，鼬应该就不会对佐助过度关心了。”

    “对哦！还能这样！”

    泉像是发现了什么新大陆一样，满心欢喜。

    “好！就这么决定了！催佐助和小樱赶紧结婚！浅镜，谢谢你给了我这个建议。”

    “别瞎说，我的建议可不是这个。”

    “管你是不是，反正我现在已经决定了。就是这个！”

    泉心满意足地离开了。

    浅镜忽然开始为佐助和小樱默哀了。

    有这么一个嫂子，恐怕从此多事了。

    “这关系，属实复杂了一点。算了，让他们自己玩吧。”

    这种家务事，浅镜才懒得掺合。

    泉刚走没多久，卡卡西就来了。

    “哟，浅镜，想什么呢？”

    卡卡西见浅镜瘫在椅子上，笑着说道。

    “没想什么，休息呢。卡卡西老师，你今天怎么有空过来？”

    “过来请假的。”

    “请假？你好像最近本来也没出任务啊。”

    浅镜吐槽道。

    “哈哈哈，那不还是挂着暗部部长的职位吗？一些事情还是要处理的。这次我过来是请两个人的假。我和凯打算出去玩一趟，大概小半年吧。反正最近也很闲，没什么事情，应该没啥问题吧？”

    “卡卡西老师，你该不会想要抛下你可爱的徒弟，自己和朋友来一场说走就走的旅行吧？”

    “有什么不可以吗？”

    “卡卡西老师，你真是太残忍了。”

    “浅镜，老师我已经过了奋斗的年纪了，你应该让我好好休息了。”

    “卡卡西老师！你才三十三岁！怎么就过了奋斗的年纪！这话说的也太离谱了！”

    “哈哈哈，你别看我是三十三岁的人，其实我的内心已经跟六七十岁的老头差不多了。这个时候要是再不出去好好玩的话，以后就没机会了。”

    浅镜无奈了。

    做老师的都说到这份上了，他还能说什么？

    “卡卡西老师，你赢了。你和凯老师的假，我都批了。去好好玩吧。”

    “哈哈哈，还是学生心疼老师啊。那我就不客气了。”

    卡卡西满意离去。

    “这都一对一对的，还真是让人受打击啊。”

    浅镜忽然觉得，好像就自己一个单身狗了。

    这个世界还能不能好了。

    “唉，我是不是也该谈个恋爱啥的？”

    浅镜喃喃低语，忽然就有了这个想法。

    只是谁能够成为他的对象呢？

    整个忍界，美女那么多，浅镜感觉自己好像并没有对谁十分来电啊。

    “唉，果然，想要得到爱情的几率，实在是太低了。”

    浅镜叹了口气说道。

    “哟，浅镜，你还有这样的苦恼啊。”

    突然响起的声音，让浅镜吓了一跳。

    “自来也前辈？你怎么也来了。”

    这么一会，已经来了三波人了。

    “当然是有事才来找你。”

    “你该不会也要请假外出吧？”

    “咦？难道已经有人过来请假了？”

    自来也诧异道。

    “有，卡卡西老师刚走。”

    “是卡卡西啊，那很正常。这家伙懒得很。自从忍界和平了，没有什么打打杀杀的任务了，他身上的担子也轻了，他早就想跑路了。能支撑到现在，算很不容易了。”

    “话是这么说……不对，说这个干嘛。自来也前辈，你这话的意思是你也要走吧？”

    “哈哈，对。而且不是我一个人走。我要带着纲手一起走。纲手以前说想要游历忍界。前些年，其实她也确实是四处游历，只不过被你拉回来当了木叶医院院长。

    现在小樱已经能够接她的班了，而她也快六十了，该休息了。所以，她继续游历忍界，而我要去保护游历忍界的她了。”

    “好吧，又是来撒狗粮的。你们什么时候要走？”

    “冬日祭之后吧。这是忍界城建立以来，第一次盛事，纲手说想要参加。”

    “倒是挺会挑时间。那我也只能祝你们这一路顺风了。”

    浅镜笑着说道。

    “哈哈哈，说起这个，我还得多谢你才是。不然的话，我和纲手不知道什么时候才能够走到一起。”

    “要感谢我的话，尽快出亲热系列的第四部，我等着看。”

    “没问题。浅镜小子，你跟卡卡西那小子一样，都很有眼光。一般人可是体会不到我这亲热系列的美妙之处。”

    自来也露出了奇怪的笑容。

    话分两头。

    浅镜这边持续吃狗粮，鸣人和佐助已经通过传送阵，来到了月球。

    “这里就是月球的大筒木基地吗？还真是萧条啊。”

    鸣人看向四周，低声说道。

    “月球上本来就什么东西都没有。我还真有点好奇，他们平时是怎么生活的。”

    佐助说道。

    “为了祖先的一句话，在这样的地方停留了那么久，也不知道值不值得。”

    鸣人叹了口气说道，忽然觉得这大筒木一族也十分可怜。

    “用浅镜哥的话说，这些人都不太正常。谁知道他们是怎么想的。”

    “也是。”

    “我们赶紧去找雏田和花火吧。不知道他们两个现在什么情况。”

    “嗯。好。”

    鸣人和佐助，开始行动。

    大筒木基地之中，舍人已经移植好了花火的白眼，一双转生眼，正式觉醒。

    “这就是转生眼的力量吗？还真是美妙啊。”

    舍人看向了自己的双手，那是他第一次用自己的眼睛，看见自己的手。

    那种感觉对他来说，十分神奇。

    “有了这股力量，我就能够成为真正的人类始祖了。”

    舍人喃喃低语，走向了一个房间。

    那里住着被他抢回来的雏田。

    推开门，雏田躺在床上，似乎还没有从昏迷中醒来。

    舍人看着床上的雏田，说道：“既然已经醒了，那就起来吧。你想要装昏迷偷袭我，是不可能成功的。你我之间，有着极大的差距。”

    雏田闻言，睁开了双眼，露出那双迷茫的白眼。

    “你到底想要做什么？”

    雏田问道。

    “我说了，要让你当我的妻子。”

    “那是不可能的！我这一生，只会成为鸣人君的妻子。其他任何人，都不可能。”

    “鸣人君？就是那个九尾的人柱力吗？他配不上你。只有我这个转生眼的拥有者，才有资格拥有你这位白眼公主。”

    “你！你不是瞎子吗？怎么居然又有眼睛了？”

    雏田惊讶道。

    “这个还要多亏你的妹妹。”

    “妹妹？你对花火做了什么！”

    雏田惊道。

    “没什么，只是取了她的眼睛而已。放心，她并没有死。等我掌控了全部的力量之后，便能够赐予她新的眼睛。”

    “你挖了花火的眼睛？你实在是太过分了！花火在哪里？我要去见花火。”

    看着雏田那紧张的样子，舍人淡淡地说道：“想见她，跟我来吧。”

    舍人说完，转身离去。

    雏田连忙跟了上去。

    另一个房间里，花火正安安静静地躺在床上，她的脸上没有任何表情，看上去像是一个傀儡一般。

    “花火！花火！”

    雏田叫着她的名字，但是她一点反应都没有。

    “她怎么了？怎么不理我？”

    雏田对着舍人说道。

    “我暂时封住了她对感知，让她感觉不到任何痛苦。这是对她最好的处理方式。不然失去眼睛的痛苦，很有可能会让她崩溃。而等她的眼睛恢复的时候，就是她苏醒的时刻。”

    舍人冷声道。

    “你！你太过分了。”

    看到花火这样，雏田的眼中，只有心疼。

    “雏田，好好考虑和我的婚事吧。时间不多了。等月球的陨石撞击到忍界的事情，一切都将被毁灭，重生。而你和我，必须进入休眠状态，等待新世界的来临。

    如果你同意和我结婚的话，你的妹妹也能够降临新世界。不然的话，她或许也会变成毁灭中的尘埃。”

    舍人说完，转身离去。

    雏田看着一动不动的花火，眼中满是悲伤。

    “鸣人君……”

    此刻，她全部的希望都押在了鸣人的身上。

    “雏田！”

    这时候，雏田的耳旁忽然响起了鸣人的声音。

    雏田一愣，立刻抬起了头。

    只见窗外有两道熟悉的人影，探出了小脑袋。

    正是鸣人和佐助。

    “鸣人君！佐助君！你们来了！”

    雏田惊喜道。

    鸣人和佐助立刻进入了房间。

    “雏田，你没事吧？”

    鸣人关心道。

    雏田摇了摇头，说道：“我没事。但是……但是花火的眼睛被舍人给取走了。”

    “什么！”

    鸣人和佐助都是一惊，看向床上那毫无生机的花火，心中同样充满了怒火。

    “可恶！这个混蛋居然做出这么过分的事情！雏田，你放心好了，我一定会帮你夺回花火的眼睛。”

    鸣人信誓旦旦地说道。

    “谢谢你，鸣人君。”

