    等事毕后，夏百合被两个已经一年没有碰过女人的男人活活折腾得昏死过去了。

    两个男人一脸心满意足。

    “大哥，把这个女人卖到哪里去？”一个男人满足抽了一根烟，随后问道。

    另外一个男人沉思了片刻，随即说道：“我看这个女人挺会闹的，就卖到山区去！卖到山区给人家做老婆！她闹破天了喊破喉咙了也没有用！”

    帝城。

    对席寒城而言，一切似乎步入了正轨。

    他离开了医院，重新回到了席氏集团。

    还如同过去一般。

    只是，他忘记了一个人。

    夏珠。

    这个女人，似乎从来没有出现在他的生活里一般。

    陈姨见席寒城这样，只觉得是失望至极。

    她天天以泪洗面，觉得对不起夫人，对不起小姐。

    再加上陈姨年事已高的缘故，最后哭着哭着竟然给病倒了。

    是兰琳夫人请了佣人照顾陈姨。

    陈姨说道：“兰琳夫人，你是个好人，但你的儿子却实在不是一个好东西啊！他就是一个混账啊！”

    兰琳听了，心中复杂。

    她说道：“我儿子很好，只是他忘记了夏珠，你别这么说他。”

    在席寒城面前，兰琳夫人也数次提起夏珠。

    可席寒城置若罔闻。

    最近，他更是常常不回家了。

    他将所有的心思都扑在了工作上，扑在了席氏集团上。

    之前，席氏集团是全球市值前三的公司。

    而现在席寒城提出了一个一年计划。

    一年内，他要让席氏成团成为全球最优秀的公司，没有之一。

    而关于席寒城遗忘了夏珠的事，不知道怎么传到了罗娅的耳中。

    罗娅找到了兰琳夫人。

    她带来了女儿朱丽倩的照片：“兰琳你看看，我们家倩倩最近好像又变美了不少，而且我在让她学习金融，为得就是以后能够助力自己的丈夫。”

    兰琳夫人看着朱丽倩的照片，没有说话。

    朱丽倩这个女孩，她是非常喜欢的。

    也曾经是想要让她当自己的儿媳妇的。

    见兰琳夫人不说话，罗娅又道：“兰琳啊，原来席寒城心心念念惦记着夏珠，我也不好说什么，毕竟总不可能强拆散他们两个吧，但现在，我可听说席寒城不记得夏珠了。”

    “我觉得这是好事啊，这夏珠和席寒城本来就门不当户不对，现在席寒城忘了夏珠，正好可以和我们家倩倩试试？”

    对着罗娅恳切的目光，兰琳夫人依旧沉默。

    罗娅是个急性子的人。

    她索性就直说了：“这样吧兰琳，今晚我就带我们家倩倩过来，让她和席寒城处处，我们家倩倩温柔美丽，我相信席寒城会喜欢上的。”

    “算了吧。”兰琳夫人终于开了口。

    罗娅不敢置信。

    她提声说道：“兰琳！你在说什么！”

    “我说算了吧。”兰琳夫人说道：“就算寒城忘了夏珠，也不能找别的女人了，要不然愧对夏珠。”

    “你家倩倩是个好女孩，一定也能够找到优秀男人的，至于亏欠倩倩的恩情，我一定会想办法弥补的，但倩倩和寒城，我已经不赞同他们在一起了。”

