    对方这样子好像很有把握，这让朱雀内心隐隐有些不安起来，提醒旁边的李小凡。

    “小凡，你要当心，别着了对方的道儿。”

    此时，苗疆蛇佬的师弟已经被李小凡给逼迫到了高速公路中间的隔离栏处。

    但就在这个时候，他浑身的汗毛突然竖起，感到一股突如其来的危机。

    背后响起一股凌厉的破风声响。

    有人偷袭！

    李小凡下意识地朝旁边一躲，就见身前的钢铁隔离栅栏被打穿了一个拇指粗细的孔洞。

    是狙击手！

    以李小凡现如今的修为，普通的手枪难以伤到他。

    就算是狙击枪，也很难给他造成实质性的伤害，但却能够干扰到他。

    毕竟，狙击枪的威力十分强大，要远远超过任何手枪。

    想要真正达到不惧怕狙击步枪的地步，必须迈入筑基后期才行。

    至于对抗一些小型地反导弹，除非进入元婴才行。

    当然，这一切对于同等级的武者来说，那是想都不敢想的事情。

    比方说，跟筑基境界对等的武者是玄阶。

    对于玄阶武者来说，手枪子弹同样对他们具备威慑力。

    只不过是所受的伤，不如普通人那么严重罢了。

    对于他们而言，除非是进入地阶，才能不惧怕手枪子弹。

    嘭嘭嘭！

    接连又是好几枪响起。

    李小凡纵身躲闪，腾挪辗转，避开了大多数子弹。

    但还是有一发子弹打在了他的胳膊处，被肌肉给卡住了。

    子弹那巨大的冲击力，让李小凡脚下站不稳一个趔趄，险些没栽倒在地上。

    如果是换做同级别的武者，这一枪就能打碎整条手臂。

    这就是修士与武者之间的巨大差别。

    趁此功夫，苗疆蛇佬的师弟发动了反击，手中的长鞭化作道道凌厉的鞭影，瞬间就把李小凡给笼罩。

    坚硬的钢铁栅栏上留下一道道触目惊心的鞭痕。

    甚至有不少地方直接被抽断了，可想而知，对方这鞭子有多么的恐怖。

    “嘿嘿，臭小子，害怕了吧。”

    “为了对付你，我们可是做了完全的准备哦。”

    “当然，如果你现在跪下给我求饶，我会考虑饶你一条狗命。”

    别看李小凡中了一枪，但进攻的态势依旧十分的凶猛，丝毫不落下风。

    他那条中弹的手臂，拳头猛然攥起，手臂肌肉蝤蛴，灵气涌动之间，竟然硬生生地将那枚子弹给逼了出来，掉落在地上，发出清脆的声响。

    老者大吃一惊，眼珠子瞪得跟铜铃一般。

    “这怎么可能！”

    “嘭——”

    李小凡趁此机会，一拳砸在他胸前，对方惨叫一声，身子好像断了线的风筝般倒飞出去。

    不过，这老东西的反应很快，手中的长鞭一甩，缠在钢铁栅栏上，身子在半空中一荡，又飞了回来，狠狠地一脚踢向李小凡。

    李小凡眼疾手快，闪电般地抓住了对方的脚踝。

    “松手！”

    老东西的脚还动了动，挣扎着想要往后抽，李小凡自然不会给他机会。

    但是对方那浓浓的脚臭，却是让李小凡感到一阵阵作呕。

    “靠，你的脚好臭啊。”

    “你个老东西多少年没洗脚了，如此的不讲卫生，也好意思出来打打杀杀，你这是在侮辱你的对手，懂么？”

    靠，打斗就打斗，扯什么王八犊子。

    玛德！

    老东西忍痛说道。

    “臭小子，嫌老子脚臭，还不赶紧松手。”

    李小凡一脸厌恶地说道。

    “好，那我就松开。”

    但是在此之前，他手上一用力，就捏断了对方的脚踝。

    “啊——”

    苗疆蛇佬的师弟发出一声凄厉的惨叫。

    然后，李小凡抓着他脚踝，抡过头顶，狠狠地砸在了地上，发出噗的声响。

    这老家伙跌了个七荤八素，眼前直冒金星。

    李小凡却不打算就此放过他，抓着他高举过头顶，又狠狠地砸在地上。

    如此，接连重复了好几次，脚下的柏油马路都被砸出一个大坑，道道裂痕蔓延四周。

    渐渐地，这老家伙就没了呼吸，气绝身亡了。

    这一幕，通过卫星监控，同样被鲁塔森清晰地看到了。

    鲁塔森目光凝重，将手中的高脚酒杯都给捏断了。

    李小凡的强大，成长速度之快，要远远超过他的想象。

    “是我小看了这个臭小子。”

    但越是这样，就越发坚定了他要斩杀李小凡的决心。

    此子不除，必定后患无穷。

    与此同时。

    高速公路上。

    “师弟！”

    旁边，苗疆蛇佬看到师弟惨死，发出一声怒吼，死死瞪着李小凡，眼珠子都红了，咬牙切齿地吼道。

    “臭小子，你杀了我师弟。”

    “老夫要宰了你！”

    说完，纵身就朝着李小凡扑了过去。

    却不防备，后背挨了朱雀一记重击，在地上翻滚出去老远，好像个大肉球一样。

    苗疆蛇佬在地上打了个滚儿，一骨碌爬了起来，朝着高速公路下面吹了声口哨。

    “哼，以为这样，你们就能打赢我么，太天真了！”

    随后，就见一道黑影，迅速朝着这边爬了过来，上百米的距离，那黑影只是在眨眼间的功夫就赶到了。

    所到之处，飞沙走石，还掀起一股腥风。

    竟然是一条长达十几米的黑色大蟒蛇，张开血盆大口，冲着李小凡还有朱雀两人吞吐着蛇信子，菱形的竖瞳泛着阴冷的光泽。

    这条大蟒蛇的气息，可是要比李小凡当场在火葬场遇见阴无伤豢养的那头强大得多。

    “是不是你们蛊医门都喜欢养这种大蟒蛇，看起来就让人感到恶心。”

    苗疆蛇佬狞笑一声，说道。

    “小子，今天你跟这女娃子就是大壮的美味大餐。”

    说完，苗疆蛇佬在黑色大蟒蛇的脑袋上拍了拍。

    “大壮，给他们点颜色看看。”

    唰——

    不过，就在这个时候，突然间一道光影一闪而过。

    场中突兀地出现了一个人。

    这是一个中年男子，身躯挺拔，相貌堂堂，伫立在风中好像一座巍峨的大山。

    他的眼神，好像星辰一般深邃，闪烁着璀璨的光芒。

    站在那里，一人可堪比千军万马。

    朱雀大吃一惊，连忙上前行礼，恭敬说道。

    “见过南荒王！”

    来人正是南荒王萧天策。

    萧天策微微摆手。

    “免礼。”

    随后，他的目光看向李小凡，对于这个打断了他儿子双腿的家伙，萧天策是又爱又恨。

    上次在海东，想要招抚他，结果竟然被对方给拒绝了。

    这世上，就没人敢拒绝他南荒王。

    这小子是个例外！

    “李小凡，上次本王的提议，你考虑得怎么样了？”

    “只要你今天答应加入我的麾下，我就替你杀了这老东西。”

