
　　白色光球闪烁，念头转动的下一刻。

　　紫色光芒携带方成，冲向圆形球体。

　　越来越大。

　　越来越浩。

　　越来越灏。

　　方成终于骇然的发现——圆形球体简直无边无际，离得越近，就越能感受到这种浩灏。

　　已经不能够用大形容。

　　思绪仿佛变成钟表，钟表的下一个摇摆——

　　似乎穿过一道屏障。M.23sk.com

　　一道信息传递而来：

　　【达特宇宙】

　　隐约之间，方成还能感受到……圆球之外，似乎有一个模糊的人形影子——

　　嗡。

　　一片漆黑。

　　不知过了多久，忽然间，方成一下看到了一丝光线。

　　一片深蓝星系，缓缓出现。

　　嘭。

　　方成忽然感觉到一阵的压迫感。

　　无穷尽的挤压，无计量的催迫。

　　一道灼热的滚烫感传来。

　　即使是白色光球灵魂的形态，方成也有些不适。

　　方成心神感知之下——紫色光芒大绽神彩、神芒，而后敛起无尽彩芒，跨越空间，跨入星系。

　　星系之中，一颗淡蓝色星球，缓缓旋转、运转。

　　星球越来越大，也越来越清晰，方成灵魂轻轻颤抖——这是一颗蓝色的星球，生机盎然。

　　嗤！

　　嗡！

　　速度陡然加快。

　　方成只感觉灵魂一颤，彻底失去意识。

　　紫色光芒携带方成，直接冲破蓝色星球的外圈气层，而后坠射而下。

　　——

　　不知名的空间内。

　　黑暗、深邃、又有一些温度，暖洋洋的。

　　过了许久，方成终于勉强诞生、恢复了一点意识。

　　“这是哪里？”

　　“好黑，好温暖，我到底在哪。”

　　一个念头升起，旋即方成又陷入沉睡。

　　沉睡之前，方成隐约看到几个淡紫色的符号，在思维意识、脑海念想中熠熠存在。

　　“力量：0，敏捷：0，精神：1.7，元能：97.3。”

　　紫色属性符号的存在，方成顿时有了些安全感，不再惶然、茫然。

　　——

　　……

　　达特宇宙。

　　一颗深蓝色星球上。

　　过了良久，似乎是一天，又似乎是一个月，方成清醒了过来，长期沉睡的积累，令方成极其倦乏，念头仅能十分迟缓的转动。

　　“我到底沉睡了多久——”

　　“三个月吗，竟然睡了这么久，我是在……我的天！”

　　方成终于彻底明白了过来，因为此时此地，他已经勉强可以感受、察觉到自己的处境。

　　毕竟，蜷缩在一个狭小、密封的空间里，周围一片温暖，仿佛被水侵泡，而且！还能感知到肚脐上的一根系带物体。

　　听觉、知觉、触觉、视觉渐渐生成。

　　方成甚至能看到昏暗之中，隐隐有一些血色的光芒。

　　他并不是缩小了！

　　而是变成了一个正在发育的胚胎——胎儿！

　　最令方成感到有趣的是，在地球上的幻想小说、漫画中，这种灵魂转世，重新生育的情况，并不罕见。

　　并且，在母体内，还会有着先天之气，有着返本还源的气息，能够一举增强体质，彻底变为天才！

　　这，真真是极大的喜事！

　　在地球上自己的天赋，就是差到不能再差，才导致体质的提升很是缓慢，直到最后莅临国业，生出真气，体质的难题才得以解决。

　　那么！

　　自己竟然会有如此机遇？

　　母体内。

　　方成又是一顿惊喜。

　　因为自己这个胎儿的形状，赫然是人形，无论从外观，还是形状，都与地球人类无甚差别。

　　欣喜之中，方成突然感到阵痛传来。

　　阵痛之后，是绞痛。

　　隐约间，高达1.7的精神属性，方成有些明悟，还是胎儿的自己，动用精神念头太多，以胎儿的躯体，无法支撑。

　　恍然间，方成念头一收，又陷入沉沉睡眠。

　　……

　　大概两个月，亦或是三个月后。

　　方成逐渐醒转，胎儿的躯体微微一颤。

　　“恩？先天之气，母胎本源？”

　　“连根毛都没有……除了脑袋上的几根毛！”

　　“这搞毛啊？说好的母胎内练，气蕴贯身？除了勉强能动一动……根本没法练！”

　　“就是最基本的运转气血，都极其艰难……就这么大点的小胎体，根本运转不起来！搞不好还会把自己搅动成一团血肉！”

　　“虽然现在也和一团血肉差不多，但是——”

　　剧烈的情绪涌起。

　　又是一阵晕眩——

　　方成又一次，沉沉地睡了过去。

　　……

　　迷迷糊糊之中。

　　一些声音从外面传递了进来。

　　这是一门有些陌生的语言。

　　方成心念一动，脑海中的淡紫色属性符号，缓缓浮现出来：

　　“力量：0，敏捷：0，精神：1.7，元能：97.3。”

　　要不然，直接加点属性？

　　敏捷桎梏依然，看来身躯强度不到达一定程度，是无法解封的。

　　至于精神……现在的精神属性，都已经是极为庞大，方成仅仅转动一个念头，就需要好几十秒的时间。

　　到了现在，方成估计自己已经七八个月了，胎体发育也逐渐趋于成熟，估计再有两个月，即将出生。

　　那么——

　　方成突然一阵悚然。

　　虽然胎体发育成熟，但说白了……也就是一团血肉，如果加力量属性，会不会把身体撑爆？

　　这可不是一个完整的身体，撑爆了还能恢复。

　　在母胎内要是爆掉……这枚胎体的母亲，说不定也会死掉，而且自己这个小小的胎体，也再没有复原的可能。

　　毕竟此时的生命运转能量，都是通过脐带传递的。

　　算了，还是安稳一点。

　　这么多念头翻来覆去，方成又是一阵晕眩。

　　彻底进入睡眠。

　　……

　　“啊啊~”

　　一阵撕心裂肺的叫声。

　　冥冥之中，似乎是母子相连，方成也有一些心痛。

　　一股力量，将方成向外挤出去，力量愈来愈大，愈来愈强，四周都在蠕动，一阵一阵的力道涌来。

　　方成尽量配合，尽量顺从，丝毫不做挣扎与反抗。

　　他知道，自己——要出生了。

　　“出来了！出来了！”

　　一双手臂将方成轻轻抱起……方成耷拉着眼皮看去，是一个女性小护士，和地球人类的外表一模一样。

　　幸好，这是人类的身体。

　　方成微微庆幸。

　　至于耷拉眼皮……一些液体，似乎是胎液，又似乎是汗水，沾满了方成的小脑袋，满脸都是。

　　根本不敢睁开眼睛。

　　突然！

　　方成眼睛瞪得溜圆。

　　这个女性护士，居然，居然伸出手摸了摸自己的下体。

　　干！

　　能不能矜持点！

　　天可怜见！我还是个孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二章 达特宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 