    “轰~~”

    虚空一阵剧烈晃动，一朵巨大的黑色花影闪过，虚空炸开，里面传出来几声哇哇的恐怖叫声。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着已经进入了战斗状态的幽冥魔花，杨凌脸上露出一丝苦笑。

    这娘们儿恐怕是憋的太久没有打架了，战斗**简直爆棚，什么都压不住。

    幽冥魔花突破虽然只有一年多，但魔族的战斗力相比同境界的人类来说，要强大不少，虚空不断的震荡炸开，但巨大的怪鸟却始终无法突破幽冥魔花魔魂法相的纠缠，只能被困在虚空之中不断的嘶鸣和冲突。

    而幽冥魔花俏脸冰寒，双眸中丝丝冷气不停的散出来，法杖之上一朵黑色的花朵不停的颤动。

    没有得到杨凌的命令，宙斯也没有动，伸手抓出闪电状的武器，站在空中紧紧的盯着战场。

    虽然十多万年前，他肩负着追杀魔族的任务，但眼下，他已经变成了杨凌的战仆，算是和这些魔族站在了同一条阵线。

    几分钟之后，看着幽冥魔花还没有落入下风的样子，杨凌手一摆，三十六个巨大的神族战傀就掉在地上。

    “你带着这些战傀去另一个地方找到巨鸟，尽量的战决！”

    “是，主人~！”宙斯点点头，然后眉心不停的闪烁起来，不一会儿，三十六个战傀便全部都被激活，跟着他往另一个方向而去。

    几分钟之后，铺天盖地的怪鸟之中，又一股恐怖的威压传来，另一只虚境的巨鸟也被宙斯从地下弄了出来，然后很快就陷入了激烈的战斗之中。

    这两头巨大的怪鸟实力差不多，应该都是相当于玉虚境，身体和神魂之力强大的可怕。

    杨凌的神念之中，宙斯挥舞着闪电武器和巨鸟在天上很快撞在一起，三十六个虚境的战傀因为没有武器，只能凭借肩上的炮台对着巨鸟拼命的狂轰乱炸，能量冲击之下，大量的碎石从巨鸟身上崩飞，但随即就会有更多的怪鸟扑上去落在巨鸟身上，很快又会修补完整，所以虽然看起来战斗的非常激烈，其实造成的伤害并不大，主要输出还是靠宙斯，那种闪电力量能够威胁到巨鸟。

    很快两三个小时过去，天空的怪鸟此时已经聚集成一个巨大的罩子将所有的矿工都罩在里面，但却也始终无法突破七个矿奴和三十个巨魔法师的防御，所有的矿工也开始适应了这种战斗中的挖矿，一个个还有说有笑，闲暇之余甚至还掏出能量枪对着天空来几枪过瘾。

    幽冥魔花开始落入了下风，身躯不停的微微颤抖，虚空已经困不住巨大的怪鸟，一朵万米高的漆黑花朵漂浮在半空之中，花瓣狂舞，与头尾加起来有十多公里长的巨鸟不停的撞在一起。

    “噗拉~”

    一片花瓣被一条巨爪撕扯下来，随即化作黑气飘散。

    幽冥魔花闷哼一声张口喷出一口鲜血往后退出七八步。

    而几乎同时，杨凌头顶五彩光华冲天而起，搅破云层，化作一柄五米高的宝剑轻轻一闪便从巨鸟的头顶落了下去。

    “哇~~”

    巨鸟出一声短促的怪叫，身体猛然一颤便栽落下来，但还没等它落地，一柄百米长的宝剑闪烁着青蒙蒙的光华从天而降，狠狠的劈在它的脖子上。

    “轰~~”

    一阵惊天动地的炸响，大块的红色石头崩飞，巨鸟的半个脖子直接炸开一个巨大的缺口，一道黑影闪过，幽冥魔花巨大的身体直接出现在巨鸟的身边，伸手一把抓住巨鸟的脑袋使劲儿一扭。

    “咔咔~嘣~”

    随着一连串令人牙酸的恐怖声音，巨鸟的猴脸脑袋直接被幽冥魔花从脖子上转了下来。

    我去~，这娘们儿好凶残。

    即便是和幽冥魔花有过几次肌肤之亲的杨凌，此时也感觉脖子凉飕飕的，一股冷汗从后背冒了出来。

    活生生转脖子扯脑袋这种事情太可怕了！

    随着怪鸟的巨大脑袋被扯下来，脑门上一颗红色的肉瘤突然脱落下来，化作一道红光就准备钻入地下，不过这次杨凌早有准备，几乎同时，一道千米高的虚影从他身上走出来，手往前一抓，化作一条咆哮的青色龙影，携带者缭绕的闪电直接将红色的影子吞入口中。

    “呕~~”

    杨凌眉头一皱，差点儿又吐了，尼玛实在是太腥臭了，简直就像突然吞下去一块大夏天泡了好几天的死鱼肉，直接连神魂都在颤抖，如果不是今天邋遢老头儿说这就是必须闯过的神魂三味的话，打死他绝不会再来这第二口，简直要老命。

    吃下这口腥臭的味道，杨凌直接盘腿坐了下来，而幽冥魔花也一声不吭的落在他身边，身躯恢复到正常大小，一双俏目默默的看着杨凌，而织田雪子此时也拿出法宝守护在杨凌的身后，小脸绷的紧紧的，时刻注意四周的情况。

    两个小时之后，杨凌睁开眼睛拍拍屁股站起来。

    元神精海之中，那颗人魂种子再次长大一分，看起来就像一颗通红如玉的莲子模样，并且上面还有一丝微微的裂痕。

    “雪子，这些巨鸟你还对付不了，你就和丁聪他们呆在一起吧！”杨凌说。

    织田雪子神色落寞的点点头，身体一闪就飞到了天上，手中的飞剑呼啸着冲入密密麻麻的怪鸟群中。

    唉~！杨凌摇摇头，这丫头太想能够陪着自己战斗了，可惜眼下这种情况，她跟着却是一点儿忙都帮不上。

    杨凌望着几乎看不到任何缝隙的天空，抬手撕开虚空钻了进去，幽冥魔花也身体一闪跟了进来。

    和宙斯以及一群战傀战斗的巨鸟此时已经落入下风，但却还是不断的出哇哇的怪叫在一群三四百米高的巨人中间疯狂的左冲右突，一道道的白色的光柱落在它身上，不断有大块大块的石头崩飞，四周翻腾的怪鸟群已经被全部分割开来，再也无法落到巨鸟身上，伴随着宙斯的怒吼，一道道闪电如同暴雨一样不断的轰下来，六七公里长的巨鸟身上电芒乱窜，巨大的身体不停的颤抖。