
　　事后一根烟，赛过活神仙。

　　陈默突然担心自己这一世不得脑癌，但会得肺癌···

　　系统老哥，我，我没事吧···陈默在心中询问，他突然有点慌，点了一支事后烟。

　　压压惊。

　　【人死卵朝天，不死万万年。】

　　系统很淡定地回复。

　　陈默：“···”

　　他刚刚已经去浴室冲洗干净，还把冷如霜洗白白，包括每一个角落。

　　此刻，冷如霜正慵懒地躺在他怀里，像一只柔软可撸的猫咪，她闭着眼睛，修长的睫毛像是会说话，一动一动的，撩拨人的心弦，纤细如羊脂玉一般的柔荑放在陈默宽厚的胸膛上。

　　她累坏了，一动也不想动。

　　“你太疯狂了。”冷如霜闭着眼睛幽怨地说。

　　“我还好吧？你也很疯狂好不好。”陈默不甘示弱反驳，嘴角噙着笑意，舒服地吐了个大烟圈。

　　显然颇为享受。

　　高冷校花的热情滋味，啧啧，真让人食髓知味。

　　陈默忍不住舔舐嘴唇。

　　“学姐，你猜我们隔壁住的谁？是你认识的哦。”

　　往床头柜上烟灰缸里弹了弹烟灰，陈默大手在冷如霜光滑细嫩的玉背上轻抚，他喜欢叫冷如霜学姐或者好姐姐，有一种刺激的感觉。

　　“我认识的？”冷如霜睁开会说话的大眼睛，疑惑地看向陈默的侧脸，哇好帅，她一连说了好几个名字，陈默都摇头否定。

　　“是谁，你快说嘛~”她想破脑袋都没想出来，最终只好撒娇道。

　　“吕天河，还有他老婆。”陈默没有再卖关子。

　　“卧槽！”一直很淑女（床上除外）的冷如霜忍不住爆粗口，她惊呆了，从床上坐起来，认真地看着陈默好看的眼睛，“学弟，你不是在骗我吧？”

　　陈默认真点头，“好姐姐，我没有骗你，下楼拿烟的时候，我遇到吕天河和他老婆，还打了招呼呢。”

　　“啊？我们刚刚那么大动静，他肯定听到了···”冷如霜有点慌，她和吕天河之间的关系，可不是普通的师生关系，“他会不会听出是我的声音···”

　　如果被吕天河知道，她保研资格肯定没了。

　　这可如何是好？

　　看着冷如霜慌张的样子，陈默感觉很有意思，嘴角上扬。

　　“你个坏蛋！”冷如霜粉嫩的小拳拳锤在陈默坚实的胸肌上，发出砰砰的轻响，“臭弟弟，你是故意的吧！”

　　还真被冷如霜说对了，陈默就喜欢这种恶趣味。

　　当着你的面，玩你的女人。

　　虽然吕天河从来没有得到过冷如霜，但严格意义上，冷如霜算吕天河的女人，是他预定下的女人。

　　嗯，陈默很喜欢听冷如霜的声音。

　　无上享受。

　　“好姐姐，吕天河听不出来的。”陈默笑着安抚冷如霜，再继续逗弄，她会暴走，补充道，“平时你的声音很冷清，没有那股热切和野劲。”

　　“你还说···”冷如霜毕竟是个女孩子，白皙的脸庞羞红，不过她被陈默说服了，担忧的心情平复下来，“我晚上不出去吃饭了，遇到吕天河，就麻烦了。”

　　“好，晚上我给好姐姐叫好吃的晚饭进屋，他们家的蜂蜜宴很有特色。”陈默捏了捏冷如霜富含胶原蛋白的脸蛋，宠溺地说。

　　“哼！用你说，这个农家乐是姐姐我订的！”冷如霜气呼呼地说，腮帮子鼓起来，像可爱的河豚，“他们家的蜂蜜宴，吃了可以美容养颜，据说他家还有蜂王浆卖，非常抢手。”

　　陈默抱住冷如霜的俏脸，亲了一下她的樱桃小嘴，“好好好，我是托好姐姐的福，才能蹭上好吃美容养颜的蜂蜜宴。”

　　冷如霜下床，取出来一件半透明的蚕丝睡衣穿在身上，恢复了往日人前的冷清和傲娇，走到窗前，欣赏美景。

　　湖边的树叶随风飘落，打在波光粼粼的水面上。

　　夕阳西下，别有一番美感。

　　伊人，秋水。

　　陈默取出手机，打开相机，记录下美好一幕。

　　他手机里有冷如霜很多照片，有穿衣服的，也有不穿衣服的，各有各的美感，各有各的味道。

　　陈老师？

　　冠希：“谁叫我？”

　　陈默：“叫的是我。”

　　客房里有菜单，陈默拿起床头的电话拨通餐厅号码。

　　“点餐，送到客房。”

　　“蜜汁鸡翅、蜂蜜香烤肋排、蜂蜜凹蛋糕、蜂蜜双色山药、蜂蜜奶油地瓜，再来两杯蜂蜜柚子茶。”

　　餐厅收了菜单，记下房号，安排人去做了，半个小时后推着小车来送餐。

　　“先生，您的晚餐。”

　　“好，放在客厅桌子上吧。”天籁小说网

　　冷如霜订的这间豪华湖景大床房，有一个小客厅，客厅里放着一张桌子。

　　送餐的服务员走后，冷如霜才从套间里走出来，她身上穿的还是那件半透明的睡衣，隐约可以看到诱人的大熊猫。

　　看到又看不清，才最勾人。

　　陈默招呼道，“好姐姐，快过来享用美食，好香啊！”

　　冷如霜坐在沙发上，翘臀深深陷进沙发里，她给陈默夹了一只蜜汁鸡翅。

　　“臭弟弟，姐姐赏你的，补一补蛋白质。”

　　“好呀好呀。”

　　陈默嬉皮笑脸跟冷如霜打情骂俏，时不时开车走一波，这一顿吃得非常开心。

　　“好姐姐，吕天河这个老小子，有没有做过什么坏事？”陈默假装不经意地问。

　　冷如霜经常在吕天河身边，对他肯定很了解，知道一些别人不知道的事情。

　　果然，冷如霜夹了一块蜜汁山药放在嘴里轻轻咀嚼，说道，“他这个人吧，比较贪财好色，自然做过一些坏事。”

　　“比如？”陈默眼睛亮了一下。

　　“学术上吧，他能这么年轻升985大学的教授，靠的是发了很多论文，而这些论文有不少靠吃饭喝酒拉关系弄来的。”

　　“当然了，这在学术界也不是什么新鲜事，关键在于，他的论文数据有些是造假！”

　　陈默点点头，默默记在心里。

　　“生活上，他作风不好，喜欢玩女人，但我听说他不行，玩女人靠工具吃药才行。”

　　“···”

　　陈默把冷如霜的话记在心里，有这些线索，他想查到吕天河的把柄，不是难事。

　　他脑子里浮现出吕天河老婆邱莹莹曼妙的身姿，嘴角上扬。

　　小嫂子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第127章 伊人秋水免费阅读。https://www.23sk.net 