    “找到了！”

    警告完那只僵尸之后，黄天费尽力气终于找到了电影中的那处洞穴，在山中找一个特定的山洞还是有着很高的难度的。

    这里的山有很多，但是剧中的山洞一定是靠近任家镇的，因为阿威他们不可能跑到很远去抓僵尸，本着这条原则，黄天最终还是找到了洞穴。

    这处洞穴旁也有个洞穴，里面有只大猩猩，黄天并未急着冲进去将其咬死，而是先来到了剧情中的那处洞穴。

    “吼！”

    外来僵尸轻轻的吼了一声，那刻意压低的声音显得有些低沉。

    “砰！”

    不远处传来一声打更人敲锣的声音，接着而来的便是打更人的喊声：“一更了！”

    外来僵尸听到声音之后，朝着那处地方快速跳去。

    “啊！！！”

    打更人看到远处有个影子模模糊糊的，借助月光的照射下，仔细一看，发现是一个身影在蹦蹦跳跳。大晚上的这么跳，肯定不是人类，吓得其大叫出声，扔掉打更的装备转身就跑！

    “吼！”

    僵尸见那人逃跑，连忙加快了速度跳了过去，没一会儿就追上了打更人，一口咬下，那人就被他三五下吸干了血液！

    随着他吸完血之后，身体的尸气则更重了一分。

    “比起那群笨蛋僵尸只知道吸取太阴之气，吸了这么多年也不如随便吸点血来的高！”

    外来僵尸原本是在一处僵尸山中的，那里密密麻麻的有着上百只僵尸，每个都是有着灵智的僵尸，他们一到夜晚便出来吸取太阴之气，增加修为，也不去扰乱人间，只在那里默默修炼。

    其中还有一只僵尸王，他们都听从那只僵尸王的调遣，而他便是不知不觉中滋生出了想要反抗的想法，于是便偷偷下山吸血，谁知道这一吸血恰好那镇子上就有一个道士，将他一路追赶至此！

    吸完之后，他并没有满足，反而是接着寻找下一个人类进行吸血！

    普通的民居中大门处都贴有门神像，他不敢进入其中，而且房屋上也会有铜镜辟邪，修为低下的他只能在外面寻找落单的人。

    可这一更天，并没有太多的落单人员，在漫长的时间等待中他又成功的吸取了几个落单的人的鲜血之后，连忙逃走了。

    并不是因为被九叔发现了，而是因为天快亮了！他必须赶在天亮之前到达洞穴之中藏起来，不然则会被太阳给照死！

    “这里除了一些老鼠也没什么了啊！”

    黄天在洞中找来找去，这个山洞不大，很快就找完了，除了一些叽叽喳喳的老鼠之外，并没有感受到什么东西。

    “那就只能找那只大猩猩了，以我这四十七年的道行，外加刀枪不入的身体，应该能锤的过他！”

    四周并没有什么能加强他修为的东西，而且也不想去吸老鼠血的黄天，只能将注意打在了隔壁那头大猩猩身上。

    至于大猩猩会不会感染尸毒变成僵尸，应该是不会的，他咬的那两只羊就没有什么变化！

    “吼！”

    黄天低声吼了一声，朝着那处洞穴而去，里面果然有只大猩猩在睡觉，而那只大猩猩彷佛受到了什么刺激一般，在他踏入其中的时候，便立即睁眼醒了过来。

    “吼！吼吼！！”

    “砰砰！”

    大猩猩望着黄天本能的感觉到一阵恐惧，只能通过不断的嘶吼，以及拍打自己的胸脯展现出自身的力量而去逼退黄天！

    “没脑子的东西，想吓跑我？”

    可黄天完全就不吃这套，凭他快五十年的道行，不可能打不过这只大猩猩的！

    “砰！”

    黄天轻轻一跳，跳到大猩猩面前，双手横扫而去，那只大猩猩便被他直接扫飞，撞在墙壁上，发出一声巨响，倒在地上生死不知。

    “没想到我现在的力量这么大了？！”

    黄天惊奇的发现，他的力量居然出奇的惊人，估摸着随便一击就是上千斤的力量了！不然怎么这么容易就将大猩猩给打飞出去！

    而这应该就是五十五体质带给他的力量变化！将心中惊喜收起，黄天来到了那只半死不活的大猩猩面前，一口咬了下去。

    “咕！咕！”

    随着他的咬下，体内彷佛有股无名的力量在自动吸引着那具尸体中的鲜血，都不用他耗费力气去吮吸！

    【叮，吸收一只蕴含极其微薄的赛亚人血脉的大猩猩，体质增加2，道行增加1年，觉醒天赋：愈战愈勇。】

    “赛亚人？！卧槽，这个世界还有着赛亚人？这特么不是九叔世界吗？主流不应该是僵尸与道士吗？！哪里来的赛亚人？”

    头一次，这个世界让黄天感受到了恐惧，本来不应该出现的血脉竟然都出现了，这说明这个世界很有可能串种了！

    这意味着有两种可能，一是有其他的人到过这里并且拥有赛亚人的血脉还和大猩猩发生过关系，产生了后代，传到今天，这只大猩猩的血脉极其微薄！

    二则是这是一个极其混乱的世界，里面不止是九叔世界，还拥有其他世界的混合，比起这个黄天更宁愿相信是第一种可能。

    因为一旦混入了赛亚人的话，这意味着随时可能会有人爆星，他随时可能死在一场不知名的战斗中！

    “系统，赛亚人血脉是哪来的？！”

    比起自己胡乱猜测，黄天还是向系统询问，希望系统能给他答复！

    【叮，因为您的气运超乎异常的高，所以您有可能会沟通万界血脉并且从中获得天赋，而这血脉来自诸天万界，与当前世界并无干系。当然不排除有某些无法道出的存在有可能会来到这世界，不过这种可能比太阳下一刻立即爆炸的可能性还要低。】

    “这样啊！吓死我了！不过这气运也太牛逼了吧？两个不同世界的生物，都能活生生的吸取到其血脉？！”

    “真不愧是十万点气运啊！”

    黄天得到系统的答复后，心里稍微平静一点，这气运也太强了，不愧是比仙帝的气运还要强，有这种出乎意料的效果！

    至于那种存在，他接触不到，真要遇到无论怎样都是一个死，而且系统也说了，那种可能几乎就是不可能。

