    第2284章

    “二师姐？心语？”

    云千帆稍微愣了一下，一时间都不知道该说什么好了，这小丫头不知道从哪里学的这些乱七八糟的东西，看来需要好好的教育一下。

    “云公子？我刚刚听到你说到我的名字，不知道你在聊什么？”

    就在云千帆出神之余，一道声音传来，雪心语从外面走了进来，微微一笑轻声问道。

    不过进来以后，自然而然就看到了桌子上摆放着了一块布，顿时整个人就愣住了，一丝丝红晕爬上脸:

    “云公子，你......”

    自己与他分别也还没有多久的时间，他竟然是拿走了自己刚刚换下的肚.兜，而且自己竟然都还没有发觉，难道说自己的身体已经被他看......

    虽说自己对他印象非常不错，但是这样也有些太坏了，这要是让其他的师姐妹看到以后，自己该怎么见人啊......

    越想雪心语的脸就越红，现在简直是红的跟个苹果一样，双手揉.捏着衣角，咬着嘴唇。

    “哪个，你听我解释。”

    “这不是我干的，是这小丫头拿过来的，我到刚刚都还有些不太明白情况。”

    云千帆连忙把旁边的小灵儿提了起来，开口解释，，这要是再不解释清楚，估计自己以后的名声就毁了。

    而且后面这雪山派谁的贴身之物要是意外丢失，那说不定都要第一个怀疑到自己头上......

    “小灵儿？”

    “你这小坏蛋！”

    雪心语听云千帆这么一说，也是才注意到旁边的小灵儿，恶狠狠的过去弹了一下小灵儿的额头，并且不落痕迹的把桌子上的肚.兜收了起来。

    小灵儿以前就干过类似的事情，所以雪心语自然也是很快，直接就能够明白，对于自己这些可爱的小师妹做这种事情，十分的生气，却又无奈。

    “你这小坏蛋，跟我走！”

    随后聊了两句，雪心语就带着小灵儿离开了，他要去好好教导一下这个小丫头。

    云千帆自然是笑而不语，目送二人离开以后，也就开始休息，今天时间不早了，明天先去附近打听一下情况先。

    “云师兄。”

    第二天天还未亮，云千帆就听到外面传来了一道声音，虽然有些疑惑，但是还是起身去开门，看到站在门口的雪心语，一副十分焦急的模样。

    “出什么事儿了？”

    云千帆看着雪心语不由得开口询问道，这大清早天还没亮，孤男寡女在一起待久了，把这个传闲话，所以有什么事咱是直接开门见山的说比较好。

    “我一为好友的门派被魔门偷袭了，我找了师尊，她让我来找师兄帮忙？不知道师兄......”

    雪心语一副十分为难的模样看着云千帆，虽然不知道为什么，自己家师尊要这么让自己来找云千帆，但是情况紧急，她也只能照做。

    “可以。”

    