    原来，为了在禁卫军训练时，能充分激官兵斗志，朱由检觉得不能一直靠着人敲鼓，有时候训练间隙也得放几军旅乐曲，充分调动士兵的积极性。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以朱由校利用系统买了足足七台音响，但这音响同外面停着的那辆国产长城皮卡车一样，使用时间都不长，毕竟朱由校买的蓄电池和电机有限。

    在这个没有电的古代，这些违时代产品都是一次性消费品。

    而且，朱由校为了让这些小黄门会操作音响，足足花了一晚上，也因此还白白的浪费了许多电。

    “回禀陛下，都还会。”

    同样被外面的皮卡吓得不轻的几个小黄门对于自家陛下经常会变出一些奇奇怪怪的东西一事，他们大都已经习惯，因而倒也很快就镇定下来。

    且在他们眼里，陛下作为天子或许真会什么法术与天界沟通，要不然也不会变出如此多的怪物，比如昨晚那一按旋钮就能唱歌的铁箱子。

    因而，这些人也没有将朱由校当场妖精打死，反而更加敬畏起来。

    而柳如是也没了刚才的恐惧，甚至还小心翼翼的朝那皮卡车走了过去，问道：“陛下，我能摸摸他吗？”

    “可以”，朱由校说着就拉着小柳如是的手走近了些，柳如是轻轻的在皮卡车的外壳上摸了几下，不由得道：“好光滑呀。”

    “你再使劲的拍一下试试”，朱由校促狭道。

    柳如是果真听朱由校的吩咐，使劲的挥起拍了一下，顿时皮卡车的警报声就响了起来，吓得柳如是立即躲进了朱由校怀中。

    而随侍在一边的几个小黄门也吓得直接跪在地上，不住的磕头。

    朱由校趁他们不注意把遥控器一按，道：“没事，他只是警告而已。”

    说着，朱由校就吩咐几个小黄门去把里屋的音响都抬到车上来，同时，朱由校还拉着柳如是进入皮卡车里面，但柳如是却一直不肯。

    “陛下，婢子不敢，这是陛下的神物，婢子不敢僭越”，柳如是有些胆怯的回了一句，这种跨越几个时代的怪物对她而言，冲击还是太大了点。

    “快点，这是朕的旨意，这一切都是朕说了算”，朱由校大声呵斥了几句，柳如是只得怪怪坐了上来，僵硬地坐在皮质座椅上一时也不知道该如何是好。

    她甚至不知道该把手放在哪儿，脚也深怕把下面精美的地毯给踩脏了。

    俄然，她又看见琉璃窗外的有一面镜子，就不由得愣了神，暗想这跟陛下送给皇后娘娘的镜子一模一样，只是皇后娘娘的镜子要大得多。

    不过，旋即她又现，这神奇的车子里面居然要比外面暖和得多。

    而这时候，朱由校见小黄门已经把音响抬到了上面，便也命三个小黄门进了后排的椅子，同时也让他们系好了安全带。

    然后，朱由校就立即开启油门，突然驾驶着汽车出了出乾清门。

    有些适应下来柳如是正好奇摸了摸车窗一下，但突然感觉自己向后面栽倒了一下，然后就看见自己和陛下坐的什么皮卡车居然动了。

    “动了！”

    “走了！”

    不止柳如是惊讶，后面的三个小黄门也是满脸不可思议，他们甚至已经忘记此刻还有陛下在这里，应该严肃些才是。

    朱由校早在数月前就命工部的人在乾清宫到大明门开辟了一条专道，所以，朱由校此时也就能自由的驾驶。

    不过，朱由校此举还是惊动了不少侍卫，但等到这些锦衣卫循着轰鸣声前来时，看见车里面的是自家陛下，顿时吓得几个侍卫忙喝道：“不好，陛下被一怪物吞噬，拦住那怪物！”

    朱由校现前面几个锦衣卫剑拔弩张的拦在前面，吓得立即踩住了刹车，正要大骂这些家伙没长眼睛，连车都敢拦时，几个飞奔而至的锦衣卫直接拔刀就往汽车上砍。

    “都给朕住手！”

    非是朱由校显摆，硬要在大明朝开车，而是他现在实在受不了马车的颠簸，而皇家工程院忙于制造火器，也没精力改良他的马车。

    所以朱由校便买了这一辆皮卡，但按照系统提供的规则，他得以十万两白银才能换取一万软妹币。

    因此，为了买这辆车，他可是花了不少钱，如今却被锦衣卫们给砍得稀巴烂，他就只能欲哭无泪了。