    林晚的压力主要来自于夏梓瑶走之前的几句威胁。

    其实哪怕她真的和宋元柏发生了什么，两人男未婚女未嫁也实属正常。

    但林晚只要一想到，这个消息传到陆子池耳朵里时的模样，就有些抗拒。

    她抱着手机思索了片刻，最后决定回他一个短信了事。

    “刚刚在忙没听到手机响，马上准备休息就不回你电话了，你也早点休息。”

    点下发送键。

    前后不到十秒钟的时间，还没等她歇一口气，手机就疯狂地震动了起来。

    她无奈，只得再次拿起电话接通。

    “喂？”低声问对面，“你还有什么事要跟我说吗？”

    陆子池过了片刻才出声道，“你看到我的短信了。”

    “看到了。”

    “......”

    电话那头的沉默，让林晚有些丈二和尚摸不着头脑。

    她不知道陆子池问这个问题是什么意思，两个人打着电话一直沉默，好像又很奇怪。

    片刻，她终于忍不住问，“你开完会了？”

    陆子池“嗯”了一声，“刚从公司出来。”

    林晚看了一眼手表，发现指针都已经指向9了。

    有些感慨，“你虽然是老板，上班也上得很辛苦啊。”

    陆子池还住在家里的时候也是，经常华灯初上的时候才开着车回家，有时候有应酬更晚，还有几次凌晨才到家的经历。

    林晚以前心里装的全是他，嫁给他之后，哪怕这段婚姻不像自己想象中那样举案齐眉，她依然悄悄地关心着他，所以对这些事了如指掌。

    他听完她的话，在电话里轻笑了一声，似乎心情不错的样子。

    “我不好好上班，下面的几千号人吃什么。”

    竟然还和林晚开起了没有营养的玩笑。

    林晚楞住，也嘿嘿笑了两声，“陆总你说的对。”

    电话里又陷入了沉默，双方都不知道接下来还可以聊些什么，又都不准备挂电话。

    林晚又看了看表，发现不知不觉已经离自己计划中睡觉的时间过去半小时了。

    轻咳了两声，说道。

    “陆子池，我要睡觉了。”

    “这么早？”

    “明天第一天上班，我不想迟到。”

    “这样啊。”陆子池顿了一下。

    像是思考了好久才下定决心似的，好一会他才继续道。

    “你见到梓瑶了？”

    林晚心想，果然来了。

    她紧张地捏住衣角，嘴上却淡淡地回道，“当然见到了。”

    “我提前并不知道。”他斟酌地说了一句。

    “嗯？”

    这和林晚想象中接下来要谈的话题不太一样，她不由有些愣神。

    陆子池补充道，“我开了一天的会，散会之前不知道是她去别墅帮我拿的东西。”

    他想了想，又加了一句。

    “你提的要求我都记得，这次只是个意外。”

    林晚回想了一下自己和他提过些什么。

    好像是说，再也不想和他们两个人有任何瓜葛，特别是夏梓瑶，希望以后都不要再见到她。

    沉默了好一会，有些不确定地问道。

    “你现在是在和我解释吗？为什么？你是怕我...生气？”

    最后一个词语气弱得连她自己都不太相信。

    陆子池会在意她的感受，这种念头大概只有在睡梦中才会肆无忌惮的从脑海里冒出来。

    但除此之外，又能怎么去解释他今晚的这通电话呢？

    她等着电话那头的回复。

    可惜的是，陆子池选择了避而不谈。

    “就告诉你一声。既然你明天要早起，我就不继续打扰你了，早点睡吧。”

    接着干脆利落地挂了电话。

    林晚盯着熄灭的屏幕露出苦笑。

    既然压根就没有这样的意思，为什么又要时不时露出几分温柔，搅动一下她死水一般的心。

    难道真的以为她无论经历多少次失望，都可以百毒不侵吗。

    ......

    宋元柏的车和他一样温和简单。

    不同于陆子池那辆低调但奢华的银色法拉利，他就开了一辆朴实的黑色SUV。

    一大早就停在林晚家门口的路边。

    林晚抱着手提包，急急忙忙从家中冲出来，坐上车。

    一路上跑得有些喘，手掌不停地在胸口顺气。

    “你怎么这么早？不是还有十分钟才到约定时间。”

    宋元柏略带歉意地笑了笑。

    “抱歉，我怕会让你等太久，收拾完就出门了，没怎么注意时间。”

    “没事没事。”林晚的心跳已经平复了不少，对他摆摆手，“要说抱歉也该是我来说，说起来都是我一直在麻烦你。”

    说完往后看了一眼，发现后排空空荡荡的，顿时有些疑惑。

    “小饼呢？你不带它一起回去吗？”

    “这几天准备回来住，就把它放在家里了。”

    “哦...”林晚拖长的语调带着几分愉悦。

    主要时想到这样的话，今天下班回来，还能再见这只可爱的狗子一面。

    昨天阴差阳错，就和它打了个招呼而已，没有一起好好玩会，她遗憾了一整晚呢。

    宋元柏没有着急启动汽车，反而侧过头问她。

    “你出来的这么着急，吃早饭了吗？”

    “吃过了。”

    其实是吃了几口，从窗子里看到他的车的时候吓了一跳，立马放下碗筷狂奔出来。

    宋元柏不费吹灰之力就看穿了她在撒谎。

    “胃不好的人还敢不吃早饭就去工作，先去把早饭吃完我们再走。”

    他的语气一如既往的温柔，但带着几分不容反驳的气势。

    林晚讪讪地笑了笑，“没事的，我带了几块小面包，饿的时候可以吃这个。”

    宋元柏不听她的借口，直接熄了火。

    赶她，“快下车。”

    林晚可怜兮兮地看着他，说道，“宋元柏，我真的不吃了。今天第一天上班，我不想迟到给人留下不好的印象。”

    “放心吧！有我在，没人会有什么异议。”

    林晚心想，你虽然是个老员工，但也没办法堵住诊所所有人的嘴，怎么突然就这么自信起来。

    话还没说出口，宋元柏已经下了车，绕到副驾驶座那边，帮她打开了车门。

    “快下来，你越磨叽，我们出发的时间就越晚。”

    “我怎么没发现你是这么倔强的人呢！”

    他咧开嘴笑，“那要看是遇到什么事了。”

    林晚觉得，他大概是被自己昨天干呕的样子吓到了。

    死活坚持要她先吃早饭才肯走，生怕自己又犯胃病。

    她虽然不觉得自己胃连少吃顿早饭都承受不了，但还是只能无奈下车，和他一起回了别墅。

