    姐妹俩嘻嘻哈哈一通闹，等到了赵家就拐了进去里边。

    赵家的仨小的孩子正在院子里边晾晒东西边玩着呢。

    看见她们进来，也都热情地招呼姐妹俩，赵家最小的弟妹就拉着李寿喜去玩，说是要给她看看巨无霸蚂蚁。

    李福欢就让他们去了，李寿喜这孩子很有时间观念的，说好了要看书，她也不会耽搁太久，玩会儿就会去。

    仨孩子就到院子旁边的一颗树下边看去，甭提多精神。

    赵子袭的大妹妹，也就是排在他之后的孩子名字叫赵子婵，模样长得很英气，看见弟弟妹妹们跑了也不恼。

    自己继续干活，将那些山货都晾晒起来，回头留着吃。

    她看见李福欢就抿嘴点点头，叫了声：“福欢姐姐。”

    李福欢笑眯眯地答应一声，笑问道：“欸，婵儿你大哥在不在呢？”

    赵子婵听见这话就答道：“不在，早起去山上砍柴火去了，还没回呢？家里柴火总不够，只能让大哥去砍回来屯着。”

    赵家几个孩子，赵子婵今年都才十岁，比李福欢小些，而且她的身子骨也没有很好，重活做不来，只能靠她大哥。

    另外俩孩子，一个八岁，一个六岁，年纪也不算大。

    平常捡捡树枝还成，可这东西不耐烧，他们就得天天去。

    赵子婵偶尔也出门到山上去采山货，很少拿去买的，都是留着自家吃，她大哥不愿意让他们到处乱跑。

    因为他们娘亲偶尔会很担心他们，不愿意让他们走远。

    赵子袭也只让弟妹们照看好自己和母亲，赚钱养家的事情，半点都不让他们操心，所以他们生活的其实还可以。

    至少每回他们大哥回来，家里都是天天能开荤的，平常也有，但没有像这样舍得的，也就是他舍得下重油。

    这些年赵子婵长大些，多多少少能帮着干活，所以他才能走得开，要不然，最开始的时候，赵子袭真是长兄如父，他更离谱，还得当娘，平常还得拉扯几个弟妹的。

    李福欢看着都觉得累，好在日子也算是慢慢过起来啦。

    “你这也不好晒太多太阳吧？仔细着等下又晒蒙圈了。”

    李福欢帮着她把这些山货分开，方便晾晒得更加彻底。

    她平常有事没事也会过来撘把手，总归从小跟他们混一起的，感情也很深，赵家的仨弟妹对她也不会客气。

    赵子婵遇到掰不开的野干果还会让她帮着把外壳打开。

    李福欢这手劲儿也算练出来啦，咔咔两下就给掰开了，还笑得一脸得意，说道：“还得姐姐厉害吧？回头多吃点饭，身体就能倍好！到时候你也能像我这样强大！”

    赵子婵觉得这邻家姐姐很有意思的，便被逗着笑两声，平常她心情还是挺不好的，觉得自己没能帮上什么。

    全家都靠她大哥支撑着，她都觉得他大哥累的慌，偏生自己也弱，她便喃喃说道：“我要是像姐姐你一样就好了...”

    李福欢麻利地帮她把坚果壳都剥开了，晒仁还更放的住，她听见赵子婵自己自言自语说着话，就问到，“咋啦？”

    这丫头心事重，从小就是心思细腻的，总是爱操心。

    赵子袭没少说这个妹妹心事太重，所以身体才也不好。

    剩下俩弟妹没心没肺的，倒也是活得自在洒脱许多呢。

    赵子婵便摇摇头，她还是不大爱将自己的心事说出口，可她又迟疑了，这眼前的姐姐是她最亲近的邻家姐姐。

    村里的其他人都不大跟他们玩，虽然大家最初可怜他们，可最后她大哥撑起一个家后，大家又说她家运势不好。

    更有小孩子说他们是倒霉鬼的，她也就不爱跟他们来往。

    因此她也没什么好朋友，所以看见李福欢就试探说道：“福欢姐姐，你看我大哥这趟回来是不是憔悴多了？”

    赵子婵才忧心忡忡开口，李福欢几乎就能明白她又要说啥，她无奈笑笑说道：“放心，你大哥身体倍棒，瞧瞧这身段，好歹武学院的风云人物，能差到哪去？”

    赵家这位妹妹就是这点不好，整天寻思着她大哥贼受苦，每回回来都得问问，是不是看着大哥又瘦了又憔悴了。

    赵子婵听见十分不满意，执拗地说道：“那是他装的。”

    李福欢都哭笑不得，她真心实意地说道：“你看看他那精神头，我说他就是精力太旺盛，现下他这样安排恰到好处，他自己都说这样的日子很充实，锻炼之余还能挣钱呢！”

    她说着又细细给她掰扯起来，觉得弟弟妹妹都是跟哥哥姐姐讨债来的，让人挂心的很，她开口就说道：“你看看这武学院里边的学生吃的可都不差，顿顿荤素搭配，你大哥跟我说他一顿就能吃下五个馒头，你看看他这一身腱子肉，光看着都觉得硬实，他现下正少年啊...”

    少年人是吃不胖的嘛，等再过好几年再回头看看，保管发福，“到时候只怕你别嫌弃你大哥肥头大耳就成。”

    赵子婵听见李福欢绘声绘色地言语，顿时皱起小美眉头说道：“我大哥才不会这样，他才不会让自己懒到发胖...”

    她确定她大哥就不是这样的人，所以才有自信这样说。

    李福欢就是嘴上说说，她仔细寻思一下，也点点头认可道：“这倒也是，看你大哥这勤快样儿，老了也闲不住。”

    都说三岁定八十嘛，勤快的人到老也是勤快的，懒不了。

    别说赵子袭日后如何，就说她家爷爷，身体素质都杠杠的，年少时喜欢打猎，老了也喜欢，天天山林里钻呢。

    他身材就很棒，匀称又有力，百来斤的东西扛着轻轻松松。

    李福欢溜号溜完，回头看着赵子婵微微撅嘴，一副皱眉的模样，眉头之间都有很明显的皱纹，她抬手用手背抚平，笑她道：“小老太婆，心都操不完了，你大哥看见又得说你，你说你就安安生生过日子不行么？天塌下来还有我们这些个高的顶着，你们还小，安生呆着就成！”

    谁让他们是当哥哥姐姐的呢？当哥哥姐姐的就该这样。

    赵子婵都听着一愣。

