    拿着手机淡定走出酒店大门的许凌辰，眉头紧皱，他到底要给谁打这个电话……刚才一时最快，随意得编造出了这么一个人，心里想的是王文。

    在许凌辰的眼里，王文是一块砖头，哪里需要就放到哪里。

    出来一想，就察觉到了不合适，王文这个目标太过明显，到时候，抬头不见低头见，那多尴尬……

    王文……绝对不行……这块万能的砖头也有不合适的时候。

    可是到底应该找谁呢？

    “哥，你怎么在这里？”许琳菁踩着高跟鞋，从出租车上下来，就看到了这个熟悉的身影。

    刚开始她生怕自己昨晚喝的酒还没醒，认错了人，还不敢喊人，因为如果真的是她哥哥的话，大白天的跑来酒店干嘛？

    如果说是来找她，那就不对劲了，根本就没有和她有过任何的联络，那说明应该不是为她而来，那就更加不可能了。

    没想到，走近一看，还真是看得亲爱的哥哥，立刻冲上前去！

    “琳菁，你怎么在这里？”许凌辰一时没有反应过来。

    许琳菁忍不住捂嘴偷笑，她那弯弯的眼眸，带着一丝惊艳的神采，让路过的人，都忍不住看这个美丽的少女。

    笑得花枝乱颤，仿佛身上有光……让人挪不开眼睛……

    “哥，这大白天的你还没睡醒吗？我当然在这里啊，我就住这家酒店。”指了指自己有指了指身后的酒店。

    许凌辰后知后觉的抬头，看了一眼酒店的招牌之后，想要掩饰些什么，于是就解释道：“你误会我的意思了，我我当然知道你住在这个酒店，我是问这个时候，你从哪里回来？”

    一边说着，一边打量着许琳菁的穿着，一大早就穿上了蕾丝长裙，高开叉的位置若隐若现的露出了大腿，外面还有一件披肩，怎么看都觉得是昨天晚上在外头蹦迪? 刚吃完早饭回来补觉的样子。

    许琳菁也不觉得尴尬? 抬手拉拉拉自己的披肩，露出了手腕细嫩异常? “哥哥你在看什么。”嫁妆看不懂许凌辰眼里的意思。

    “才回国? 不要太折腾，现在的男孩子可都不简单。”许凌辰也只是淡淡得随口说了一句? 没其他别的什么意思。

    许琳菁脸上的笑意就没落下来过，哥哥? 这是在关心我吗？

    看起来话里有话呢? 算了，就当是吧，忍不住好奇地问道。“哥哥这么早，你怎么会来这里? 你来找我为什么不告诉我？难道说? 你刚刚昨天晚上住在这里，现在正赶回去？你的小女朋友知道你夜不归宿吗？需要我帮忙吗？”说着说着就开始不正经了起来。

    许琳菁一脸看好戏的表情。

    许凌辰悠悠得道：“不愧[笔趣阁 www.biqugew.xyz]是我妹妹。猜错了是表嫂过来了。”

    “表嫂哪个表嫂？”许琳菁眨眨眼，在脑海里搜索着所谓的表嫂到底是哪一个？

    脑海里忽然灵光一闪，“你是说，你小女朋友的妈妈来了吗？”许琳菁夸张地大喊了一声。

    吓得许凌辰立刻伸手捂住了她的嘴巴? “你小声一点，万一被听到了? 怎么办？”

    “我靠，哥哥了不起? 你骗人家的女儿，居然还可以光明正大假装若无其事? 的这点我很佩服。”

    许凌辰眼神暗了下来? 警告着? “你没事情的话，你就上去吧，别在这里打扰我。”

    “哎呀，我还偏不走了，一会我也要去跟我的表嫂打声招呼，这么多年没见了也不知道还认不认识，怎么说都要珍惜一下现在喊表嫂的日子，对吧。”许琳菁说句话的时候身体贴近许凌辰，无限的靠近他，吐气如兰。

    完全就是绿茶的样子，眼里的神情又调皮又坏。

    “别胡闹，就开不了玩笑。”许凌辰把他妹妹从他身上扒了下来，一脸严肃的教训，开玩笑！连他自己都要小心谨慎的场合，怎么可能放任她过去给他乱来。

    “看不起我啊！切，你说吧，你到底要干嘛，在这里等什么。”许琳菁瞌没那么容易放弃。

    许凌辰想了想，多一个人多一分力，于是便把自己遇到的情况告诉了她。

    许琳菁越听越不可置信，妈呀，这是亲哥哥说出来的话，我操，真是厉害，套路够深，双手伸出大拇指一起在空中划了一圈。

    收回的同时，也把脸上顽皮的表情收了起来。“其实我觉得你完全忘记了一个非常重要的人，我相信他一定可以胜任。。”

    “谁”许凌辰也有点好奇，到底他把谁忘记了。

    “罗蜀明呀！那小子那张嘴绝对可以说的天花乱坠。死了都能被他说成活的，这种时候你不派他出马，什么时候你才让他出去啊，留着过年吗？”单边挑着眉头。

    许琳菁一边说一边鄙视着许凌辰，嫌弃我，还不是要靠我。

    “罗蜀明？”许凌辰紧皱着眉头，默念着这个名字，他并不是忘记了这个人，而是他直接否定了他。

    这至关重要的时刻他行吗？

    “怎么，你不相信他？”

    “是有点担心。”

    许凌辰拿着手机陷入了沉思的状态。

    “可怜的工具人小罗，这一天天的为了你在公司里忙着，坚守在工作的岗位上，有些人却不领情还不信任，他真是太可怜了。”许琳菁做着娇俏一小女孩的样子，在一边说着风凉话。

    许凌辰终于决定拨打这个电话，既然找不到合适的人，那也只能找他了。

    “哎哟，这不是我们许总吗？找我什么事情呀。”电话那头传来了罗蜀明的声音，但声音听着，有一点虚。

    “你马上到我妹妹住的酒店来。”直接切入正题。

    “做……做什么？”罗蜀明有点结巴。

    许凌辰并未深想，他以为是太过惊讶。

    却不知，对方已经有些心虚和担心了。

    这是来找我兴师问罪吗？难道说这么快就知道了。

    “哎，对了，你去找身简单点的衣服，记住不要穿的花里胡哨。”许凌辰不忘提的提要求。

    “简单点的衣服不适合我，只有那些有设计感的衣服，才能构图衬托出我的身份。”罗蜀明很拒绝。

    “快点过来，马上。”

    “哦。”

