    没多久，诺维斯基也回应了李磊。

    “在球场上，我恨不得干掉斯通。”

    “但是在赛场外，我对他的所作所为表示尊敬。”

    “他是一个硬汉，他把比赛看做战斗，而他自己是个战士。为了胜利，他愿意牺牲自己的数据，投入防守端。谁会不喜欢这样的家伙呢？”

    “而我，我把篮球当做一种生活，这是我对篮球的方式，谢谢你的理解，愿篮球也能给你带来快乐。”

    看看这两人，一顿商业互吹，搞得两人多亲密似的。

    然而事实是，三天之后，G2开打。

    两人又是一顿肉搏，那真是往死里干。

    最终，热火队90：81拿下第二场胜利，大比分2：0领先。

    这场比赛，诺维斯基在李磊的防守下，依旧效率不高，全场19投7中，得到了16分9篮板2助攻3盖帽。

    李磊的情况也不好。

    全场12投5中，得到了12分7篮板3助攻3抢断2盖帽。

    而韦德的数据依旧亮眼，全场最高的35分5篮板3助攻1抢断1盖帽。

    “还有两场比赛，热火队就要捧起队史第二座奥布莱恩杯了。”

    “热火队赢了，韦德也赢了。按照这个节奏，韦德的FMVP也稳了。”

    “你这么一说，斯通好吃亏啊，把精力都放在防守上面，结果便宜了韦德。”

    “这也没办法啊。热火队其他人都防不住诺维斯基，就只能李磊干这件事。”

    “心疼李磊。”

    ……

    就这样，G3来了。

    热火队全队飞往达拉斯，准备第三战。

    因为连续两场发挥失常，诺维斯基被球迷喷成了狗，各大媒体也是落井下石。

    不过当李磊在球场上看到诺维斯基的时候，突然有了不祥的预感。

    还记得上一场比赛结束之后，诺维斯基裹着大毛巾，眼神迷茫。

    而现在，诺维斯基的眼神带着侵略性，主动地向李磊释放战意。

    李磊正在疑惑。

    诺维斯基主动走了过来：“斯通，我这两天突然有了灵感。”

    灵感？

    什么意思？

    李磊一脸的莫名其妙。

    “你说了，我会是一个很强大的球员。我思考了一下，现在的我配不上这个称号。我需要做些改变。”

    “所以这几天，我一直在思考。就昨天，我似乎触摸到了什么？”

    李磊：“……”

    德克，别闹！

    我说的那些都是场面话，你可不能当真啊！

    难道说：诺维斯基摸到了修为提升的屏障，即将突破了？

    或者说，这家伙找到了天神下凡分开关。

    这可不是开玩笑的。

    “斯通，今晚，在这里，我正式地向你发起挑战，你敢答应吗？”

    诺维斯基一脸严肃地说道。

    好家伙，学会了新技能，要拿自己当试验品。

    老子可不是你随随便便就能拿来当工具人的。

    李磊毫不示弱地回到：“诺维斯基，我叫一声你的名字，你敢答应吗？”

    诺维斯基：“……”

    啥意思？

    没什么意思。

    李磊只是突然觉得，诺维斯基长得像《西游记》里的一个妖怪。

    “妖怪，俺孙悟空来收你了！”

    很快，比赛开始。

    迪奥普跳球略胜一筹，把球拨回自己家半场。

    特里推进到前场。

    这个时候，诺维斯基和李磊已经缠斗到了一起。

    又是一顿肉搏大餐。

    但是今晚，诺维斯基就像他刚才的眼神一样，主动，同时富有侵略性。

    而不是被动的和李磊肉搏。

    很突然地，诺维斯基突然发力，一把推开李磊。

    这家伙的体格本来就比李磊大不少，又是突然出手。

    李磊措手不及，直接就被推开了。

    诺维斯基趁机突破李磊。

    李磊从身后追上来。

    诺维斯基很聪明地用宽阔的背部挡住李磊，然后顺利地接到特里的传球。

    拿到球之后，诺维斯基充分利用自己的身高优势，高举高打。

    说句实话，李磊只有205cm，矮了诺维斯基8cm。

    当诺维斯基充分利用身高的时候，李磊就真的有点无奈。

    只是开局两个动作，李磊就感觉到今晚的诺维斯基不一样了，给了他很大的压迫感。

    他变得更加有信心，更懂得利用自己的优势，更主动。

    “MLGB的，我的这张乌鸦嘴啊。非要说什么诺维斯基会变得很强很强，报应来了。”

    诺维斯基一个虚晃，直接启动，大步地突破。

    李磊边退边防，充分保证自己的防守位置。

    但是诺维斯基突然一个急停，高举篮球。

    “他要投！”

    李磊反应过来，一跃而起，拼命地封盖。

    然而篮球飞过李磊的指尖，划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    2：0。

    诺维斯基为小牛队先下一城。

    落地的李磊却是一脸震惊。

    刚才那一球，诺维斯基使用了后仰？

    卧槽，这不是开挂吗？

    一个213cm的大个子在三分线内一步的位置跳投，还使用后仰？

    不行，我要举报你！

    “但还是不对，即使如此，诺维斯基的出手点也不应该这么高。”

    李磊疑惑不解。

    但是比赛时间，李磊来不及多想。

    热火队进攻。

    其余四人拉开，韦德自己突破。

    前两场，韦德的状态都很出色，所以承担起了更多的进攻任务。

    他的速度很快，一个大幅度的转身过掉阿德里安，然后二次加速提前穿过收缩的霍华德、迪奥普，直奔篮框。

    闪电侠之名，名不虚传。

    啪！

    但就在这时，一道高大的身影从韦德身后追上，将韦德的上篮一巴掌拍掉。

    是诺维斯基！

    这家伙，追帽了韦德。

    好家伙，他不仅进攻端发力，防守端也展现了积极性。

    诺维斯基的防守一向算不上好，但是凭着积极性，也从来不是漏洞。

    尤其是年轻的时候，诺维斯基靠着积极地跑动，还经常帮到队友。

    随后，诺维斯基靠着身高，自己摘下篮板球，第一时间找到特里。

    小牛队下快攻。

    这可是他们喜欢的节奏。

    特里如风一般穿过半场，把球轻轻放进篮框。

    唰！

    4：0。

    美国航线中心体育馆，达拉斯人一阵欢呼。

    诺维斯基在开局的一攻一防中展现了统治力。

    场边的大老板库班也是兴奋地跳起了摆臀舞。

