    一早，青蛾宫。

    桓樾又睡个好觉，不论盛安多少人睡不着，她都懒得装。

    早晨的天是这么好，待阳光出来，都有小阳春的感觉，虽然比前些天要冷一些。

    “娘娘！”阎伯烜欢快极了。

    谢籀过来，拉住这小子。

    “舅父！”阎伯烜奶声奶气不太清楚，抱着太子舅舅装欢快。

    谢籀看着他这样子无语，心大也挺好。

    桓樾换好衣服，出来看狗男人，又是一宿没睡？

    谢籀说：“薛家一群人闹事，牵连到郑家，连青出面了。”

    桓樾好奇：“贺家的家奴有多大面子？是贺家？”

    谢籀点头，他媳妇儿就是聪明。

    桓樾不觉得。这大概是贺家搞的吧？贺家想在盛安搞事情？所以贺家想自己干？

    只要拿到武力、不少人会这么想，也是很膨胀。

    桓樾感慨：“忠臣良将太难得。多少沙子出一颗珍珠？”

    多数人是谋一份差事，就这也不能食君之禄忠君之事，一个个都有自己主意。

    谢籀安抚媳妇儿：“虽然连青退去，但也诛杀一些。”

    桓樾点头。

    平时还不好下手，这时候趁乱杀之。

    贺家憋不出一个屁来，除非他明着反了。

    等把贺家修理的差不多，看他还怎么反？

    内侍跑过来回禀：“蒲坂县有人自称大楚后裔，自立为帝，又去紫巉山那边招兵买马了。”

    桓樾目瞪口呆：“去空手套白狼吧？”

    内侍回禀：“楚贼说是要建一个人人平等的大楚帝国。”

    桓樾说：“那他做什么皇帝？去和农民平等种地好了。”

    谢籀觉得特别有道理。

    桓樾说：“找人去和他怼：这男女平等，称帝也不得高高在上，也不可三宫六院，不能比穷人穿的好、吃得多。”

    谢籀眨眼睛，这么绝对平等？

    桓樾眨眼睛，要不然怎么是平等？贵族、资本丶家和平民就不可能平等。

    谢籀看媳妇儿，这会不会引起平等问题？

    桓樾可不管那么多。没有绝对的，但有相对的。

    或许以后会做到绝对平等，不是现在要操心的。

    桓樾瞎琢磨：“不患寡而患不均。不平等主要还是寡。寡的不是物质，是精神。若是有一天，吃穿不愁，大家精神也富足，就没必要占一点东西。”

    宫娥在一边想着，比天还精彩。

    谢籀和媳妇儿睡不成，得去找父皇。

    估计这人和韩欧默差不多？不过是另一种妖言惑众。

    若是能击溃他说辞，不许他三宫六院？谢籀哭笑不得。

    反正桓樾浅见，一个不顾社会安定的人，就想称帝，那除了享受还有什么？

    称帝有意思吗？没有。但很多人想过把瘾。

    流毒。

    谢拂拂不太明白，就觉得可能要乱一阵。

    桓樾安抚孩子：“那就是闹着玩。小闹怡情，大闹伤身，强闹灰飞烟灭。”

    阎伯烜呵呵，懂！

    永穆公主在一边，竟然觉得青蛾形容的没毛病！

    那不是个人吗？不是折腾事儿吗？和小朋友有多大区别？

    所以得教小朋友，玩玩可以，一定要注意一个度。

    宫娥来回禀：“蔡氏将罗瑶徽弄回去了。”

    桓樾点头。

    女官又回禀：“陈家发丧，游氏怎么处理？”

    桓樾说：“不用管她。”

    定不定罪都得事情结束，若是陈家运气好，可以给陈准三分面子，或者陈克为生母争取。

    游氏把四个儿子都教歪了，平时看起来是个人，原形毕露的时候才知道不是。

    宫娥感慨：“游氏很会教，为什么不教他们好呢？”

    朝云说：“那就说明还不会教。”

    桓樾说：“游氏教的没错，若是有机会，陈家兄弟为文，游家为武。”

    大家瞪大眼睛，游家也想称帝？都做皇帝玩玩吗？

    桓樾说：“即便不称帝也想占更大的权，群雄割据。”

    陈家一块、吴王一块、贺家一块，有些还在梦里，比如董家觉得自己是真龙天子。

    大赵很大，现在还不知道有多少称帝的。但紫巉山、像翼城郡主占的桓亭县，都可以称霸。

    所以，这书，讲的不是男女主甜甜的爱情？

    桓樾心想，讲一个力挽狂澜的皇帝、还是昏君？

    一个皇帝昏不昏有时候不好讲。

    反正桓樾不管、不会，当今又很厉害。

    至于男主是太子还是他爹，桓樾不操这个心。

    现在太子敢当男主，估计他娘都救不了他。老老实实当儿子吧。

    桓樾就是稳定自己。

    永穆公主觉得东宫稳极了。

    盛安都乱了套，就没东宫安稳的。青蛾不是不懂，反而是看的很透彻。

    崔氏的后事不用永穆公主操心，她现在看好了两个孩子。

    桓樾忙库房。

    东西太多了。

    女官低声说：“紫巉山那边有些宝物，怕是也要送过来。”

    桓樾叹息：“收宝物的时候高兴，不知被抄的时候哀。”

    女官都记住。这些都是身外之物。

    高兴高兴是可以，但不能忘了自身。

    只要自身正，天下多少东西；自身不正，那连自身都难保。

    内侍来回禀：“罗美人哭着过来。”

    桓樾问：“又怎么了？”

    内侍回禀：“罗家受董家牵连了。”

    桓樾茫然：“找我有什么用？罗氏若是美人也不想做，那可以忠心耿耿追董氏去。”

    内侍懂了，去打发罗美人。

    女官无语：“罗氏还挺毒。娘娘若是一插手，整个董家的事儿都得动。”

    桓樾问：“我很喜欢罗美人？”

    不喜欢！

    大家忙自己的事儿。

    宝物多，至少得几个人守着，要记账要保养，可以说费力不讨好。

    但大家依旧喜欢。为这个连命都不要。

    桓樾感慨：“不如多养几头牛，天天有牛肉吃，还有牛奶之类。”

    宫娥笑着不说话。娘娘这么爱吃，晚上又可以加羊腿。

    天冷，桓樾给大家都补补。

    鲁清皎过来。

    桓樾让她负责这事儿。

    鲁清皎可高兴了！这么多好东西就可以免费看。老鲁为个破烂都稀罕，这些宝贝在娘娘眼里和破烂差不多。

    鲁清皎会当宝贝养的好好的，自己用好，拿出去赏人也体面。

    蕙卿就琢磨着多拿一些出来给娘娘多做些衣服。

