    翌日上午七点钟。

    时值新一周工作日的第一天。

    北京最为人潮拥挤的地铁四号线。

    霍音攥紧公交卡的左手正将背包刚刚被挤得滑到肩下的包带拉起来, 人正在去往地下层的扶梯。

    她站在扶梯中下位置，扶梯还未到底，霍音刚刚瞟到下面四号线上行地铁到站, 就被前后人/流拥搡着下到了地下层。

    又顺理成章被挤进地铁车厢里, 在人挤人的车厢里，寻了一隅空暇勉强扶着扶手站稳了身子。

    手机铃声在这个时候响起，霍音手忙脚乱掏出蓝牙耳机戴上, 又手忙脚乱接起余响打来的电话。

    电话甫一接通, 听筒里就传来对方清脆的声音。

    “喂小霍？今天周一, 工作安排上面你需要今天过去程氏那边的负责人家里, 也就是程家的老宅, 不需要过来社里上班, 你没忘了吧？”

    这件事情上周五下班之前余响就已经交代过一次。

    霍音周末这两天也有认真查看相关的资料文件，这是她跟着徐教授做事以来教授交给她的第二件任务，第一桩都已经搞砸了，这件可绝不能再出差错。

    余响姐在工作上对她真的颇为照顾, 按道理她不用去社里, 自然不用余响姐管辖。

    饶是如此余响姐今天还特地打电话来提醒她。

    霍音闻言, 忙温声礼貌回答：

    “已经在地铁上了, 下了四号线再转两站公交就能到程家了。谢谢响姐大周一早上还提醒我！响姐那边忙不忙呀？”

    “我这边儿倒是还行, 从其他不忙的部门抽调俩实习生过来帮几天忙, 你就放心忙你的，有什么问题给我打电话。”

    “好的好的, 谢谢响姐！”

    正说话中, 地铁里机械女声响起。

    “尊敬的乘客您好，公益西桥站到了，请您站稳扶好, 先下后上有序乘车。”

    余响在电话那边儿再度开口：

    “行了，你忙着吧，我也去工作了。”

    “程家那边儿有他们家一位太太负责这事儿，你记得过去之后，一定谨言慎行。”

    与余响的电话挂断以后，霍音又坐几站地铁。

    七点三十分左右收到程嘉让的微信。

    言简意赅，两条文字消息。

    【怎么不叫我送你上班】

    【自己偷偷走了？】

    霍音在人群中勉强站稳，低头看着手机上的两行字，忍不住兀自摇了摇头。

    她是程何两家联姻舆论宣传首都日报方的负责人这事程嘉让不仅早知道，昨天上午的时候她还又在他面前提过她今天的工作是要去他家的老宅。

    依照他这人的性格。

    显然，是在明知故问，故意逗她。

    她摇摇头，顿了须臾，在手机上打字。

    【你又明知故问！】

    【那你知道我今天要去哪儿，我怎么让你送我嘛。】

    不到半分钟，就再次收到对方的回复。

    【你今天去哪？】

    【哦。】

    【去我家啊。】

    新一站到站，霍音趁着旁边座位上有人下车，寻了个位子坐上去。

    坐好，才重新看向手机上，程嘉让发来的一连串消息。

    唔。

    果然。

    她现在对这人有了些深刻的了解。

    霍音抿抿唇，继续回复。

    【你都知道还说，我过去工作，你送我的话给你家里人看到，那我还怎么工作呀。】

    【这有什么。】

    程嘉让很快打字过来，霍音还未想好怎么回，须臾，他又连续发来两条几秒钟的语音。

    霍音刚刚耳机电量告罄被收起来，这时没太多想，当即就点开了他的语音。

    “媳妇你倒是提醒我了。”

    “我还没来得及跟我妈讲，现在就给她打电话。”

    他的声线颇沉，带着清早晨起特有的微哑，讲话的时候散漫怠懒，有种形容不上来的惑人感。

    霍音刚刚不小心点了外放，声音不大不小，刚好周围一小搓人能够听到。

    她关掉声音的时候，明显发觉坐在她旁边的两个看起来年纪不大的小姑娘眼神晶亮看了她两眼，又转过头去窃窃私语。

    霍音收回目光的时候，才仔细去想程嘉让刚刚的话。

    ……

    没理解错的话。

    他的意思，他要跟他妈妈讲他们两个的事？

    在她去他家工作的第一天？

    而且，显然她之后还会有很多次需要去到他家。

    思及此，霍音不禁慌乱起来，身体比大脑先做出反应，回过神儿来的时候，已经给程嘉让拨了微信电话过去。

    电话在铃响两声后，很快就被接通。

    不多时，对方的声音在听筒中传来：

    “怎么了。”

    “你……”

    霍音刚刚是慌忙打电话过去的，还没有想好要说什么，是以听到对方问起来，想了想才道，

    “你刚刚的语音什么意思呀？你要跟你妈妈讲我们…我们的事吗？”

    “当然了。”

    对方大言不惭，

    “你都要上门了，她还不知道算什么事儿。”

    “不是，这样会不会太早了。”

    “我们才刚刚…才刚刚在一起没多久。”

    “怎么。”

    听筒中，程嘉让拖着调子不急不缓，

    “霍软软，你还准备以后跟我分手。”

    闻言。

    霍音未假思索，当即开口：

    “我当然没有了。”

    “这不结了。”

    “我也不打算。”

    “既然不分手，早说晚说，有什么区别？”

    他这样说。

    好像，好像也有点道理。

    他总是有办法说服她。

    ……

    可她今天是过去工作。

    如果被他家里人知道他们的关系，恐怕要更不方便一些。

    赶在被对方绕进去之前，霍音反应过来，不禁开口：

    “你说的是有点道理。”

    “可是我最近要过去你家沟通工作，这样好像有点不太方便呀，过一阵再说好吗？等我这边工作做完。”

    她慢吞吞跟他讲完。

    又担心他没听进去，回头给她来个先斩后奏，是以，干脆手挡在唇边，压低温声说：

    “好不好嘛，阿让？”

    “……”

    “行吧行吧，听你的。”

    霍音这才放下心，带着笑意问对方：、

    “那你，你最近会回你家吗？”

    他们在一起以来，他大多时间在医院工作，有时被朋友叫出去聚会喝酒，偶尔有事也会回学校。

    唯独没听他什么时候说起要回家里老宅去看家人。

    她话音传过去。

    很快收到对方的应答：

    “你什么时候见我回去了。”

    “啊？”

    霍音没问过他与家里的关系如何，不过总在各种财经报纸上看到北京他们这样的家庭或多或少有些家族秘辛。

    她是关系和谐的小家庭里长大的孩子，很难理解到这种有家不回，忍不住小声问道，

    “那你一般什么时候才会回家呀？”

    听筒里传来一阵窸窸索索的背景音。

    快到他上班时间，对方约莫在收拾出门。

    思及此，她又抬眼看了下地铁列车门上面的路线图，他家里的房子在市区繁华地带一个高档别墅社区，还有两站她就要到站，去转乘公交。

    未收回眼，耳边就传来对方应答的声音。

    “让我回去，那可得出点儿大事了。”

    “大事？”

    “比如呢？”

    “比如你跟我妈打起来。”

    男人答得吊儿郎当，

    “那我肯定最快速度赶回去。”

    “去。”

    “别胡说，怎么可能。”

    新的一站到达，机械音又响起，霍音起身，往靠近门边的地方去，预备下一站下车。

    “你快上班了吧？我先不跟你说了，你赶快过去，别迟到了。”

    “行。”

    “你也忙着。”

    “晚上见。”

    “嗯。”

    “晚上见。”

    霍音扶住地铁门边的扶手，听完这句，正欲将耳边的手机取下来挂断电话。

    挂断之前，却又被电话那头的人叫住。

    “霍软软。”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    程嘉让漫不经心地低笑一声儿，

    “就是想说，去我家，提前适应。”

    “……”

    这日天朗气清，整片长空湛蓝，万里不见飞云。

    霍音从地铁下来，出了站又转乘公交坐了两站，方才终于到了程家老宅的小区门口。

    现在的高档小区大多讲究环境优美，交通方便，宣传语开口就是“位于地铁站旁”。

    相比起来，程家老宅所在的这个小区还算比较绕。

    大约是能在北京买得起这样的房子非富即贵，家家户户都有车，根本可以忽略这个问题。

    霍音这工作并不是单方面和程家派出来的负责人对接，确切地说，这应该算是三方对接。

    她代表媒体首都日报方，另外还有程家的负责人和程家雇佣此次事件的总策划公司。

    策划公司自然负责策划整个宣传方案。

    霍音就负责执行宣传和尽量扩大事件影响力。

    程家的负责人则是监工，他们两方做什么，都需要程家的负责人点头方可开始执行。

    霍音去到程家的时候，策划公司派来的人也刚刚到，她与他们刚巧在小区门口碰头，被一道带着进去到程家的别墅。

    这是一幢三层别墅，宽大的院子包含花园和游泳池。

    进门的时候，一楼的客厅已经一应收拾妥当，霍音跟在策划公司的人后面走进去。

    一眼就看到沙发上坐着一个端庄的中年美妇人。策划公司的人抢先开口介绍。

    “程太您好。我们是凌远公司，负责宣传策划的工作人员。”

    霍音暗自吸了口气。

    待到妇人目光落到她身上的时候，尽力保持镇定地开口：

    “程太您好，我是首都日报报社的记者，也是徐教授的学生，我叫霍音，负责这次的宣传。”

    她跟着他们叫这位端方美丽的太太程太。

    再看对方的年纪，只大约四十几岁。

    她看过程家人的资料，但是并不是每一个人的资料都配有相片。

    比如……眼前这位。

    这个地点，这个称呼。

    对方的身份似乎昭然若揭。

    霍音说话的时候紧张得指甲几乎嵌进掌心，却在话音落下之后，发觉到对方逡巡过来的目光。

    不多时。

    听见对方不怒自威，意有所指：

    “霍音？我知道你。”

