    攻其不备，出其不意。

    利用黄巾军攻城之时，李济带兵突然杀出，打了个对方措手不及。

    突然的撤兵号令让前线的黄巾军们混乱不堪，呆在城墙上进又不是，退又不是，稍微一个愣神就被守军从穿身体，摔下城墙。

    李济纵马狂奔，左右有贺齐卢象升护驾，连番征战让他的等级狂飙，现在他的勇武已经不逊色普通的黄巾小头目，在战场上足够自保。

    黄巾军被他们的突袭而打乱计划，虽然开始变化阵型应对联军，但多日来攻坚战让他们疲惫不堪，调度变阵的速度肉眼可见的迟缓。

    在李济的视野里，黄巾军营地上空黄天弥漫，又有白莲朵朵绽开，忽隐忽现。

    兵甲过万，可成军势，万名士卒气血澎湃，又有军阵相互连接，为将者可以调动士卒气血，在上空中形成普通士卒看不见的军势。

    不同将领所形成的军势并不一样。

    寻常士卒虽然看不见军势，但望向大军，受到无形的军势压制，士卒心生畏惧，十成的战斗力未必能够发挥出来。

    而能够直面军势的猛将们，受到军势的压制效果更大，精气神被侵蚀受损，甚至实力弱者可能被军势碾压，当场命殒。

    江东楚霸王项羽武艺镇压一个时代，无出其右，却被韩信点将用兵，用大势围困至垓下，最后被迫自刎在乌江边上。

    不过猛将也能够调用己军军势，加持己身以势压人，敌军受到军势莫名崩溃，在战场上猛将甚至能超乎寻常，作出万人敌的傲举。

    吴桓的黄巾军所形成的军势是一片黄天，雷音滚滚，与张角喊出口号的“黄天”一般。

    内有白莲浮现，估计是黄巾军中有不少的元末红巾军。

    黄天军势虽然形成，却在李济等人眼中凝而不聚，并无多少威慑之力，大概是多次作战的黄巾军疲惫不堪，气血萎靡，无法通过军阵凝结起来。

    相比于黄巾军，李章联军以逸待劳，在战场不远处扎营休息，养精蓄锐，正值精气神顶峰之时。

    “所有人，随我杀！”

    如惊雷般战鼓声响起，震耳欲聋的号角声与军队的叫喊声响彻云霄。

    虽然兵马不过万，却在李济等人的调动下气血沸腾，弥散于天，隐隐形成军势的雏形。

    要想形成军势，不仅兵马过万，还需要有悍将带领，而卢象升正符合这一条件。

    联军打了个措手不及，前线的黄巾军弓箭手根本还没来得及调转准头，射出羽箭。

    如同猛虎下山的气势，联军直接撞入黄巾军后军的怀中，黄巾军似乎错估对方的凶悍，一时间连连败退。

    “杀！”

    卢象升在三人武艺最高，自愿充当利刃，手中长刀卷起火焰，周边的空气瞬间被燃烧得一干二净。

    卷起赤色烈云，真气爆发，卢象升手中长刀左右劈斩，十几个挡在面前的黄巾军被火焰点燃身体，皮甲碎裂，胸膛上出现一道致命的刀伤，血肉绽开。

    李济稳坐马背上，这几个月来在卢象升的指导下苦练马术，已经有了不俗的进步。

    长枪如闪电般刺出，一点寒芒先到，直接洞穿黄巾兵的喉咙，借助马力奋力一挑，黄巾兵被甩入空中，砸翻数个黄巾军。

    左赤龙，右猛虎，李济的长枪在半空中画过美丽的半圆弧，周边数个黄巾军的脖颈上出现细小的血线，饮恨地倒在地上。

    轰！

    突然有怒雷在耳边炸响，李济一阵恍惚，手中长枪速度一滞呆在原地。

    “主公！”

    贺齐见到李济呆在原地，一声怒吼平地起，飞马奔来，长刀斩起惊涛骇浪，将袭击李济的黄巾军全都掀翻在地，头颅飞转，血流成河。

    李济终于回过神来，大汗淋漓，手中长枪再次刺出，将一个黄巾军钉死在地上。

    “主公，黄巾贼的军势有惊雷效果，容易让人神情恍惚，请务必恪守本心小心应对。”

    贺齐回声说道，手中长刀并未停歇，将来袭的黄巾军人头分离。

    李济心有余悸地点了点头。

    军势之威，难以捉摸，这是他第一次接触到这个东西，难免会中招。

    “或许应该向唐瑁讨要一部心法。”

    李济想要借助此次功劳向太守拿一部品质不错的心法。

    心法分为三六九等，差的心法没有任何特殊效果，突破上限的效果也差，而有些高等级心法能够以精养血，四维上限加得多。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    坐镇后军之中的文天祥开始为联军加buff，覆盖四千人的buff让他体力快速下降。

    众人的身上散发出金色和灰黑色的光晕，李济的体力瞬间充沛起来。

    李济之前只是在战场边上观看，现在可是直接感受作用效果，对此感到十分好奇。

    三人领头，如同一把锋利的三尖两刃刀，深深地扎入黄巾军的躯体，留下三个缺口。

    大量士卒嘶吼怒骂，拿起手中兵刃，顺着缺口冲杀至黄巾军阵中。

    一时间黄巾军被打得连连后退，丢盔弃甲，战线被后推数十步。

    黄巾军被冲得阵型大乱，头顶上的黄天军势再也维持不住，化作绚丽的花火消失在空中。

    李济纵马左突右冲，身后的二十名骑兵紧随其后，长枪刺出，虽然人数不多，但仅靠脚力的黄巾军根本无法抵挡骑兵的冲锋。

    长枪再次刺出，李济将一个个不长眼的黄巾军挑飞在地，留下一片哀嚎声，马蹄踏过，将他们踩得粉身碎骨。

    骑兵们来回冲击，身上或多或少带着伤口，坐下马匹更是气喘吁吁，几欲倒在地上。

    “可恶的家伙！”

    黄巾小头目注意到了李济，打马向前，手中的鬼头大刀斩出刀芒。

    卢象升想要救援，却被李济一个眼神制止。

    长枪向前刺出，枪尖卷起锋芒，轻巧般点在土黄色刀芒之上。

    咔嚓！

    刀芒碎裂，被李济轻松击碎。

    黄巾小头目怒吼，鬼头大刀撕裂空气，向李济呼啸而来。

    李济眼中一冷，长枪划出圆弧，荡开来袭的大刀，寒芒再现，凌冽的枪锋撕开对方的皮肤。

    枪尖带血，直接洞穿了小头目的喉咙。

    黄巾小头目支支吾吾地捂住喉咙，心有不甘。

    李济阵中斩将，令得士卒士气大涨。

    “主公威武！！！”

