
　　“看来是准备赶尽杀绝啊。”

　　晨星看着前方汹涌来袭的滔天巨浪，有些心累的想道。

　　但在这样想的时候，他的动作一点都不慢，他将暂时陷入风暴之力副作用的狩猎凤蝶收起来，同时指挥巨沼怪、沼王和变成巨沼怪的百变怪抓住时机使出守住来防御。

　　琪亚娜和洛兰两人下意识的走在一起，抱起团。

　　琪亚娜又快速释放出三只精灵，分别是玛力露丽、铁甲贝、水箭龟,然后有条不紊的指挥。

　　她指挥玛力露丽等会在水中制造气泡供他们呼吸，她指挥铁甲贝和水箭龟顶在对前面，等会使出守住来防御。

　　洛兰则释放出皮可西、正电拍拍和负电拍拍，然后指挥三只精灵对琪亚娜的铁甲贝和水箭龟和晨星的巨沼怪使出帮助，借此来强化他们的招式。

　　战场上的其他人也在用各自的方法来迎接滔天巨浪的降临。

　　一些人吓得惊慌失措，想要转身逃走,但更多的人是理智的明白自己无法逃过这滔天巨浪的攻击,纷纷各展神通,释放出自己的精灵来躲过当前这一劫。

　　片刻后，由杰尼龟面具人62大嘴鸥的降雨、74级水箭龟和68级暴鲤龙联手施展的冲浪形成的滔天巨浪来临。

　　滔滔巨浪下，战场上大量人和精灵瞬间被吞没，没能够挡住第一波冲击的，立刻就被巨浪拍死，勉强顶住第一波冲击的，很快就被后续的强大水压击溃，然后被水流裹挟，冲向远处。

　　几秒钟后，巨浪过去了，附近大片大片的建筑物成为了废墟。天籁小说网

　　而战场则被清洗一遍，只剩下少数训练家和精灵仍然能够站在上面，这撑住滔天巨浪的人当中，自然就有晨星等人。

　　靠着强化过的守住招式,他们活下来了。

　　“能够在火岩队手中活下来，果然有两下子,不过这次又如何？”

　　杰尼龟面具人见晨星等人在他三只精灵的联手攻击下活下来,十分意外的说道。

　　接着,他马上再次向三只精灵下达指令。

　　这一次,大嘴鸥和暴鲤龙联手使出暴风，一个直径超过二十米的巨大龙卷风快速成型。

　　水箭龟这时则释放出水炮，两道巨大的水柱从他背上的两门炮管中喷射出来，击中巨大龙卷风。

　　在降雨的雨水以及水箭龟水炮的帮助下，巨大龙卷风转眼间就变成巨大的水龙卷。

　　又一次宛如小天灾般的恐怖攻击。

　　“哈哈哈~，去死吧，成为我变得更强的养料。”

　　杰尼龟面具人气质大嘴鸥身上，居高临下的看着此时脸色变得异常难看的晨星等人，放肆大笑道。

　　毫无疑问，他下方那些训练家和精灵都是极为优秀的存在，可以说是天才训练家和天才精灵，但现在，他们只能够在自己强大实力下瑟瑟发抖，无奈的等待死亡的降临。

　　这种主宰他人命运的感觉真是太棒了，让他兴奋不已。

　　大手一挥，大嘴鸥和暴鲤龙立刻操控巨大水龙卷直冲向晨星等人。

　　晨星他们想要跑，但巨大水龙卷形成的吸力太过强大，他们仅仅想要往前跑就要使出吃奶的劲,而且还无法跑出太远的距离。

　　眼看着巨大水龙卷越来越近,晨星等人心里不禁生出绝望的情绪。

　　还尚处于成长起步阶段的他们面对杰尼龟面具人这种级别的训练家强者，终究还是太过稚嫩，其中的差距已经不是能够靠才华和天赋所能够拉近的了。

　　“难不成这次真的要栽在这里了吗？”

　　晨星忍不住这样想道。

　　就在他觉得死到临头之际，一道闪电突然从天而降，闪亮了天际。

　　接着，一阵“轰隆！”的雷鸣晨星。

　　雷鸣声中，暴鲤龙的惨叫声被硬生生的淹没掉了。

　　随着这一道闪电的落下，杰尼龟面具人的68级暴鲤龙瞬间倒下，浑身被电焦了。

　　由于暴鲤龙倒下，本由两只精灵联手合力用暴风制造出来的龙卷风顿时因为缺失了其中最强的一极而导致内部发生崩溃。

　　巨大水龙卷停下了前进的步伐，然后瞬间崩溃，大量水流从空中落下，变成一刹那的滂沱大雨。

　　“谁，是谁？”

　　杰尼龟面具人见此，面具下的脸顿时大惊失色，发出有些惊慌的叫声。

　　回答他的又是一道从天空乌云中落下的闪电。

　　这一次，闪电直指他和身下的大嘴鸥而去。

　　危机之下，杰尼龟面具人赶紧让大嘴鸥使出守住来防御，这才成功躲过被雷轰死的下场。

　　闪电过后，一只浑身披上一层金色电流而看上去金光闪闪的83级雷电兽从乌云中走出来。

　　仿佛天空就是地面一般，这雷电兽迈着四肢，在空中闲庭信步般走动，似乎御空对他来说只是一件很简单的事情。

　　与此同时，处于晨星、洛兰和琪亚娜三人保护下的铁翎见到这一只威风凛凛的雷电兽晨星，突然激动起来，他惊喜道：“来了来了，终于来了。”

　　晨星三人见到铁翎这幅喜极而涕的样子，洛兰和琪亚娜有些摸不着头脑，晨星则立刻反应过来，露出劫后余生的表情。

　　“你这个小混蛋，以大欺小算算什么本事，有种跟我比比。”

　　雷电兽出现后，一个中气十足的声音就从乌云中传来，一个白发苍苍的帅气胖老头骑着一只72级的雷电斑马出现。

　　“铁，铁璇！”

　　杰尼龟面具人见到雷电斑马上的胖老头，大惊道，表情瞬间就垮了。

　　来人正是紫堇道馆馆主铁璇，铁翎身为铁璇的外甥，他有难时当然要向铁璇求救。

　　奈何紫堇市距离橙华市有些远，铁璇无法第一时间赶过来支援。

　　直到现在，他才终于赶上这场战斗的终章，然后以救世主的姿态的出现。

　　杰尼龟面具人见到来人是铁璇这位老牌的道馆训练家，他下一秒就毫不犹豫的选择转身就跑，压根就没有半点想要与铁璇交手的意思。

　　开玩笑，他是专精水系精灵的训练家，天生就怕专精电系精灵的训练家。

　　而铁璇正是丰缘地区大名鼎鼎的专精电系精灵的训练家，他跟铁璇打，完全就是找死。

　　为了能够成功撤退，杰尼龟面具人不管那么多了，他抛出三只精灵球，释放出呆呆王、鲶鱼王、乐天河童三只精灵，指挥他们和水箭龟对铁璇发起攻击。

　　铁璇见杰尼龟面具人选择不战而逃，并且还选择抛弃精灵来给自己争取逃跑的时间，脸上露出不屑的表情。

　　他都不用指挥，身下的雷电斑马就在空中宛如脚踏地面一样灵敏的高速移动起来，轻轻松松的就躲过地方精灵的攻击。

　　同时，他还配合雷电兽继续攻击，使出打雷，将呆呆王和水箭龟击倒。

　　铁璇这时也抛出两只精灵球，释放出68级的飞碟磁怪和66级电龙，指挥这两只精灵去对付落在地面上的鲶鱼王和乐天河童，自己则带着雷电斑马和雷电兽去追击骑着大嘴鸥逃跑的杰尼龟面具人。

　　“好厉害的电磁悬浮能力，不愧是浸淫电系精灵数十年的老牌道馆训练家啊。”

　　晨星看着铁璇的雷电斑马和雷电兽在空中移动的速度完全不逊色于飞行系的大嘴鸥，惊叹道。

　　“那是，我舅父的实力可是很强的，虽然好久没有参加世界精灵锦标赛，但还是宝刀未老。”

　　一旁的铁翎闻言，自豪的说道。

　　当铁璇来后，这位自从得知自己生命一直遭到严重威胁而惴惴不安的训练家似乎终于放下心中的大石和找回了曾经的自信，脸上重新露出笑容。

　　“保持警惕，现在铁璇先生走了，说不定敌人还会再来袭击。”

　　洛兰见铁翎有些得意忘形，立刻提醒道。

　　之前的教训还历历在目，她可不想再惊险救下铁翎。

　　铁翎听到洛兰这么说，心中一凛，赶紧紧张兮兮的看着周围，以防敌人真的又来偷袭吧。

　　晨星见此，会心一笑，然后把注意力放在飞碟磁怪、电龙和鲶鱼王、乐天河童的战斗上。

　　在属性上，飞碟磁怪和电龙面对鲶鱼王和乐天河童并不占优，但飞碟磁怪和电龙的等级已经作战能力上明显要强过鲶鱼王和乐天河童不少，加上鲶鱼王和乐天河童知道杰尼龟面具人抛下他们，士气十分低迷。

　　于是，没几个回合，鲶鱼王和乐天河童就被飞碟磁怪和电龙联手击败。

　　“呼~，这场战斗总算是结束了。”

　　晨星见飞碟磁怪和电龙取得胜利，轻叹道。

　　确实结束了，在飞碟磁怪和电龙取得胜利的那一刻，铁翎的命算是保住了。

　　有着两只等级达到60多级的精灵保护，铁翎身边的保护力量已经不是普通训练家强者能够击破。

　　还有，这次警察局派来这里的联盟警察人员损失惨重，必然已经彻底激怒橙华市里的联盟强者。

　　不出意外，对方很快就会露面，彻底镇压这里的事态。

　　晨星估计，起码一年半载的时间，火岩队在这座城市活动会变得非常难熬，说不定丰缘地区各地的联盟势力都会加强对火岩队的扫荡。

　　总之，火岩队这次把事闹大了，它所遭到的联盟反噬必然会很严重。

　　“希望联盟以后对付火岩队的力度给力一点，好让那些家伙少来找我麻烦。”晨星暗暗想道。

　　果然，正如晨星所想的那样。

　　当铁璇出现不久，一名自称是橙华市训练家协会副会长的老人就带着一群联盟训练家过来了，他们将晨星等人保护起来，重点将铁翎这名铁璇的外甥保护住。

　　那位副会长还亲自带铁翎前去精灵中心。

　　自此，这场由火岩队发起的袭击是真真正正的结束了。

　　战斗结束后，晨星也是倍感心累，身子突然一软，差点就坐在地上了，还有洛兰眼疾手快将他扶住。

　　“没事吧，要不要你也去精灵中心看看啊。”

　　洛兰关切的问道。

　　“谢谢了，不过没事，就是稍微有点累，吃点东西就好。”

　　晨星感激道，然后轻轻将洛兰的手推开，大步往橙华道馆的方向过去。

　　铁翎被联盟的人送走，他现在算是一身轻松了。

　　不过为了防止敌人会来袭击他，他觉得自己现在还是去橙华道馆避避为好，顺便等千里回来后，第一时间向他表示感激。

　　这件事将对方拖进来，算是又欠下对方一个天大的人情。

　　洛兰和琪亚娜两人见此，两人相互对视一眼，就迅速跟上晨星，虽晨星一块进去橙华道馆。

　　。。。

　　与此同时，在战斗中败退的赤焰已经收到杰尼龟面具人刺杀铁翎失败的消息，她正在豪华别墅里用超能力不断破坏里头的东西，借此来发泄心中的愤怒以及恐惧。

　　铁翎现在不但没有死，还受到联盟的人严密保护。

　　那就是说，她用催眠术操控铁翎这件事必然会曝光，再过不久，WSP的人就会来找她，将她击杀。

　　赤焰狂是狂，但那只是相对的，她在普通人面前当然是够狂的，而面对同样是超能力者的WSP成员时，她就一点都狂不起来了。

　　她同样是WSP的成员，自然清楚那群执法的WSP成员实力有多么恐怖，他们人数不多，一只手都可以数的过来，但每一个实力都是她望尘莫及的存在。

　　一想到以后的日子要活在那些人的阴影下，她整个人都不好了，一颗心非常慌，无法平静下来。

　　就在她想着准备去找到无人岛躲起来时，她衣服口袋里的手机响了。

　　赤焰听到这手机铃声，心情顿时变得更加烦躁，快速掏出手机，然后就想将它砸在地上，但看到手机屏幕上显示的通信人，她才没有这么做到。

　　“这就是你的保证吗？你找来的那些人全都是废物，没有一个是靠得住的，那个蠢货没死，听到了吗，他没死，没死没死没死....”

　　赤焰点击通话间，然后就冲着电话怒吼道，完全不给电话另一头的火岩队首领赤焰松面子。

　　“闭嘴！”

　　几秒钟后，一个冰冷的声音就从电话中传来。

　　这声音一出，赤焰就真的立刻闭上嘴巴，并且整个人都平静下来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第163章：雷霆击破黑暗（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 