    第901章

    洛清渊话锋一转，凌厉起来。

    顿时，太后的脸色刷的一下就白了。

    傅尘寰唇角勾起一抹不易察觉的笑意，洛清渊倒是挺会给太后下套。

    她应该早就清楚太上皇的身体状况，所以故意装作失败了，让太后信誓旦旦的为李太医担保。

    而现在，当着这么多人的面，太后根本下不来台，也无法解释。

    就在这时，外头传来一个浑厚带着威严的声音——

    “一个小小的摄政王妃，也胆敢对太后这般态度？”

    转头望去，来人便是严太师。

    严太后的兄长。

    洛清渊见过严太师很多次了，但是大多数时候这位严太师都神情严肃，不怎么说话。

    傅尘寰不急不缓的开口：

    “严太师不必急着怪罪洛清渊，洛清渊医治太上皇有功，现如今合理质疑李太医和太后，并没有什么不对。”

    “说到底也是因为太关心太上皇的病情。”

    “严太师难道不是吗？”

    最后一句话带着不易察觉的杀意，令人感到极强的压迫感。

    严太师眉心一跳，神情严肃的看着傅尘寰。

    “李太医误诊太上皇病情，是该死，但太后因牵挂太上皇病情而失了方寸，也可以理解。”

    严太师这个情况下也保不住李太医。

    只能尽全力为太后开脱，洗清嫌疑。

    太后也的确脸色煞白，神情憔悴而恍惚，十分配合严太师，虚弱的说：“是，哀家一时慌了神，也的确不信任洛清渊，才会信了李太医的话。”

    李太医绝望的瞪大了眼睛，看着太后。

    这时，也有大臣为太后说话。

    “太后这次为了救太上皇，不惜用自己的血去救，是做了以命换命的打算。”

    “不该怀疑太后对太上皇的一片真心。”

    太后听着，垂下眼眸，默默地擦了擦眼泪。

    傅尘寰微眯起眼眸，冷声道：“你们说的都有道理。”

    “最该死的，就是李太医。”

    傅尘寰说着，给傅景寒使了个眼色。

    傅景寒立即下令：“来人！把李太医押进天牢，择日处斩！”

    “皇上！太后！饶命啊！”李太医惶恐的磕头求饶。

    然而一抬头，便接触到太后警告的眼神。

    李太医顿时不再开口了。

    安静而绝望的被侍卫拖走，一句话都没再说。

    洛清渊看着李太医这前后的反常，心中思索起来。

    这李太医应该还有把柄在太后手里。

    他都要死了，在乎的应该也就只有家人的生死了吧。

    严太师开口道：“太上皇的病情有所好转，可喜可贺，臣觉得，理应立刻召集太医院的太医，前来为太上皇诊治。”

    洛清渊皱起眉。

    太上皇根本不是重病，是被人所害，而这个人还很可能是太后。

    今日洛清渊已经暴露在他们面前，严家只会更加迫不及待的杀她灭口。

    她必须要治好太上皇！才有机会躲过一劫！

    洛清渊正要开口时，却有一人先一步开口：“洛清渊救治太上皇有功，理应由她继续为太上皇治疗。”

    严太师冷哼一声，眼神轻蔑。

    “就她？比太医院所有的太医都厉害吗？她凭什么医治太上皇？”

    “摄政王让自己的王妃来医治太上皇，别是包藏祸心吧！”

    意味深长的一句话。

    傅尘寰便该避嫌了。

    不然很可能背上一些流言蜚语。

    不等傅尘寰开口，洛清渊直视着严太师。

    没有丝毫的怯意，掷地有声道——

    “就凭太上皇不是生病，而是被.奸人所害！”

