    有句话说的好，在陌生的人，上了一个餐桌，随口说两句关系就不一样了，虽然现在并没有餐桌，但五人围在一起吃着烤肉，小队的关系在不增进一点就有鬼了。

    项宁自认为自己的野外烧烤能力是顶级的，毕竟有掌握技能在，只要花费一些怒气点，便能将那一项技能给点到满级。

    但古堃的技艺却是相当不同，算是项宁吃过的，最好吃的烤肉了。

    不过这些都是次要的，众人发现，实际上古堃并没有像他表面上看起来那么的严肃，反而这个人有点闷骚，就是那种不出口则以，一出口就能成章的，在烤肉的时候，那销魂的表情和说出来的话，让其他四人重新认识了一遍古堃。

    “唉，你们也别看我这样，那都是被逼的，你们肯定听说过我独自一人在荒野区生存的事了吧？”古堃说完便往嘴里塞了块烤肉笑道。

    众人点点头，这资料都是有的。

    “说实话，那时候我都不知道自己待了多久，反正挺无聊的，就会自己找乐子，不然，那是真的会被逼疯。”古堃轻笑着。

    但其他四人并没有说什么，因为他们都知道，古堃为什么会在荒野区一待就是半年，有时候，仇恨便会趋势人无论任何代价都要去完成的，古堃硬生生的追杀了那头凶兽半年，最终将其击杀，给自己的妻子报仇······

    “古堃大哥能和我们说说那半年里的所见所闻吗？”龙小柒想转移注意力来着，而且她也挺好奇，这荒野区各种各样的凶兽、药物、矿物肯定不少啊。

    不过古堃却是吃完最后一块烤肉，站起身来拍拍屁股看了看四周笑呵呵道：“行啊，不过我们得出发了，等有机会了，在告诉你吧。”

    “奥···”龙小柒看向杵龙，有点小尴尬。

    虽然有点小插曲，但队伍的气氛还是不错的，期间古堃对他们的照顾可是一点都没少，路上遇到什么一些冷门的知识都会告诉众人，让众人受益匪浅。

    大概走了两个多小时，他们来到了一处长满杂草，树木，藤蔓，完全被绿色的海洋所淹没的城市。

    “西水城到了。”古堃仅仅是看了一眼，便开口道。

    “以前，从这里越过之后，所遇到的凶兽，便有可能是兽将级别的了。”

    西水城，杭城的姊妹城市，早在一百多年前便已经被凶兽攻破，而这里就像是天然的滤网一样，只有极其少数的兽将级凶兽会越过这里，如果你在此之前遇到过兽将级凶兽，那么恭喜你，中了个相当于中彩票的奖。

    但现在，因为兽潮的缘故，这里已经没有什么参考价值了，唯一的参考架势就是过了这里，以后走的路就越来越困难了，所遇到的凶兽，必然也是越来越强大的。

    “我们需要穿过这一座城市，但前提是不能惊动这里的凶兽，监测站那边监测到这里的凶兽因为兽潮的关系，数量暴增，如果被发现，可能会被数千头凶兽包围。”古堃拿着望远镜，遥看着远方。

    众人点点头。

    “项宁，你的洞察力要超过我，接下来的路，你来开，尽量避开大规模兽群。”古堃道。

    项宁点点头，对此他还是明白的，他们物资有限，在抵达目的地之前，还还不知道有多少凶兽在等着自己，最好便是能省就省。

    对于项宁的洞察力，他么都是处于纸面上的认知，并不知道项宁洞察力到底有多强，古堃这一次也算是测试一下项宁的洞察力了。

    项宁显然也是知道这一点的，对于自己的能力，还是相当自信的，战斗本能开启，这个技能伴随着项宁成长，如今也是比之前的所能感知的范围多上了不少。

    西水城作为杭城的姊妹城，那面积也是不小的，而时间有限，项宁等人需要在天黑之前穿越这一座城，因为目标不是这座城，所以没必要前往城中心，只要穿越边缘即可。

    以项宁他们现在的速度，要赶在天黑之前走出这座城市，还是没什么问题的，只要不被凶兽耽误太多就没什么问题。

    项宁虽然参加了几次兽潮，也深入过荒野区，但所遇到真正的荒城还是非常少的，对于荒城，项宁那也都是充满敬畏的，这里不同与开阔地区，如果被凶兽围困，能逃离的方法不少，但是在荒城，人类之前赖以生存的城市将会变成阻挡他们逃生的障碍。

    可千万别怀疑凶兽们的鼻子，人类武者在他们眼中是黑夜的白炽灯，那气味就是海洋中的鲜血，虽然不起眼，但总有鲨鱼会闻到，并且盯上你，届时你遇到的，可能就是凶兽中的狩猎者，如同白色苍月这种顶级凶兽。

    虽说是项宁开路，但给出正确指导的，还是古堃，项宁可没带队进入荒野区的经验，他自己还好，凭借着战斗本能和自己的实力能够辗转腾挪完全没有后顾之忧。

    但现在，他可是有队友的。

    然而这天空就像是在眷顾着项宁等人一般，忽然开始起风，天边一层厚厚的积云涌了过来，看样子是要下雨的趋势了。

    “嘿，这老天爷真够意思，居然要下雨了。”杵龙笑道。

    “嗯，确实是个不错的机会，这雨看起来还不小，我们能够在太阳落山之前，提前穿过这个城市了。”余倩笑道。

    下雨，意味着能够掩盖掉人类身上的味道，也意味着他们行进的时候所发出来的声音也能被掩盖掉。

    然而，还不等他们高兴，项宁便开口道：“我们可能要换个路线了。”

    “怎么回事？”古堃投来疑惑的目光。

    “那里，应该有不少高阶兽将。”项宁的感知中传来的感觉并不是太过危险，但这种感觉放在城市中，虽然不致命，但却是个不小的麻烦。

    此时，他们正站在一栋八层楼高的楼顶上，这里有一根连接着另一栋楼的钢绳，能够直接划降过去。

    “你确定？”古堃立刻皱起了眉头。

    项宁点头确定，古堃想了想道：“划过去。”

    五人顺着钢绳划降了过去，看到的一幕，确实是让他们有些凝重。

    而在他们划降过去的时候，恰巧被十几双眼睛看见了······

