    但凡是混入世俗世界的修炼中人，不得隐藏实力，去参加一些搏斗比赛，如果被发现，那么绝对会是死路一条。

    在华夏修炼界，还有几乎是世界每一个国家的修炼界当中，都会成立这样一个组织，那便是暗中的护卫，专门监督此类事件，一旦发现，必然严惩。

    在华夏，有这样的护卫，名为黑龙卫，有传言说，当年黑龙卫的头人，便是林牧之，只不过后来林牧之退出了而已。

    黑龙卫，便是专门用来惩罚这些滥用灵气的人，对于世俗世界如果产生了影响，那肯定要受到惩罚。

    在黑龙卫出现之前，世俗世界一直被修炼界当中的人扰乱，所以不断有各种崇拜主义滋生，甚至一直到现在都还有那些修炼人士的庙宇长存于世，供人参拜。

    将能人异士捏造成神，并不是错，错的是不该让两个世界进行对撞，把人都分了层。

    修炼界的人士，如果一直存在在世俗世界，那绝对会让世俗世界的秩序乱套，一群只会在修炼界强者脚下瑟瑟发抖的凡人，如何能够营造出太平盛世，如何发展自己的文明？

    对于普通人来说，谁不想要拥有移山填海的能力，但是这个世界上，从不缺少神，而是缺少人，故而，在百年前的大乱之前，黑龙卫就已经出现，不断的调和修炼人士和普通人之间的关系。

    普通人若是想要修炼，就必须通过修炼界的考研，一旦加入，便不得声张，更不能够用法门去害人。

    上有政策，下有对策，尽管这样，还是会有不少人，偷偷习得修炼法门，危害世间，黑龙卫便是屠杀这些恶人的组织。

    正在仙客来三人讨论的喋喋不休之时，小落饱含怒气的声音传了出来：“你们怎么能够这样呢，是，这个世界上确实每天都在发生这样的事情，但是如果看见一个，便拯救了一个，那这个世界岂不是就更美好了一分？难道你们都忘了，古人所说的，勿以恶小而为之，勿以善小而不为吗？积少成多的道理，难道你们都不懂吗，如果你们不想救，你们把我放下去，我一个人就可以解决那十几个人！”

    小落绝美的脸颊上怒气之色涌动，林云一愣，这哪儿还是那个单纯可爱的花落，这简直是一个出鞘的宝剑啊！

    人皆有一怒，如岩浆击天，如剑气冲霄。

    仙客来三人不知道为何，被小落这举动个吓到了，久久都无法言语，在小落的言语之下，他们确实是有点落于下成了。

    “三位，小落之言，于情于理，都没有任何问题，我们就下去吧。”林云点点头，安抚了一下小落，其实如果不是小落开口，他也会要求下去的。

    毕竟，这种事情，如果视而不见，那么跟禽兽又有什么分别。

    仙客来三人的想法儿从根本上是错误的，其实还跟他们的年纪有关系，这人岁数大了，就会对一些事情有免疫力，因为见多识广，所以觉得并没有什么大不了。

    林云觉得，岁月的延长，理所应当，毕竟谁都无法阻挡时间的洪流，但若是埋没于这洪流当中，那就跟死了并没有什么分别。

    死于三十岁，埋于八十岁的悲哀，便是板上钉钉，给一切事物都打上了固定的标签，这是错误的。

    林云并没有跟三人说道理，只是希望用实际行动告诉他们，善行是一个人最基本的行为，如果弃善从恶，那么便不配做人。

    司空仙看着这两个小孩，振振有词，当即也有点无奈，便点点头。

    “看来初生牛犊，确实是不怕虎啊，但是也很庆幸，你们在这个年纪，还能不埋没自己内心深处的善良，这是一件很珍贵的事情，我希望你们能够继续保持。”

    司空仙一边说着，一边控制飞剑对着地面上飞去。

    “姐姐，后面的那些人很明显不是普通人，会不会是爷爷说的那种异能人士？”

    在陡峭的山谷当中，两个身穿黑色劲装，头扎马尾的女孩，此刻一边跑，一边在交谈。

    可以看得出来，二人都非常疲惫，脸色上带着一丝绝望。

    这片谷地再往前走便是一面绝壁，看起来非常光滑，根本就没有着力点。而另一边，则是一处悬崖，根本无从可逃。

    “嗯，我也这么觉得，这些人根本就不是普通人，从他们的身手来看，很明显异于普通人，我猜想，他们对这一次的行动，已经布置了好久了，所以才会一次成功，而且你没看出来他们没有用全力吗，而且现在我觉得，这十几个人，根本就是在拖延时间，让我们两个疲惫，一会儿他们好动手，简直是可恶至极！”

    柳焉然额头上带着晶莹的汗珠，身形矫健的在山地之间飞驰，可以从她那匀称的身条上看出来，她是个练家子，旁边是她的妹妹，柳焉紫，她们两个是一对双胞胎。

    “姐姐，父辈的仇恨，为什么要蔓延到子孙辈，我一直不明白这个道理。”

    旁边的柳焉紫皱着眉头，看着前方的绝路，也认定了后方那些人之前的追捕，原来是有目的性的，就是为了要让她们栽在这绝谷当中。

    “柳家的两位妹子，你们别跑了，为我们家公子做情人吧，只做不娶的那种，哈哈！”

    后方，一位带头的冷峻男子，此刻却开着荤腥的玩笑，身后的那些人也全都笑了起来。

    “是啊，我们家公子那可是手眼通天的人物，你们跟了我们公子，绝对的过上好生活啊！”

    “嘿嘿，公子可是说了，如果这俩妞不配合，就让我们先尝尝鲜，最好是这样，卖到窝里，也能够卖个不错的价钱。”

    身后跟随着的十几个人，脸上顿时露出淫邪的笑容，让人感觉到惊异的是，这几个人身上，隐隐约约之间，流动着一股灿烂的光华，即便是在这青天白日之间，都非常的瞩目。

    “他们果然是修真人士！修炼界的事情，为什么会蔓延到俗世世界来，这不是不被允许的吗？”

    柳焉紫向后看了一眼，此刻居高临下，看着那数道快速接近的身影，自然也看到了他们身上爆发出来的光芒。

    柳焉然脸色冷若冰霜，冷冷回道：“修炼界人士，又能如何，如果咱们爷爷动手，这几个人，全都不是对手，更别说其他方面了。紫儿，今天如果我们不能够逃掉，我们就跳崖，死也不要辱没了柳家的名声！”

    柳焉然掷地有声，眼神笃定，笑话，堂堂柳家的二小姐二小姐，怎么会让一群卑鄙的畜生侮辱了身子！

    后方，一群身上爆发着灿烂光芒的人紧紧追赶，带头的冷峻男子啐了一口唾沫：“他奶奶的，这两个姑奶奶估计也是修炼过，柳棠元那个老家伙，估计也教授过这两个姑娘什么东西，不然的话，普通人娇生惯养的，哪儿能有这等身手！”

    “大威哥，你说她们跑到绝路上，该不会是想要跳崖吧，以柳家那种刚烈的家训教出来的子弟，肯定不是什么善茬啊！”

    在大威后方，有一名寸头男子，长相还算正派，但是可惜也是一个二流货色。

    “跳崖？跳了就跳了，那正好我们也洗脱罪名了，回头弄一个，柳棠元两位孙女，在太斗山游玩时，不慎跌落悬崖遇难，想想看，柳棠元知道了，会是什么神情？”

    大威想到这里，嘴角就勾起一抹残忍的笑容，天下美女如此之多，杀了这两个，就会得到其他更多的。

    “姐！”柳焉紫脸色惨白，紧急的刹住身子，一只脚差点滑落进悬崖下，只是掉落下去几块石头。

    柳焉然一把将柳焉紫的身子扶正，绝美的脸上浮现出一抹肃穆之色：“平时爷爷教导你东西，你不肯学，现在后悔了吧？”

    大威带着十几个人，将柳焉然和柳焉紫所在的悬崖包围，大威在前方，目光肆无忌惮的扫视着两位美女，嘴里发出咂咂的声响。

    “柳棠元的两位孙女儿，果然都是上等货色，就是不知道开.苞没开.苞，两位妹妹，咱们也算时宿敌了，斗来斗去也好几年了，这一次你们落在我们手上，嘿嘿，走吧，我们家少爷等着你呢。”

    柳焉然脸上露出不屑，即便是生气都是如此明艳动人：“休想，你们不过是卑鄙的畜生，他人的走狗而已，还配和我们柳家相提并论，别做梦了，你们在我眼里，就是一堆垃圾。”

    大威脸色上涌现出一抹无奈之色：“畜生？走狗？我们跟这俩词儿，还真的是不熟！”

    说完，他伸出双掌，掌心之间，一个晦涩的字体出现，而后被他推出。

    字体迎风放大，最后迅若闪电一般，笼罩了前方的柳焉紫和柳焉然。

    二人顿时脸色大变，想要回身跳崖，却发现根本无法指挥自己的手脚，竟然无法动弹了，宛如被定了身一样！

    “废话这么多，去给我绑了，应该也跑不动了。”

