    就在韩立打量之际，熊山已到了门口处，只是略微停下打量了一眼，就一个箭步当先冲过门洞，冲入了殿内。

    韩立回头看了一眼身后的石梯，就见血寒等人还在朝着这边赶过来，但距离登顶也已经没有多少距离了。

    他也不再迟疑，也和陆雨晴他们一起冲入了门楼内。

    进入门内，韩立远远就看到了三座规模极其庞大的宫殿建筑，皆是琉璃瓦片盖顶，朱砂红漆涂墙，屋脊檐角皆有望天异兽雕像蹲坐，排成一排。

    三座宫殿呈品字状分布，正门皆是对着门楼这边，其基座高出地面数尺，看起来就像是建在一座高台之上。

    在门楼到大殿之间，建有一片宽阔的白石广场，上面除了一块块铺设地面的方砖，就再也没有其他陈设。

    韩立目光飞快扫过整个广场和宫殿后，眼底深处浮现出一抹讶异之色来，眉头却是不由得紧蹙了起来，眼前的场景似乎有些熟悉。

    “这里的布局，这种感觉……好像在哪里见过？”他暗暗思索道。

    不等他想明白，走在最前方的熊山已经身形一跃，朝着宫殿的方向飞了过去。

    然而下一刻，令人惊诧的一幕出现了！

    只见熊山在跃入宫殿上方虚空的瞬间，四周的虚空忽然一阵扭曲，荡漾起一阵微弱涟漪。

    紧接着，他的身躯就“噗”的一下，化作一股青烟，消失不见了。

    韩立眉头不禁一皱，双目之中蓝光涌动，朝着广场上望去。

    在明清灵目的探查之下，原本空无一物的白石广场上，弥漫着一层白色雾气，里面隐隐有阵阵细微的灵力流动，看似混乱无常，实则极有章法，显然是一处极为玄妙的幻阵。

    韩立收回目光后，又忍不住回身看了一眼身后门楼外。

    沉吟片刻之后，他的目光骤然一亮，脑海中立即浮现出了一个久违的名字：

    “广寒宫……”

    蕴含禁制的阶梯，广场上的幻阵，品字状的宫殿……冥寒仙府内的这处区域，竟然与当年他在广寒宫中遇到的情景有七八分相似？

    难道说，这一个位于灵界和一个位于真仙界的秘境之间，存在着什么联系吗？韩立不禁大胆猜测起来。

    就在这时，门楼那边忽然响起一道沉重的脚步踏地声，韩立三人回头一看，却是血寒已经一个人追了上来。

    “不好，快走！”

    冷焰老祖咬牙低喝一声，当先朝着广场上空飞了过去，韩立与陆雨晴也连忙跟了上去。

    三人身影几乎同时没入了虚空之中，消失不见。

    后面紧追而来，却仍是慢了一步的血寒冷哼了一声，却没有鲁莽的冲进幻阵，而是停留在了广场边缘，凝神探查起来。

    韩立入阵之时，并未将明清灵目收起，他清晰地看到了自己从高中坠入幻阵雾气内，只是一瞬便天旋地转，周围物换景移，仿佛进入了另一方天地。

    “包子，热乎乎的包子……”

    “上好的胭脂水粉，擦了比花香，嗅了比蜜甜……”

    ……

    一声声市井闹市才有的叫卖之声从周围响起。

    韩立微微一愣，朝着四周扫视了一眼，赫然发现自己此刻正站在一条拥挤的街道上，周围来来往往全是人，声音嘈杂，显得异常热闹。

    距离他不远的地方，就伫立着一座高大宽阔的城门，靠近门口城根处，一名貌美女子正满脸诧异地站立在那里，左右张望着。

    正是陆雨晴。

    就在此时，脸色仍有些苍白的冷焰老祖从城门洞内走了出来，停在了陆雨晴的身旁，转身冲韩立所在方向招了招手。

    韩立正要抬步走过去，就听身后传来一阵呼喊声：“炊饼……来让一让，新出炉的炊饼……”

    他下意识朝着一旁让开一步，却见一个身高不足五尺的粗矮汉子，正晃悠着扁担挑着两副笼屉，冒着缕缕热气从他身旁快步走了过去。

    让过之后，他才发现那汉子并不是跟自己说话，而是让他身后一位鬓边插着海棠，身上穿着粉色绸缎衣裳的富家公子让路。

    很快韩立就发现，对于这些幻境中人来说，他们三人就好似不存在一般，直接便能从他们的身躯之中穿身而过。

    不过，最让他惊讶的是，方才那汉子的神情作态，与常人一般无二，笼屉里炊饼的味道也不似作伪，就连经过他身边时笼屉里传出的温度，都与真实世界一模一样。

    要知道，他此刻可并未收起灵目神通，可看到的依旧是幻境。

    “冷焰道友，此处幻阵几乎与现实无异，我的灵目神通竟然都无法看透分毫。”思量间，韩立走到了冷焰老祖与陆雨晴两人身旁，说道。

    “韩道友说的没错。此阵名为‘大千世界’，是我生平所见最为不可思议的一种幻阵，没有之一。顾名思义，其当中构建出来的幻境，甚至不亚于一方世界，若是在这里面胡乱行走的话，极有可能会慢慢迷失其中，永远不得脱困。”冷焰老祖点了点头说道。

    “原来如此。对了，你们有谁看到熊山？”韩立话锋一转的问道。

    “上一次我们进来时，并不是眼前这番景象，而是处于一处妖兽肆虐的蛮荒大陆。可见不同批次进入这处幻阵，遇到的幻境并不相同。他先我们一步进来，虽然时间上相差无几，但极有可能被困于另一个幻境世界中，我们可能只有离开幻阵之后，才能再见到他了。”冷焰老祖略一沉吟后，如此说道。

    “如此难缠的幻阵，你们上一次是怎么走出去的？”韩立看了他一眼，不禁疑惑道。

    “当时我们同行一共有八人，其中不乏精通阵法的高手，是他们通过观察夜空星辰的位置，最后一步步推衍出了出阵的方法……不过即便如此，最终活着离开幻境的人，包括我和熊山也只有四人。”冷焰老祖苦笑一声，说道。

    韩立闻言，抬头望了一眼天空，此刻正值清晨，蓝天白云，艳阳高照，离天黑还早着呢，根本没有半颗星辰。

    “你说的观测星辰之法，是否只是用作辨识方位，从而确定幻阵的阵脚排布，之后从阵脚之中推衍出生门所在，对吧？”他看了冷焰老祖一眼，问道。

    “不错，看来韩道友也精于此道？”冷焰老祖眉头微挑，有些意外道。

    韩立没有在意他的恭维之语，先是抬头看了一眼城门上的匾额，然后又环顾四周一圈，将周围八个方位全都看了一遍。

    “这里城门匾额写的‘东直门’，说明出城的方向为东，然而此刻正值清晨，天空中太阳的方向却与之截然相反，可见这两者之中必有一假。不过既然你们上一次，是通过星辰辨别方向的，可见太阳的位置为真的可能性大一点，所以那边应该是东。”韩立抬手指着街道另一头的方向，缓缓说道。

    冷焰老祖闻言与陆雨晴闻言，恍然明白过来，纷纷点头称是。

    “既然定了正确方向，那么接下来就要观察阵脚。我的灵目神通看不穿，陆姑娘你的呢？能看到些什么吗？”韩立略一沉吟，又冲陆雨晴问道。

    “方才我已经试过了，只要动用灵瞳，周围的这些人和物就会全都消失，只能看一片灰蒙蒙的雾霭，别的就什么都没有了。”陆雨晴摇了摇头说道。

    “既然如此，我也只有动用一件法宝试试了。”韩立闻言，叹了口气道。

    说罢，他抬起手掌在头顶一抹，上空亮起一道刺目金光，一颗巨大的金色眼球便从中浮现了出来。

    这颗金眼并不是什么法宝，而正是他真言宝轮中的那枚真实之眼，只是被他使了个障眼法，遮蔽去了全貌罢了。

    韩立之所以如此，倒不是怕人知晓他修习时间功法，而是不想让他们看到真言宝轮上，那恐怖的三百六十团时间道纹，毕竟烛龙道此功法在北寒仙域声名在外，难保这冷焰老祖在哪里见识过。

    此物一出，陆雨晴与冷焰老祖立即就感受到了其上传来的法则波动，前者还好，后者神色微微一变，二人都只是瞥了一眼就都移开了目光，默契地没有擅自去探查。

    韩立对此也有些满意，双手掐了一个法诀，缓缓闭上双目，催动起真实之眼，开始探查起周围空间来。

    这次一看，情况果然大有不同！

    周围的城墙酒肆和花木人畜皆是消失不见，虚空之中，仅剩下一道道几近透明的灵力波动，其所有流动迹象，全都在其面前清晰呈现而出。

    如反掌观纹，纤毫毕现。

    韩立潜心观察了片刻，待心中将所观察到的迹象全都记下后，便单手一扬的将真实之眼重新收回了体内。

    “韩道友，如何，可有什么发现？”冷焰老祖见此，忙开口问道。

    “基本上看清了所有阵脚的分布，只是这当中有真有假，还需要你根据记忆中的方位指引，才能找到正确的出口。”韩立缓缓说道。

    “道友放心，我一定全力配合。”冷焰老祖面色一喜，点了点头说道。