    比起机甲对战,这种无机甲对抗更让人心中提起一口气。

    单兵们对面依然是变异星兽，但他们却无法使用机甲，只能靠身体战斗,没有任何缓冲的余地。

    因此观众们此刻见到的不再是机甲受损，轻描淡写感叹单兵机甲,看到的是卫三鲜血淋漓的手，光是扫一眼便能想象该有多疼。

    变异秃头猴被卫三砍中一刀，怒不可遏冲着她呲牙嘶叫,刺中的长爪用力碾转，想要见到这个人类害怕痛苦的神情。

    然而对上这个人类的眼睛时,变异秃头猴不由一愣,那瞬间它强烈认为自己会死。

    “你疯了？”

    霍宣山双脚踹飞对面秃头猴,抬起弓箭射中这头变异秃头猴的手臂,它吃痛，只能收回手,卫三掌心血液顿时四溅。

    他带着怒意问道：“不想要手了？！”

    卫三握住血迹横流的手，微微转了转：“没,那两只秃头猴冲你去了。”

    大概霍宣山也无法接受卫三这种杀敌一千，伤及八百的行为，突然一下动作凌厉起来,竟然将两只秃头猴压制住。

    直播现场。

    “那只秃头猴……”习浩天看着伤了卫三手的猴子，若有所思,他怎么觉得这秃头猴气势突然降了下去。

    “怎么了？”鱼天荷扭头问他。

    “卫三能赢。”习浩天笃定道。

    对战间,一旦有一方丧失斗志，势必会输，无论是人对人，还是星兽对人,都一样。

    果不其然，赛场内，卫三用那只被刺穿的手握着镰刀，一直逼得那只秃头猴试图躲进怪柳的树干间隙中。可惜，卫三自然不可能让它逃走再折返攻击他们。镰刀宛如索命道具，逼近秃头猴。

    之前秃头猴被伤了一只眼睛，现在最先下意识护住的是自己另外一只眼睛，但，卫三已经错身而过。

    秃头猴在彻底失去意识前，最后只剩下一个疑惑：这个人类怎么突然变高了？

    直播现场观众席有零星鼓掌声，随机又爆发出一阵剧烈的掌声，卫三直接将这只变异秃头猴斩首了，一刀。

    镰刀还在滴血，混着卫三掌心顺指尖留下的血，缓缓滴入地面。

    明明观众在赛场外，却仿佛闻到一股极浓重的血腥味，煞气冲天。

    另外一边，廖如宁正和一只变异秃头猴纠缠不清，看样子暂时不需要帮忙，卫三先去帮霍宣山拦住一只变异秃头猴。

    不知道是不是受刚才死去的秃头猴刺激，剩下这三只变异秃头猴狂躁起来，恨不得立刻弄死对面的三个人。

    “我还能撑住。”霍宣山抬弓射箭，扭头视线落在卫三掌心，“先去包扎手。”

    卫三没让开对面的变异秃头猴：“伤都伤了，早点结束。”

    达摩克利斯军校队伍并没有停留，而是在打斗中不断往前走，速度虽不快，但也在前进。

    她坚持如此，霍宣山便不再说，专心对付秃头猴。

    三人拦住高阶变异秃头猴，校队那边已经开始渐渐取得压倒性胜利。

    没有机甲，不完全是坏处，作为超3s级的卫三／反倒少了感知等级限制，第二只变异秃头猴丧在她镰刀之下时，另外两位单兵也才刚刚取得几招胜利。

    有了她腾出手对付，很快这四只高阶变异秃头猴皆被处理完了。

    卫三低头，手肘夹着镰刀面，用力一抽，借着衣服把刀面上的血擦拭了七七八八。

    她一抬头就见到金珂拿着治疗箱往这边走，卫三快速闪到他那边：“出了怪柳林再处理伤口，你要停在这？”

    “……”金珂从医疗箱内抹出纱布和止血创面喷雾扔给卫三，“先止血。”

    卫三跟着他们往前走，一边朝自己手掌喷了药，将纱布用力缠在掌心处，才用力割断剩余纱布。

    主力队几个人都没给她好脸色看。

    “战斗中受伤不是常事？”卫三把药和剩下的纱布还给金珂，小声嘀咕。

    金珂一把抢回喷雾和纱布，呵呵了几声，受伤是常事，但卫三这种主动撞上去，差点毁自己手的还是第一次见。

    众人清理完这批秃头猴后，继续往前进，但后续路上居然没有再遇上其他的秃头猴子。

    “卫三身上都是那领头高阶变异秃头猴的血，这些猴子向来最狡诈，肯定闻到领头的血，不敢再出来了。”路正辛慢慢道，“他们可以平安走出怪柳林。”

    如路正辛所言，达摩克利斯军校队伍平安是平安，只不过怪柳林能走的通道越来越窄，加上越来越频繁的怪风，让他们走得异常狼狈。

    一张口想说话，嘴里便灌满了风，还要小心周围越发密集狂舞的柳条。现在队伍已经变成了双人并排，这样才能快速前行。

    卫三落在最后面，一是断后，防止后面有星兽攻击，二是她还没放弃扒柳条皮的念想。有机会捉住抽过来的柳条，便会用镰刀隔断一层皮，随即用力往后一拉，完整地剥下来。

    别说，还挺解压，就是费手。

    此刻其他四所军校也已经全部进去赛场内，帝国军校因为上一个赛场还是应星决带，兑换的物资总那么恰到好处，他们完美的防风装备，帽子个个好看实用，还有防风眼镜。

    其中最惨的还要数塞缪尔军校，当时主力单兵全部出局，后面也没有什么资源兑换，导致现在没有任何防风装备，不过好在这是他们的主场，稍微能忍耐一些。

    在达摩克利斯军校队伍彻底走出怪柳林时，赛场内响起了南帕西军校成功斩杀高阶星兽的广播声。

    居然比帝国军校还要快。

    金珂抬头望着那抹即便是白日也能看得一清二楚的光幕，心下知道这次赛场，个个都是劲敌。

    原本排在后面的两所军校，一所是在本地主场，一所主力单兵水平异军突起，现在达摩克利斯军校最大的优势便是第一个进入赛场。

    ……

    “你觉得这次哪所军校能拿下第一位？”应月容不知从何处走来，站在应星决旁边问道。

    周围负责监视的人虽阻止卫三等人和应星决交谈，但却不敢阻拦应月容，只努力将两人谈话内容尽量记下来，到时候能转述给上面。

    应星决视线扫过直播现场数十块分割光幕，其中最大的五块光幕是各大军校主力队成员的镜头，最终他目光落在带有沙黄色军旗的光幕上：“不知道。”

    应月容微微拧眉，她还是第一次听到他直接说不知道，作为一个超3s级指挥，应星决判断时最常用的语句便是陈述句，即便无法确定，也能有八成的猜测。

    不知道？

    “你不认为帝国军校能拿第一位。”应月容仰头看着巨大光幕，“南帕西军校还是……达摩克利斯军校？”

    “或许是南帕西军校。”应星决淡淡道。

    应月容心中诧异，她有点怀疑自己听见的，转头对上应星决的眼睛，她余光扫过旁边站着的监视人员。

    片刻，应月容背手和他一起看着光幕：“那就看看到底是哪所军校能拿第一。”

    大抵是帝国军校前面有应星决都失去了几次第一位，应月容现在竟然能心平气和说出这种话，接受现实。和当初大赛第一次坐在主解台所言已经完全不同。

    应星决黑色清深眸子盯着一处光幕内的人，并不言语。

    在旁监视的人也分析不出两名指挥之间藏着的交流，只能单纯记下他们说了什么。

    无非是在讨论哪所军校能夺冠的事。

    赛场内。

    “先在这停下休整，大家互相处理伤口。”金珂抬手示意众人在一处空旷处停下，“宣山你去侦察周围的情况。”

    霍宣山点头，直接进入机甲，展翅往上空飞去。

    这里没有了怪柳林那些随风狂舞的柳条和身手灵活的秃头猴攻击，只有干净的地面，没有一颗细碎的石子。

    金珂弯腰伸手摸了一把地面，满手的黄泥灰尘，他直起腰提醒众人：“动作尽量快点，这里可能尘暴。”

    不像沙漠赛场中的沙尘暴，被风卷起来的沙子还能抖干净，这种灰尘全是细小的黄泥，容易被吸进呼吸道。

    估计又是棘手的一件事。

    金珂抬手挡住阳光，往四周大致看了看，一望无际的地面全覆盖了一层浅浅的黄泥灰尘，这说明此处经常有怪风将灰尘吹走，不会累计太厚，但始终又会带来一层。

    “轻点！”应成河伸手拍掉廖如宁的手，“你让开，我来。”

    卫三坐在一处，手搭在自己大腿朝外，这两人就在为谁来替她敷药争论：“你们再慢点，我伤口要愈合了。”

    此话一出，廖如宁和应成河纷纷抬头瞪着卫三。

    廖少爷呵呵笑了一声：“你现在痊愈给我看看。”

    卫三：“……”

    不一会，霍宣山侦察回来：“周围环境都一样，空旷没有遮挡物，暂时没见到星兽，今天可能走不出去。”

    等众人休整完，达摩克利斯军校队伍继续前行，果然如霍宣山所说，所见之处几乎一模一样，没有任何遮挡物，众人一直走到天要黑下来。

    “所有人在此驻扎休息。”金珂抬头看着快黑下来的天，他们连遮挡物都没有找到，在这里驻扎帐篷，估计大风一刮，帐篷就得塌，说不准一起来，人都被吹完了。

    “不如把所有帐篷连起来做个大通铺。”卫三从战备包内把之前剥来的柳条皮拿出来，“这个当绳子固定不错。”

    金珂：“……召集所有机甲师。”

    直播现场观众们坐在位子上，明明白白看着达摩克利斯军校的机甲师上演艺术缝纫，心中居然有一种果然如此的感觉。

