    “我们万世天宗也有事情要找你，你竟然胆敢斩杀我万世天宗的内门弟子，此事，谁也保不了你，现在自废丹田，跪在那里，让我们带走……”

    两伙人的嘴里无不宣判着秦风的罪名。

    “天蛇宫，万世天宗吗？”

    秦风的心中微微的一动。

    这两伙人这个时候出手，明显的不对劲。

    刚才的出手，分明是要斩杀自己，丝毫没有给自己喘息的机会，若是自己的实力再弱小一番，那绝对会被斩杀的。

    这几人，每一位都是王者级的实力，着实的不简单。

    “看来是不打算合作了……出手！”

    这一行七人相互对视了一眼，完全没有给秦风丝毫的机会，竟然直接的选择再次出手。

    “嘶”

    伴随着一阵阴冷的嘶鸣声出现，演化而动，瞬间形成了四道惊人的天蛇身影，狠狠地朝着秦风缠绕而去。

    “吼”

    三尊万世天宗的弟子，则是真气沸腾，狠狠地朝着秦风拍打过去。

    或者掌法，或者拳法，每一道都无不蕴藏着惊人的威力，磅礴的元气，狠狠地轰杀之中，蕴藏的力道何止万钧。

    “哼……”

    这七人，分明就不给自己喘息的机会，刚才的说法也只是说辞，完全一副要斩杀自己的模样。

    “吼”

    虎影闪烁。

    顿时之间，秦风的双拳挥动，数以百计的拳影带起了一尊尊的狞恶血虎，狠狠地冲击而出。

    “蓬蓬蓬！”

    劲气硬憾，巨响而动，强横的波纹快速的朝着四周蔓延，原本这七人还是一脸的阴冷、自傲的神色，但是在感觉到了这股非凡的拳劲之后，却齐齐的色变起来。

    天蛇哀鸣，劲气崩溃，在这七人那痛苦的惨叫声之中，秦风的拳痕不只是打碎了他们的出手，更是将其狠狠地打飞了出去。

    鲜血一瞬之间，直接染红了苍穹。

    “走……”

    秦风感觉到，事情很是不对劲。

    一种强烈的危机感一直都在心头笼罩，自己似乎是被人给盯上了，强烈的危机感之下，他没有恋战，迅速的选择了狂奔。

    “好一个心狠手辣的小畜生，我们派遣弟子，好生言语的对你，你竟然胆敢重伤他们，找死！”

    果然，就在秦风的身影没有走出多远，顿时一声声的怒吼却狠狠地席卷而出。

    “轰……”

    两尊巨大的战船，狠狠地在这虚空之中诡异无比的呈现，仿佛打碎了这虚空的桎梏一般，穿梭而动……

    战船！

    一艘宛如帝王一般，浩瀚之气无边无垠，上下之间透漏出一股古老而深邃的气息。

    无数的神纹加持其中，更有磅礴的威严在其中闪烁。

    另外一艘，宛如一尊虚空狂舞的天蛇一般，煞气逼人，所向披靡！

    两艘战船，无不都长达百万米，仿佛是两尊移动的古城一般，在这虚空之上，已然将秦风的去路锁定了。

    那怒吼之声，带着一种训斥的姿态，蔓延出来。

    “万世天宗……天蛇宫……果然如此！”

    秦风的心头微微的一动。

    这和他原本的猜测一样，确实是这两个宗门的人来了。

