    “现在就可以。”

    苏义点头说道：“温大师，我破译的时候需要绝对的安静，因而需要一间单独的房间。”

    “没问题，你跟我来。”

    温浩渺毫不在意，带着苏义进入了一间书房当中。

    破译上古文字，是一件非常消耗心神的事情。

    遭到外界干扰的话，很容易影响破译进度。

    因而，苏义提出这个要求也是合情合理的。

    另一边，苏义关闭房门之后，快速的动用了【明悟之瞳】。

    很快，兽皮上的金阙文出现在了脑海中，纷纷破碎转化成了蓝星文。

    但是这一次和以往不同，转化成的蓝星文非常的模糊，上面覆盖了一层金色光芒，根本就无法清楚的辨别文字。

    “恩？”

    苏义微微蹙眉。

    他还是第一次遇到这种情况，一时间有些愣住了。

    【明悟之瞳】的确破译了金阙文，只不过看不清楚，和没破译并无分别。

    “金阙文果然有些门道。”

    苏义沉吟一声，心思飞速的转动起来。

    破译的文字之所以我无法辨别，主要是因为那层金光遮挡的关系，莫非是一种障眼法或者幻术？

    想到这点，苏义灵机一动，动用了【虚妄之眼】。

    慕然间，那层金光层层剥离，转眼间就消失不见了踪影，清楚的显露出了破译后的蓝星文。

    见此，苏义嘴角微微上扬，随后认真的观看起来。

    “居然是寿元丹！”

    苏义猛地一震，差点大叫起来。

    寿元丹顾名思义就是增加寿元的丹药，服用一颗可以增加十年寿元，并且没有限制，可以无限叠加。

    如果有大量寿元丹的话，等于长存世间，与日月齐名了。

    在蓝星，寿元丹的价格根本就是天价。

    而且，哪怕是再有钱也是买不到的。

    原因也很简单，没人能炼制寿元丹。

    出现在蓝星上寥寥无几的寿元丹，也都是从各大秘境当中带出来的。

    试问，这种能增加寿元的好东西，又有谁会出售？

    “这次真是赚大发了！”

    苏义深吸了一口气，脸上的激动之色久久未曾消散。

    原本，他就打算往炼丹师这方面发展。

    日后若是能炼制出寿元丹，所能换取的财富和修炼资源，必然无法想象。

    另外，不论是普通人亦或是武者，哪怕是通神境武者，都有生老病死的一天。

    只不过一个活的时间长，一个活的时间短而已。

    但有了寿元丹就可以逆天改命，与世长存！

    当然，寿元丹毕竟是最为顶级的丹药，炼制的难度还是非常巨大的。

    首先，需要数种异常珍贵的灵材。

    其次，炼丹师的品级要达到高品才行。

    高品炼丹师必须凝聚火魄和魂魄两种灵魄。

    在蓝星，高品炼丹师有是有，但也绝对是屈指可数。

    而苏义现在仅仅凝聚了雷魄，离高品炼丹师还有一段遥不可及的距离。

    可谓任重道远。

    不过，他具备成为高品炼丹师的一切条件，而且又年轻，根本就不用急于一时。

    稍后，苏义将破译后的蓝星文抄录在一张白纸上，便走出了房门。

