    如果将外交比作恋爱，那此时就是大唐回鹘和吐蕃的修罗场。

    回鹘刚刚和吐蕃眉来眼去，突然天降大唐横刀夺爱，愤怒的吐蕃冲了进来，场面一下子尬住了。

    蔡邦伦萨虽然倨傲，但不是蠢人。

    蔡邦家族是吐蕃的望族，蔡邦伦萨也是蔡邦家族年青一代的佼佼者, 要不然也不能年纪轻轻就成为赞普的小论。

    蔡邦伦萨不仅仅精通汉文，也对大唐相当的了解，同时也是吐蕃境内对回鹘有所了解的通才。

    这才被现任赞普看中，命令他为密使，秘密和回鹘可汗接触，暗中缔结对付反唐联盟的密约。

    当蔡邦伦萨看到了手持节仗的商博, 就知道自己被绿了。

    不，是吐蕃被绿了。

    那现在问题来了，移地健王子精通突厥（回鹘）语和汉语，蔡邦伦萨精通吐蕃、汉、突厥语，不知道汉使会什么语言的情况下，现在到了吵架的时候，应该用什么语言呢？

    蔡邦伦萨当然不傻，他直接用汉语开骂道：“回鹘和吐蕃之间早就开始谈判了，王子殿下，为何还要见大唐使节！”

    蔡邦伦萨就像在质问渣男，明明是我先来的！明明是回鹘和吐蕃先谈的，怎么被大唐插了一杠子进来！

    而商博挺直腰板站在原地，闭口不言。态度像极了名分已定的正室，完全不理睬小三的胡搅蛮缠。

    看到商博这个样子，蔡邦伦萨更是觉得占了理，更加确定是回鹘人的错！

    明明是吐蕃先谈，你移地健王子中途却去见了大唐的使节！

    吐蕃和大唐的关系已经接近当面撕破脸了，和这个大唐使者纠缠没有任何意义。

    蔡邦伦萨直接冲进了议事堂，一步步走向移地健王子, 他愤怒的说道：“这是回鹘待客之道？我要去西边可汗的行营，向葛勒可汗当面询问，回鹘到底要站在哪一边！”

    这句话说完，原本有些愧疚之情的移地健王子的表情变了。

    移地健王子是葛勒可汗任命的摄政，吐蕃人绕过他去直接面见葛勒可汗，这会让父汗对移地健的能力产生质疑。

    葛勒可汗作为驱逐突厥建立回鹘汗国的奠基者，他可以容忍两个儿子之间的勾心斗角，可以容忍儿子们拉帮结派，但是无法容许一个软弱无能的继承人！

    在草原上，无能就要被淘汰！

    和吐蕃谈判的事情，是葛勒可汗全权交给自己的，如果吐蕃使者再去找葛勒可汗，那不就是移地健王子无能吗？

    商博手持节仗站在原地，将移地健王子的微妙表情变化都看到眼睛里。

    很显然，被愤怒冲昏了头脑的蔡邦伦萨还不知道，自己这句话触怒了移地健王子，还在试图用自己的怒火逼迫堂上回鹘摄政王子。

    既然如此，商博心一横。

    商博做任务可是得到了不少贡献点，兑换了复活书之后, 商博还剩下不少属性点。

    在前往回鹘可汗城之前，为了适应野外生存又兑换了不少四维属性。

    此时他距离蔡邦伦萨只有几步的距离, 商博直接作出了一个让人在场人都震惊的举动。

    他向着蔡邦伦萨快速移动，电石火花之间，如同猛虎下山将蔡邦伦萨扑倒在地！

    接着商博抓起了蔡邦伦萨的脑袋，抓着他的脑袋猛烈撞击地面。

    蔡邦伦萨没想到这个看起来瘦弱的唐使竟然有这么大的力气，一瞬间就被商博制住。

    一下，两下，三下！商博连续锤击蔡邦伦萨的脑袋，直到对方七孔流血，这才缓缓的站起来。

    而此时移地健王子身边的金甲武士这才反应过来，抽出刀围住了商博。

    商博举起满是血迹的拳头，对着移地健王子缓缓说道：

    “摄政殿下，此獠小使曾经在高昌见过，乃是一吐蕃商人，冒充吐蕃使节欺瞒殿下！如今此獠已经被我击毙，殿下只需要将他的同伙下狱拷打，就能知道真相！”

    “你！”移地健愤怒无比，这大唐使节竟然当他的面杀人！

    而且杀的还是吐蕃的密使！

    可是愤怒结束，移地健更是有些后怕。

    自己距离这商博也不远，如果刚刚他暴起冲向自己，身边的金甲护卫能反应过来吗？

    不行，以后面见大唐使节的时候一定要距离远点！

    等等，现在是考虑这个事情的时候吗？大唐使节活活打死了吐蕃的使者，这要怎么收场？

    愤怒压下去后，似乎商博所说的是个好办法。

    一口咬定蔡邦伦萨是假冒的使者，反正吐蕃也不敢明面上和大唐断交交恶，蔡邦伦萨一行是吐蕃的密使。

    现在咬定他们是骗子，然后将他们都杀了，对父汗和吐蕃都可以交代。

    事到如今，反正如今移地健也不准备和吐蕃继续谈了。

    移地健王子立刻说道：“来人啊！将冒充吐蕃使者的家伙全部给本王子抓起来！严刑拷打，一定要审问清楚！”

    这句话一说，几个聪明的侍卫立刻领会了移地健王子的意思。

    这吐蕃使节团就是骗子！无论如何也要拿到他们是骗子的口供！

    如果不是骗子怎么办？反正要让几个吐蕃人“承认”自己是骗子就行，剩余嘴硬的“骗子”可以死在拷打中嘛。

    屈打成招这件事，王子的护卫们也是拥有丰富的经验的。

    吐蕃使节团的其他成员迅速被侍卫拿下，押送去了大宅后院的牢房。

    看着重新持节而立的商博，移地健王子连忙让护卫隔开这个凶神。

    不过此时已经没有其他的选择，移地健王子说道：“带建宁王使者下去换身衣服，我们详细谈谈茶马互市的事情！”

    这边商博紧锣密鼓的推进和回鹘的密约，崔涛的工作组已经接管了西州一州的民政。

    高昌城中，崔涛已经在刺史府忙碌了几天，总算是接下了刺史府的政务。

    建宁王下令，继续在西州推行大索貌阅，检点土地，但是崔涛却遇到了和沙州瓜州不一样的麻烦。

    高昌原本是西域的高昌王国的王都，太宗灭了高昌国之后设立州府，但是依然保留了高昌旧贵族的部分待遇，如今高昌的土地，不少都在这些旧贵族手里。

