    北境十个星界遭魔人攻入的消息才刚刚传开，更为可怕的灾厄便在东神域的整个北境猛然罩下。

    天空黑暗弥漫，轰雷阵阵，大量的黑暗玄舟在一个又一个星界极速而至，然后跃下无数的黑暗魔人。

    魔人之多，如葬世暴雨。

    那随之覆下的黑暗、恐怖与凶戾，如一把把残忍锋利的血刃，刺穿着无数东域玄者的生命与防线。

    池妩仸所执行的策略非常的简单粗暴。

    以中位星界压下位星界，以上位星界压中位星界。

    然后以中位星界和下位星界的万灵为质，牵制上位星界……根本不去和上位星界硬碰。

    卑劣？无耻？残忍？灭绝人性？

    这不正是三方神域给北神域贴的标签么！

    岂能不如他们所愿！

    每一艘黑暗玄舟降下，都是直取界王宗门。

    毁其核心，便可轻易崩全界意志。

    惨烈无伦的恶战，在东域北境上百个星界同时展开，曾经安和的土地，顷刻间便血流成河，堆开片片骨海尸山。

    而战场上方，无数的黑暗玄舟在持续的飞向更深处的东神域，仿佛无穷无尽，亦让战场中本就惊惧中的东域玄者更加胆颤心惊。

    这一天，忽然噩梦忽降。

    熟悉的土地，在视线中化作粘稠的血海；

    上一刻还谈笑风生的同门，如今已是尸横遍野；

    空中黑暗在弥漫，身边生命在流逝，玄阵在溃灭，宗门在崩塌，他们的抗争越来越无力，最终只剩下无尽的绝望……

    越来越多的人在绝望中跪到了地上……跪到了曾经他们俯视、鄙夷和厌恨的魔人面前，任由对方将他们封入黑暗囚笼。

    向魔人投降会丧尽尊严，但至少可以活命。

    忽然冲入他们世界的魔人，和他们认知中的不一样！完全的不一样！

    以前，他们遭遇的魔人，都是待宰的猎物。

    他们第一次知道，这些身上缠绕着黑暗玄气的魔人竟是那般的可怕。

    有着数万年根基的庞大宗门被短短几个时辰踏平，有着百代底蕴的家族顷刻间被连根拔起……逐渐的，整个星界的核心被黑暗所践踏、控制。

    随着界王宗门被摧灭，天空越来越阴暗，那些那还未遭侵的玄者们停止了前来支援的步伐，然后全部溃逃而去……甚至举族、举宗逃窜而去。

    一天，短到骇人的十二个时辰，东神域北境，近两百个星界完全陷落。

    但，十二个时辰，仅仅只是刚开始而已。

    东神域做梦都不可能想到，北神域这次是真正意义上倾巢而出。

    因为，他们的北神域不需要留守！永远不需要担心空巢被袭。

    没有后顾之忧，唯有爆发着百万年愤怒、怨恨和无尽战意的恶魔，东神域将切身知晓和承受那是怎样一种恐怖。

    寒葵界，天孤鹄脚踏寒葵仙府的废墟，他的周围，是一群群被封锁于黑暗囚笼的东域玄者，越来越多，连成一片看不到边际的人海。

    天孤鹄俯视众生的目光移动，看向南方。

    这时，一艘巨型玄舰从南方极速而至，带着一股无比浩荡的气浪。

    而这股玄舰所释放的，是属于上位星界的可怕威势。

    玄舰在空中浮停，一个身着蓝袍的上位界王现身，释放骇世的神主威压。

    星罗界大界王——罗穿云！

    身后，百万强大玄者鱼贯而出，迅速摆出一个进攻大阵。

    星罗界，算是距这里最近的上位星界，他们的到来，可以说再正常不过。

    罗穿云威目扫向下方，眉头深蹙，视线中魔人气息之强盛，竟是完全超出了他对魔人的认知，明明不在黑暗之中，却丝毫没有衰弱之态。

    而这些魔人眼中所流露的恨意、身上所释放的煞气，让他触目惊心。

    而当他的灵觉扫过天孤鹄时，瞳孔猛的一缩。

    “星罗界王，等候多时。”天孤鹄双手负后，并未出剑：“不过我奉劝你最好不要出手，否则……”

    他手指点向下方黑暗囚笼中的人质：“这无数的血债，可都要你来背负！”

    “呵！”星罗界王冷笑：“区区魔人，也该在本王面前狂肆！”

    他身上玄气爆发，一步踏前。

    但就是这一步踏出，他看到天孤鹄脸上现出一抹狰狞之笑。

    轰！！

    黑暗炸裂，下方的人海出现了一个血色的空洞，数十万人尸骨无存。

    “你！！！”罗穿云全身僵住，脸色骤变。

    在一个上位界王眼中，凡灵之命贱如草芥。他这一生亲手明里暗里屠灭的生灵，怕是都不止这个数。

    但，在这种东神域对北神域，正道对魔人的立场，这些因他踏前一步而死的生命，无疑会全部算到他头上……很可能一生都无法洗去。

    恐惧的惨叫声在染血的雪域中蔓延，直蔓千里，让星罗界的玄者们头皮发麻。

    “尽情的哭喊吧，要怪，就怪宙天神界！”天孤鹄眼中没有一丝的不忍或怜悯，唯有近乎扭曲的快意：“我们都已自甘困于北域，而宙天神界居然还要毁我们星界，将我们赶尽杀绝！”

    “既要逼我们到绝路，那就不要怪我们反抗了！”

    他缓缓抬头，看向星罗界王：“你确定要替宙天神界，背负这整个星界的血债么，嗯？”

    看着下方不见边际的人潮，星罗界王双手发抖……天孤鹄的话无疑在深深提醒他，是宙天神界因一己之怨毁北神域星界在先，眼前的一切，的确是因宙天神界而起。

    那么，宙天神界一定会出手，也应该、必须出手！

    这些绝地复仇的魔人显然没有进攻上位星界之意，他们又何需来替宙天神界背债！

    心中退意微生，但既已到来，若就此退却，必大伤颜面和尊严。

    这时，他的传音玉剧烈震动，随之一个惊恐的声音在他脑海中响起：“宗主！有魔人入侵！已到了主城！护城结界正遭受攻击，速归支援！”

    星罗界王瞬间大骇。却见前方的天孤鹄露出冷笑：“我们此行，只为逼宙天赔罪，若单纯泄恨，这些人早就屠个干净。”

    “上位宗门只要乖乖的待在家里，我们两相安平。但若是敢替宙天卖命……那就别怪我们一锅端了！”

    星罗界王脸色一阵变幻，身上气息尽敛，低声道：“让你们的人立刻从星罗界退离，我以星罗界王罗穿云之名保证会马上退去，绝不插手。”

    人性都是自私的，尤其是面对有主之债的时候。

    星罗界王如今的表态，也是正是池妩仸和千叶影儿先前连番布局的结果。

    共同之敌，会同仇敌忾。

    但宙天招惹……那就该宙天当先！可以平安置身事外的他们凭什么为之牺牲卖命！

    “很好，明智的选择。”天孤鹄低笑，但随之，他的笑意僵住，声音也陡然变得低沉：“你刚才说，你叫什么？”

    “？”星罗界王皱眉，然后傲然道：“星罗界王，罗穿云。”

    “呵，”天孤鹄笑了起来，然后一声阴沉如渊的低念：“这么大不敬的名字，还是灭了吧！”

    嗡——

    皇天剑出，八级神主之力携着阎魔之威铺开的刹那，星罗界前来支援的玄者，包括罗穿云在内全部面无人色。

    “你……你！”罗穿云心脏、瞳孔尽皆瑟缩。

    他到来之时，便从天孤鹄身上察觉到了神主气息，心惊之余并未失傲然。

    但此刻，那让他完全窒息，身躯欲碎的可怕魔威告诉着他，眼前这个年轻男子，修为至少要压他半个大境界，很可能是一个立于当世玄道之巅的后期神主！

    神主之境，步步为天。神主境二级的他，距离天孤鹄，隔着至少六重天！

    如果他去支援其他北域上位星界控下的中位星界，可以安然而退，但他偏偏来到了寒葵界，还好死不死的报出了自己那无辜的名字。

    “走……走！！”

    面对锥魂杀意，罗穿云一声爆吼，直接放弃玄舰，转身而逃。

    但他的身后，黑暗獠牙紧随而至，绝情的将他拖向死亡深渊。

    相似的一幕在众多被北神域攻破的中位星界与下位星界上演。

    万灵为质，正道为挟，复宙天之仇为由……

    不入上位星界，但上位星界若是插手，必攻其巢……

    北域的攻击，会持续到宙天赔罪。

    随着一个又一个下位与中位星界被魔人攻破占据，这些传言在东神域快速传播，直至西神域和南神域。

    北域魔人果然不动上位星界，上位星界也都人人自危，他们等着宙天神界表态和解决，谁都不愿做白白替宙天神界背负血债和卖命的冤大头。

    人性那本能的自私下……他们的沉默每持续一刻，黑暗便会以极端恐怖的速度深入一分。

    更无人知晓，一枚枚暗棋，也在混乱与灾难中无声钉入。

    而曾经对宙天神界的敬仰和赞颂，对其“摧毁北神域三星界”的欢呼叫好，也在北神域的疯狂“报复”，在忽然笼罩的黑暗灾厄下，逐渐化为了埋怨、指责和咒骂。

    ————

    西神域，龙神界。

    “灰烬大人，东北境传来消息，东神域北方忽遭北神域魔人大规模入侵，据说大量下位星界和中位星界已经被魔人占据……起因是为复宙天界先前毁他们三星界之仇。”

    “呵呵呵呵。”

    宽大的座椅之上，倾斜的坐着一个高大的身影，他有着银灰色的长发，如剑刻般的邪异面孔，就连双瞳，都呈现着奇异的灰白色。

    龙神界九龙神之一——灰烬龙神。

    亦是九龙神中，性情最为傲慢骄狂的龙神。

    他冷笑一声，发出嘲讽之音：“那群可怜的魔人就让他们在笼子里自生自灭便是。东神域那帮蠢货却非要去刺激，难道他们不知道狗急了也会跳墙么。”

    “灰烬大人，我们是否要出手压制？”

    “出手？压制？”灰烬龙神慵然道：“这群魔人踏入西神域了吗？”

    “并没有。属下特意观察过，他们都远远避开了西神域的边界线。谅他们，也无胆靠近我西神域。”

    “那为何要出手？我们何来的职责，替东神域的蠢货擦屁股。”灰烬龙神龙目倾斜：“自己招的屎，就自己去擦干净。”

    “不过，”灰烬龙神灰眸微眯：“这件事，还是有必要通告龙皇一声。”

    “不必了。”

    一个冷淡而沉着的声音传来，苍之龙神缓步走入，道：“龙皇近日闭关，至少会持续数月，吩咐万事不得扰，遑论这外域小事。”

    “闭关？”灰烬龙神来了兴致：“龙皇为何忽有如此雅兴？早在十二万年前，他的修为已至当世极限，区区几个月的闭关，所为何？”

    “这件事，在龙皇‘出关’后，你最好不要深究和询问。”苍之龙神以警告的目光看他一眼，转身而去。

    至于北神域忽然大举入侵东神域，他则基本未放在心上。

    宙天神界惹的祸，关他龙神界何事！

    此战，北神域魔人必会被悉数葬灭，东神域也会遭很大损失……身为西神域的龙神，他倒是乐意观赏这个“双赢”的结局。

    

