    空间动荡、虚无粉碎

    当阵法无名彻底开启的一刻，通往楼下的金属楼梯成为了坠落魔狱的鬼门。

    以牧幽为首的四大初窥境强者暴掠飞遁，结果齐齐的跌进了一个巨大的深渊之中。

    这个深渊，犹如无底洞，黑漆漆的永远看不到尽头，但阴气乍起时，无数森白的枯手从深渊中冒出，成堆成片、密密麻麻。

    “结界？”

    “阵法？”

    牧幽等人震惊无比，纷纷惊呼了起来，正当话音落下不久，一只只可怖的白骨阴兵、尸将魂妖宛若蝗虫泛滥成灾似的，全部涌了出来。

    狭小的三层阁楼，一时间变成了阎罗宝殿前万鬼热÷书会的广场，各种可怕的妖魔鬼怪层出不穷，甚至有高达数十丈的白骨巨人，手持大斧、骨杖，杀气腾腾的朝着他们飞来。

    一秒之后，四人便被这些阴魂鬼物淹没了起来。

    风绝羽眼神冷漠的望着变化已经开始推演起来的阵法无名，身形一晃，原地消失，在他背后，只有一张软榻平静的悬浮在空中。

    万鬼如林的深渊之下，风绝羽化作诡异的阴雷自由的来往于阴魂鬼物之中，鬼物之内，一个妖艳女子正提着一只五彩缤纷的花篮，四处洒花瓣。

    这些花瓣遇鬼则炸，威力极强，无数阴魂鬼物遭了殃，不过这些阴魂鬼物，全部都是风绝羽的神识结合天地元气所化，还有一部分是他体内的绝品阴气，损失一些根本就不算什么，用不了多久，就会修炼回来。

    风绝羽面沉似水，恨及了这几个心怀鬼胎的恶人，见到那女子狼狈逃窜、左突右撞，心念一动，立马取出了天坠剑。

    是的，风绝羽不打算留手了。

    身速如电的闪过，利用阴魂鬼物的数量，风绝羽飞快的赶到了女子的身后不到百步，目光幽冷间，风绝羽骤然化作一道黑色的闪电，飞向那妖艳的女子。

    “百步杀！”

    “轰嚓！”

    天坠剑的厚重决定了在风绝羽的杀人的时候永远不会有像普通宝剑那般锐利细微的破体声，反而是一种极为炸耳的轰鸣。

    对于敌人，风绝羽从不手软，一记百步杀，当场将那妖艳女子分尸。

    “啪！”

    又是一招，击杀一名同境强者，风绝羽顺手取过此女身上的一应宝物和百宝袋，抽身疾走。

    数息之后，他找到了那个胸毛汉子，手起剑落，对方压根连反应的机会都没有，就惨死在大落剑术“境”的威压之下。

    同样是爆体而亡，风绝羽在这方面绝对不会留手。

    身形穿梭，在阵法无名之中，他就是绝对的主宰，片刻之后，他找到了那俊秀的青年，因为他想最后一个杀掉牧幽，那个无耻的背叛者和自私自立的小人。

    此时，俊秀青年正被数只白骨巨人围攻，笨拙的白骨巨人在修为方面根本不是俊秀青年的对手，不过阵法本就主张变化，这七百余种变化推演起来，可以创造出无数的白骨巨人。

    俊秀青年一把细剑飞来斩去，杀了白骨巨人数十只，可是他的脸上却没有半点庆幸和逾越，反而越发的暴躁了起来。

    值得一提的是，此人身边有一枚青珠绕来绕去，所有的阴魂鬼物偷袭他，青珠都会选择最能威胁到青年的阴魂鬼物，提前作出防范。

    风绝羽看的有趣，像这种具备防御能力的法宝并不常见，尤其法宝中还拥有警觉功用的神通，更是天下难找。怪不得此人胸有成竹，可惜，他得罪错人了。

    “嗖！”

    杀意迭起，风绝羽快似一道闪电的飞了过去，天坠剑毫不犹豫的出手，而就在剑锋指向青年的时候，那枚青珠本在青年的身侧，突然间飞了过来，当场龟裂成数块，然后一一拼凑起来。

    这个过程极快，直到青珠变成了一面巨盾，天坠剑才稳稳的刺在了巨盾之上。

    “嗡！”

    巨盾剧烈的颤抖，一秒之后，再度化成无数块，拼凑成了一枚青珠，只是此刻青珠上的灵性被风绝羽一剑消灭过半，灵性大不如前。

    青年震惊的回过头，眼中有着怒火翻涌，但是当他跟风绝羽那以杀意凛然的双眼对视之后，内心的恐惧终于将他的愤怒压了下去，取而代之的是惊恐和慌乱。

    “别杀我，我可以告诉你一个秘密。”青年歇斯底里的惊叫求饶。

    “哼，你以为我会相信你吗？”风绝羽真的不觉得有什么秘密值得让自己放了他一条生路，甚至他以为对方只是大难临头前的苟延残喘。

    “我真的知道一个秘密，是关于铸冶殿的。”青年再次往后退了一步。

    风绝羽一听，立马摆了一下手，深渊之上，无数阴魂鬼物停了下来，不过看着那巨量的阴魂鬼物，青年愣是被吓的尿了裤子。

    换作平时，青年肯定怨愤滔天，但现在他只想活命，顾不得许多。

    “什么秘密，我警告你，要是你敢胡言乱语欺骗我，我会让你死的比他们几个加起来还要惨。”风绝羽沉声威胁道。

    青年抬手抹了把汗，声音颤抖道“我和察阔他们在进入集英殿的时候发现了几具骸骨，这些骸骨是坐化而死的授天遗族长老的尸骨，在其中一具尸骨之上，我们找到了一枚道令，是授天殿赐予长老级别修士的特殊宝物，那枚道令上，记载一段口诀，持有此道令，可以找到铸冶殿并进入。”

    “道令？什么道令？”风绝羽一愣，心想这可是意料之外的收获。

    “是授天族万器至尊亲自炼制的道令，东西在察阔身上，应该在他的百宝袋里。你一看就明白了。”青年战战兢兢的说着，希望风绝羽能放他一马。

    风绝羽听完无动于衷，想了想才将察阔的百宝袋取了出来，将其打开，果然从里面发现了一块金属制的令牌，令牌的背后有一段极为特殊的口诀，但除了口诀之外，他并没有发现青年所说的一应信息。

    “你说的就是这个？”

    “没错，就是它。”

    “你怎么知道这是进入铸冶殿的口诀，又怎么知道用此物可以找到铸冶殿？”风绝羽问道。

    “你施展口诀便知道了。”青年语速奇快的答道。

    风绝羽想了想，把令牌翻了过来，先默读了一下口诀，随后才按照口诀的方式点指在令牌之上，默默念起。

    神力涌现，随着口诀，风绝羽的指尖上出现了一道红色的光芒，当他将口诀念完之后，指尖上的红芒马上钻进令牌，随后卡啦一声，令牌一分为二，从里面散发出一道耀眼的金光。

    “这道令居然是空心的，真是巧夺天工。”

    风绝羽眼睛张开，将道令从眼前拿开，离远了那金光才变的没那么刺眼，而在道令之中，藏着一块方形的玉石，玉石上刻着许多花纹，还有一道符印，这道符印上，写着“铸冶”二字。

    见风绝羽打开了道令，青年才道“这就是道令，里面藏着的符石，通常都是用来进入某个禁地用的令符，上面写着铸冶二字，必是进入铸冶殿的凭证，而且我们发现授天族长老的尸体的时候，旁边还有其它的尸体，看起来死了很久，现场有打斗的痕迹，这说明，我们不是第一个找到授天殿的，在此次之前，授天族灭族之后，曾经有人来过授天殿，只是外界并不知情罢了。”

    听着青年的话，风绝羽的表情渐渐凝重了起来，他之前就觉得集英殿有些侧殿有封印禁制，但是阁楼没有就是一个疑点。

    要是万器至尊澹台景祀封了授天殿后，让此殿消失了一千三百万年，怎么可能会出现这种模棱两可的现象。

    火神封祭大阵要么封印全部授天殿，要么就不会生效，如果是一半一半的话，说明在这一千三百万年期间，曾经有人找到过授天殿。

    风绝羽万万没想到这几个家伙运气这么好，想那曲绫昔和西门无惧都没找到这样的道令吧。

    在青年身上，风绝羽获取了一个重大的消息，但他的表情却是如刚才一般冷漠。

    风绝羽看着青年，目光一沉道“事情我知道了，也感谢你，但我还是不能放了你。”

    “你，你出尔反尔”青年一惊，下一刻，他只觉得数把大斧从天而降。

    青年惊恐之下就要祭起飞剑，可惜就在这个时候，风绝羽已经迫近他不足三十步，这几乎就是马上到了十步杀的距离。

    修剑多年，十步杀、百步杀早就在剑意大涨之下隐晦提升了，目前对他而言，十步杀和百步杀不会有太大的差别，硬要说有的话，无非就是十步杀比百步杀更快一丝。

    但三十步的距离，已经将这般差距缩减到最小的程度。

    “轰！”

    青年刚一抬头，便觉得胸口一闷，随后一股来历不明的力量流遍全身，这股子暴裂的力量，直接将他的肉身粉碎、轰散了元神。

    “啪！”

    闪电般杀了青年的风绝羽毫不客气的收下了对方的百宝袋，然后准备将道令放回去去找牧幽，可是当他翻动袋子的时候，赫然发现了一块蝙蝠形态的玉器。

    “这不是乔修的妖蝠吗？”风绝羽一愣，紧接着怨气滔天了起来。

    “牧幽，你敢撒慌！”

    。