    对于这么一艘闯入港口的大船，四周停靠在港口当中的商船之上不少船主好奇的看了过来。

    当初日月神教那一艘大船在石见港所闹出来的乱子可是令许多人记忆犹新，如今大家看到这么一艘明显迥异的大船驶入港口的时候自然非常的好奇。

    最为关键的是不少人已经借助手中的千里镜看到了在港口之外的海面之上那数十艘聚集在一起的舰船。

    这些海商大多数都是常年在海上行商之人，见惯了各种的船只，其中有人在看到了港口之外的那些大船的时候不禁神色为之一变惊呼道：“红毛鬼，竟然是红毛鬼！”

    不过葡萄牙的脚步毕竟踏入亚洲没有太长时间，接触过他们的商人并不多，所以说在这石见港当中，能够认出葡萄牙舰船的人并不多。

    虽然说不是很清楚聚集在港口之外的海面之上的那些舰船到底是什么来历，可是大家却是感受到一股不一样的气氛。

    因为常年在海上的缘故，大家可是不止一次同海盗碰面过，所以说对于任何陌生的船只都会在第一时间保持足够的警惕。

    谁都不是傻子，敢出海经商之人都是胆大心细之辈，自然是能够看得出聚集在港口之外的那数十艘的舰船的异样之处。

    几艘小船以极快的速度向着进入到港口当中的那一艘大船迎了上去。

    这些小船之上便是奉了戚景通的命令前来查探船只身份来历的吏员。

    远远的一名吏员便冲着那威尔斯所驾驭的那一艘大船高呼：“来着何人，速速停船！”

    陈维站在威尔斯身旁将话语翻译给威尔斯听，威尔斯眼中满是不屑之色的看着四周，目光落在了不远处的几艘小船之上。

    压下了内心的躁动，威尔斯向着陈维点了点头，不过却是倨傲无比的道：“替我传话给这些人，让他们前来见我！”

    威尔斯的骄傲是一次次的镇压土著，劫掠一方所养成的，在威尔斯的眼中，眼前这一座港口也同他所劫掠过的那些土著没有多少区别。

    所以说在威尔斯的眼中，港口当中的一切都是他的猎物，自然而然的也就不将小船之上的一众吏员放在心上。

    陈维闻言不禁眼中闪过一抹喜色，如果说威尔斯毕恭毕敬的话，他还要想办法撺掇威尔斯，现在只看威尔斯的态度，陈维便放心了。

    就见陈维老老实实的将威尔斯的话翻译给下方的吏员听，一字没有改变。

    杜成做为戚景通手下的一名能吏，可以说是戚景通的左右手，此番他亲自率人前来便是为了防止手下有什么疏忽之处。

    在杜成看来，对方不管是什么身份，只要前来，必然要老老实实的配合检查，他不记得上一次胆敢拒绝检查的商船之主这会儿到底如何了，可是他敢保证，如果说有人敢不配合的话，他们定会让其知晓什么是大明天威。

    当杜成听到陈维的翻译来的话语的时候眼中不禁闪过一丝怒意，甚至怒急而笑向着身边几名手下道：“大家随我来！”

    就见杜成毫不犹豫的登上了那一艘大船，虽然说早就察觉到这一艘大船的样式有些不同，可是处在自家的地盘之上，杜成却是没有什么可担心的，昂首向着威尔斯等人行来。

    威尔斯还有他身边的同伴这会儿却是嬉笑的打量着杜成等人，在威尔斯他们看来，杜成等人应该就是这一处港口的管理者之一，他们所需要的消息，肯定能够从杜成等人的口中获知。

    在威尔斯大量杜成几人的时候，杜成等人同样也在打量着威尔斯，当看到威尔斯等人的相貌的时候，杜成眼中闪过一丝讶异之色。

    其实似威尔斯这般相貌古怪的异族，杜成这段时间也不是没有见过，毕竟这大海之上经商之人不止有东瀛、大明、朝鲜等国的商人，同样也有来自于西方的商人，只不过这些人非常稀少罢了，却也不能说没有。

    虽然说有些讶异，但是杜成却是没有忘记自己的目的，看着威尔斯，神色一正道：“尔等究竟是什么来历，来此作甚，船上又装载何物……”

    陈维这会儿却是一脸激动之色，在杜成等人惊讶的目光当中噗通一声跪在杜成等人的面前，痛哭流涕道：“在下陈维，大明江浙人氏，这些夷人劫我商船，杀我亲眷，并且密谋欲夺取石见港，还请大人速速派人将他们给拿下啊……，”

    威尔斯等人虽然说听不太懂陈维的话，可是他们却是能够察言观色啊，只看陈维、杜成等人的反应，威尔斯等人大概也能够猜到陈维说了些什么。

    不过威尔斯等人却是神色平静，丝毫没有被人揭穿了身份的慌乱，反而是一脸饶有兴趣的看着杜成，他们倒是要看看，这些土著在知道了他们的身份之后会有什么样的反应。

    杜成被陈维突然爆出来的惊人消息给吓了一跳，几乎是本能一般的向着威尔斯等人看了过去。

    当看到威尔斯等人的神色的时候，杜成心中一惊，以他看来，这些夷人绝对不一般。

    几名手下已经将陈维还有杜成护在了身后，一脸戒备的看着威尔斯等人，只听得杜成沉声道：“陈维，你之所言，可属实否？”

    虽然说心中已经信了陈维之言，可是杜成仍然是向着陈维确定。

    陈维咬牙道：“在下若是敢有一言不实的话，愿受天打五雷轰！”

    眼睛一缩，杜成深吸一口气喝道：“撤！”

    既然这些人乃是凶人海寇，杜成却是没有丝毫犹豫，第一时间便做出了反应下令大家即刻撤退。

    虽然说杜成手下几人几乎是第一时间自袖口之中露出了早已经准备好的弩箭，可是杜成也不敢逞强，毕竟这会儿他们可是处在对方的船上，谁知道这船上到底有多少人呢。

    “咦，上了我的船，那就不要下去了！”

    说话之间，威尔斯嘴角露出一丝冷笑突然下令道：“动手，将人给我留下！”

    嘭，嘭，嘭

    就听得一阵闷响传来，杜成惊骇的发现十几道身影几乎是第一时间从船舱当中冲出，手中端着火铳向他们射击。

    咻，咻

    就听得破空声响起，凄厉的惨叫声在甲板之上回荡，杜成手下几名吏员大半中了铅弹倒在地上哀嚎不已，同样让威尔斯等人为之震怒的反而是那几名吏员在看到那些冲出的葡萄牙士卒的时候本能的射出了箭矢。

    虽然说只有几支箭矢，却也要了人命。

    几支箭矢射出，其中大半奔着威尔斯而来，眨眼的功夫，威尔斯身上便插了几支箭矢。

    身上的剧痛让威尔斯神色难看的向着自己胸前那没入鲜血汩汩流淌的伤口看了过去。

    威尔斯做梦都想不到自己竟然会被射杀在这里，要知道他身上可是穿着皮甲的，有皮甲护身，威尔斯自问除了火铳之外，面对土著的箭矢，他足可自保了。

    显然威尔斯绝对不知道大明除了火铳之外，尚且还有杀伤力惊人的弓弩，而杜成手下这些吏员所持的强弩皆是出自军中，可以说在近距离的杀伤力要远远超过那些火铳。

    一波箭矢下去，威尔斯倒下，同时几名葡萄牙士卒也倒了下去，可是在葡萄牙士卒的火铳之下，杜成拉着陈维生生的跳下去，一头扎进了海水当中，这才逃过了一劫。

    四周不少海商看到这一幕一个个的睁大了眼睛，大家不禁对这一艘胆敢袭击大明官员的船只伸出几分钦佩来。

    这要何等的胆大包天啊，竟然连大明官员都敢袭击，要知道在这东瀛之地，武王楚毅坐镇之下，任何人敢杀官，那绝对是自己找死啊。

    随着威尔斯倒下，几名葡萄牙军官也反应了过来，看着威尔斯还有几名士兵的尸体，从来没有吃过这么大的亏的几名葡萄牙军官脸上露出了怒容。

    “杀，给我杀光他们，立刻传讯给总督大人，请总督大人发兵，灭了这些土著！”

    这边船上的葡萄牙军官下令给达利其思等人传讯，同时杜成跳船之后，四周的小船之上，那些吏员第一时间便反应了过来，当即派人下水去搭救杜成还有陈维。

    当船上的传令兵将旗号打出的时候，港口之外的海面之上，一直等着消息的达利其思等葡萄牙军官也通过千里镜发现了港口之中所呈现的一种躁动。

    达利其思能够成为这一支舰队的主官，自然不是一般人，在接到了消息的第一时间，达利其思便命令舰队奔着港口而来，看那架势，完全就是一副要开战的架势啊。

    戚景通脸色铁青，他可是通过千里镜亲眼看到杜成手下的几名吏员竟然被一群异族所杀，就连杜成都被逼着跳了海。

    “可恶，安敢在此放肆，传令炮台，给本将军对准了那一艘船，轰沉了他！”

    ps：推荐一本书，《掀翻时代的男人》带着个系统穿越到科技树长歪的平行世界。

    苏扬觉得自己不能像姐姐一样混吃等死，于是，他开始奋斗。

