    第三百五十五章

    　　妮妮最终还是跑回去道歉了，因为天色越来越暗。

    　　“爸，爸爸对不起。”她一边哭一边道歉，“妮妮错了，妮妮再也不破坏东西了。”

    　　秘书早就把新文件送了出去，见她哭的这么厉害，赶忙哄了两句。

    　　柯新文早就气消了，把妮妮抱起来：“你要向姐姐道歉，因为你增加了她的工作量。”

    　　“姐姐对不起。”妮妮抽抽搭搭说。

    　　秘书赶紧摆手。

    　　柯新文一家算是完成了任务，坐车返回了别墅。

    　　徐一航那边来做客的小明星刷足了存在感，也高高兴兴的离开了。

    　　陆离回到别墅的时候，石俊清已经做好了晚饭。

    　　“团子很乖。”他庆幸道，“我们几乎没费什么事。

    　　陆离看着拿了把小剑和林晏晏比划的小朋友，呵了一声：“那是因为你长的好看。”

    　　石俊清：“……”

    　　弹幕哈哈笑。

    　　“我记得苏酥和商大小姐好像都是颜控吧？”

    　　“颜控还有遗传呢！”

    　　“那陆总肯定也是。”

    　　“废话，不然他为什么喜欢苏酥。”

    　　石俊清和林晏晏离开的时候，团子还舍不得的送到门口。

    　　“美人哥哥你们明天还来吗？”

    　　石俊清说：“明天不能来，不过等你录完节目我们去你家找你玩。”

    　　“那约定好了。”团子伸出小拇指，“拉钩钩。”

    　　石俊清和她拉了勾。

    　　这一天大家都完成的很好，除了乔新宇。

    　　陆离还是在网上看到热搜才知道乔新宇那边出了事。

    　　“他带悠悠去录歌，悠悠坐不住到处跑，结果不小心听到一场桃色交易。”

    　　商天赐看着网上铺天盖地的消息啧啧嘴：“这是什么运气啊！”

    　　被逮个正着的是一个男团出来刚刚单飞的小明星，他被经纪人威胁去陪酒，陪上床的那种。

    　　小明星不愿意，经纪人就威胁他。

    　　这段话，被跟着悠悠的节目组录了下来，又因为是直播。

    　　所有人都听到了，直播间当时就炸了。　　“这和他又没关系。”陆离道。

    　　“就怕他被人迁怒。”商天赐想了想，“不过他现在正红，公司应该会保他。”

    　　第二天大家见到乔新宇时，后者顶着两个黑眼圈。

    　　“你没事吧？”柯新文问。

    　　乔新宇对上大家的眼神无奈的笑了笑：“我倒是没事，就是觉得……”

    　　唉，怎么就让他赶上了呢！

    　　“叹什么气啊！”商天赐撇他一眼，“你又不是当事人，和你没关系。”

    　　乔新宇点点头：“公司也说了我不用管。”

    　　“悠悠什么都不知道吧？”徐一航问。

    　　看了眼不远处和徐星星玩的悠悠，乔新宇抽了抽嘴角：“他不知道，但当时节目组的人脸都变了，他察觉到不对。”

    　　等见到乔新宇时，悠悠贼头贼脑的问：“舅舅，我是不是立功了？”

    　　乔新宇：“？？？”

    　　“刚刚那两个人是不是间谍？”

    　　乔新宇：“……”

    　　没有从大人嘴里得到答案，悠悠仍然坚信自己抓到了间谍。

    　　等中午陆离哄团子睡觉时，团子突然说。

    　　“哥哥，悠悠说他抓到了坏的福蝶，他立功了。”

    　　陆离在脑子过了一圈：“不是福蝶，是间谍。”

    　　“间谍是干什么吗？”

    　　“偷东西的。”

    　　团子眼睛贼亮：“那悠悠真的立功了吗？”

    　　“算是吧。”

    　　团子就一脸羡慕，之后的几天陆离发现她特别爱往悠悠跟前凑。

    　　于是找了机会问她，团子嘘，让他小声点。

    　　“哥哥你不要那么大声，要是让其他小朋友听到了怎么办？”

    　　她一本正经的说：“我也想立功，跟着悠悠哥哥我也能抓到间谍。”

    　　陆离想告诉她这里没有间谍，悠悠抓到的也不是间谍。

    　　后来一想算了，反正小孩子过几天都会忘。

    　　《我们家的宝贝》高开高走，几乎每天都会上热搜，几个孩子都有了粉丝，就连妮妮的脾气也改了不少。

    　　眼看节目就要接近尾声，这天陆离又接到了招待朋友的任务。

    　　“美人哥哥要来了吗？”团子激动的问。

    　　“不是。”陆离顿了一下还是告诉她，“是你很想见的人。”

    　　团子就很期待了。

    　　等到第二天看着门外走进来的人时，小家伙先是愣了愣，然后试探的叫了声：“爸爸？”

    　　“团子！”男人声音有些沙哑。

    　　但团子还是认了出来，她扑进泽霖怀里：“爸爸！爸爸你来了呀！爸爸团子好想你呀！”

    　　等感情表达完了，又好奇的问：“爸爸你为什么要戴口罩？你的声音怎么了？”

    　　“爸爸感冒了，所以晚了这么多天才来。”泽霖摸摸了女儿的小脸，还行，没瘦。

    　　弹幕自打泽霖进来就开始叫。

    　　“我靠，这是团子的爸爸？也就是娶了商大小姐的男人？？”

    　　“废话！狗仔你们还不切腹，不觉得惭愧吗？这个男人的资料呢？？”

    　　“带着口罩都能看出来颜值很高啊！重点是个子和身材，这怕不是个模特吧？”

    　　“我倒是觉得像外国人。”

    　　“不可能，团子一点都不混血。”

    　　陆离只看了泽霖一眼，就知道这家伙增高了至少两公分。

    　　又带着个口罩。

    　　为了不暴露身份，还真是难为他……

    　　“这是团子的爸爸！”

    　　“这是团子的爸爸哦！”团子拉着泽霖在摄像机面前介绍，对着所有的摄像机都说了一遍。

    　　泽霖全程的目光都在女儿身上，恨不得把小家伙抱起来亲一亲。

    　　他女儿真可爱啊~！

    　　等回身对上陆离的脸，瞬间眼神就变了。

    　　“哈哈哈哈！刚刚是什么？我是不是看错了？”

    　　“没有，团子爸爸瞪了陆总一眼。”

    　　“重点不是陆总全程冷脸吗！”

    　　“卧槽，差点忘了，如果这是团子的爸爸，那就是陆总的后爸？？”

    　　“卧槽，这么一说我才意识到，商大小姐已经五十岁了，这个男人多少岁？？”

    　　“看抬头纹和发际线绝对不超过四十！”

    　　泽霖上热搜了。

    　　#商大小姐和她的小狼狗#以及#团子和他的小爸爸#

