    第074章连坐制度

    　　噢~~！

    　　现场之中响起了一片恍然大悟的声音。

    　　这其实才是真正的讲课。

    　　范奥卡米哈尔他们知道应该用丝绸（不知道海贼王有没有丝绸，就当有吧。）包裹住弹丸之后弹丸的准确度会增加很多，但是却并不知道为什么会增加这种准确度。

    　　但是如果雷欧这么一剖开来聊的话，他们就清楚的知道为什么了。

    　　“为什么用丝绸包住弹丸之后会更准一点呢？”他们两人才想到这个点，雷欧居然就讲到了。

    　　他们两人赶紧收束自己的注意力，将重心放在了雷欧的课堂上。

    　　显然不只是他们，就连海贼们都被雷欧浅简易懂的道理给吸引了，这可是从未有人教过他们的东西。

    　　但是这也是和他们切身相关，性命相交的东西。

    　　“因为丝绸会堵住这些气体，但是丝绸的燃烧速度很快，所以这一次堵住了气体，将子弹排出去之后，丝绸就会随着火药一起燃烧殆尽，而子弹将会被非常匀速的推出去……”

    　　或许是情商高的原因，雷欧讲的课也是浅显易懂，幽默有趣，让海贼们如痴如醉，他们仿佛觉得自己一下子就变成了百发百中的神枪手，能够在战场上驰骋，和那些恶魔果实能力者们作战。

    　　“但是，我们没有那么多的丝绸，也没有能够贴合火枪枪管的弹丸，所以你们舍出去的弹丸仍然是这种上下弹跳的不规则的子弹。”

    　　“那么，我们应该如何做才能够弥补这一点呢？”

    　　雷欧拍了拍黑板示意这里是重点，以后要考：“足够多的火枪！”

    　　“我们把人排成八个人为一排，两排为一组，每一组开枪之后，十六发弹丸足以形成一面扇形的覆盖区域。”雷欧一边画一边说，用最直观的图画给他们科普后事早已经轻车熟路。

    　　他将敌人画出来，然后将扇形将敌人囊括在了其中。

    　　十六发子弹，打一个人会不会太浪费了？

    　　但是雷欧在扇形里又画上了两个人形，这样一来敌人就增加到了三个。

    　　似乎现在有一点性价比了？

    　　“然后，你们的身后是第三排和第四排的火枪手，这个时候在下一秒的时候就能够站出来，将之后的三人射倒。”

    　　雷欧话题一转，将事情变成了一个算术题。

    　　“如果你的敌人和你的队友相当，一共是三十二个人的话。”

    　　“两次火枪击倒6人之后，你的敌人变成了多少人呢？”

    　　“24个人，现在，你们拥有了人数上的优势了。”

    　　雷欧的声音在这片夜空之中慢慢的流淌着，他说了很久……很久……

    　　直到所有人都躺在草地上，盖着他买来的毯子的时候，很多人仍然在辗转反侧，根本睡不着。

    　　如果说雷欧在船上给大弯刀海贼团打开的是思想上的新世界的话，那么他在今天晚上的讲课给他们打开的就是学问方面的新世界。

    　　所有人还是第一次知道，原来打架，也是有那么多学问在的。

    　　这并不是说提高他们体能，提高他们的装弹速度，亦或者是提高他们的枪法就能够获得的强大。

    　　而是另一种层面上的，另一种角度上的强大。

    　　这是新思潮带来的冲击，就好像我大水青朝的读书人们也从来没想过这个世界上烧水还能烧出那么多的花样，让一条巨大的火车因为烧水而动起来。

    　　这就是知识上的新世界。

    　　当年的剧烈思潮带来的是全方位的自卑，甚至有人叫出了：放弃本国文字全面西化。的口号来。

    　　他们的拳拳爱国之心苍天可鉴，但是受限于见识，如此激进的他们也的确是因为这种冲击力实在是太大了的原因。

    　　如同五百多条肉虫裹着毯子在地上，不断地蠕动着的他们能睡得着才有鬼了。

    　　雷欧还没讲到战争论呢，但是他们就已经联想到了自己白天的大溃败。

    　　仔细结合雷欧今天晚上的理论来说，他们的确，就算是四倍以上的敌人，只需要连续不断的冲击，就能够将敌人打垮，甚至是将人数拉到和自己相同的地步……

    　　也就是说这种东西是可以复制的，如果他们也学习这种战术的话，他们的战斗力也能够变得和这群人一样强大……

    　　真的要现在就走吗？

    　　他们真的要放弃这种变强的机会吗？

    　　身为海贼的他们对于强大的仰慕是根深蒂固的。

    　　像是巴基这种人只不过身为海贼王罗杰的船员，认识香克斯，扯起了虎皮之后居然就能成为七武海之一，可见很多海贼甚至根本连真的力量和假的力量都分不清楚，只要是“看上去强大的人”就能够获得他们的效忠和效劳。

    　　可以说现在已经有很多的海贼极为动摇了——这么强大而且能够增强他们实力的大海贼还非常好说话，根本就不虐待他们还有不错的伙食，或许直接投效这位大海贼是一个不错的选择……

    　　所有人都在思考着这个问题，或许不逃也可以的吧。

    　　野心家们考虑着：等将这个男人所有的知识全部掏空之后再走吧？

    　　而普通的海贼们则在想：或许直接效忠这位男人也是个不错的选择。

    　　他是将恶魔果实让给了自己部下的男人……这种气魄，难道不比自己的船长更加豪快吗？

    　　连海贼女帝都效劳与他，我们何必和他作对呢？

    　　想到这里，很多人连逃跑的心思都淡了几分。

    　　第二天清晨，带着早餐的香味雷欧来到了所有人的面前，看着一个不缺，一个不少的海贼们，轻轻的点了点头，朗声说道：“既然昨天晚上你们都没有走的话，那么以后都不必走了。”

    　　“现在你们将完全编入第一军之中进行训练，俘虏们单独成一个集团，每八个人推选出一个队长来，谁逃跑的话整个小队的人都要受罚哦！”

    　　这是昨天晚上雷欧深思熟虑之后的决定。

    　　来自秦朝的连坐制度不仅仅是牵连这么简单，全员受罚更多意义上更是在无时无刻的不在提醒着他们：你们是一个整体。

    　　这样一个整体平日里似乎只是互相拖累对方，但是一旦到了战场之上，就会变成守望相助的战友——因为你不保护他其实也会受到惩罚。

    　　但一旦你保护他第一次之后，双方的信任度就会无限的提高，被外力的挤压之下变成一个实实在在的整体！

    　　PS：本是想写详细一点的，但是大家都说水我就跳过详解了。

