    突然，刀奴发现到一丝破绽！

    “找到了！就是这里！”

    刀奴目光一凝，他终于观察到，炎君在防守的时候，总会若有若无的防御下阴处，这就说明，炎君的罩门，便是在此！

    找到炎君的罩门，刀奴也不再犹豫，当即施展其最强一招！

    “战天刀法！”

    此乃战天大帝所领悟之刀法，当年，战天大帝便是凭此刀法，一举击败了四名大帝级强者的联手！

    而刀奴虽然无法施展战天刀法的全部威力，但是想要击败刀奴，却是绰绰有余！

    刹那间，断刀之上浮现出一层猩红血色！

    狂暴的刀意直冲云霄，仿佛能够将天空都撕成两半！

    “斩！”

    随着刀奴的一声怒喝，他直接向炎君的下阴处攻去！

    “不好！这家伙找到炎君的罩门了！”

    在一旁观战的邪君当即脸色一变，没想到这家伙这么快就找到了炎君的罩门！

    若是罩门被破，炎君必死无疑！

    这一刻，邪君也不敢托大了，当即挥舞破魂鞭，想要逼开刀奴！

    如若刀奴不闪，执意进攻的话，必会被他的破魂鞭所重伤！

    “无耻！说好的单挑，怎么偷袭！”

    见邪君出手了，一众龙国武者纷纷破口大骂！

    邪君的加入，必会使得战局急转直下！

    这一刻，炎君没有收手，刀奴没有收手，邪君也没有收手！

    三名高手战至一处，刀奴想要毕其功于一役，无论如何，也要先解决掉一尊高手再说！

    轰！

    刀奴一刀重重的斩在炎君的下阴处，而邪君的破魂鞭，也重重的抽在了刀奴的胸口上，直接将其抽的倒飞而出！

    “刀奴前辈！”

    顾小枫等人见状，连忙上前接住刀奴，只见刀奴的胸口已经被一片鲜血所浸染，一道长几十厘米，宽数厘米的巨大狰狞伤疤，横亘于刀奴的胸口上，看得人心惊肉颤！

    “噗...”

    刀奴无法抑制伤势，直接一口鲜血喷了出来，哪怕是隔着一层面具，顾小枫甚至都能感觉到面具下刀奴的脸色有多么难看！

    “破魂鞭，果然名不虚传，一鞭便能将我重伤至此，不过，能够解决掉炎君，那也是只得的...”刀奴缓缓说道。

    “是吗？哈哈哈哈，你们不会真的以为，这么轻易便能解决本君吧？”

    就在这时，炎君的声音突然响起，众人瞬间脸色大变！

    炎君这家伙竟然没死？

    不可能啊！

    刀奴那一刀，直接斩中了炎君的下阴处，不可能没将其杀死啊！

    “你...怎么可能！”

    就连刀奴都感觉有些不可思议，无论如何炎君也不应该不会死啊！

    难道说？炎君的罩门，不在下阴处？

    刀奴一时间有些百思不得其解！

    “呵呵，不得不说，你确实很聪明，能够找到本君的罩门所在，甚至不顾邪君的出手，也要破开本君的罩门！”炎君冷冷一笑。

    “那...那你为何会没事？”刀奴挣扎着问道。

    “呵呵，很简单，因为，在本君的挡下，有铁裆的保护！这是取自深山之下的熔岩之铁，常年遭受地心之火的灼烧，坚不可摧！有铁裆的保护，你当然不可能伤到本君的罩门，哈哈哈哈！”炎君得意大笑！

    “什么！你这家伙竟然！”

    众人脸色大变，谁都不会想到，炎君这家伙竟然特意打造一条铁裆来保护自己的下阴处！

    “呵呵，别说本君的罩门在下阴处了，就算本君的罩门不在下阴处，下阴，也是一个男人的绝对弱点，本君，怎么可能会不多加保护？这一点，世上可是没几个人知道！”

    炎君的这一手骚操作绝对惊爆了在场所有人的眼球，就连邪君都没想到炎君这家伙竟然这么谨慎！

    “呵呵，放心，刚才那一战，让本君十分舒适，作为奖赏，本君会保留你一个全尸，让你十分体面的死去，哈哈哈哈！”炎君发出猖狂的笑声！

    “完了....一切都完了...”

    一名年轻武者脸色发白，连刀奴都败了，那么他们在场的所有人，还有谁能是炎君和邪君的对手？

    “裁决部，修罗部听令！解决掉这里所有的龙国武者，一个不留！”

    这一刻，邪君终于下令！解决掉所有人！

    就在黑暗势力准备动手之际，突然，龙血池发生异变！

    原本平静的血池，突然像是被煮开了一般，咕嘟咕嘟的冒着气泡，好似沸腾。

    “什么情况？”

    这突如其来的变故，让在场的所有人都愣住了。

    “刀奴前辈，这什么情况？我大哥他还在里面那！”

    拓跋鸿也有些慌了神，这血池像是被煮开了似得，这人要是在里面，还能活？

    “我...我也不知道，这种情况我也是第一次见到！”

    刀奴也不禁变了神色，他以往只是见到过战天大帝在浸泡血池后便走了出来，根本没见过这种情况！

    就在众人惊疑不定之际，只见血池蒸发的效果愈发明显，竟整体呈现下降的趋势！

    只见龙血池中的血量在不断的减少，渐渐的，秦北的头部从血池中冒了出来。

    “大哥！”

    见秦北露头，拓跋鸿等人急忙呼喊秦北！

    “主人他！竟然在吸收龙血池的龙血！”这时，刀奴突然惊呼！

    哪怕是他，这也是第一次见到这种情况，就连战天大帝也从没发生过吸收龙血的情况啊！

    “什么！吸收龙血？”

    秦北这莫名的情况惊呆了众人，而邪君与炎君却是率先发现了不妙之处！

    “给我动手！解决掉镇南王！”

    他们想趁着秦北此刻吸收龙血，还处于沉睡之际，赶紧出手解决镇南王！

    “不要让他们得手！”

    此刻，姬老也发现了炎君与邪君的意图，随后立马挡到了秦北的身前！

    秦北，不仅是他们在场所有人的希望，更是龙国未来的希望！

    所以他无论如何也不能出事！

    顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，乌云也纷纷挡在了秦北的身前，想要趁最后的机会给秦北争取一些时间！

    “一群蝼蚁！都给本君闪开！”

    眼见龙血池中的血量越来越少，谁也说不准会不会血池一旦消耗殆尽，镇南王就会苏醒！

    若是镇南王苏醒，必将会给他们造成极大的麻烦，所以此刻炎君与邪君也不敢再拖延下去了，一声令下，黑暗势力修罗部与裁决部的高手，一齐杀向龙血池！

