
　　从路上接回来看上去气色相当不错的莱莫尼之后，阿伽就驾驶着艾尔玛号一路返回了亚特兰蒂斯。

　　回到亚特兰蒂斯之后，几个人没有再出门闯荡，而是选择了乖乖的留在了奥索卡镇，在海上锻炼着自己的身体。

　　欧申说的话所有人都明白，他本身就是一个神明的棋子，只不过是一个不想当棋子的不安分棋子罢了。

　　为了反抗这生为棋子的命运，欧申在大海上日复一日的锤炼着自己，和拉什塔纳哈对战，磨炼战斗机巧。

　　但是日复一日的磨炼之后，欧申的悲哀感和迫切感就越发的紧张。

　　——真的能够反抗成功吗？

　　——真的能够摆脱这该死的命运吗？

　　他控制着巨浪冲刷着自己，站在原地岿然不动，心里却这样询问自己。

　　答案是不知道。

　　艾尔玛看着往日那个开朗乐观的大男孩逐渐变得沉默，总感觉不太对劲。

　　从多丽丝岛回来之后，真正见识到了欧申安诺斯这名半神的真实一面，艾尔玛感觉自己对欧申的观感有些改变，但是她自己也说不出改变在哪里。

　　最终却依旧只是一声叹息和继续以兄弟的模式相处的日常。

　　“呦——我们又来了！”卢斯兰推开艾尔玛酒馆的门走了进来。

　　得知了艾尔玛五英雄在这里之后，艾尔玛酒馆就一直宾客满座，欧申五人也经常来这边喝酒。

　　但是今天......

　　“欧申没有和你们一起来吗？”他看着只有四个人的队伍，那个蓝发的身影不在之后，有些担心的问了一声。

　　“他还在锻炼，让我们先过来，他等会再过来。”卢斯兰在吧台上放了几个银币，“老样子，先来四十杯白酒。”

　　“......行。”艾尔玛有些心不在焉。

　　“她怎么了啊，感觉这阵子都是这种状态啊......”几弥亚指着艾尔玛疑惑地问道。

　　“她的问题最好不要探究。”莱莫尼平静的靠在吧台上。

　　“对啊，说不定只是来大姨妈了。”卢斯兰潇洒的呲笑一声。

　　“哪有来几十上百天大姨妈的......”几弥亚的嘴角扯了扯。

　　阿伽的眼神闪动，不知道在想些什么。

　　“你们的酒。”艾尔玛把四十杯酒放在吧台上，然后转身去忙其他的事情了。

　　几个人中间的空气一阵安静。

　　“......喂，我没看错吧，我调侃了她居然没被打？？？”卢斯兰一脸不可置信。

　　“这，这不正常，这绝对不正常！”几弥亚也感觉有点慌，手都在发颤。

　　“......确实，感觉，头一次见她这个样子呢。”莱莫尼也发觉到了不对劲。

　　“先喝酒吧。”阿伽打断了几个人的犯病。

　　“阿伽......”

　　“等下我来解决，你们喝完酒就先回去吧。”

　　“......行，问问她是不是有什么心事。”

　　.....

　　“姐。”阿伽抱着胸靠在楼梯旁边。

　　“阿伽，你没和卢斯兰他们一起回去吗？”艾尔玛有些惊讶。

　　阿伽已经搬出去住了，和欧申他们一起，住在那个拉什塔纳哈友情提供的木屋宿舍。

　　“没，我看你最近好像心情不太好的样子，就想来看看你怎么回事。”

　　“唉？我？心情不太好？害——”艾尔玛无所谓的摆了摆手，“怎么可能，可能是因为这两天睡觉没盖被子有点肚子痛吧。”

　　“......真的？”阿伽眯着眼睛盯着艾尔玛。

　　凑近凑近凑近......

　　“.......你靠这么近是想要干什么？”艾尔玛薅住了阿伽的头发。

　　“疼疼疼，你放手啊！”阿伽挣扎了起来。

　　“......所以你真的只是拉肚子？”阿伽捂着脑袋眼泪汪汪的看着艾尔玛。

　　艾尔玛的脑袋上出现了青筋：“你现在这张脸出现这样的表情只会显得你非常欠揍。”

　　“好好好，我撤了，你晚上记得盖被子！”阿伽一边说着一边向着酒馆外边跑了出去。

　　谷冈</span>看着阿伽飞快逃跑的背影，艾尔玛不由自主的叹息了一声。

　　“小屁孩懂个屁。”

　　有时候已经完全固定的关系一旦被打破，又该如何自处呢？

　　我又不是那种认不清自己的小女孩了......

　　所以，就这样吧。

　　......

　　欧申站在海面上，继续控制着滔天海浪砸向自己。

　　疼痛感和冰冷感可以微微浇熄一点他的不安。

　　紧迫——紧迫——

　　如果不是心脏还在剧烈的跳动着，想必没有人会认为站在这里仿佛石像的欧申还活着。

　　身体内的潜力已经完全压抑不住了。

　　差不多还有一个星期的时间吧，身体就会完全定型。

　　十五岁。

　　我的生命会定格在这个年龄......吗？

　　不——我决不允许！

　　但是，但是......

　　欧申转动僵硬的头颅，看向小木屋的方向。

　　“我该......怎么做？”

　　本该阳光的面庞上只剩下煎熬。

　　带有咸味的水流进了欧申的嘴中，应该是海水，但是欧申无法确定。

　　不行！不能胡思乱想！

　　现在应该锻炼！

　　只要锻炼的话，就可以将这些乱七八糟的想法全部压下去！

　　欧申突然控制着海水冲天而起，巨大且激烈的水花在大海上溅起，恢弘而磅礴。

　　控制着水流缠绕在自己的周围，欧申以己身带动整个海面都变成了巨大的旋涡。

　　拉什塔纳哈微微叹了口气。

　　“欧申他在干什么啊，这么大阵仗。”看着公园几平方公里的海面都在被欧申搅动着，卢斯兰平静的询问着。23sk.Com

　　平静的表情之下隐藏的是隐隐作痛的心脏。

　　算算时间，实际上也差不多了啊......

　　“啊啊啊啊啊啊————”

　　欧申的胸口泛着蓝光。

　　神核之上，深蓝色的枷锁正在微微颤动。

　　但是——

　　不行！

　　还不是时候！欧申！冷静！

　　赫尔墨斯的声音在欧申的心底响了起来，非常的急迫。

　　“我真的抑制不住了！”欧申睚眦目裂的吼道远远的看了一眼拉什塔纳哈，欧申突然像是想到了什么一样。

　　双眼亮起了碧蓝的明亮光芒，双手也覆盖了神力。

　　欧申狠狠的抓向了海面。

　　他掀起了巨浪，向着岸边冲刷而去。

　　然后，钻进了水中，向着无边大海的方向，飞快的离开。

　　“他*的！”赫尔墨斯的身影直接出现在了拉什塔纳哈的前方，表情气愤，“这孩子——”

　　“他想自己承受这一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零五章 定型的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 