    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，不听劝阻，置自己于险境，特奖励奇门遁甲之术！”

    一股转瞬即逝的肿胀感出现在李韬的脑海中，李韬再看眼前兵马行进的路线，顿时看出点门道了。

    而诸葛亮也不再谦虚。

    他气定神闲地将羽扇一指，六七千人马立即在李韬的正前方布成了一个阵势。

    阵成八卦样式，分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，看着颇为玄妙。

    萧衍的先锋军肩负斩首任务。

    他们的目标就是杀李韬。

    所以看到有个兵阵横在他们面前，他们直接无视之，策马驰骋，横冲直撞。

    结果冲进阵中的十死九伤……

    这无疑重挫了他们的攻势，也唬到了他们。

    他们不得不后退和大军会合。

    李韬见状，召十骑到御前道：“你们代本大将军去传个话！”

    他如此如此地说了一番。

    十个骑兵慢悠悠地行至萧衍大军前，异口同声道：“大将军说，梁王能够雄起一次，实属不易。他现在不仅要送你建功，还要送上他的项上人头，帮你破阵！”

    “此乃古时兵阵‘八门金锁阵’，分八门，如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。”

    “别看此阵布得整齐，但是中间通欠主将，如从东南角生门攻入，往正西景门而出，兵阵必乱。”

    别说萧衍和梁军了，就是不少大唐将士听得眼珠子都要蹦出来了。

    大敌当前。

    他他他……

    他竟然帮敌军破己方兵阵！

    这是多想被杀啊？

    放眼天下，哪怕再荒诞不经的人，也不会这么干！

    果然，这世上只有他们想不到的，就没有他不敢做的！

    萧衍麾下大将曹景宗仔细观察了一会儿道：“主公，他所言不假，这确实是八门金锁阵，破阵之法也如他说。”

    “只是他为何要这么做？太……太匪夷所思了！”

    另一大将韦睿附和道：“末将曾在兵书上见过此阵，早被人找出破解之法，他竟还拿出来阻敌，这是欺我大梁无人啊！”

    “主公，不管他是否在耍诈，只需大军压阵，连环冲击，必能破之！到时一鼓作气杀了李韬，看他还如何猖狂！”

    萧衍也是雾里看花，根本看不出李韬耍的是什么花招。

    只是兵临城下，李韬又欺辱到这份上了，他已是骑虎难下。

    无论如何也要破阵。

    他咬了咬牙，将手一挥道：“曹将军、韦将军，你们立即率两万五千铁骑破阵！若破阵之法不可行，那就马踏此阵，掀翻他们，直取李韬！本王会亲自为你们牵掣其余唐兵！”

    “喏！”

    曹景宗和韦睿早就憋着一肚子的怒火呢。

    如今又是以数倍兵马破阵弑君，他们都十分亢奋。

    两人同时拔出佩剑，往前一指道：“冲啊！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    ……

    两万多骏马仰头嘶吼数声后，掀起无数尘土，以惊涛骇浪之势扑向兵阵。

    兵阵瞬时显得弱小且不堪一击。

    然而阵中的唐兵似乎毫不畏惧，不仅站稳阵脚，而且八门齐开。

    任由他们冲入其中。

    曹景宗和韦睿都是悍将。

    他们一个率军从东南角生门闯入，往正西的景门冲去。

    另外一个则是带着兵马四面强攻，试图让唐兵自乱阵脚。

    李韬看到这画面，仰起头喝了一杯酒，眯着眼回味道：“好酒，好阵法啊，成了！”

    诸葛亮早就想问了，又听他这么说，遂趁机询问道：“莫非大将军也精通奇门遁甲之术？”

    若非如此，他是如何看出这是八门金锁阵的？

    李韬笑道：“知道点皮毛，自然无法和军师相比。自从攻下建功后，军师就在操练这些兵马布阵，本大将军从未过问。”

    “刚才故意激怒萧衍，让他派兵入阵，就是断定军师不会拾古人牙慧，仅用八门金锁阵来对付敌军！”

    “现在时机已经成熟，你可以变阵了！”

    “……”

    诸葛亮目瞪口呆地看着他，手中的羽扇忘记摇了。

    这都被他看出来了？

    他藏得到底有多深！

    不过大敌当前，并不是多想的时候。

    诸葛亮再次抬起手臂将羽扇一挥。

    只见兵阵迅速变幻了起来。

    李韬看得赏心悦目道：“八门金锁阵的缺点是正面有战车压住阵脚很硬，侧面只有大盾，后面很疲软，生门伤门都在后面。”

    “军师将此阵中间的通欠主持加以变化，使其衍生出了更厉害的八卦阵，所有的生门稍加变化都会变成死门，任他们如何冲击都别想杀出来。”

    “咳咳！”

    诸葛亮被震惊得轻咳数声，不敢相信地看向他。

    他前些天应该偷看他调动兵马排兵布阵了吧？

    不然怎么会眨眼间就看出了其中门道？

    要知道这八卦阵可是他苦研多年的得意之作。

    这还是第一次用在战场上。

    可他又想到了一件事。

    若非精通奇门遁甲之术，哪怕给他几个月的时间，他也很难看出其中玄奥。

    最直接的例子是，苏定方对此术颇为了解。

    但截止刚才上阵前，他依然没有参透八卦阵的变幻莫测……

    恍然间，诸葛亮觉得自己这军师当得有些心慌。

    自以为的拿手好戏，竟是班门弄斧了。

    他也没心思看阵中厮杀了，而是毕恭毕敬地请教道：“大将军深藏不漏，着实让亮汗颜！”

    “目前亮已经用八卦阵困住了梁国两万多铁骑，若梁王举兵驰援，不知该当如何？”

    李韬指了指他道：“还能怎么着？小葱拌豆腐，凉拌呗！”

    “大将军！”

    “你也不用再试探本大将军了，本大将军对奇门遁甲之术是略知一二，但论起临场调兵遣将，排兵布阵，本大将军肯定没有你娴熟。”

    “大将军！”

    “呃，你还真是执拗！罢了，两边一字长蛇阵冲上去，败其攻势，再变成二龙出水阵来回穿插，必能重挫萧衍驰援之军！”

    说到这，李韬夺了他手中的羽扇，扇了起来：“你也是这么想的吧？不用心慌，更不必觉得自己班门弄斧，本大将军也就是当个解说和挑事的，享受一下这种弹指灰飞烟灭的感觉。”

    “你真让本大将军琢磨个像八卦阵一样厉害的阵法出来，本大将军宁愿学那萧衍舍身出家！”

    ……

