    “怎么办啊！难道我们就只能看着这后辈被那异族杀死吗！”

    “怎么办？我也想知道怎么办！我们现在不过是一缕缕即将消逝的神念罢了，又能怎么办呢！”

    看到霍去病被冰甲角魔龙碾压，傲战圣地的众人都心急如焚。

    但是，对于只余下丝丝缕缕神念的他们，无论生前再怎么强大，如今的他们，也依旧是束手无策，只能眼睁睁地看着霍去病死在绝境之中。

    轰隆隆！！

    大殿中的战斗还在继续，虽然霍去病已经知道了自己与八级道宫境之间的差距。

    但是，霍去病依旧奋不顾身地去战，哪怕是死，也不会放下手中长枪。

    呜呜呜~

    冰霜肆虐在大殿中，霍去病身上的伤口经过冰霜的侵袭变得更加严重，面色也逐渐苍白起来。

    “九黎枪吟！”

    九黎之火燃起，兵甲虚影遍布大殿，幽深的火焰凝聚在枪尖，径直刺在冰甲角魔龙那庞大的龙躯之上。

    “冰霜护甲！”

    嗡嗡嗡~

    当霍去病的长枪刺到冰甲角魔龙的龙躯之上后，随着一声龙语，虚空突然开始震荡起来，冰甲角魔龙那庞大的龙躯顿时开始凝结一层层冰霜。

    那些冻结的冰霜犹如镜面一般光滑，仿佛能反弹这世间的一切事物。

    而由无数块冻结冰霜组成的冰霜护甲，更是成了冰甲角魔龙最坚固的护盾，帮助其抵御一切功法。

    轰！！

    爆炸声响起，幽深的火光被光滑的冰霜护甲倒映出来，显得诡异又凄美。

    “如你一般弱小的攻伐，真是令人失望啊！”

    望着连自己的冰霜护甲都破不开的霍去病，冰甲角魔龙摇了摇偌大的龙头，对着霍去病嘲讽道。

    嗡嗡嗡~

    而随着话音落下，冰甲角魔龙突然展开巨大的深蓝双翼，上面亮起紫色的纹络，一股股恐怖的威势在双翼上凝聚起来。

    “愚蠢的人族，你实在是太令我失望了！

    所以，你还是去死吧！”

    狂风席卷，将霍去病的白袍吹得猎猎作响，此刻霍去病面前的冰甲角魔龙凝聚全身威势，宛如灭世魔龙，要吞噬一界生灵般凶厉。

    此时，面对着冰甲角魔龙的杀招，霍去病双眸中也有点点金辉涌上。

    对于八级道宫境的冰甲角魔龙来说，除了再次召唤蚩尤意志，霍去病真的想不到任何能取胜的手段了。

    虽然，当蚩尤意志散去后，自己也会失去战力。

    但是，如今之际，除了这条路，霍去病已无路可走！

    嗡嗡嗡~

    霍去病的身躯开始升腾战意，周身气势勃发，双眸中的金辉渐盛！

    这是施展魔神降世的前兆！

    咔嚓咔嚓！

    然而，就在这时，大殿中央过道两侧的傀儡，突然传来密集的金铁交加声。

    “嗯？”

    听到傀儡传来的声音，无论是霍去病还是冰甲角魔龙都转头望向两排傀儡。

    在他们的目光中，数十个由特殊金属制造的傀儡缓缓动了起来，一道道红色射线犹如寒天中的血光，刺透风雪冰霜。

    片刻前，遍布裂痕的人像雕塑中，道道星辉闪烁其中。

    “当初那个屠尽半个苍莽域的湮魂老魔你们还记得吗？”

    正当众人看着霍去病被冰甲角魔龙碾压而心中积郁时，大师兄的神念传音突然传出。

    “湮魂老魔！当然记得！当初那个魔头，可是令众圣地头疼不已！”

    “圣地头疼算什么，那些没有皇境强者坐镇的宗门才是真的凄惨！”

    “是啊！那湮魂老魔所过之处，尽是血流成河，伏尸遍地，根本就无人能从其手中生还！”

    “我还记得当初那湮魂老魔制造如此杀孽的原因就是因为他的功法：湮魂大法！

    据说那是一部邪恶至极的功法，靠献祭他人灵魂来提升自身战力，最初那湮魂老魔不过是一默默无闻的散修，就是靠着不断的杀戮与献祭，才达到那般高度。”

    听到大师兄的神念传音，众人纷纷回答道，毕竟当初那个湮魂老魔给他们留下的印象实在是过于深刻。

    “湮魂大法，我会。”

    当众人话音落下，大师兄的神念传音再次传出。

    轰！

    大师兄的话就如同惊雷炸响在众人的脑海中。

    “大师兄…你不会就是那个湮魂老魔吧？”

    “说什么呢！你呆啊！肯定是大师兄当初参与那场围剿后获得的啊！”

    “啊对！我也想起来了！当初那场围剿湮魂老魔的战斗，代表咱们傲战圣地去的正是大师兄！”

    第一个师弟的话一出，大师兄不禁无奈，但是一想到外面的情况紧急，大师兄赶忙再传音说道。

    “没错！这湮魂大法，确实是当初那场围剿后获得的。

    因为此功法太过于邪恶，所以圣主令我不得外传这个消息。”

    众人闻言纷纷释然。

    的确是不能外传，毕竟若是其他圣地得知大师兄获得了这个功法，一定会一起来讨伐傲战圣地。

    因为，除了大师兄最亲近的人，没有人敢担保，大师兄不会成为下一个“湮魂老魔”。

    毕竟，依靠杀戮和献祭就能快速得到力量的途径，对于修者来说，就像是潘多拉魔盒一般，令人欲罢不能。

    “湮魂大法虽然邪恶至极，但是其中对灵魂一道的钻研确实很透彻，不仅可以通过献祭灵魂之力来获得力量，神念、灵识等，也都可以！”

    大师兄的话音落下，象征着众人的星辉再次闪烁起来。

    “也就是说，我们这些残破神念，也可以用来献祭？”

    “没错！”

    神念便是修为高深的修者所使用部分灵魂之力塑造的一个念头，这个念头不与本体灵魂相连，所见所闻都不能传递到本体中，具有独立的意识，但是离开灵魂后也不能久存于世。

    所以，被割裂出的神念已经不能再算是灵魂之力了，不与灵魂相连，已经缺少了那份灵性，就像是一个被派出来完成任务的念头，当任务完成，这个念头便会逐渐消散！

    这也是众人会疑惑神念也能被献祭的原因。

    “虽然湮魂大法可以献祭神念，但是据湮魂大法中所记载，

    哪怕是献祭神念，也有可能会影响到灵魂的轮回转世…”

