    周雅丽虽然想到了某个人，但却不希望是他，所以并没有告诉张铁柱。

    陪着周雅丽一起吃了中饭之后，张铁柱回到卫生院，又去病房看了一下那个心脏病发作的小男孩。

    此时小男孩已经基本康复了，只是为了更加谨慎一点，所以还需要留院观察两天。

    这时候小孩子的父母都陪在病房里，这种失而复得的心情，让他们特别的小心，两个人一直都没有离开过病房，生怕小孩子又发生什么意外。

    看到张铁柱走进病房，男孩的父母连忙站起来，握住他的手就不肯松开。

    “神医，谢谢你，谢谢你救了我们一家人，如果不是你来了，我们这一家子就算是完了……”男孩的父亲感激的说道，握住张铁柱的手都在微微的发抖。

    “你们好，我是医生，救人是应该的，都坐下吧，我有点事情需要问一下……”

    这时张铁柱让这对中年夫妻在病床旁边坐下，然后自己也在一张塑料凳子上坐了下来。

    “神医，你有什么事情尽管问，我们一定全部告诉你……”虽然还不知道张铁柱要问什么，但中年男人马上点头答应了，因为张铁柱是救命恩人，恩人问的话必须一五一十的告诉他。

    “我想问一下，你们儿子以前有心脏病吗？”

    “没有，绝对没有的，这一次突然就发作了，所以我们两夫妻才非常着急……”男人非常肯定的回答，正因为小孩子从来没有过心脏病，所以他们家里也没有准备心脏病的应急药品，这才慌慌张张的送来了卫生院。

    “那么，在发病之前，你们家小孩接触过陌生人吗？或者有没有接触奇怪的东西？”

    “陌生人？奇怪的东西，这，这不清楚了。”

    男人摇了摇头，女人也跟着摇了摇头，这些事情他们确实一点都不知道，也没有注意这些。

    这时那个躺在病床上的男孩忽然说道：“神医，有个穿黑衬衫的人，他给了我一根棒棒糖。”

    “是吗，你吃了没有？”张铁柱立马问道。

    “我，我吃了，刚刚吃完，就不舒服了。”小男孩好像有点不好意思的脸都红了。

    张铁柱基本确定了，果然这个小男孩忽然心脏病发作，是有人做了手脚。

    “你认识那个人吗？”

    “不认识，但是我看到他，最后是坐摩托车走的，那个开摩托车的人我认识，就是开摩的拉客的刘二兵。”

    因为小男孩就是附近的人，所以经常到镇里街道上玩耍，自然认得那个开摩托的人。

    “刘二兵？好，我知道了。”张铁柱点了点头。

    虽然线索很少，但张铁柱还是打算去碰碰运气，王慧玲的父母还在歹徒的手里，而且也不敢报警，所以只能自己去调查了。

    看到张铁柱走出去，小男孩的父母连忙说了起来。

    “儿子啊，以后不要吃陌生人给的东西，记住了，千万不能再吃了。”

    “嗯，我知道了。”小男孩马上点头答应，他也被这一次的危险给吓怕了。

    张铁柱匆匆忙忙的就走出了卫生院，朝着镇里摩托车最多的地方走去，打算到那边问问刘二兵是谁。

    刚刚走出去没有多远，在身后忽然有个女孩子跑了上来。

    “张铁柱……”女孩大声的喊了一声。

    张铁柱回头看了一下，才发现原来是朱家老板的女儿朱丽。

    “你怎么在这里？”张铁柱问道。

    “我怎么不能在这里，我家里就是旁边的，我在镇里很正常，我还想问你呢，你怎么也在镇里？”

    朱丽小小年纪，说话却好像很成熟了似的，而且屁鼓也是越来越翘了。

    “哦，那你玩吧，我还有事……”张铁柱随意的点了点头，加快速度朝前走去。

    “喂，张铁柱你什么意思啊，这么快就不认人了吗？”朱丽再次追了上去。

    “我真有事……”张铁柱没有停下。

    “说，到底什么事，到了我的地盘有事你说话，我帮你解决。”

    朱丽这丫的，竟然敢吹牛比。

    张铁柱站住了，看着这个穿着运动服的小姑娘，感觉几日不见这小女人的胸埔又长高了不少。

    “喂，认识一个叫刘二兵的开摩托车的人吗？”

    “认识啊，刘二兵谁不认识，是个色龟。”朱丽说话非常的直接，张铁柱问了一个人，这丫头就说别人是色龟了。

    张铁柱没管对方到底是什么人，只想马上见到那个家伙。

    “带我去找他……”

    “不必，看到没有，我有这个。”这时朱丽拿出了手机，拨了几个号码就打了出去。

    这姑娘竟然有刘二兵的电话，刚才还说别人是色龟来着，竟然还记得别人的电话号码。

    电话很快就打通了，朱丽对着电话里面喊道：“刘二兵，我限你一分钟之内，马上赶到卫生院门口，速度。”

    说完之后朱丽就挂了电话了。

    张铁柱莫名其妙的看着她，真不知道这个大学生美女，到底和那个色龟是什么一种关系，竟然用这种口气和别人说话。

    果然很快就有一辆红色的二轮摩托车开到了，一个染着黄毛的家伙笑呵呵的停住摩托车，眼睛直盯着朱丽。

    “丽丽你找我啊……”这个家伙的样子非常的谄媚，好像是服侍公主太后的小太监似的。

    “刘二兵，少废话，这是我的朋友张铁柱，他找你有事，你帮他解决一下。”朱丽拍了拍张铁柱的肩膀，说话的口气好像是大姐大的架势。

    “丽丽你放心，你交代的事情，我刘二兵肯定帮你办的妥妥当当的……”

    原来这个刘二兵是朱丽的小学同学，从小就被朱丽掌控的死死的，虽然这个家伙只读了半个初中就辍学了，但到现在还认朱丽这个大学生是老同学。

    “哥们，有什么事需要哥哥我帮忙的，你别怕，尽管告诉我，这条街是我刘二兵罩的，你放心大胆的说就是了……”

    这个家伙骑在摩托车上，看着张铁柱吹起牛比来，在朱丽的面前，这个叫刘二兵的家伙一向都喜欢吹牛比。

    “哦，兄弟先抽一支烟。”

    张铁柱也没有戳破他，连忙拿出一支烟递了过去，因为自己还需要这个家伙帮忙的，该给的面子还是要给足才好。

    “嗯嗯，小子你很上道啊，不错不错……”

    刘二兵接过烟叼在嘴上，咔嚓一声点上了火。

    朱丽还真没有说错他，这个家伙叼着烟一直盯着朱丽苗条青春的身板直流口水，果然是个百分之百的色龟。

