    “算了？”苏牧直接甩开吴涛的手，他辛辛苦苦挖了一整天，还花代价打退了矿盗，就这么白白便宜了他人？

    “苏牧，劝你最好别敬酒不吃吃罚酒，老夫已经网开一面了，识相的，赶紧滚！”老者见苏牧还要闹事，目光一寒，喝道。

    “算了吧苏牧，我们斗不过的啊。”吴涛再度劝道，把那块高级元石拿过来，塞到苏牧怀里，再斗下去只会是吃大亏！

    “斗不过？我今天还真要跟他斗一斗！”苏牧开口，东怕西怕的，明明被人欺负都不敢还手，那修炼变强的意义何在？

    “看来你今天真是要胡搅蛮缠了！”老者眼角闪过戾气，一个连听都没听过的小毛头，还想在他手里翻出浪来？可笑！

    “来人，将这闹事者打出去！”

    随着老者的暴喝，大厅四处冲出一个个强者，迅速将苏牧包围，每一个修为都在命府境后期以上，甚至有天罡境强者！

    这些人都是元石馆的护卫，那个天罡境强者则是护卫队的队长！

    “敢在元石馆闹事，将他扔出去！”随着护卫队长一声冷喝，那些护卫全部朝苏牧动手！

    看着十多个护卫冲过来，吴涛脸色瞬间煞白，踉跄着后退，他这是造了什么孽啊。

    “跟着你就没点好事，可是害苦了我啊。”吴涛心中满是苦涩，一开始他只是想讨好苏牧，攀点交情而已，后来热血上头，为了心中坚持和苏牧一起战斗。

    可现在，直接带着他陷入了绝境！

    虽然这些人护卫没有一个天罡境，苏牧也能杀天罡境，但那完全是凭借的弓箭，现在范围这么小，人这么多，弓箭根本无法逞威。

    更不用说元石馆内强者如云了。

    但他没想到也想象不到，苏牧的手段会有多么恐怖。

    “你们干什么！”

    就在苏牧准备动手的时候，一声暴喝响起，那些护卫转头一看，脸色皆是一变，立马停下来不敢再动手。

    “荣浩？”老者抬头看到荣浩大步走来，眉头当即一皱，这二世祖来干什么？可不能坏了他的好事，急忙过去。

    “荣少爷，真是稀客啊，这次来淘石可有收获？”老者走到荣浩面前热情的打着招呼，但荣浩今天好似转性了一般，冷冷的扫了他一眼，直接喝道。

    “少废话，你们围攻我朋友干什么？你们是不想混了吗！”

    苏牧是荣千雪的姘头，若是让她知道他见死不救的话绝不会轻饶他！

    更何况他还和苏牧并肩战斗过，非常赏识苏牧，他认可的人会让别人欺负？简直是侮辱他荣浩的名头！

    “你朋友？”老者脸色一变，转头惊疑不定的看向苏牧，一个名不见经传的毛头小子，会是荣家二少爷的朋友？为何他从未听说过？

    “荣少爷，既然他是你的朋友，那这事你可要……”

    “闭嘴！”荣浩直接暴喝打断老者的话，径直走到苏牧面前。

    老者脸色一黑，望着荣浩的背影，心中忐忑起来，荣浩这个二世祖插一脚，事情一下就变得糟糕了。

    心念急转，想着应对之策。

    “怎么回事？”

    站在苏牧面前荣浩问道，他才懒得听一个外人的解释，说了他也不会信，他只会相信自己的朋友，更别说苏牧那种铁骨铮铮的性格根本不会胡乱闹事。

    苏牧看着荣浩眼中闪过一抹异光，直接蛮横霸道的站在他这一边，荣浩这种性格简直最适合做朋友了。

    “荣少爷，苏牧挖出了一块高级元石矿……”一旁的吴涛急忙开口，有荣浩在这事就好办了。

    “高级元石矿！”荣浩听到这五个字就忍不住惊呼，吴涛张着嘴点了点头，随即继续开口，这不是重点，重点是那老东西贪墨了苏牧的元石。

    他和荣浩一样，相信苏牧的为人，绝不可能无端闹事。

    “真的挖出了高级元石？”吴涛正要继续开口，就又被荣浩给打断，只见荣浩整个人都陷入无比的激动之中，匪夷所思的看向苏牧。

    “高级元石一斤就值五百万啊，真的挖到了？给我看看，给我看看。”

    看着荣浩那迫不及待的模样，苏牧瞬间无语，二世祖办事，果然不靠谱，他现在忽然觉得还是自己把开石大厅炸了更加靠谱一些。

    无奈从怀中掏出那块元石，荣浩看到整个眼睛都亮了。

    “这就是高级元石吗？果然不一样，这里起码一斤多吧？”

    “咳咳……”

    苏牧干咳了两声，提醒着荣浩，荣浩这才意识过来他是来干嘛的，目光恋恋不舍的从高级元石上挪开，看向吴涛。

    “继续说。”

    “呃……”吴涛嘴角一抽，他真的可以说了？急忙一口气把过程全讲了出来，不给荣浩再打断他的机会。

    “真的？”荣浩听完眉头深皱，转头看向苏牧。

    苏牧点了点头，开口道：“还是我自己来解决这件事吧。”

    “开什么玩笑，你是我荣浩的朋友，你受欺负了还让你自己解决，那把我荣浩当什么了，废物吗？”荣浩当即就不同意，他平生最讲义气，苏牧在他面前受欺负了，那他绝对要帮苏牧找回公道！

    “把开石机打开！”转头就对老者暴喝道。

    “荣少爷，顶级开石机可是价值千万，要是弄坏了，你我可担当不起！”老者沉着脸开口，今天说什么他都不会打开开石机！

    “弄坏了，一切损失本少承担！”荣浩一脸蛮横开口，说罢继续喝道：“赶紧打开！”

    老者气得咬牙，就知道碰上这个二世祖没好事，没想到这么胡搅蛮缠。

    “顶级开石机绝不能随意打开，荣少爷，元石馆可不比你在荣家，不是你乱来的地方！”老者咬牙喝道，心中却是连肠子都悔青了，他要是早知道会招惹荣浩这个混蛋，那他贪心再重也不可能贪墨那些高级元石，现在弄得自己是进退两难。

    “唰！”

    他话音刚落，就见荣浩暴怒冲到他面前，眼睛瞪的就跟铜铃一样大，老者一时间腰都不禁弯了一分，论身份背景，他跟荣浩比，什么都不是！

    “荣少，你，你想干什……”

    “啪！”

    老者刚开口，荣浩就直接一巴掌甩在他脸上，直接打的他两眼冒金星！

    “你算个什么东西，也配教训我？”

    “今天你若是不敢打开开石机，就是在贪污本少朋友的东西，老子今天就弄死你！”

