“想不到我们这么快就又见面了啊，你说这是不是一种缘分呢？初一？”城主武泽倒是一脸的淡然，应该说从他接受到谢长安的消息开始，他就一直在这里等着他了，“初一，你是不是觉得很奇怪，之前你这一路埋伏的人都去了什么地方了呢？现在我就可以告诉你，他们早就归顺于我了，这么说也不对，应该说他们原本就是我的人，你施加在他们身上的毒药，我已经让药王解除了，我还可以告诉你，我的战士之所以愿意陪着你胡闹，就是想看着你从希望到绝望的这一瞬间！

“城主，你这是什么意思呢？之前咱们不是说好了吗，让我去攻打白云门，如今我是真的做到了，之前你曾答应我说，等我拿下了白云门之后，你就会给我一份大礼，我也正是怀着这样的心情去战斗的，可是现在你为什么要这么对待我呢？”

“都到了这个地步了，你居然还要胡说吗？其实你是什么人我一直都是很清楚的，你一直觊觎我这城主的位置，你认为你的能力是强悍无比的，做长老院的第二长老那是一种浪费，这么多年以来我一直选择容忍你，看着你往六斤的身上泼脏水，为的就是要将你最后的一丝价值利用干净，你说的不错，今天我就是要送你一份大礼的，看看这蓝蓝的天空和广袤的大地吧，这里就是你最后的归宿。”

武初一不敢有一丝的大意，他的真气游走全身，只要武泽有一丝的动作，他就会逃走，其实他自己心中清楚的很，自己的功力绝对不是城主的对手，城主无为级的实力，用一根手指就可以将自己弄死，可要是真的这么简单也就好了，武泽对待敌人，那一向都是会让他生不如死的！可是让他不明白的是，自己这么多年做了那么多的事情，一向都是极为的隐秘的，就好像那章牧家的灭门一样，自己做的很干净，没有多少人知道！

没有多少人知道，这毕竟还是有人知道的不是吗？武初一看了一眼不鬼，脑中划过一丝灵光，现在他是什么都知道了，原来这一切都是不鬼这个男人告的密！“你也不用看不鬼，其实这个男人也是我这一边的，难道这么多年来你都是没有发现吗？如果真的是这样的话，那只能说明不鬼你的伪装功夫是真的不错啊！”

一旁的不鬼笑道：“这都是城主的悉心栽培，属下不敢贪功！”随即看向了武初一，“初一大人，难道到了这个时候你依旧是不认错吗？你若是之前早一点向城主说明白，以城主的肚量自然是可以既往不咎的，可是你没有，你终于是在邪道上越走越远了！”其实伪装了这么多年，不鬼也真的是有些厌倦了，现在他终于是可以脱离了！

谢长安就在一旁，在他的身边有着武元和王海燕，很奇怪，这三个人从刚才开始就在修炼，已经是彻底的进入了静止状态中，对于周围的一切他们都似乎是听不见了！闻言，武初一如何能够不怒，他暴喝一声，“小贼，纳命来！”武初一双手成虎爪模样，纵身一跃，猛的朝着不鬼冲来，这一下足以将不鬼撕裂！

“真是放肆，我在这里你居然都敢如此的大胆，可见我不在的时候你是有多么的狂妄，不鬼你就站在原地不要动，这个男人是伤不了你的！”同时，一道人影以更为霸道的力量抵挡住了武初一的这一招进攻！此人不是别人，正是一直在等待机会的武六斤，“好了，看来所有的人都是到齐了，那么我就直说了，初一，其实今天真正要和你交手的男人是六斤，我知道你俩的恩怨不是一天两天了，不如就在今天彻底的做一个了断！等你二人的战斗有了结果之后，我还有话说！”

正所谓仇人见面分外眼红，武六斤从以前开始就一直是在等着这一刻，这一天终于是来了，他反而是不那么的着急了，武六和武初一两人的功力相当，只要一交手那就是拼生死！冷静，才是他们两人现在最应该做的事情，“六斤？居然是你，想不到你居然是可以抵挡住我的这一招鹰虎爪，很好，很好，你认为你真是我的对手吗？”

许多人都是错误的认为，武初一只是在速度上有着过人的天赋，实际上并非如此，此人这些年一直在苦练的招式是鹰虎爪，昔日的一次任务归途中，武初一看见野外有一老虎与雄鹰在战斗，这两种动物一个是天空的霸主，一个是路地上的王者，相见自然是要有一番苦战的，更重要的一点就是这两种动物都是极为的擅长爪功！

武初一那时候在流云诀上已经是有所成就，但身为一个武者不能战斗来了就逃跑啊，他当时一直在思考的是要拥有一项属于自己的外家招式，于是他就脱离了队伍，躲在一旁观看两大王者之间的战斗，鹰爪凌厉凶悍，虎爪刚猛霸道有着极强的破坏力，鹰虎战斗了半天，最后是不分上下的离开了，可是这一场战斗让武初一是茅塞顿开，此人的记忆力极好，他清楚的记得所有的对攻招式，他在不断的模仿着，最后速度是越来越快，一手为虎爪一手为鹰爪，双掌齐用，这天下还有什么人能是自己的对手呢？当然这不过就是最开始的一个雏形而已，鹰虎爪的建立是在不断的实战中产生的，在鹰虎爪之上，武初一足足是花费了十年的时间才有了今日的模样。

可是他为藏拙，他一直都是隐藏着这一招，没有一个人知道，所求的就是要在最关键的时候将武泽干掉，没想到这第一个尝试这一招的男人居然会是他的死敌武六斤，这样也好，这个男人也是要除掉的，早一点或者晚一点其实根本就没有一丝的区别！

所有的人都是退开了，中间只有武初一和武六斤两人了，今天他们两人之间只有一个人可以活着。