    王崇暗暗忖道：“待我也功成大衍，一定要炼一门天下间飞的最高，也最快的遁法！要不就像师父一样，寻一头神兽代步！”

    他瞧看了一会儿风景，又想了一会儿将来如何修行，兴奋有些淡了，这才想起来问道：“师父！我们这是要去哪里？”

    令苏尔笑道：“前朝曾有人说：愿腰缠十万贯，骑鹤下扬州！我们此去便是扬州。”

    王崇心下惊讶，又复问道：“师父为何不回去咱们的洞府，去扬州作甚？”

    令苏尔言道：“我出门这一趟，收你为徒是顺便，渡化你师兄出家方为正要。”

    王崇心头微动，问道：“除了我们二人，师父门下有几位师兄师姐？脾气都如何？好不好相处？”

    令苏尔笑道：“我门下确只有你们两个。至于你这个师兄好不好相处，为师也不知道。我一共就见过他两次，第一次见他，你师兄还未满三朝，第二次见他，也就是十数日前，交谈不过片刻。”

    王崇嘻嘻一笑，问道：“我这个师兄，是个什么样的人？为何不跟在师父身边？”

    令苏尔却有些苦笑，说道：“他少年成名，乃是名传天下的大才子。我上次去渡化他，你这位师兄贪恋红尘，并不愿意跟我出家修道，此是去二次渡化。”

    王崇不再多问，只是肚内揣摩：“原来我这个师父门下并无多少徒弟，日后务求事事乖巧，莫要给这位师兄抢了宠爱。”

    他出门魔门，知道师父宠爱，乃是最要紧的东西。

    如是师父喜欢，就能多与些好处，多传你法术。如是师父另眼相看，只怕就什么都没得，法术学不到，好处没有也罢，还有苦头可吃，且还不限足量。

    令苏尔的青牛踏云光而行，当真有乘风万里之逍遥，从成都府到扬州有三四千里，不过飞了两个多时辰。

    在扬州城外，丐王令苏尔一拍青牛的脖颈，落下了云光，也不入扬州城，径直去了扬州城外的一家寺庙。

    丐王和这家寺庙的主持似颇熟捻，问老和尚讨了一间禅房，师徒两个暂且落脚。

    令苏尔寻好了下处，却不安歇，吩咐王崇不要乱跑，自己扬长而去，也没说要去哪里，几时归来。

    王崇在禅房里呆了一会儿，颇觉蠖屈蜗潜，太过窄小，不甚舒适，便自出了禅房，在这座庙宇里闲逛起来。

    这座庙宇并不大，却颇有些年代，房宇斑驳，除了主殿可能略修缮过，其余几处禅房都甚多破损，有时光荏苒的痕迹。

    王崇转过了经堂，居然还见到了一处倒塌的禅房，这间禅房塌了大半，砖石块垒，久无人打理，已经生出了无数杂草。

    他正思忖此处为何不曾修缮，就听得一声梵唱，一个老僧含笑而来。

    王崇倒是认得这位老僧乃是主持，跟他新拜的师父颇为相熟，不敢怠慢，他出身魔门，各种眼色若无具备，不知道要吃多少苦头，故而一礼到地，态度十分恭谨，问道：“老禅师，可是被小子惊动了修行？”

    老僧摇了摇头，说道：“非有！我只是见你在此处徘徊，不觉有些感慨。”

    王崇心头突突一跳，暗暗忖道：“这老和尚只怕修有天眼通，难道发现我身上的破绽？”

    老僧望了一会儿这间塌倒的禅房，一脸慈悲的说道：“我当年是一名江洋大盗，纵横数省，做下无数大案。”

    王崇听得眼神发直，他哪里料到这老和尚当年，还有这么一段公案？

    老僧充满缅怀的说道：“结果遇到我师，被他老人家以佛法降服，带来这座寺庙潜修。当时我就住在这间禅房，有一次不耐修禅的清苦想要逃走，却被师父发现，就出手打塌了这间禅房。”

    王崇双手合十，念了一声：“当年老禅师的脾气好生火爆。”

    老僧哈哈一笑，说道：“没错！当年老僧的绰号，就叫做火爆天王！”

    王崇暗暗咋舌，只从这个绰号，便可判定这老僧，当年绝非凡俗人物。

    老僧摇了摇头，又复说道：“师父也没惩罚我，只让我念了三千三百遍金刚经！后来我渐渐参悟佛法，也知道自己所作所为，实是犯了许多恶业。一直都把这间倒塌的禅房，当做警醒自己的印记，就连早年随身之物都不曾取出。”

    老僧瞧了一眼王崇，忽然笑道：“却没想到，小檀越居然在此地驻足良久，必是跟我当年的那些事物有缘。老僧也觉得跟这些旧时物件缘分已尽，就都赠与小檀越吧！”

    老僧轻轻一举手，无数砖石就滚动起来，一团灰光飞出，落入了他的手中。

    王崇瞧得分明，从倒塌的房舍中飞出的东西是一口连鞘的宝刀，刀柄刀鞘灰扑扑的不甚起眼，形制古朴，瞧来非是凡物。

    老僧颇有感慨的抚摸了一回儿，把宝刀交给了王崇，还举手一点，拇指按在了他的额头，顿时有一道法诀流淌，印入了少年的脑海。

    老僧哈哈一笑，说道：“这口宝刀名曰：斩雷！这门道法乃是贫僧早年修习，名为飞火击雷大法！如今老僧跟凡俗斩尽尘缘，这一刀一法都归你了。”

    老僧洒然而去，倒是把王崇弄的呆呆良久！

    他幽幽了叹息了一声，转回了师徒二人所居的禅房，关上了房门，暗暗思忖道：“我本以为被窥破了行藏，却没想到是个机缘，莫名就多了一口宝刀和一门道法。”

    王崇只觉得这老和尚行事，当得起“高深莫测，匪夷所思”八个字评语，不敢再继续乱晃，在禅房呆闷了半日。

    将近傍晚的时候，令苏尔却气呼呼的回来，连晚饭也不肯吃，强行把主持大师拉到师徒两人的禅房，非要老和尚陪他下棋。

    令苏尔和老僧手谈半局，场面颇不堪入目，王崇与棋艺上也颇有造诣，偷看了一会儿，只觉得这两位长辈加起来，在棋艺上，也不是自己的对手。

    令苏尔勉强下得数十手，心浮气躁，棋盘上输得一塌糊涂。

    老僧笑吟吟的问道：“可是令徒的事儿？”