    阿山率一千五百人马到了和林格尔，距清水河只剩一百里时，忽然得到探报，一队自称范家的运粮队，正沿着清水河往西，这会儿应该已经到兔毛川了。

    　　阿山仔细一问，然后皱起了眉头。

    　　“大人，难道这其中有诈？”

    　　一旁的图鲁什见他皱着眉头，不由疑惑问道。

    　　阿山依然皱着眉头：“上令明明说范家会从偏头关出关，这批粮食有七千石之多，可那支运粮队却并非从偏头关方向而来，而且，他们才两百辆骡马车，所运粮食顶多两千石，与七千石数量差别巨大，这其中不太正常。”

    　　图鲁什满不在乎地笑了笑：“给范家十个胆子也不敢跟咱们大金国耍诈，除非他们日后都不想出关做买卖了，更何况，一个小小的范家，不过几百护卫而已，又能耍什么诈？”

    　　“依我看啊，应该是偏头关出了什么变故，他们没法从那里出关，只能另寻别的道路，粮车可能也被耽误了，只能分批运出来，应该还有一批粮车在后面。”

    　　听到他的话，阿山也觉得有些道理，当即便舒展开眉头，朝后面问道：“有谁见过范家的人？”

    　　后面的部下纷纷摇头。

    　　图鲁什又道：“以前跟范家接头的，不是咱们大金国的大商人，就是各旗的固山额真，甚至旗主和贝勒爷，我们这些奴才只管上阵杀敌，哪懂得做买卖，这里应该是没人见过范家的。”

    　　阿山有些无奈，细想片刻后，说道：“图鲁什兄弟，你领一个牛录的兵力，还有扎鲁特部的三百骑前去查探一番，尤其要查验那两百辆骡马车上，装的是不是粮食，再派哨骑沿着清水河往东，直到明廷边墙，查探明军是否有异动。”

    　　“记住了，这次交易对咱们大金国事关重大，七千石粮食能让我国许多勇士熬过这个冬天，所以你到了那边，万不可大意，要小心留意明军和察哈尔余孽，还有那支运粮队，不但要确认车上装的是否是粮食，还要验明那伙人的身份，到底是不是范家的。”

    　　“大人请放心，我晓得了，定会将那批粮食安然带回来。”

    　　图鲁什满不在乎地说着，然后调转马头，去后面调人马了。

    　　没多久，他便带着一个牛录两百战兵和扎鲁特部的三百人，共五百兵力，轻骑南下。

    　　那一个牛录两百战兵中，有八十披甲人，又有二十个巴牙喇，乃是图鲁什所统辖的甲喇中最精锐的勇士，个个骁勇善战，以一敌百。

    　　……

    　　出征第九日上午，秦川终于赶到了清水河跟兔毛川的交界处。

    　　这地方以前可能是个村落，也可能是个集市，因为清水河北岸建有一些房屋，如今基本都被烧毁了，河边还有些长满野草的田地。

    　　南岸则搭有些茅草屋或者地窝子，河边还有一大片空地，散落一些木屑等杂物。

    　　清水河已经几乎干涸了，只有河滩中间尚有几尺宽的水流，河滩的淤泥上有几艘被烧毁的小船、陷在河泥里的粗大麻绳，散落的几块厚木板等。

    　　显然，这地方经常有晋商跟蒙古人在这交易，商人们把货物摆在南岸，附近的部族就拿牛羊马匹和皮张等来交换。

    　　渡河的方式则是旱季用木板铺在河滩上当桥，雨季时则利用浮桥渡河。

    　　如今大旱，有十来块木板铺在河泥上，就能驱赶骡马车渡河了。

    　　秦川让部下把粮车停在南岸，就着那些茅草屋和地窝子扎营，所有马匹喂水喂草料，再喂一斤豆子，下午到晚上还要再喂两斤，让马匹吃饱吃好，保证接下来的两天有足够马力。

    　　刚扎下营没多久，赵武就回来了，带回来两个俘虏，一个是范家派出来的哨探，还有一个是个留着金钱鼠尾的建奴。

    　　廖三枪和巴图还没回来，仍在路上拦截探子。

    　　据赵武的汇报，他们一共遇到了二十多个探子，有建奴的，有这附近已经投效建奴的蒙古部落的，也有小股的马贼和察哈尔余部。

    　　其中最多的当然还是范家的探子，有十五六个左右，杀了八个，抓了一个，剩下那几个给逃掉了。

    　　就目前来说，应该还没有范家的探子越过了封锁线，除非他们渡过黄河北上，再渡河折回来。

    　　至于建奴和蒙古诸部的探子，赵武无一例外，一见面就杀，制造自己是马匪的假象。

    　　那些人大多跑掉了，只有几个建奴冲过来，杀了一个关帝军和巴图的三个族人，赵武等人趁机将对方包围住，大多扔标枪弄死了，只留了一个活口抓回来。

    　　除了俘虏之外，还缴获了十几匹马，五副棉甲，两副布面铁甲和一副锁子甲。

    　　秦川直接把那两副布面铁甲给了赵武和廖三枪，让他们穿上，那副锁子甲和几件棉甲则给了巴图，这次拦截哨探，巴图和他们的赤儿山族人也是出了全力，还死了两个族人，给他们几副盔甲是应该的。

    　　孟家庄缺铁甲，打了那么多仗，只缴获了三十五副而已，全穿在九箕山老匪身上，其他人一件也没有。

    　　赵武和廖三枪穿有棉甲，再加一件布面铁甲的话，掀翻建奴的巴牙喇完全不是问题。

    　　实际上，抓回来的那个建奴就是巴牙喇，跑到边墙来捉生，不曾想反倒被一群贼给活捉了。

    　　有了俘虏，事情就好办多了。

    　　首先是范家这边，刘有柱还没来得及用刑，那范家探子就招了，把他知道的一五一十说了出来。

    　　其实，前几天，范永斗还没到偏头关的时候，就派人出关查探过一次了。

    　　对于这两天边外的骚乱，范永斗没太大反应，认为是一些察哈尔余孽勾结明廷边军四处抢掠，或是关外的马匪出来做买卖了而已，这种事早已见怪不怪。

    　　现在整个河套地区都在后金的控制之下了，除了投效后金的蒙古诸部之外，已经没有任何成规模的势力了。

    　　所以，范永斗仍按照计划，准备把粮食运出来。

    　　这会儿，运粮队应该已经到偏头关，甚至已经出老牛湾了，再过两天就到清水河。

    　　刘有柱用了刑，反复确认那探子没有撒谎，也没有遗漏之后，便把探子拖出去砍头了。

    　　大战之前，秦川不打算留任何俘虏。

    　　相比于范家探子，那个建奴巴牙喇完全称得上硬汉，明明落马的时候已经摔断一条腿，路上还被揍得鼻青脸肿，但见到秦川的时候，仍凶神恶煞地瞪着秦川。

    　　刘有柱提着滴血的刀子回来，正好瞧见他这副模样，于是上去就是一刀，把那巴牙喇的耳朵给割了。

    　　对方只闷叫一声，依然凶狠地盯着秦川，嘴里还呱唧呱唧一大通。

    　　赵武说，对方在骂脏话，骂得挺狠的，还说等他们梅勒额真的大军一到，就把这里的尼堪统统杀掉，拿去喂狗。

    　　秦川试着让赵武问他，归化城有多少兵力，分别有多少建奴，多少鞑子等。

    　　可赵武刚开口，对方就哈哈狂笑。

    　　秦川知道，想让这巴牙喇开口不容易，干脆把他交给刘有柱，大刑伺候，想办法撬开这厮的嘴巴。

    　　没多久，河边就传来了惨叫声和欢呼声，一直持续不停。

