    回到家。

    “刹那哥哥，忍者学校怎么样？好玩吗？”

    宇智波纱雾第一时间找了过来。

    “再等两年纱雾你就知道了。”

    “现在我和你说太多，你就没期待感了。”

    宇智波刹那揉了揉宇智波纱雾的脑袋，说道。

    宇智波纱雾在院子里玩了一会儿，快天黑，才是依依不舍的离开，回到自己家中。

    “刹那哥哥，明天见。”

    “明天见。”

    宇智波刹那看着宇智波纱雾的背影，许久才是收回视线。

    “纱雾，放心吧，我不会让你们死在灭族之夜的。”

    “我要让你们，都过上正常人的生活。”

    宇智波火炎出现在了宇智波刹那旁边。

    “刹那，在忍者学校感觉怎么样？”

    “还可以。”

    宇智波刹那点了点头，道：“爷爷你不用担心，我在忍者学校肯定没什么问题的。”

    “那就好。”

    宇智波火炎露出了一个笑容。

    “刹那你确实已经长大了。”

    “真好。”

    “我可以放心了。”

    “要是……”

    宇智波火炎说道一半，没有继续往下说了，但宇智波刹那可以猜到，宇智波火炎是又想起了宇智波刹那这一世的父母。

    即宇智波火炎的儿子和儿媳。

    吃了晚餐，宇智波刹那洗完澡，回到房间，很快便是入睡。

    第二天大早，宇智波刹那醒来。

    “开始模拟！”

    【6岁，进入忍者学校之后，你学习的很快，表现出天才姿态，得到了伊鲁卡的注意，和班级上其他学生的注意。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零3个月，犬冢牙向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，你努力训练。】

    【6岁零6个月，你努力训练。】

    【6岁零7个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，你得到了宇智波一族的关注。】

    【6岁零10个月，你面见了宇智波富岳，在展现了豪火球之术后，得到了豪火龙卷轴，你学会了豪火龙之术。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你躲藏在暗处，等宇智波鼬出来的时候，使用豪火龙之术，给宇智波鼬来了一发，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：豪火龙之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “我选择1！”

    一阵信息灌注进入宇智波刹那的脑海。

    即刻宇智波刹那便是完全掌握了火遁豪火龙之术。

    “两个C级火遁，一个B级火遁。”

    “在火遁方面，我已经差不多够用了。”

    “得到更多火遁，意义也不会很大。”

    “下一步，我需要获得的，是幻术。”

    宇智波刹那看向了忍者学校的方向。

    “幻术在某些情况下，是非常有用的。”

    “尤其是宇智波的幻术。”

    “写轮眼使用出来的幻术，和其他的幻术，根本不在同一个等级上。”

    “夕日红以幻术成为上忍。”

    “可是在宇智波鼬面前，根本不够看。”

    “而幻术对于宇智波鼬来说，又仅仅只是一个方面。”

    外面响起了一阵脚步声。

    “刹那，醒了吗？要去忍者学校了。”

    “好的，爷爷，我马上就来。”

    吃了早餐，宇智波刹那快速小跑了起来，将前往忍者学校的这段路程也是当做了训练。

    同龄的宇智波一共六七个。

    但只有宇智波刹那和宇智波佐助同在一个班级。

    “那是宇智波刹那？”

    宇智波佐助看到宇智波刹那，刚想打招呼。

    但宇智波刹那直接跑了过去。

    宇智波佐助张了张嘴，将已经到嘴边的话强行咽了回去。

    进入教室。

    “刹那，早。”

    山中井野主动打招呼。

    宇智波刹那点了一下头。

    “早。”

    山中井野露出了一个笑容。

    小樱看到宇智波佐助出现，视线立马便移不开了。

    山中井野看向小樱，摇了摇头。

    “小樱的眼光不怎么样啊，和佐助相比，明显刹那才是更有魅力的存在。”

    “刹那的身上，隐隐有股特殊的气质。”

    “无法形容，但是给人一种很舒服的感觉。”

    山中井野脸色微微一红，有些发烫。

    日向雏田小声的和宇智波刹那打了一下招呼。

    “刹那同学，早。”

    日向雏田的声音很小，微若蚊吟，就只有坐在旁边的宇智波刹那可以听得到。

    “早。”

    宇智波刹那端正坐好。

    日向雏田注意到了宇智波刹那身上的汗水，微微一愣。

    “早上上课之前就开始进行锻炼了吗？”

    “好努力。”

    宇智波佐助走进教室之后，往宇智波刹那的方向看了一眼。

    宇智波刹那当做没看见。

    宇智波佐助性格傲娇，当宇智波刹那表现出这样的态度之后，宇智波佐助顿时没有了和宇智波刹那交流的意思。

    本来宇智波佐助还打算和宇智波刹那交个朋友的。

    毕竟都是宇智波。

    但宇智波刹那可没什么想要和宇智波佐助接触的意思。

    这会被宇智波鼬关注。

    人生模拟器的起始时间点，就是宇智波刹那在现实世界所处的时间。

    假如说宇智波刹那本来在人生模拟器只是简单难度。

    一旦被宇智波鼬关注，就会变成困难难度。

    伊鲁卡走进教室。

    上午是文化课。

    大部分学生都没兴趣，尤其是鸣人，直接靠在桌子上呼呼大睡，秋道丁次在忙着吃零食，奈良鹿丸不断的走神，山中井野拿出来了一面镜子，和小樱凑在一起。

    小忍者们向往的都是忍者的战斗。

    自然会对战斗方面的东西更感兴趣。

    体术，忍具，忍术……

    宇智波刹那也是如此，那些文化课对宇智波刹那来说，更没用。

    不过等到下午，学生们就打起精神来了。

    “现在我教你们如何提取查克拉！”

