
　　“该死的爬虫，你们激怒我了！”

　　迪迦怒吼出声。

　　来到孟加罗星，他从来没有想过会遇到这种情况。

　　会被一群低贱的虫子逼得自己开始躲闪。

　　沐阳猜的没错，他抵挡激光束的确实是能量护罩，他也没想到，那些发光的光柱竟然有如此的伤害力，可以急速消耗护罩的能量。

　　难道是类似魔法的存在吗？迪迦不知道。

　　但是他知道，如果硬抗的话，他最后很可能会被那些该死的虫子伤到。

　　“该死的虫子，都去死吧。”迪迦一抬手，那些散落的兵器全部飞了起来，向着四周激射而去。那些准备继续进攻的孟加罗战士，突然遭遇重创，死伤惨重。

　　随后迪迦以极快的速度，冲到武装机器人区域，一脚踢出，轰的一声，一台武装机器人瞬间爆炸。

　　再一闪身，迪迦又出现在另一台机器人身边，一掌拍出去，那台巨大的武装机器人散成一堆废铁。

　　沐阳抬起手臂，用蚩尤机甲的激光炮，对准迪迦就轰击了过去，但是迪迦身形一闪，好像消失一般瞬移到沐阳身后，对准蚩尤机甲就是狠狠的一脚。

　　“嘭”的一声。

　　蚩尤机甲，连带里面的沐阳一起，被踢出去几十米远，然后撞到了身后一颗直径十几米粗的大树上，轰隆一声，大树瞬间这段，轰隆隆的倒了下去，可见这一脚的威力有多大。

　　蚩尤机甲里，屏幕已经暗了下去，超合金的钢板也已经变形，很显然，蚩尤机甲已经失去了战斗力。

　　沐阳奋力打开机甲舱门从里面爬出来，抬眼看去，外面的战斗还在继续，迪迦正在一个个的对付着那些武装机器人，那些机器人正在以两三秒钟一个的速度，被迪迦破坏着。

　　“阻止他，必须让他停下来。”沐阳心中想到。

　　沐阳一甩手，一大片乌压压的黑球突然出现在空地上，沐阳将面具戴在脸上，控制着微型机器人向着迪迦冲去。

　　这些小型机器人在空中乱飞，引得迪迦也是一愣，然后他就发现，这些机器人正在急速向着他身边靠拢。

　　什么情况，迪迦也有些搞不懂。

　　那些黑球越飞越看，只是几秒钟的时间，就将迪迦困在了里面，然后沐阳控制着微型机器人开始收缩，试图困住迪迦。

　　“轰...”

　　可是下一秒，那些微型机器人组成的金属球却从中爆炸开来，向着四周激射出去，就像子弹一样，被嵌进了大树里面。

　　沐阳一惊，看来微型机器人对迪迦一点伤害力也没有。

　　此刻，迪迦已经注意到沐阳，向着沐阳这边飞来，沐阳大惊，急速后撤，可是他的飞行速度哪有迪迦的速度快，眼看迪迦就要飞到沐阳面前，突然，一个巨物凭空出现。

　　迪迦也是大吃一惊。

　　赶忙用神力去控制，可是他发现，飞来的物体十分巨大，而且距离也太近，他根本反应不过来。

　　树林里响起“轰”的一声。

　　树叶飞溅尘土飞扬，人们在看过去，就发现地上树立这一个奇形怪状的家伙。

　　而迪迦，却消失了。

　　难道，迪迦被砸死了吗？

　　战场也一下子陷入安静。

　　众人心中一阵激动，沐阳心中也生出一阵希冀，希望能够砸死那个恶魔。

　　蓝鹀飞到沐阳身边问道：“这是什么东西。”

　　“这是我的房子。”

　　“房子，你的房子。”蓝鹀惊疑的看向那个大家伙。

　　“那个恶魔死了吗？”另一位圣者问道。

　　没人回答他，所有人的目光都看向那所房子，好吧，反正沐阳说是他的房子。

　　场面从纷杂一下子陷入到寂静。

　　只有风吹动草地的飒飒声。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，只见沐阳的那间用来抗辐射的房子，突然之间飞了起来，向一旁砸过去。

　　轰隆隆。

　　一排大树被砸倒，树叶纷飞，人们纷纷躲避。

　　烟尘过后，人们看到那个红发恶魔在坑底飞了起来，情形有些狼狈，一身皮衣破碎不堪，嘴角还挂着一丝淡金色的血液，很显然，迪迦受伤了。

　　这样都杀不死他，沐阳不自觉的咽了一口唾沫。

　　“你们都要死！！！”

　　迪迦恶狠狠的说道。

　　随后，迪迦伸手一抓，直接吸过去一名孟加罗战士，众人看到那名孟加拉战士在极短的时间内变成了一具干尸。

　　“一起上，这个恶魔不会放过我吗的，必须杀死他。”沐阳大叫一声。

　　随后他控制武装机器人，再次开始对着迪迦展开疯狂的炮击，激光束轰击个不停。

　　“邪神，请赐予我力量！”

　　迪迦大吼一声。

　　随后一掌拍击出来，一道能量波向着四周横飞，轰轰轰，所过之处，不管是孟加拉战士，还是那些粗壮的大树，全都变成了齑粉。

　　这一刻，迪迦展开了一场大屠杀。

　　咚的一下，沐阳只觉得被一股无边巨力击中，身子倒飞出去。飞出去几十米后，撞到了大树上。

　　“绝对防护”技能自动开启，如果不是绝对防护技能，沐阳这一下绝对会被震死。

　　虽然躲过一劫，但沐阳依旧难受无比。

　　沐阳刚刚站定，直径从空间放出10只巨大的铁球，用精神力控制着，向迪迦撞过去。

　　“咦？”

　　迪迦猛然回头看向沐阳。

　　他竟然在沐阳身上，看到了他们才修炼的神术。

　　其实迪迦早就注意到了沐阳，因为他的外相就与这些孟加罗人不同，或者说，应该是与他更接近。

　　而且这个家伙的手段层出不穷十分诡异，其他孟加罗人根本威胁不到自己，只有眼前这个人类，不知道用了什么诡异的方法，放出了一个巨物，竟然伤到了自己。

　　不是孟加罗人，手段诡异，难道，眼前这个人，是其他神的神侍吗。

　　看来邪神大人的威胁，并没有起到完全作用，依旧有人为了利益，派人前来阻挡自己了。

　　不行，要抓住这个家伙，一定要审问出是那个神之派他来的，好让邪神大人早有准备。

　　迪迦身子一晃，向着沐阳飞来，动用意念力控制沐阳，这一刻，沐阳只觉得一股无形的压力从四面八方向自己挤压过来，让自己无法动弹，他心里一惊。天籁小说网

　　紧接着，一股巨大的精神力冲击波向着沐阳的脑海侵袭而来，沐阳只觉得头痛欲裂几欲昏迷，有一种无边的黑暗向自己包围过来。

　　沐阳心中大骇，是精神力控制，如果自己被对方控制，自己的生死将完全控制在对付手中，必须逃。

　　沐阳用最后的精神，给系统下达了一条命令，“穿越到第一世界。”随后，沐阳陷入到真正的昏迷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1465章：惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 