
　　当然，他更加渴望找到那位炼药师。

　　什么药剂，十份药材都能成功一份，那未免也太厉害了，难道对方是圣药师吗，不，应该是药圣了吗？

　　莫林心中一片火热，希望能借助哈弗洛克家族的力量找到那位炼药师。

　　那个时候他就可以用红颜点复制对方的技能，只想到这些事情，莫林的步子就不由自主的加快。

　　系统最近一直都跟着莫林，试图破解莫林脑子里面那个屏蔽他信号的东西。

　　明显这东西是有些刻意针对他，所以他暂时还没有眉目。如果莫林能使用那东西的话，他应该能找到点有用的信息。

　　可惜最近莫林都没有怎么使用，不过他很有耐心。如果莫林真的很依靠那个东西的话，绝对会使用。

　　唐果和默文已经回到她买下的那个小院子，看着默文惆怅的拿着手里的剑，她从系统空间里面取出来几只药剂送到他的面前。

　　默文看着药剂有点不解，就听到唐果说：“之前说要送你的礼物，你试试看。”

　　“绿色的药剂，可以帮助你恢复剑气，达到之前的水平。”

　　“蓝色的药剂，可以帮助你淬炼肉身，让肉身更加的强大。”

　　“白色应该可以帮助你感应魔法元素，如果没有意外的话，使用白色药剂之后，你能变成一个全系魔法师。”

　　默文：“……”

　　他伸手拍了脸一巴掌，觉得这应该是做梦。

　　可能是太用力，他巴掌扇在脸上疼得他嘶一声。这么痛，居然不是梦吗？

　　唐果看到默文脸上那个红红的巴掌印笑了出来：“默文，你在做什么？你脑子是不是出现问题，需要我再给你一支治疗脑袋的药剂吗？”

　　“不，”默文接受了现实，阿果果本身就很厉害，炼制出这样神奇的药剂，好像是可以接受的，“我只是很难相信，这些药剂的神奇疗效。”

　　“你先试试吧。”

　　默文慎重的握住三支药剂，他相信阿果果不会欺骗他：“我不会让你失望的。”

　　“当然，我不会看错人。”

　　“如果我没有预料错的话，莫林是魔武双修，也是个全系魔法师。不过他的这些能力来路不正当，至于怎么来的，暂时我没有办法知道，但以后绝对能弄清楚。”

　　“默文，恢复实力之后，你会比莫林优秀得多，他根本无法与你比较。你看就算你被废掉剑气之后，他还是对你很忌惮，很害怕你会东山再起，这就说明你真的很优秀。优秀得让他都起了杀心，你的潜力很大。”

　　默文还是天才的时候，听过无数人的赞美。

　　成废物之后，他就没有听到过赞美了。

　　阿果果的出现不仅让他重拾信心，还给了他新的希望。

　　不管莫林是什么人，有多么的可怕，他都不觉得可怕。现在他还有机会恢复过来，之前所遭遇的苦难，他都不觉得有什么了。

　　默文拿着药剂进房间使用了，阿果果说，这些药剂使用起来有些痛苦，支撑过去就能成功。

　　唐果没有跟着去，默文正如他的名字，是一个会默默努力奋斗的人，这样的事情，他能支撑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5695章 魔法世界传说（44）免费阅读。https://www.23sk.com 