    周轩满脸微笑的望着叶二娘，脸色淡然说道。

    “我要救的人，谁能杀的了。”

    叶二娘听到这番狂妄的话，眼里凶光一闪。

    她为恶江湖这么多年，还是第一次有人敢用这种口气跟她说话。瞬间火上心头，便想动手掐死怀里的孩子。

    周轩脚下一蹬，人影晃动几下，瞬间出现在了叶二娘面前。他运起吞噬真元，对准叶二娘吸劲一吐。叶二娘怀里的孩子，“嗖”的一下就被吸走了。

    但眨眼间功夫，周轩又回到了原来的位置。他转身将孩子交给了身后的钟灵，而后对木婉清使了下眼色，令她过来照应。

    随后周轩望着叶二娘，脸色微冷的说道。

    “你胆子不小，看来是真的不顾及你男人的名誉和儿子的性命了。”

    他也没想到叶二娘生性竟然会如此毒辣，为了达到目的不择手段，说杀就杀。哪怕对方是个孩子，却也痛下杀手，照杀不误。前一分钟还在喊宝宝，宝宝的，我是你妈妈，后一分钟就能如此狠心。

    叶二娘这个人的心肠，肯定是已经烂透了。

    叶二娘听到周轩这烦话，脑海里立刻就浮现出了少林寺玄慈方丈的身影。如果周轩要是不知道这事，那也不会谈及名誉二字。这下提起来，那就说明周轩是真的算准了所有事情。

    她在见识到周轩的武功与神算后，自知毫无胜算。哪怕自己跟周轩拼命相搏，那也打不过，只是送死而已。而且老情人玄慈方丈的名誉和儿子性命，此刻也握在了周轩手里。

    现在叶二娘可以说是完全被周轩攥住了命脉，毫无反抗的余地。

    叶二娘突然跪了下来，眼泪婆娑的对周轩不停磕头说道。

    “先生，先生，是我不对，请您千万不要去伤害我男人和儿子，我给您做牛做马都可以。如果您要是能告诉我儿子在哪，我以后一定为您肝脑涂地，万死不辞。”

    后边的钟灵和木婉清看到这个情形，都觉得有些不忍。但想到叶二娘曾经做过的事情，所以也没有打算开口求情。

    周轩看着叶二娘这幅样子，心里没有一丝触动。脸色依旧冰冷，语气淡然的说道。

    “你作恶多端，罪有应得。刚刚都还想着威胁我，我凭什么还要去帮你？至于帮我做事，我有一个笨蛋徒弟已经够了。”

    岳老三听到这番话很受用，而且还自动忽略了笨蛋两个字。

    他走到叶二娘面前，瞪大眼睛挥手说道。

    “三妹，你竟然想抢我的位置！这可不行！绝对不行！”

    叶二娘没有回应岳老三，只是一个劲对着周轩磕头。

    周轩虽然看到叶二娘磕个不停，但还是无动于衷。不过想到死，反而是最便宜叶二娘的下场，于是接着说道。

    “你老大和你儿子，以后都会和我有些渊源。这次我看着你老大、儿子和我徒弟三个人的面子上不杀你。如若不是他们三人，你早就魂归天外了。但再有下次，哪怕你跑到天涯海角，我都要杀你全家。你听到了吗？”

