    看的出来，师兄许志华对于这次的婚礼极其重视。

    毕竟光是租小轿车这个方面，就需要一大笔的钱，毕竟2007年的小轿车可不是后世的小轿车，小轿车依旧是一种遥不可及的奢侈品。

    需要风风光光的让司机带着新郎和伴郎去新娘的娘家把新娘还有伴娘都给接过来。

    师兄许志华和林远等伴郎坐着小轿车一路出发，不得不说，这个年代，好几辆小轿车确实是相当的气派，频频让路人忍不住多看两眼。

    这个时候，师兄许志华和新娘娘家的距离不是很远，没过多久就到了新娘的娘家。

    而新娘也是给人一种恬静的气质，不能说特别好看，但是给人一种不一样的感觉。

    这个时候，林远才明白，这新娘和师兄许志华是初中开始的同学，后来莫名其妙的走到了一起，最后在爱情这条长跑线上终是跑赢了。

    林远这个时候，看到了师兄许志华和新娘那种相濡以沫的眼神，林远才明白，师兄内心的少许想法，全国冠军是我的理想，眼前的你同样也是，我热爱田径，同样也一直深爱着你。

    而伴娘里面也有个别相对来说比较开放的，想要故意调戏一下林远，只是林远可没有这些太多的想法。

    伴娘也只能讪讪而归，林远也是将自己的随份子钱和胡教练毛教练一起给了。

    目睹了这一爱情长跑，目睹了这有情人终成眷属，林远内心也是感慨万千呀。

    不留遗憾是假的，但是努力让那些在自己心中的一些人和事尽量不变成遗憾，才是自己所应该做的。

    当了师兄许志华的伴郎，看完了这结婚典礼，林远也就和师兄许志华、毛教练、胡教练一一道别，踏上了回自己家乡的绿皮火车。

    绿皮火车还是承载了一代人的记忆，每个人的记忆里面，对于绿皮火车都有不一样的理解。

    火车站停靠，林远走出站台，终是回到了这苏城，自己土生土长的地方。

    林远第一时间回到了家中，最想见的莫过于父母，毕竟血缘关系为纽带。

    林远的母亲看到了儿子林远回到家中，也是特地准备买菜给林远做一顿丰盛的饭菜。

    林远母亲虽然不知道林远训练时候吃的好不好，但是回到家中，那就一定要吃好喝好。

    林远也是抽出时间来摆放王教练，不知不觉的就到了除夕夜。

    和母亲吃完了年夜饭的林远，总是想出来走一走，看到路上的行人，还有这热闹的街道，街道上都已经盏灯结彩，挂满了红色的小灯笼，当然不会亮的那种。

    店铺外面倒是有红色的灯光，街边也是有许多已经炸开来的爆竹碎屑。

    林远忍不住的拿出手机，找到了那个熟悉的电话号码，拨打了过去。

    电话那头响起了自己一直心心念念的声音，这么久没见，说不想那肯定是假的。

    “喂，你好，你找谁呀？”

    “我弄丢了一只小憨憨，不知道能不能找的回来？”

    “啊，林远，你回来啦。”

    听到了那边电话里面传来了少女的惊呼，林远也是忍不住想见见自己一直想见的少女。

    林远和小憨憨李涵月约好了地点之后，林远就开始出发，林远走在路上脚步忍不住的加快，心中想念的人，脚步又怎么可能慢的下来。

    林远还是想着这要是后世就好了，智能手机缩短了很多距离。

    快走到了小憨憨李涵月家的小区，就看到了小憨憨李涵月在小区楼下不停的对着双手哈气四处张望。

    林远朝小憨憨李涵月走了过去，而小憨憨李涵月也恰巧看到了林远，忍不住的朝林远这边跑了过来，整个人如同小熊一般，扑进了林远的怀中。

    少女与少女紧紧相拥，林远忍不住低头，看到了抬头看着自己的小憨憨李涵月，一对好看的眸子盯充满了笑意。

    林远再也忍不住了，俯下身子将带着微微凉意的双唇轻轻的触碰到了少女的双唇，从轻轻试探到热烈的回应，林远和小憨憨李涵月两人吻的唇齿难分。

    这次的林远倒只是单纯的接吻，手脚都很老实，毕竟这也算是一种灵魂的交流。

    ………

    林远和小憨憨李涵月一起走在街道上，林远将小憨憨的双手都放到了自己的口袋里。

    毕竟林远看到了小憨憨李涵月的手指冻的有些冰冷，索性霸气的将小憨憨李涵月的双手放入自己的羽绒服口袋。

    小憨憨李涵月嘴里哈着气面带幸福的笑意的和林远走在一起。

    小憨憨李涵月身穿白色羽绒服，更衬托出小憨憨李涵月皮肤的白皙，好似天上下凡的小仙女，只是鼻子的鼻翼被冻的有些泛红，让本来就可可爱爱没有脑袋的小憨憨李涵月更添几分可爱动人。

    而林远身穿黑色羽绒服，身材高大健壮，再加上帅气的脸庞，倒是给人一种林远和小憨憨李涵月两人格外般配的感觉，而且还有种两人把衣服穿成了情侣装的既视感。

    个街边其他少年少女情侣一样，林远和小憨憨李涵月也只是芸芸众生其中不起眼的两人。

    天空时不时升起可以瞬间耀眼天空的烟花，现在还没有出台禁烟花的政策。

    一切都是那么的热闹，让林远所有些醉意的是身边可人的女孩，还有这人间烟火气。

    林远来到一个买烟花的摊子前，摊子前的烟花基本上已经被卖的七七八八，所剩无几。

    林远出声问道：“老板，剩下的这些烟花多少钱？”

    “二百块钱卖给你了，我也好回家陪老婆孩子，怎么样？”老板也是一个豪爽的人，拍着自己难以遮掩的大肚腩笑着说道。

    这个价格，确实是已经很公道了，林远毫不犹豫的掏出两百块钱递给老板，老板笑着收下，热情的帮着林远将这些烟花给用袋子装起来。

    开口对着林远和小憨憨李涵月祝福道：“祝福你们这对小年轻，除夕快乐，白头偕老，哈哈。”

    林远听到老板的话，接过老板递过来的装着烟花的袋子，裂开嘴笑道：“谢谢老板啦。”

