    大家好，我是作者君下午见。

    先说个好消息，下午组会我的汇报顺利完成（笑），现在回来加班加点，晚上十点半左右还有一更。

    然后是坏消息，今天下午组会导师布置了不少任务，作者君下周会很忙，加上最近一段时间有很多道友反应节奏太慢了，作者君对接下来的剧情做了很多删改，因此，从下周一开始的一周都会是每天一更，时间是每天上午十点，这几天则仍然照旧，每天二更。

    其实有个很大的原因在于，下一卷是“风起”卷，作者君在大纲中规划了很多条矛盾线，例如人妖矛盾，大宗门内部矛盾，大宗门与附属宗门之间的矛盾，东夷修士与外来修士之间的矛盾等等。作者君想写的精彩一些，所以需要多一点的时间，希望大家谅解。

    后面的话，到十一月份开始恢复每天两更，作者君到现在为止说过的话都实现了，各位道友大可尽信。

    最后，作者君在看的论文是这一篇《AN IMAGE IS WORTH 16X16 WORDS: TRANSFORMERS FOR IMAGE RECOGNITION AT SCALE》，还准备看《Trear: Transformer-based RGB-D Egocentric Action Recognition》，导师让作者君继续看论文+自己跑一跑代码，确实是任务有点重/(ㄒoㄒ)/~~，真心希望大家谅解，作者君会尽力把剧情规划好，为大家展现作者君心中的仙侠世界，谢谢大家！

