    太阳从海平面升起，新的一天又到来了。

    张恒从岩洞中睁开眼睛，发现埃德已经坐了起来，“早啊，张。”

    “早。”张恒道。

    “天呐，真希望现在能有一杯热咖啡，煎蛋香肠还有烤吐司。”前陆军上尉感慨道，“但鉴于我们目前的处境，不能要求太多不是吗？可惜椰子能带给我们的卡路里太少了，一只青椰大概只能提供200卡的能量，而就算不运动我们一天也要消耗2000卡的热量，另外我们也需要扩充我们的食谱，获得更丰富的营养来源，唔，既然我们是在海边，我想我们可以利用下这点。”

    “我要怎么做？”张恒问。

    “别着急，你生活在城市中，这让你的的肠胃变得很脆弱，就算我告诉你该怎么从大海中获取食物来源，没有办法加热，一只螃蟹就有可能让你腹泻到脱水，所以我们需要火，还有你之前找到的水源，也需要加热才能饮用，只要烧开三分钟，基本上就可以杀死大部分细菌了，所以我先来教你生火。”

    埃德顿了顿，开始耐心讲解道，“生火最重要的是找对木材，那些生长迅速的软木材是最好的，钻火杆和底板可以取自同一棵树木，刮下树皮，在向阳的地方晒干……”

    张恒听的很认真，然而真正做起来的时候却发现这件事情并不像他想象中那么简单。

    整整一个上午，他都在忙着生火的事情。

    可最终结果却屡屡失败，为了搓动钻火杆，他的手皮被擦掉了一大块儿，疼的他直咧嘴，同时因为没有时间外出去寻找食物，他和埃德把之前储存的几个椰子都吃完后只能饿着肚子。

    但更让人感到沮丧的是花费了巨大的力气却没有任何收获。

    “张，你不可能只花一天时间就从一只菜鸟变成专家的。”埃德安慰道，“任何事情开头总是最困难的。”

    “道理是这样没错，可失败还是会让人感到不爽啊。”张恒抛掉手中断裂的钻火杆有些无奈道。

    “失败同样也是一种宝贵的经验，几万年前我们的祖先就是从失败中不断进化的。”埃德一如既往的贴心，“你是一个聪明的学生，张，别着急，依旧有时间可供你学习成长，现在告诉我，你从这次失败中学到了什么？”

    “木材还是不行，我的手皮都快搓没了也摩擦不出火星来，我得再试试其他的木头。”张恒道。

    然而天有不测风云，黄昏的时候海岛起风了，同时很快头顶就乌云密布，张恒来不及收拾，剥下皮放在岩壁上晾晒的木材就被暴雨给打湿。

    这也意味着他这一整天都白费了。

    张恒呈大字型躺在山洞里，两眼无神的望着洞顶，“埃德，我不觉得你的心灵鸡汤在这时候还能管用。”

    “那就放弃吧。”埃德平静道。

    “嗯？”

    “不过仅限于雨停前，只有把自己的负面情绪发泄出来，这样之后才能更好的投入到工作中去。”

    “你总是这么积极乐观吗？埃德。”

    “也许是因为徒步穿越亚马逊的时候我曾经遇到过比现在更糟糕的情况，想想那时的困难我都挺过来了，现在就更没道理放弃了。”埃德道。

    “经历使我们成为了今天的自己吗。”张恒喃喃道，他又想起了调酒师小姐之前说过的那段话，感觉自己隐隐好像抓到了什么。

    “这场雨直到天黑前看来是不会停了，早点睡吧，明天还有很多工作要做呢。”埃德说完就率先躺了下来。

    第二天晚上两人就在饿着肚子中度过了。

    ……

    次日一早天还没亮张恒就爬了起来，主要是饿的，他先跑去椰树那边摘了几个椰子充饥，附近一片长在低处的椰子都快被他摘完了，剩下的都是长得比较高的，用石块儿很难砸下来，张恒知道留给自己的时间不多了，他得快点把火升起来了，不然后续工作都没法进行。

    因此这一次他决定稍微冒一点险，在给埃德带回早餐后他稍微深入了一些沙滩后的那片原始森林。

    最终成果喜人，他不但在里面找到了一种适合取火的树木，而且还发现了疑似野鸡的动物，可惜那些小东西的动作很敏捷，张恒还没接近就扇着翅膀飞没影了，至少现在张恒拿它们没有什么办法。

    他折断一截树枝，带回到海边，按照昨天的方式如法炮制，下午的时候终于从上面钻出了一些冒着烟的木屑，张恒按照埃德传授的知识，将这些木屑放在烛果树叶子做的火绒上，小心翼翼的吹气，让那些木屑发光，引燃了下面的火绒。

    片刻后，岛上的两人终于得到了久违的火焰。

    “干的不错，现在我们可以避免被感染的危险了！”埃德高兴道。

    张恒之前从没有想到自己有一天看到火也会这么激动，正想说什么，就在这时耳边却传来第三个人的声音。

    “生火成功，获得新技能——野外生存LV0，游戏积分+3，同时激活个人角色面板，可查看个人状态。”

    这声音有点耳熟，张恒仔细想了想，发现正是之前自己在昏迷时耳边响起的那个声音。

    张恒问埃德，“埃德，你刚才有听到了什么吗？”

    后者有些茫然，“我应该听到什么吗？”随后他神色一正，关切道，“张，你不会是因为脱水产生幻觉了吧。”

    “…………”

    张恒也怀疑自己是不是被太阳晒晕了，因为他的眼前竟然多出了一张疑似属性卡的东西。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：19

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：0

    当前游戏积分：3

    掌握技能：钢琴lv1、语言精通lv1（两门语言达到日常交流水准）

    评价：该玩家平平无奇，没有任何值得称道的地方，亦无特长，预计无法支撑过前三轮游戏。

    张恒无语，下面那段刻薄的评价暂且不谈，为什么技能方面他只有两个？

    好吧，他在技能栏下方还看到了一行小字——lv0技能不予显示。

    以他业余九级的钢琴演奏水平，竟然只混了个可怜的lv1？这游戏对于技能的定义未免有些太严苛了吧，在野外徒手生火这种事情一百人里都未必有一个能做得出来，居然也才勉强够到0级的边缘。

    这游戏似乎比他想象中要困难啊。