
　　何况如今面对着梵天殿的威胁，杨奇也的确是需要提升一下实力，之前没有适合突破的地方，如今有了安全的地点，进一步增强自身的实力，还是很有必要的！

　　想到这里，杨奇立刻是盘膝坐下，开始调整自身的状态，准备冲击八星武帝巅峰。

　　如此这般，又是数天时间过去，杨奇将自身状态调整到了巅峰，旋即开始调动着体内的元力，冲击起八星武帝中期的瓶颈来。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡了这么长时间，自身的积累已经十分的深厚，此刻冲击起八星武帝中期来，完全就是水到渠成，没有任何阻碍的踏入了八星武帝中期。

　　嗡~

　　随着杨奇踏入八星武帝中期，四周的天地元气，开始疯狂的朝着杨奇所在的位置汇聚过去。

　　“这是……”

　　安全区内，那八星武帝后期修行者的道之分身，察觉到这一异动，脸色不由微微一变，作为八星武帝后期的修行者，他自然明白此刻异动的天地元气，代表着什么。

　　“虚行大帝突破了！”

　　那八星武帝后期修行者的脸色微变，杨奇原本的实力就不弱，有着近乎帝君层次的战力，如今修为突破，他的实力，必然会有所提升，只怕能够拥有堪比帝君层次的战力来。

　　想到这里，那八星武帝后期修行者道之分身立刻是通过感应，联系上了本帝，将杨奇突破到八星武帝中期的事情传递给了对方。

　　与此同时，正在搜寻机缘的那名八星武帝后期修行者本体停了下来，看向一旁的熊熙帝君道，“熊熙帝君，刚才道之分身联系我，虚行大帝突破了。”

　　“虚行大帝突破了？”

　　熊熙帝君微微一愣，不过他毕竟是帝君层次的修行者，很快便是恢复过来，面色平静道，“无妨，元力修为的提升，对于他那种修行者而言，对于实力增幅并不大。”

　　修行者想要越阶而战，往往借助的是远超同境界修行者道之境界，而不是元力修为，单纯元力修为的提升，虽然也能增强一些实力，但对于杨奇那种程度的妖孽而言，提升的幅度却十分的有限。

　　所以就算杨奇的修为突破了，熊熙帝君也没有任何的担忧，他不相信杨奇仅仅只是将元力修为提升到八星武帝中期，就能堪比八星武帝巅峰修行者突破到帝君层次带来的提升。

　　只要杨奇的实力，还没真正堪比他们这些九星武帝初期的修行者，就算杨奇的实力略有提升，对于彼此之间的战斗也不会有太大的影响，最多只是让他们对付杨奇的时候多付出一点代价罢了。

　　不得不说，熊熙帝君作为老牌帝君层次的修行者，在这一点上看得十分的准确，杨奇的修为虽然提升到了八星武帝中期，但实力提升的幅度却不大。别说是和熊熙帝君相比起，就算是和那魁梧男子相比，也还有不小的差距。

　　然而熊熙帝君不知道的是，杨奇的元力修为突破到八星武帝中期，只是一个开始而已！

　　那八星武帝后期修行者闻言，不禁点了点头，反正原本的杨奇，他都不是对手，对方的实力提升之后，他就更加不是对手了。真正有能力对付杨奇和夔牟帝君的乃是熊熙帝君两人，他们这些修行者，最多只是从旁协助而已，既然熊熙帝君两人都有信心，他自然不会继续纠结此事。

　　杨奇并不知道熊熙帝君等人的反应，此刻的他，正在全力吸收炼化天地元气，待得稳固自身的修为境界之后，他才是停了下来。

　　“凝聚战纹！”

　　杨奇目光一凝，旋即开始凝聚起战纹来，八星武帝中期的战纹凝聚起来，比起八星武帝初期的战纹更为困难一些。

　　不过杨奇早已经有了这方面的经验，因此凝聚起战纹来，还是颇为顺利的。

　　嗡~

　　随着八星武帝中期的战纹凝聚起来，杨奇才是停了下来，感受着体内浑厚的元力，他嘴里却是微微一叹道，“虽然实力有所提升，不过以我现在的实力，只怕还不是真正帝君层次修行者的对手。”

　　杨奇有自知之明，哪怕突破到八星武帝中期，实力略有提升，但他和帝君层次的修行者，还是有一些差距。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“虽说暂时不是帝君层次修行者的对手，但相比起之前，自保能力却是强了不少，如果是面对那魁梧男子，在这片天地之中，完全可以自保。”

　　如果是在无尽宇宙之中，面对那魁梧男子，杨奇未必能够保住性命，但是在这片天地之中，却是有安全区的存在，杨奇有自信，面对那魁梧男子的攻势，可以轻易逃回安全区之中。

　　不过杨奇也知道，梵天殿的修行者，不可能分散行动，所以他现在还是不能离开安全区，否则可能陷入两位帝君修行者的围攻之中。一旦陷入两位帝君层次强者的围攻之下，以他现在的实力，只有死路一条。M.23sk.com

　　“实力，还是有些不够啊！”杨奇嘴里微微一叹道。

　　没错，哪怕修为突破了，可杨奇依旧感觉到自己的实力有些不够，不过他也明白，就元力修为而言，短时间内，恐怕难有提升了，除非他冒着根基不稳的风险再次提升修为。

　　如果这么做，虽然实力还能再次有所提升，但却得不偿失，毕竟现在的杨奇，并没有性命危险，没有必要去拿未来的武道前途去冒险。

　　杨奇收敛了一下心情，继续闭关修炼起来，虽然以他现在的实力，完全可以尝试在阵法附近寻找机缘，但阵法附近的区域，早就被他和梵天殿的修行者搜掠过两遍，根本没有什么机缘存在了，杨奇自然也就没有必要再冒险去寻找机缘。

　　看着那没有任何动静的隔绝阵法，那八星武帝后期修行者的道之分身脸色有些难看起来，“这个虚行大帝，也未免太沉得住气了吧！”

　　杨奇的修为突破了，竟然没有任何的动作，甚至都不出关，而是继续闭关修炼，这完全是将安全区当成了闭关修炼之所了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十章 八星武帝中期免费阅读。https://xs.23sk.com 