    一方洁白的岩石插向天空，明月斜照。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪飘然立于岩石之上，遥望尚未圆满的明月，遥想当年，心中不由微微一叹。

    不知不觉，百年沧桑而过，昔日因斜月而得名的坊市完成了历史使命，荒废了下来，此地成为鲜有人迹的荒野。

    白岩依旧，斜月如常，物是而人非。

    夜风吹起了孙豪的衣衫和长，在白岩之上，轻轻飘舞。

    孙豪对月而站，心中有着一种空灵，也有着丝丝惆怅，她会来吗？来了又该说些什么？大打出手还是默默温情？

    远处，明月之下，一道黑影如飞而来，地面上，拖出了长长的影子。

    月光皎洁，小婉在月下越美丽，她缓缓而来，身姿曼妙，孙豪的心无法平静。

    皓月当空，小婉成熟的娇躯在月下益迷人，她缓缓而来，身材丰盈。孙豪感觉自己的心，跳个不停。

    月在中天，小婉在月下更加诱人，她缓缓而行，腰肢轻摆，********，孙豪的心中，有着淡淡的烦躁和冲动。

    阴阳化合**自动运转起来。

    灵犀心猿瞬间感知到了，小婉心中对自己依然炽热的情感，依然迫切的渴求，孙豪心中，甚至也涌起了丝丝渴望和欲求。

    深深地呼出一口气，孙豪轻声说道：“小婉，你来了。”

    小婉叫了一声：“小豪”，双臂轻轻一展，落在了孙豪身边，跟孙豪并肩而立，一双美目炽热地落在了孙豪的身上。

    此时的小婉，跟以往相比，更加的成熟，更加的迷人，她的身上洋溢着成熟的魅惑，如同鲜艳而熟透的桃子一般，让人很想去啃上几口。

    以孙豪的道行，都有点承受不住，灵犀心猿也再次被引，可见小婉的厉害。

    身边的玉人，好像散出无尽的热力，让孙豪心头有点蠢蠢欲动。

    微微摇头，孙豪双目看向明月，悠悠说道：“明月皎夜光，白露沾野草；时节忽复易，秋蝉鸣树间；不念携手好，弃我如遗迹；良无盘石固，虚名复何益?”

    跟孙豪站得更近一些，几乎是挨着孙豪，站在了斜月岩上，小婉轻声说道：“小豪，知道为什么我把我们相会的地方定在斜月？”

    孙豪看向下方已经荒芜的，长满了野草的坊市，轻声说道：“是因为竹林苑吧？”

    小婉莞尔一笑，明月之中，别样凄美：“是啊，竹林苑，小豪，你还记得竹林苑啊！”

    孙豪笑笑：“怎么会忘？那是我们修炼的起步资源积累。”

    小婉的头微微地靠在了孙豪的肩上。

    孙豪身躯微微一僵，但终于是没有闪开。

    小婉的脸上，露出了丝丝欣慰的笑容，双眼闭上，悠悠说道：“那个时候，小婉得到小豪的帮助，终于能够修炼了，人生再度充满了阳光，充满了希望，整个人，获得了新生，可是，小婉自己也不会知道，那时候起，自己的身上，就被套上了一辈子都无法摆脱的无形的枷锁……”

    孙豪脸上微微一黯，轻声说道：“少不更事，很多事，没有经历过，一点也不懂，对不起，小婉。”

    小婉的身子又向孙豪的身上靠了靠，大半重量压在了孙豪的身上。

    孙豪感到了惊人的弹性还有无尽的热量，心中也有点蠢蠢欲动，不由自己控制地，伸手轻轻揽住了小婉的蜂腰。

    小婉身躯微微一震，大眼睛一闭，两行热泪从眼睫毛之中涌了出来，嘴里却依然象是喃喃自语一般地说道：“那时，小豪让我主管，在斜月开办竹林苑，那段日子，是小婉一生之中，最为平静，最为充实和目标最明确的日子，小婉起早摸黑，就是为了不让小豪你失望，就是为了能让竹林苑成为我们大家的仓库和保障……”

    孙豪静静地听着。

    听着小婉讲述自己的心路历程。

    有些心路，小婉上次已经给孙豪袒露过，可有一些，小婉还深深地掩藏在心间。

    今日，站在斜月之下，白岩之上，小婉娓娓道来，别有一番凄婉。

    情之一字谁能知？

    真君大能也迷茫。

    灵犀心猿逐渐由火热，平静下来，但是，深深地内敛在孙豪的心间。

    定定地看着空中，看着那一轮皎洁的明月，听着小婉的诉说和思念，孙豪不由也在想，自己应如何面对那些红颜知己，以及曾经在自己需要的时候，帮助过自己的那些红粉佳人。

    孙豪并不觉得自己是个滥情之人。

    但是孙豪知道，自己有点被动，被动之后还不懂得如何去拒绝，不懂得如何去取舍。

    一直以来，孙豪不想伤害任何人。

    但现在看来，孙豪觉得自己处理得并不是很好。

    那么，自己需要怎么办呢？

    如若自己平安修复四极天柱，如若魔灾真正平息，那么自己即将踏入的，就是化凡入神，飞升而去的大道，到时候，这些情愫，此界的牵牵绊绊，都得有个结果了。

    搂着小婉的手，不由稍稍紧了一紧。

    小婉丰满而火热的娇躯已经差不多完全贴在了孙豪的身上，但是孙豪此时，却没有了太多的旖念。

    小婉的声音逐渐的平静下来：“甘谷岭，小豪出事的时候，我终于刻骨铭心地，现了自己的内心，明白了自己的心情，而那之后，给你报仇，为你展潜势力，成了我的精神寄托和追求，那个时候，有了天网，有了天王令和天后令……”

    孙豪心中有着丝丝感动，轻声说道：“是啊，那个时候，小婉就展现出来不弱于闲郎的谋划之力，设计了沈钰，让他身败名裂，为彩云一脉积累了雄厚的资源，培养出来一批又一批弟子，沉香在青云门能有现在的根基，小婉功不可没。”

    小婉的大眼睛之中有着阵阵雾气：“可那些都没有什么用，小婉现，无论自己怎么努力，始终都赶不上你的高度，无论我怎么谋划，怎么展势力，但距离你的世界越来越远，你犹如那天上的星辰，而我始终只能在地面仰望……”

    孙豪不由想起了轩辕红的那句话“仰望星辰”，不知不觉，随着自己修为的进步，跟随在自己身边的修士已经越来越少。

    修为不同，高度不同，接触的事物也截然不同，不知不觉，很多人已经在时间之中被淘汰，更多人即将被淘汰。

    小婉有如此感受，实属正常。

    “直到那一天，我所在的仙山被魔气笼罩”，小婉的双眼痴痴地望着空中明月，终于说到了孙豪很想知道的她的近况：“我遭遇了前所未有的危机，魔种在我身体之内觉醒，试图完全吞噬我的意志……”

    孙豪心中微微一惊，手不由微微一紧。

    小婉继续说道：“那个时候，我多么的希望小豪能在我身边，多么希望有人能伸手拉我一把，我好无助……”

    孙豪心中微微一恸：“对不起。”

    小婉说道：“不用，小豪，后来我才知道，那个时候，你的肩上，挑起的是拯救大6的重担，那个时候，你正在救援万魂之岛。”

    遥望明月，孙豪没有说话，却悠然一叹：“我不该对你不管不问，让你一个人漂泊在外。”

    小婉凄凉地笑了笑：“可是小豪依然救了小婉，不论魔种怎么凶猛，不论魔性如何大，小婉始终坚持，自己不能丧失意志，自己不能抛下小豪，自己不能就此沉沦，终于，小婉战胜了魔种，保持了自我，只是，只是，我现自己入魔了……”

    “小婉”，孙豪说道：“你本身就是魔体，天生极为适合修行魔功的魔体，昔日我传你的功法，实际也是得自杀魔前辈的魔功，对你来说，魔化不一定是坏事，只要能保持一颗本心就好。”

    小婉的脸上，有泪花，也有希望的光泽：“是啊，小豪，魔化之后，我突然现，我天生就应该成魔，而且，或许只有成魔，我才能最终追上你的脚步，才能在你破开此界，飞升而去之后，有那么一丝机会去追随你的脚步，所以，我加入了魔族阵营，化身兰咛，成为魔族之中的一名大魔，并且为了彰显自身的价值，我还屡次破去了闲郎的计划，小豪，你不怪我吧？”

    白岩之上，眼望明月，孙豪轻声说道：“小婉，你这样，会不会很辛苦？魔族那边会不会很危险？”

    小婉悠悠说道：“辛苦自然，危险也自然，甚至有不少魔修和古魔都在打我的主意，可是小豪，小婉以前错过，今后绝不再错，终此一生，不管最终会如何，小婉都会等着你的，都会为你守身如玉……”(未完待续。)