
　　唰~唰~

　　激动之余，众人的目光却是看向了杨奇，如果不是杨奇发现这一点，他们恐怕已经选择退出去了，哪还有机会破开眼前的禁制！

　　感受到众人的目光，杨奇却是淡然一笑，之前施展虚界，他的确是察觉到那禁制出现了一些异动，但仅仅只是那点异动，他根本无法判断是不是灵魂攻击和元力攻击配合之下起了效果。

　　杨奇之所以判断破解禁制需要灵魂攻击，除了虚界感知到的情况之外，更为重要的是无始大帝的提醒。当初他准备前来这处特殊遗迹的时候，无始大帝就提醒过他，在这处遗迹之中，悟性和灵魂十分的重要。

　　对于悟性的重要性，杨奇还没体会到，但灵魂的重要性，杨奇已经有所察觉，这处特殊遗迹内的禁制，只怕有些是需要灵魂攻击和元力攻击配合，才能破开的。

　　于冬似乎想到了什么，急忙开口道，“杨奇老弟，之前那山谷中的禁制……”

　　“恐怕不行。”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“山谷中的禁制，可以直接以元力手段破解，而且眼前的禁制和山谷中的禁制也有所不同，山谷中的禁制是隔绝查探的，眼前的禁制却像完全不存在一般，并不会隔绝我们的感知和查探。”

　　听到杨奇的话，夏云等人不禁点了点头，山谷中那些宫殿的禁制，的确是和眼前的禁制有些区别，而且之前他们也多番尝试过，元力和灵魂融合的攻击也并非没有试过。

　　实际上也正是因为之前在山谷的尝试，所以在长廊中遇到禁制的时候，众人只是尝试了一次，发现元力攻击无法破开禁制的时候，就选择放弃。说白了其实也是陷入了思维误区，如果众人多尝试一番，肯定是可以发现，破开这里的禁制，需要元力和灵魂融合的手段才行。

　　“是我太贪心了。”于冬一脸苦笑道。

　　一旁的赤溟大帝闻言，却是不以为意道，“贪心有什么不好，我们本来就是来寻找机缘的，到手的机缘自然是越多越好。”

　　不自量力的贪婪，会害了修行者，可在自己能力范围内的贪心，却并没有什么不好，这同样是修行的一种动力。若是面对着机缘，都没有什么想法，这种修行者又如何在修行之路上走的更远？

　　看着长廊深处，夏云岔开话题道，“先进入宫殿查看，看看还有没有机缘留下。”

　　听到夏云的话，众人的心中不免有些期待起来，旋即快步朝着长廊深处而去，很快便是穿过了长廊，来到了一处宽阔的大殿之中，不过整个大殿却是空荡荡的。

　　对此杨奇等人也早有预料，毕竟这里之前是有修行者探索过的，那些能够轻易获得的机缘，恐怕早就被先一步到来的修行者取走了。

　　杨奇看着大殿四周的通道，眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这么多通道？”

　　大殿四周，足足有八个通道，这么多的通道，在修行者平时居住的宫殿洞府之中，可是不怎么常见。

　　“八个通道！”

　　夏云眉头微皱，如果是五六个通道，那还好说，大家可以两人一组的查探，可八个通道，却正好对应他们八人。

　　虽然大家都是出身于太虚圣主一脉麾下，甚至有的是来自同一位异宇宙之主麾下，平时都是认识的，可能关系还不错，但如果没有必要的情况下，谁也不会愿意和其他修行者分享机缘。

　　如今八个通道，正好每人一个，到手的机缘也不需要和其他人分享。

　　如果八人的实力差不多，夏云肯定会毫不犹豫的选择每人一个通道，可杨奇的修为境界和他们有不小的差距，独自前往一个通道，不但可能得不到什么机缘，甚至还可能遇到危险。

　　看着思索的夏云，杨奇不由开口道，“夏兄，正好八个通道，我们每人一个通道吧。”

　　虽然赤溟大帝等人没有说话，可杨奇却能感觉得出来，赤溟大帝等人内心还是希望独自探索的，只是顾忌到他，因此谁也没有先开口。毕竟之前太虚圣主等人可是让夏云等人照拂杨奇，如果是无奈之下分开行动那没什么，如果是主动分开，期间杨奇出了什么意外，他们可不好向太虚圣主等人交代。23sk.Com

　　正是因为这一点，哪怕赤溟大帝等人有独自行动的想法，但也没有主动说出来，而杨奇察觉到这一点之后，不想赤溟大帝等人为难，才会主动提出来。

　　杨奇的话音刚落，赤溟大帝等人的眼前不由一亮，不过他们却并没有立刻答应下来，而是看向了一旁的夏云。

　　实际上他们这些修行者本身就是和同伴一起行动，分散开来不是问题，最关键却是夏云，因为夏云是太虚圣主服下的修行者，而且是太虚圣主亲传弟子的弟子。虽然没有像杨奇那般得到太虚圣主的认可，但和杨奇的关系也更为亲密，他们能够分散行动，可夏云呢？

　　感受到众人的目光，夏云略微思索了一下，旋即开口道，“这样吧，赤溟兄他们分开行动，我和你一起行动。”

　　这么多的通道，也不可能所有人都前往一个通道，只能分开行动，就看是两人一组，还是独自行动。赤溟大帝等人独自行动不会有什么影响，不过对于杨奇，夏云却是有些不放心，最终还是选择和杨奇一起行动。

　　听到夏云的话，杨奇心中一阵感动，不过嘴上却是开口道，“夏兄，其实你……”

　　“不必说了，就这么决定吧。”夏云淡然一笑道。

　　眼见夏云一副不容置疑的样子，杨奇只得无奈的点点头，他明白，就算自己拒绝，夏云也会和自己选择同一个通道，保证自己的安全。

　　“出发！”

　　夏云道了一声，旋即身形一动，在一处通道前停了下来。

　　杨奇见状，立刻明白过来，夏云这是让自己先进，免得自己等他进去之后，再选择其他的通道，无奈之下，杨奇只得先一步进入通道内。

　　砰~

　　待得杨奇进入通道之后，夏云连忙跟了上去，只是他准备进入那条通道时候，却被一道无形的屏障给阻拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十三章 分开行动？免费阅读。https://xs.23sk.com 