
　　其实方怡说的，陈荟都懂。

　　甚至她不说，陈荟自己就都想过。

　　说白了就是关系二字嘛。

　　如果她愿意，就可以利用与陆长歌的关系来达到快速取得奋斗成果的目标。

　　如果她不愿意，仅仅依靠自己，当然也是一种选择路径。

　　当然，也就像方怡说的那样，是另外一种人生。

　　但是即便这样子想过，她的本意也不是要靠着这样的东西去开始自己的职业生涯，所以当初是几乎没什么多余的想法，直接放弃了留在中远设计的可能。

　　现在的话，或许是方怡的话起了一定的作用，尤其是她说的……陈荟不过是来自一个很小的地方的人，什么都没有的话，走到今天很不容易，继续走下去更不容易。

　　于是乎……

　　即便是她这种一直都比较拿得定主意的人此时也陷入了纠结之中，双手捂着脑门根本想不出结果，

　　后来拨通了宋纯洁的电话，

　　她开口提了一句陆长歌，听宋纯洁说不在学校也就算了。

　　的确，陆长歌这几天都一直在跟着沈于渊到处跑，跑政府部门，跑地块现场，甚至只是行走在江州的街头小巷，抚摸这个城市的律动与呼吸。

　　他们认可了顾星眠想的‘星光之约’的主题，因为既有商业内涵，也有人生梦想，但却没有同意用这个来命名，

　　因为不够浅显，商业需要一眼就让消费者看得明白的名字。

　　他们用了城市·动力广场这种名字。

　　陆长歌对此表示强烈的吐槽，“你要不说清楚，我都要听成是动力火车了！”

　　“哈哈。”

　　“你冲我没用，又不是我定的。”

　　算了，陆长歌也不想为了一个简单的命名就去和野生爸爸争个长短，毕竟不是用他起的名字就会成功的。

　　但这几日走下来，陆长歌越发觉得他们的思路没有创新点，

　　所以也越发的忍不住要说。

　　“老沈，你们有没有算过账？现金流的账。”

　　“当然有。”

　　“那么现金流能接上吗？选择城市的中心地段，做这样大规模的投资，仅靠租金收得回来？”

　　沈于渊和陆长歌此刻就在一个商业广场里，只不过是九十年代的那种老式的，基本上就是把外面的集市搬到室内的感觉。

　　“可能需要卖掉一部分商铺才够。”

　　“所以问题回来了。”陆长歌道：“如果要卖，那么本质上就没有变。只不过以前卖住宅，现在卖商铺，就算溢价高一些，但成本也是上升的。”

　　他早就想说这个了。地价降不下去就只能在建设施工的过程中压缩成本。但是…

　　陆长歌拉着沈于渊走到外面，指着这栋黄色的破建筑说：“像这种老旧破玩意儿建来干嘛？”

　　沈于渊摸着下巴若有所思，“所以你的意思是什么？”

　　“既然要建，就建个高端些的，边上搭配着高端住宅，用高端住宅的销售来维持现金流。”

　　“这可不是说说那么简单，你的一句话要增加很多投资的。”

　　“所以压缩拿地的成本，不要选在这种城市的市中心。”

　　“不选在市中心，如何保证人气呢？”

　　“集休闲、娱乐、购物、饮食于一体的商业聚集点，本身就要有引领人气的魅力。否则也是不会成功的。”

　　沈于渊是明白了，但是有点儿不敢相信，“太冒险了。”

　　虽然有些不太能接受，但是他很欢迎陆长歌的想法，至少他在提出新的思路之后，用完整的逻辑链条达到自洽，天籁小说网

　　有些反常规，却也很有新意。

　　“你是陆知远的儿子，你以后有很多机会去践行你的商业理念，现在，我担心说服不了郑总。”

　　沈于渊拍了拍陆长歌的肩膀，“但事情没有结果之前，谁也没有权利说你是错的。”

　　两个男人找了个喝饮料的地方，一人含着一根吸管，很是悠闲。

　　“事情有了结果，也会证明我是对的。”

　　沈于渊笑笑不说话。

　　他其实是羡慕陆长歌的，

　　没有那么多的压力，人生正处在最美好的大学年代，最关键的是他心绪不躁动，不急着快点长大，也不对未来感到担忧。

　　除了看起来有点寂寞，

　　因为看到一个美女，他都要赞叹一句，

　　要么说人家腿很直，要么说人家屁股翘冲击起来有感觉。

　　总归是有些粗俗的。

　　但他本人则乐此不疲。

　　“既然如此，为什么不找个女朋友呢？”

　　“找着呢，没找着。”

　　“有人会拒绝陆大公子吗？”

　　“有，多着呢。”

　　“那我比你厉害点，我在大学的时候，只要想追的女孩子我都追到了。”

　　陆长歌听了这话可就不服气了，“这么大岁数的人，还跟我秀这个？”

　　“也不是秀吧。”沈于渊忍不住扑哧笑了起来，“可能，还是会很怀念大学。到我这个岁数你就懂了。”

　　“真是奇怪了。我们这个社会吧，精英们批评的声音又多又杂，像你们这样的都市精英一说起大学生，就觉得他们特别荒唐，就知道玩儿，什么也不会，轮到自己头上，又开始怀念。”

　　这不是只许州官放火不许百姓点灯么？

　　陆长歌这嘴也不加阻拦的，“凭什么你们大学就猛谈恋爱，完了上了岁数开始在这儿回味。转过头来却要现在的大学生好好读书，不然上了班啥都不会。”

　　这噼里啪啦一顿说得又狠又现实，

　　连沈于渊都招架不住。

　　“我可不是你说的那种只会批评的都市精英。二十岁的人干二十岁的事很正常。说句老实话……”

　　“在我的心里，大学是无可替代的人生时间段。”

　　陆长歌语气随意的问道：“为什么？”

　　“因为只有大学才教你如何生活，大学前和大学后，所有声音都在教你怎么生存。”

　　这倒是有意思的说法。

　　“我们也算是朋友。我真的不建议你，这么早的接触生意。不是怕你这个二代来抢我的位置。我是真的这样想，我觉得每个人都需要一段小小的时间，哪怕很短，但是要抛开生存，去想着真正的生活。”

　　除了他之外，也有一个人这么说。

　　所以陆长歌还是相信的。

　　“好像是这样子。”

　　“是啊。因为在以后的很多岁月中，值得我们怀念的东西不多，这算其中一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第55章 只有大学才教你如何生活免费阅读。https://xs.23sk.com 