    第6章 入侵

    白枫身先士卒冲在炮火的最前端，一架又一架的机甲在白枫所驾驶的幻雷号的周围爆炸。

    虽然白枫被其他人拥护在最中间，但神殿星上的洲际弹道导弹任然将幻雷的左臂以及半个驾驶舱炸掉。

    白枫紧闭双眼，将意识上传后加大了机甲的功率，幻雷号的速度开始无限接近十分之一的光速。带着几道残影的紫色机甲缓缓的接近了大气层，最大的压强差使得白枫的面容变得格外狰狞。

    穿过黑障区的白枫睁开眼睛，驾驶着机甲躲在云层间开启隐藏模式。

    过了十分钟，白枫看着一架又一架或破损或接近报废的机甲聚集在云层间。

    白枫回忆着有关神殿星的所有的资料，简单清醒过后白枫通过加密通讯说道：“兄弟们，现在报数清点一下人数。”

    “一。”，“二。”，“三。”，“四。”，……“四百七十八。”

    白枫听着各不相同但都略带嘶哑的声音连问数次后说道：“现在我们已经来到了神殿星两千五百米高的地方，虽然不能说已经胜利但相比各位都了解了神殿星的火力吧。现在，敌军即将与我方尾部战舰交火，我们是这场游戏最后的希望了。你们有信心吗？”

    四百七十八个全然不同的声音异口同声地说道：“有。”

    白枫简单的布置过后四百七十八架机甲带着尾焰极速地向地面而去。

    白枫笑着拥抱着劲风向地面靠近，最后白枫稳稳地落在了一座高山之上。白枫虽然只有一个人而且还要面对一个营的兵力但白枫丝毫没有畏惧，因为他知道神殿星高层在防御系统上有着一个极大的漏洞。

    白枫利用仅存的补给将机甲的防御系统恢复，白枫在军事基地的外围等待半小时后利用门卫的一个松懈的机会冲了出去，手持一把野狼三代冲锋步枪的白枫犹如不可抵挡的杀神一般在基地中横行无忌。

    白枫看着守卫的老式步枪在机甲的表面仅仅留下一道划痕不禁笑出了声，白枫将用完能量的冲锋步枪丢弃从背后拔出冷铁锻造的长刀在守军绝望的眼神中挥刀结束了其无助的一生。

    在白枫杀的正欢的时候，“羽神”提醒道：“小心一点钟方向。”

    白枫回头一看，两个守军架起一把反机甲聚能炮对准了白枫。

    白枫看着与自己无线接近的能量炮弹，机架内开始不断亮起了红灯，返还系统不断提示白枫返还。

    但就在这一刻白枫看着机甲操纵台旁的照片陷入深思，与此同时时间也仿佛暂停了。

    照片中的少女仿佛走了出来，纤细的手指抓住白枫的手引导其拍下返还按钮。白枫看着少女单纯无邪的眼眸脸上有了一丝若有若无的微笑，但突然白枫眼角留下了一丝眼泪。

    时间又不知为何变得加快了几秒，白枫先前所在的地方扬起了庞大的灰尘。

    守军互相对视着停止了手中的动作，一个肩上有着一颗将星的痞里痞气的男人搂着一个妖艳的女人扒开围观的人群走出。

    不待烟雾散去男人挥了挥手一个士兵立刻会意，小心地走入烟雾之中。士兵在烟雾中走了数个来回，可烟雾中并未有幻雷号的影子。

    士兵来到男人的面前跪下惊慌地说道：“将军……没……没人。”

    男人笑了笑说道：“紧张什么，说不定，那家伙已经被炸成了碎片。哈哈哈……收队吧。”

    男人扭头不顾怀中女人的反对亲了一下后，色眯眯地打量着女人说道：“看好周围，不要妨碍老子办正事。”

    说罢男人搂着女人向指挥所走去，突然男人一颤。

    女人看着变成碎尸的男人尖叫了起来，士兵快速的围住了用刀劫持女人的白枫。

    白枫苦笑一下说道：“我不想难为你，把军令给我。我让你拿到低保，你应该知道我的身份你可以相信我。”

    见女人点了点头白枫松开女人的嘴，谁知女人怒喝道：“杀了他，华政死了我也不活了。”

    白枫随手将女人的脖子抹掉，一个能量球将白枫和女人的尸体罩住。

    待第一轮扫射过后白枫站了起来，手中拿着一枚血淋淋的令牌。

    周围的士兵见状收起了武器的，白枫笑着看着手中有几分扭曲的照片吐出了一口鲜血。

    白枫坐在基地的高塔上看着下面的军队有条不乱按其命令运作，犹豫片刻一个俊俏的女子投射在其身旁。白枫牵着女子的手看着夕阳不禁笑出了声。

    白枫看着逐渐消失的女子苦笑一下，“羽神”出现问道：“少主，你怎么做到的。”

    白枫苦笑一下回忆到：

    白枫苦笑一下移开了返还按钮上的手，双手快速地在操作台上变换。

    (本章完)

