    “店铺卖……”男子强忍住抢夺的**，干涩的说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在天外天坊市中，店铺的铺主一样不能抢夺客人的东西，否则是不允许在这里开店铺的。

    “那将店铺的地契拿出来更改神念气息主印吧。”莫无忌平静的说道。

    修真界很多店铺的地契还是以名字和身份来分辨的，而在仙界，店铺的地契是以神念气息烙印来分辨的。如果要更改神念气息烙印，就必须要达到双方面的同意，否则的话，购买者的神念是印不上地契的。

    “可以。”男子拿出了店铺的地契玉简递给莫无忌，“你送进你的神念气息，再将玉简给我，我同意就可以。”

    莫无忌没有在意，因为地契交易的确是这样。他接过玉简，在地契的转移契主上印上了自己的神念气息。再将地契玉简递给对方，整个过程莫无忌的神念一直在地契玉简上。

    对方是否同意他的神念气息成为新的地契之主，他看的清清楚楚。

    对方显然也知道莫无忌的意思，他倒是没有在这上面弄虚作假，直接同意了双方的地契转移，允许了莫无忌的神念气息成为这间店铺的店主。

    莫无忌的神念感受到这些，这才收回神念。

    “店铺的地契暂时放在我这里，等你将东西给我了后，我将地契给你。”这名店主似乎有些不大相信莫无忌一般，在店铺的地契神念易主之后，却将这已经属于莫无忌的店铺地契收了起来。

    莫无忌有些皱眉，他隐约感觉到不对劲。不过对方区区一个道韵不稳的仙王，莫无忌也并不担心。他直接拿出那装着璃雷枪的玉盒递给了对方说道，“这柄九品仙器先交到你的手中了，现在将地契给我。然后我将其余两样东西交给你。”

    九品仙器璃雷枪，在仙界比一瓶青菩丹的价值要高出无数倍。不过这里不是仙界，这里是天外天走廊。莫无忌来这里时间不长，也知道在这里疗伤丹药最有价值。

    “哼！”店铺的铺主将长枪收起后，脸色一冷，“将其余两样东西都拿来，既然是交易，你就要遵守交易规则。”

    莫无忌就知道这店铺的铺主要耍蛾子了，按理说店铺的地契之主神念更改过，这店铺应该是他的了，他不明白为什么这个店铺的铺子如此强硬。难道这其中有什么他不懂的规则？可惜的是楼姒走了，他没人问。

    莫无忌没有和对方纠缠，再次拿出了两个玉瓶递给对方说道，“这是青菩丹和亿年仙木髓，将店铺地契给我吧。”

    这第二次拿出的两个玉瓶却是空的了，知道了对方要耍蛾子，哪怕可以轻易的干掉对方，莫无忌也不想将东西放在对方的手中。

    这店铺的铺主并没有觉得莫无忌给了空玉瓶给他，他没时间去打开玉瓶的禁制，随手将两个玉瓶收起来淡淡的说道，“既然你不想将东西给我，那交易就此终结吧。”

    “你说什么？”莫无忌心里杀机顿生，无论是前世在地球还是今生在修炼世界，莫无忌都没有遇见过如此不要脸的家伙。

    “我说我不想和你交易了。”店铺的铺主冷冷的说道。

    他心里冷笑，区区一个菜鸟，连规则都没有弄清楚就敢来交易店铺。

    在天外天坊市，店铺地契交易对店铺的铺主是有绝对优势的，因为就算是双方交易了店铺地契的神念主印，这个主印也只是在三天后生效。而这三天时间的第二天和第三天，只要店铺的铺主不想交换，那随时可以单方面将店铺地契的神念主印换回来。

    也就是说，莫无忌的神念在明后天就可以被对方驱除，店铺依然是原来的店主。

    之所以第一天不能去除，那是给购买方一点点小权利。

    所以说这里交易店铺都是第一天双方交易店铺地契神念主印，第三天生效后，购买者才会将购买店铺的财物交给店铺铺主。

    莫无忌不懂这个，他在刚刚交换完神念主印后，就将东西给了对方，对方自然可以随时反悔。

    就在莫无忌想要祭出半月重戟动手干掉对方，然后遁进戈壁荒原的时候，苍凉到了极点的号角声音响起。

    下一刻整个天外天坊市就好像沸腾了一般，莫无忌的神念看见无数的修士疯狂的冲了出去。就是那两个拦在店铺外面，准备等莫无忌出去后带走莫无忌的坊市商铺管理者也疯了一般冲出了天外天坊市。

    “宇宙壁居然开了……”这名店铺的铺主喃喃自语了一声，随即手一卷，将店铺中的所有法宝卷进戒指，就一样惊喜的冲了出去，连在他店铺中的莫无忌都没有去管了。

    事实上，在天外天坊市中的铺主，一般很少在店铺中放置多少好东西。所以在宇宙壁开启后，也没有人愿意去打劫这里的店铺。这里所有的店铺最值钱的就是一个位置，别的都不值钱。

    位置没有人打劫走，只要还活着回来，你的店铺就依然是你的。

    本想干掉这个法宝阁铺主的莫无忌，在知道宇宙壁开启后，他立即就打消了注意。他毫不犹豫的跟着这个铺主冲了出去，他就是要杀对方，也不会在这里动手。

    根据楼姒的介绍，在抢夺宇宙壁之前，是不会生大战的。所有的人都是一窝蜂的冲进宇宙壁，一般的大战都是在宇宙壁抢夺结束后才生。

    仅仅半柱香不到，这名铺主就冲出了天外天坊市，进入了戈壁荒原之中。此刻戈壁荒原之中到处都是人，所有的人都冲向一个方位。

    莫无忌一出天外天坊市，直接一个空间瞬移落在那名店铺的铺主身边，一拳就轰了出去。

    出手就是裂域拳，他要尽快干掉这个铺主，然后也去宇宙壁转一转。

    空间仙元波动，周围的人立即就感受到了。所有的人都纷纷让开，然后继续前进，没有人停下来查看什么原因的。

    事实上在宇宙壁开启后，从天外天坊市冲向宇宙壁的人太多了，也有非常多的种族。一般情况下，没有人会在前往宇宙壁的途中动手。因为所有的人都清楚，每次宇宙壁开启，就是一场盛宴。这场盛宴中，任何人都能得到好处，因为宇宙壁中的好东西大家根本就拿不完，既然拿不完，何必要在抢夺之前动手 ?

    偶尔有动手的，那都是有深仇大恨的。所以莫无忌一动手，周围的人迅遁开，没有人会去管莫无忌和谁动手。

    “你找死，本王本来想要饶你一死的，没想到你要找死……”这名铺主感受到莫无忌的这一拳，顿时大怒。

    他不是要饶莫无忌一命，而是现在对他来说最重要的事情，就是前往宇宙壁财。在这个财的紧张时刻，莫无忌这个蝼蚁居然敢对他动手。

    这名铺主直接祭出了一柄长刀，他要在最短的时间干掉莫无忌。宇宙壁中的宝物是多，谁都清楚，去的越晚，抢夺的东西就越少，抢到的东西也越差。

    “撕！”这名铺主的领域还没有伸展出来，莫无忌这一拳就直接裂开了他的领域，他的长刀刀芒仙元一样没有聚集起来，裂域拳的霸道仙元就直接将刀芒炸开。

    “轰！”仙元溃散，这名仙王的长刀才祭出一半，就被莫无忌这一拳轰飞。

    眼前这个人至少是一名仙尊，这名铺主当即就明白他看错了莫无忌的实力。

    “住手，我东西给你。”感受到莫无忌有杀自己的实力，这名仙王铺主哪里还想要继续和莫无忌打？

    莫无忌就好像没有听到对方的话一般，一道空间禁锢锁住了这名仙王的空间领域，裂域拳彻底炸开。

    “嘭！”这名没有将莫无忌看在眼中的仙王铺主，在失去了领域之后，被莫无忌一拳轰在了胸口。

    血雾炸开，莫无忌张手将对方的戒指夺了过来，抬手就是两道雷电砸了过去。这名铺主的元神才冒头，就被莫无忌的雷弧砸成了虚无。从莫无忌出手，到这名仙王铺主被干掉，前后才两招，或者说这名铺主前后只是了一招。

    感受到莫无忌的威势，后面过来的人更是纷纷让开。没有人会管这种闲事，这个时候所有人的目光都在宇宙壁上。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安）