    可怕的气息如扫把，一扫，一片高手化成血雾。来的迅速又突然，高手们发现的时候，已经晚了。

    “救我——”矮个子的高手脸色惊恐，朝着身边的同伴大叫，两人相隔一个手臂的距离，他被黑影带走，同伴却安然无恙。

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    ……

    黑影分明是影子，却如活人一般，啃着矮个子的身体，一口一口。矮个子发出绝望而痛苦的惨叫，就这样任凭啃咬，不知道反抗。

    咔嚓——

    直到脖子被咬断，矮个子的惨叫声才停下，鲜血洒在地上，眨眼消失不见。

    矮个子虽然矮，但是也有一百多斤肉，黑影的体型消瘦，高是高了点，论重量的话，两者估计差不多。却能轻易把矮子吃掉，干干净净，皮屑、骨头都没留下。

    “什么鬼东西！”王二出剑，如烈日耀世，煌煌正气。一片虚空，尽是剑光，从四面八方包围黑影，不让它有逃走的机会。

    嗤——

    嗤——

    嗤——

    ……

    剑光从黑影身上一穿而过，地面上留下数百道深不见底的剑痕，黑影就像是空气，浑不受力，一点事也没有。

    “真的是影子吗？”王二盯着轻易从剑光之中穿出去的黑影，眼中闪过一丝疑惑。如果是影子，那个矮子高手是谁吃掉的？影子能吃东西吗？

    如果不是影子，如何躲得开他的剑？

    影子仿佛听见了他的话，忽然回头，对着他露出了一个笑容，笑容诡异。

    一瞬间，王二寒毛炸起，一股巨大的危机感降临。宝剑护体，自动出鞘，光芒万丈。

    锵——

    平着悬空头顶，剑气吞吐，每一缕都有毁灭万物的力量，恐怖无端。黑影却没有做任何动作，仿佛单纯的笑一笑，打个招呼那么简单。下一秒，影子炸开，黑雾散于天地之间，再也找不到半丝痕迹。

    看见这一幕的人，无不头皮发麻。

    “黄大师，这黑影是什么东西？”李隐阳一向不相信那些魑魅魍魉，但是这一刻不自信了。

    “这东西有意识吗？”王瑶敬全身紧绷，想到一次黑影从他身边漂亮，差一个指头的距离碰上他，他就阵阵后怕。

    其他人也看着黄柏福，普通人对于未知产生恐惧，现场的都是高手，不会恐惧未知，但是黑影却让他们感到恐惧。

    “阵法里面死亡的人太多了，有些强大的存在肉体消亡，但是意识还不留一丝丝，千百年来，被煞气渗透，就变成了这种东西。”黄柏福道。他的身前摆放着5颗土灵珠，构成一座防御型阵法，抵御来自四面八方的杀机。看起来稳如泰山，但是从他不自然抖动的小指来看，他内心未必犹如脸上那么平静和淡定。

    “如此说来，这东西还保留生前的思维？”李青川皱眉，数千年前，甚至数万年的老怪物，很不好对付。

    “也许还有一丝，但是估计更多的是诞生的新的意识，这东西出现的太少，没人知道，具体如何，需要我们自己探索。”黄柏福只能大概的猜测，他自己也不清楚。

    啊——

    又是一声惨叫，黑龙会的一个黄金后期高手丧命，整个人炸开，血雾扩散的一刹那，十几只黑影扑过来吞噬血雾，刹那之间，血雾被黑烟吞噬，剩下的才被大地吸收，消散不见。

    当啷！

    就剩下一枚空间戒指掉下来。黑影对于空间戒指不感兴趣，看都没看一样，闪电杀向其他的高手，赵家、王家、李家、姬家……它们不管身份地位，也不管实力高低，只要看上了，就毫不留情击杀。

    惨叫不断，连成一片。

    黑影杀人的方式也不相同，有的让人炸开，形成一团血雾，有的直接啃咬，如同矮个子，还有的杀人无形，连什么地方受伤的都不知道。

    “滚！”

    血手尊者大吼，他被两只黑影盯上，又惊又怒。血手印落下，好比片片血云，有毁灭山川之力。却对黑影没有半点效果

    ，他只能左右腾挪。但是两只黑影速度如电，越追越近，最后没办法，他冲入了赵家的阵营，祸水东引。黑影果然放弃了他，吞吃了两个赵家的高手才放过他。

    “血手尊者你找死！”

    “血手尊者你太卑鄙了！”

    “血手尊者，我饶不了你！”

    ……

    赵家本就被几只黑影包围，不断减员，又多了两只合影，阵型差点崩溃，一下子多挂了七八个高手，赵家之人眼喷火光，恨不得把血手尊者给吃了。

    血手尊者逃到远处去了，对于赵家的威胁，浑然不在意。赵家很快就没有时间骂人了，防线被攻破，高手一个接着一个丧命，黄金初期、中期、后期，遇上黑影基本上秒杀，没有还手之力，唯独黄金巅峰能勉强逃生。但是黄金巅峰能有几个呢？哪怕赵家底蕴深厚，巅峰期的高手也没几个。

    赵家不孤单，李家、王家也陷入了同样的情况，他们带着大量的人过来，是为了增加实力，遇上危险的时候，人多力量大。但是在黑影面前，人多就是送人头，没有半点用处。

    啊——

    一个散人高手倒下，留下一柄黑色的小剑，引起好几个高手的争夺。他们的行为，引起了黑影的注意，五六只黑影扑上去，高手们脸色大变，顾不上小剑，四下而逃。但是黑影的速度更快，如闪电划过虚空，他们还没跑出几步就被抓住，然后就听见刺耳的咔嚓咔嚓的声音。

    高手们发出凄厉的惨叫，想了五六秒钟，戛然而止。

    黑影屠杀的不止是眼前这一块的高手，整个蓝色之城的高手，都是他们的猎物。它们拥有比猎狗还要灵敏的鼻子，即使藏在地底的人，也会轻易被它们找出来，然后杀死。

    大家都对黑影疲于应付，只有几个人注意到空气中的飘散着丝丝缕缕的粉色雾气，越来越浓。遗迹发生着某些肉眼难辨的变化。

    诸葛一山面前插着一堆的阵旗，摇晃的很厉害，但是始终不破，阵法内闪烁着雷鸣闪电，自成世界。诸葛一山盯着遗迹，手指飞快抖动，眼神越来越亮……

    <!--over-->

