    下狠手杀掉心怀恶意的跟踪者，将他们变成自己的坐骑的血食后。

    太微驾虎驰骋在这颗古星无边的大地上，感悟天地间的大道，与圣兽王搏杀，向着灵觉感知中的方向不急不缓前进。

    行进的路上，在悟道之时，他心中一片空灵，仿佛可以映照世间万物，捕捉了一缕缕自古长存的道痕，受益匪浅。

    而在搏杀之时，他战血沸腾，战意滔天，勇不可挡，斩灭数尊圣兽王，沐浴群敌之血，踏出自己的路，有一种无敌的大势。

    不时的，太微与妖兽搏杀的造成的动静，也会被其他在这颗古星上寻觅机缘的修士看见，这也是他没有故意隐藏的缘故。

    虽然他已经遮掩了自身面目，但是在他出手的时候，那混沌气弥漫，驾驭万神万道的异象已经成为了一个招牌。

    在之前的第二城，他与苏家三个圣人王的全力一战之后，已经被旁观者们记录并传播开来。

    消息灵通的人，看见以后就立刻知道了出手的是谁。

    所以太微在人族第十关的消息，也随着时间的流逝，慢慢传开。

    对太微有敌意的修士也得到了消息，开始向第十城赶来。

    与此同时，太微也顺着心中的感应，驾虎来到了一处地方。

    这里大湖宁静，水雾迷蒙，方圆足有数千里，没有什么生灵敢闯进来。

    岸上古木苍翠，生机勃勃，石崖绝壁上一株株灵药生长，散发出一缕缕的清香。

    太微信步行于湖上，踏波而行，黑发披散，飞逸若仙，神色云淡风轻，银虎紧紧跟在他身后。

    “妖皇成道前，留下的洞府就在此地！”他悠然道。

    银虎神情一振，恭敬道：“恭喜主人，主人天命所归，将来定然可以宇内无敌！”

    这时，一条青色蛟龙突然从湖中冲出，张口吐出一件圣器，燃烧起来，带着恐怖无边的威势，直接轰击向太微的头颅。

    这是一条圣人巅峰境界的蛟龙，发现有人闯入自己的地盘后，感到非常不安，于是直接偷袭，试图干掉他。

    “呵！”太微抬起右手，轻松碾碎了圣器，像是拔草般将蛟龙抓到了手里。

    另一只手带着混沌神光，在它的龙身上一撸，一瞬间，蛟龙被完全分解，角、鳞、皮、筋、骨、肉、血、内脏、神魂全都被太微收好，看得一旁的银虎激灵灵打了个寒颤。

    此时，太微依然白衣飘飘，一副超然如仙的样子。

    随手灭掉此地的主人之后，太微在湖上勾勒阵纹，将湖中的一切遮掩。

    完成了遮掩的阵纹，他伸手一划，整个湖泊好像被切开了一般，两边的湖水全部分开，露出一条直通湖底的通道。

    然后，太微直接动手破开了一座上古法阵，露出蛟龙居住的水下洞府。

    洞府内部有一些法器，还有圣兽的一些修炼法门，甚至有凝练龙血、向真龙进化的无上秘术。

    太微一眼望过，将之收起，然后在这个水下洞府中前行，来到了最深处。

    他站在一面石壁前，观察了片刻，伸手一推，竟发出了一阵沉闷的声响，石壁被他移开，露出里面更加神秘的洞府。

    顿时，成片的霞光射出，喷薄瑞彩，将整个水下洞府都染得一片灿烂。

    但是太微事先在外面留下了阵纹遮掩，所以没有惊动其他修士。

    “上古妖族天书！”银色巨虎不禁感到惊讶，主人真的找到了无上的传承。

    这是九块上古天玉，每一块都古意盎然，流动沧桑之意，弥漫出一股祥和的氤氲霞雾。

    他探出神识，观察上古妖族天书的内容，见到一组组烙印，九枚玉块各不相同，记载了不同的法。

    这不是一部无缺古经，而是妖族早已失传的高深莫测的各大道统残法。

    比如，净化血液，让一个圣兽逐步蕴出龙血，渐渐凝练、纯化，比之在外部洞府见到的要完善很多。

    这些不是一部古经，但对于妖族圣兽来说，都是极其重要的法，涉及面非常广，不局限于一个领域。

    太微见到了妖皇在成道路上的一些假想与探索，非绝世惊艳的人不会推演这些东西，观点犀利、富有卓见。

    这里面的一些思想火花，是无价的，记载了妖皇年轻时涉猎的一些东西，以及一些推想，藉此能够看到他的一些思想！

    太微默默看了很久，细细感悟其中的奥义，妖皇留下的传承中，具体的法门对于他而言不是很重要，但那种闪耀的智慧火花却让他觉得非常惊艳，受益匪浅。

    看过之后，太微将其抛给银虎，道：“或许你可以参照里面的凝练血脉的方法，纯化自身的白虎血脉！”

    “多谢主人，能够成为主人的坐骑是我的荣幸，我愿意为了主人付出一切，主人的意志就是我的意志！”银虎激动不已，直接当场就开始参悟。

    而这时侯，太微也从桌子上拿出了另一个东西，那是一个盒子。

    将其打开，顿时有一股生机勃勃的气息扑面而来。

    这是一枚心形的种子，暗淡无光泽，通体成黄褐色，虽无神华，可是却有一股强大的生机弥漫。

    “蟠桃神药的种子……”太微看着种子，露出一丝喜色。

    当然，这不是真正的蟠桃神药，而是蟠桃的桃核。

    当年妖皇吃了蟠桃神药的果肉，最后留下了这么一个桃核在这里，福泽后人。

    “后世瑶池的那一株蟠桃树，就是用这样的种子种出来的，等我找到神泉后，或许也可以种出来！”太微将目标对准了灵宝天尊的轮海。

    “可惜，真正的蟠桃不死药在神墟，我还无法抢夺！现在只能尝试种一下桃核。”他有些遗憾。

    “不过，我还没有到迫切需要不死药的年纪，还不着急。”太微收起蟠桃的桃核，缓缓离去。

    从水下的洞府之中出来后，他悠然开口，“应该已经有不少人得到了消息，正在赶来的路上吧！”

    骑虎缓缓行走在大地上，太微神色有些期待，将一切敌人视为磨刀石，“这次，有多少人会来呢？”

