    五天的时间说长不长，说短不短，眨眼便过。

    在五天的时间里，秦长安运转小蓥天经修复了身体内的经脉，彻底稳定了后天境六重天的境界。

    “我修了您的功法，拿了您的武器，无以回报，斗胆叫您一声师傅，如果有机会知道您的身份，这柄刀我会还给您的家人。”

    秦长安跪在无字石碑前，朝着石坟磕了三个头，低声说道。

    如果不是小蓥天经，他早就是在幽琅山脉的妖兽嘴里，如果不是血刀重塑了他浑身血管和经脉，觉醒了血脉，今天他去就是送死。

    两相结合，都有类似再造之恩，虽然他不知道自己够不够格做这位前辈的弟子，但是这是他能够想到的最好方式。

    将血刀背在身后，秦长安离开了山洞，朝着幽琅山脉外面走去，这一次，他的身体挺拔，气势凌厉，双眼当中满是锐气。

    北岭城内，这五天的时间，关于秦长安沦为废脉者的消息迅速传遍全城，崔家更是公布了一年之约，邀请北岭城半数以上的家族前来共同见证。

    所以一大早就有大量的人涌入到生死场当中，气氛火热，甚至还有不少人开盘下注，想要大赚一笔。

    生死场，是北岭城最负盛名的三大擂台之一，最初因为北岭城环境特殊，背靠禁地幽琅山脉，杀人和被杀都是家常便饭。

    为了整顿这种现象，保证北岭城治安，所以由三大家族之一的赵家出面邀请了秦家、崔家联合创办生死场，用来解决城中产生的矛盾。

    生死场中，不讲胜负，只论生死。

    生不追究，死不报仇。

    “唉……曾经北岭城的三大少年天才之首竟然沦为了废人……”

    “听说他五天前就已经被驱逐出秦家了，会不会已经饿死了？”

    “只是可惜了秦敏敏，崔庭浩这小子可不是个好人啊，落在他的手里估计活不过一个月啊。”

    “秦家会不会做的太绝了一些？毕竟再怎么说秦长安也是直系子弟啊，直接就断绝了关系，现在那些跟秦家有恩怨的家族可都在满城搜索秦长安。”

    “太绝？废脉者今生都无法修炼，只能是废人一个，身处在秦家这种大家族里，他成为废人就是一种错误，没死都是便宜他了。”

    …………

    人群当中，议论纷纷，只不过有人唏嘘，有人感叹，也有人冷嘲热讽，毕竟秦长安当初可是北岭城三大少年天才之首的，现在既然成为了废人，前后落差太大。

    崔家和秦家的人也早早便已经来到了生死场中，崔家为首的是一个身穿青色长衫的中年男子。

    中年男子正是崔家的家主，崔世涯。

    崔家的人听着周围议论声，嘴角都带着一抹笑意和骄傲，秦长安成了废物，北岭城天赋最强的人就是崔庭浩了。

    秦家方面，除了秦敏敏一脸焦急地四处张望之后，其余人的脸上都尽是冰冷，因为这家伙都已经被逐出秦家了，既然还要当着全城的面丢他们秦家的脸。

    一刻钟之后，场边出现了一阵骚乱，所有人都顺着声音望去，看到那道走进生死场的身影，崔家人的嘴角纷纷露出了一丝轻笑。

    通道口，秦长安背着长刀，缓缓走了进来。

    “秦长安，你这个废物既然真的敢来？”

    崔庭浩身穿黄色长袍，盘坐在擂台上闭目养神，察觉到有人靠近之后睁开了双眼，有些意外的看着走到擂台上的秦长安，这家伙是真傻还是假傻？

    自己的实力比他强，如果他不来的话还能够有活着的希望，来了可就完全没有希望了。

    “我当然要来，一年前我就说过，今日生死场就是你的死期。”

    秦长安看看站在对面的崔庭浩，身上的灵力开始逐渐复苏。

    “这话说得挺霸气啊，你一个废物也想要杀我？用你愚蠢的脑子把我笑死吗？”

    崔庭浩眉头微微一挑，缓缓站了起来，神情之中满是不屑，都已经沦为废人了，口气还这么大，他是还把自己当成曾经那个北岭少年天才吗？

    “笑吧，今天过后你就没机会笑了。”

    秦长安嘴角勾勒起一丝弧度，露出了一丝笑容，背后长刀悍然入手，灵力游走之下刀身颤动，发出清脆鸣响。

    轰隆！

    灵力宛若烈焰般在秦长安的身上升腾而起，恐怖的杀意瞬间笼罩了崔庭浩，仿佛站在他面前的并不是一个人，而是一头洪荒猛兽。

    “后天境六重天，怎么可能，你这个废物怎么会有灵力……”

    崔庭浩感受着这股强大的气息，眼神一缩，失声喝斥，这家伙不是觉醒血脉失败了吗？怎么可能会拥有灵力？又怎么可能会拥有后天境六重天的实力？

    难道秦家的人故意放出假消息？

    “受死！！”

    秦长安双眸一瞪，深深地吸了一口气，右脚猛地跺在地面上，灵力轰然爆发，身躯化为一道残影激射而出，手中长刀划过空气发出阵阵锐利的刀鸣，直取崔庭浩的脖颈。

    “就算你有灵力又如何，你只是六重天，今天，我就要踩着你这个曾经北岭城第一天才的头娶走你妹妹。”

    崔庭浩看着冲过来的身影眼中闪过一丝狰狞，来自后天境七重天的灵力从他的身上席卷而出，让他此刻宛若化身一座百丈高山一般。

    探手一握，腰间长剑出窍。

    “仝山剑法！”

    无数的剑影在他身体两侧浮现，每一柄剑影的浮现他身上的气息就厚重一分，并且重重剑影仿佛勾勒成一座山脉轮廓。

    正是他们崔家最强剑法《仝山剑法》，这是一本玄级剑法，这套剑法最特殊的一点就在于，它不仅仅有着极强的攻击性，还有着很强的防守性，是一套可攻可守的顶级剑法。

    秦长安提刀杀到，他没有大意，眼神凝重，在崔庭浩使出剑法的那一刻停下了前冲的身体，灵力顺着手臂涌入到了长刀当中。

    轰隆！！

    巨大的轰鸣声传出，擂台震动，秦长安的身影和崔庭浩在擂台上轰然相撞，两者之间的攻势接连展开。

    虽然他的攻势很强，进攻的速度也要比崔庭浩更快，但是后者手中长剑却总能够在关键时刻精确拦截攻势。

    “崩山斩！”

    秦长安喉咙滚动，发出低沉的喝斥，手中长刀一横，灵力覆盖在刀刃之上，斜挑向上蓄势，然后朝着后者轰然斩下。

    秦家黄阶高级武技，恐怖的刀势在这一刻猛然爆发，一柄数米之宽的刀影突然出现在了场中，朝着崔庭浩斩下，刀势威猛，大有将后者一刀斩成两半的趋势。

    轰轰轰！

    秦长安变招太快，崔庭浩反应过来的时候刀影已经斩下，危急关头横举手中长剑在头顶想要强行拦截攻势。

    可是这一刀的威力超出了他的预估。

    啊！

    伴随着一道惨叫声响起，崔庭浩身影瞬间倒飞而去，强行翻转两圈之后，长剑杵地，在地面划出一条长痕之后才堪堪止住身形。

    “怎么可能？你的力量怎么可能会这么强？”

    崔庭浩的双眸当中满是不可置信，虎口震裂，鲜血顺着剑柄流淌而下，右手到现在都还在止不住的颤抖着，似乎都要握不住剑。

    “混账东西，你敢伤我？今天劳资送你下去见你的死鬼老爹，让你们父子团聚。”

    崔庭浩看了看自己的右臂和染血的长剑，脸色阴沉得能挤出水来，今天之前他从来没有把他当成一回事，可是现在却让自己这么狼狈。

    熊熊怒火燃烧着崔庭浩，下一刻身影已经化为一道残影消失在了原地，灵力全开，长剑呼啸而起，滚滚剑气笼罩整个生死场，掀起一阵剑气风暴，直取秦长安的脖颈。

    “仝山剑法，碎星！”

    “你不配提我父亲！”

    秦长安胸口剧烈的起伏着，眼神当中杀意高涨，死死的盯着崔庭浩。

    胡乱的抹了一把嘴角一处的鲜血，双眸瞳孔逐渐变得通红，将左手举在身前，右手握着长刀举起，将刀身放在了左手的手掌心中。

    轻轻向后一拉，左手手掌心顿时出现一道伤口，鲜血止不住的流出，山洞中诡异的一幕再次上演，这些鲜血逐渐被刀身吸收，而随着鲜血不断涌入，刀身以肉眼可见的速度变成了血红色，一条条诡异的纹路在刀身上若隐若现。

    “装神弄鬼，今天你必死无疑！”

    崔庭浩轰然杀至，手中长剑绽放着炽烈的强光，恐怖的灵力充斥在擂台之上，速度依旧极快，恐怖的剑气已经彻底将秦长安包裹在了其中。

    看着手中长剑只有几厘米距离的时候，崔庭浩的双眸眼底闪过一丝欣喜，只要这一剑刺中了，不管这家伙有什么手段都是徒劳。

    可是……

    “杀！！”

    秦长安猛的睁开双眸，瞳孔已经被染成了血红色，睁眼的那一刻浑身杀气宛若凝固成实质一般，一股猩红色的灵力风暴以他为中心激荡而出。

    首当其冲的就是已经近身的崔庭浩，杀气入体，瞬间让他体内的灵力紊乱，一口鲜血哇的喷出，差点走火入魔，可是他依旧咬紧牙关，稳定心神，想要刺出这一剑。

    锵！！

    猩红色的长刀不知道什么时候已经横在了秦长安的胸前，剑尖刺在刀面上发出清脆的响声，再难前进寸毫。

    看到这一幕，崔庭浩脸色微微一变，然后迅速收回长剑，身形跃动，向着后方快速撤离。

    “现在才想逃会不会太晚了一些？”

    就在他以为自己已经拉开距离的时候，一道轻声呢喃在他的耳边响起，下一刻，一股恐怖的危机瞬间笼罩了他。

    轰！！

    血刀斩下，掀起一阵庞大的烟尘，擂台之上留下了一道巨大的裂缝，秦长安手持血刀，站在擂台边，浑身笼罩在血色杀气当中。

    而在擂台的另一边，灰尘之中，崔庭浩大口大口的吐着鲜血，眼神当中满是不可置信，死死的抱着自己右臂的位置。

    地上不远处是他齐根而断的右臂，长剑也已经断裂成了数段散落在四周，鲜血不断从断臂处滴落到地上，仅仅只是一刀，他就已经近乎被废。

    “崔庭浩，你败了！！”

    秦长安身影晃动，骤然出现，血刀在半空中划过一道弧线，毫无阻碍的刺穿了崔庭浩胸膛，然后将他临空举起，后者顿时身体一僵，双眼瞪大，眼中满是不可思议。

    无数的杀气从血刀之后疯狂涌入到他身体当中的经脉内，炸碎了他的经脉，体内的灵力顿时暴走。

    啊！！

    崔庭浩凄厉的惨叫声响彻全场，血水四溅，满脸痛苦，意识昏沉。

    嘶……全场人倒吸一口凉气，咽了咽口水，看着场中那道浑身上下弥漫着杀气的身影第一次感觉有些双腿有些打颤。

    右手砍了，人还直接给串起来了？这么随意的吗？这还是这几天传的沸沸扬扬的那个废物吗？谁家废物能有这么生猛？

