    威廉感叹一句，眼神里闪烁过一丝丝疑惑。

    在他的印象中，炎国这支部队坚不可摧，甚至可以说他们的实力有点变态，不然那么多次任务，派出去那么多人，都不可能奈何不了这些人，哪怕是其中一个没有干掉过。

    但是，这次霍斯只是第一轮对决，竟然干掉了他们四人。

    从这样的战绩来看，那支队伍并不是无人能敌，只是没碰到让他们皱眉的人而已。

    看来这次派出霍斯是对的，而他就是那些家伙的克星。

    菲尔，你等着，我一定会让你付出没有白费，让他们给你一个交代。

    威廉看到霍斯给他带来的希望，马上想起了菲尔，那个亲自愿意去顶罪的一个得力手下。

    菲尔是有实力的人，却因为次次败给炎国这些人，而亲自去顶罪，这是威廉痛恨这支炎国队伍的原因之一。

    他可是答应过菲尔，一定要干掉炎国这支队伍，因此才找到了霍斯。

    霍斯的队伍，不是一般的部队，可以说是特种部队中最顶尖的力量。

    炎国那般人能被霍斯干掉，也很正常。

    高估？

    霍斯听到威廉将军轻视那些炎国部队的话，赶紧道：“将军，你没有高估，他们确实有实力，就凭他们区区20多人，都能在我们上百人中突围。”

    “关键是这些人都不怕死，随时能牺牲自己，给战友撤退的机会，再加上我们人数不够，这次才让他们逃了。“

    “如果这次，他们全部70多人都打过来，我们现在这点人并没有胜算。”

    霍斯是实话实说，毕竟他亲自会过炎国那支队伍，从对方的战斗力、策略以及战斗意志都看得出，确实不是一支简单的队伍。

    作为一个战场上经常奔走的老兵，霍斯只与对方交手一次，就看出对方水准，在这样的强者面前，他丝毫都不敢轻视。

    威廉闻言马上点头道：“放心，明天早上，我会再派50人过来，这加上些人，还有你们，都是我从数万陆军千挑万选出来的，这次，绝对足够将对方这支特殊部队，全部连根拔起。”

    说话间，威廉眼神里投射出一道道冰冷的杀意，没错，他这次是铁了心要和那支炎国队伍干到底。

    炎国那支部队已经是他目前最大的对手，也是唯一一支能让他累累失败的部队。

    哪些人再强，总有对手，无论如何都要让他们付出代价。

    “是。”

    霍斯看到威廉将军一脸严肃，瞬间也严肃起来，马上答应道。

    说着，他继续问道：“那个，将军，那个情报人员不用现在抓捕吗？”

    一脸阴森的威廉，听着微微摇了摇头道：“不用抓了，他只不过是个饵料而已，抓他没什么作用，之前之所以动他，就是要将那支特殊部队，全部引过来。”

    “至于要清除掉至于那个情报人员不急，反正他也跑不掉，甚至也不敢再次出现，因为现在的卡巴小镇，都是我们的人，从佣兵到村民都是。”

    说着，威廉的嘴角微微一动，露出了一丝自信的笑容。

    这是自从潜艇事件后，他第一次笑，因为潜艇的事关系重大，如果不是菲尔亲自去顶罪了，恐怕断头的是自己。

    不过纵然菲尔帮自己顶罪了，但作为菲尔的上级，他也得承受不少压力。

    现在只要灭掉炎国这支特殊部队，才能给上面一个很好的交代，也算是给自己一个可以喘息的机会。

    毕竟从这些人对抗以来，惨败居多，损失巨大甚至无法估计，一日除不掉那些人，都难洗刷耻辱。

    次次败战，这是自己历史上最大的耻辱，这次如果还干不掉对方，自己都难辞其咎。

    不过，好在那些家伙竟然被强大的霍斯队伍给撼动了，看来，他们也不是强到离谱，还有敌手的。

    “特么，看来上次是老爹雇佣兵团与那些叛军，都太垃圾了，浪费自己的精力，也枉费菲尔一片苦心。”

    想到这，威廉暗自感叹了一句。

    霍斯并不知道威廉在想什么，看了一眼外面吵闹的人群，问道：“将军，外面那些混蛋佣兵，看起来都是疯子，马上都要打战了，他们竟然没有丝毫战争的觉悟，还在吃喝玩乐，难道，你不怕他们为了金钱，出卖我们吗？”

    威廉闻言，抬起眼皮，通过视频，看到外面那些沉醉在酒欢之中的雇佣兵以及村民，那些都是给他卖命的人，一脸平静。

    下一秒，他不太在意地摇了摇头，道：“放心，这些人是疯子，一直都是，改变不了，但是我们是美丽国的人，我们背后，才是这个世界最强大的力量，就算他们为了金钱，也会考虑自己的家人，出卖我们，但我们，已经掌控了他们几个首脑的身份，不听话，呵呵，我会送他们家人去见上帝。”

    威廉说话时，看着前方的眼神，投射出一道犀利的杀意。

    没错外面的那些雇佣兵和村民都已经被他收买了，做这么多的准备就是为了等炎国那支特殊部队过来，这次是下了血本，但就是要让他们有来无回。

    那支队伍的存在关系到自己的脸面事情，只要能灭掉他们，可以不惜一切代价。

    嘶嘶！

    霍斯听到威廉这话，心头犹如被什么撞击到一般，猛然一颤，瞬间冷气直抽，他看着将军，微微皱起了眉头。

    威廉将来杀意很浓啊，为什么会有这么大的杀意？

    难道他只是为了干掉炎国那些家伙？

    霍斯看到威廉为了干掉那些人不惜任何代价，包括这些人的性命，看起来真有点陌生。

    其实，他刚刚那话本来只是好意提醒，对那些雇佣兵以及村民并没有仇意，但是让他诧异的是，威廉将军竟然视这些人的性命如粪土，而且诶他们似乎都在将军的计算之内。

    是什么事情让威廉将军变得如此冷漠无情了？

    霍斯皱起眉头的瞬间，脑海里忍不住闪过一个黑人问号，他看着将军，似乎都不认识的一般。

    在他的印象里，将军是一个理智温厚的人，从来都没有如此失常，更加不是这么冷血。

    但现在的威廉，看起来不但残暴凶狠，而且给他一种感觉，他不达到目的，不择手段。

    将军为什么变化这么大？

    这是更年期到了吗？还是……

