
        第500章  阴沟翻船

    “我很好奇，你是怎么争取到郭雄信任的？原谅我说直白，我们跟‘绝影’合作过很多次，都把对方当朋友，看着曾经的‘绝影’落到了别人手里，我们不放心，也想替郭雄他们把把关。”

    娄艳故意挑明了说，这样能放松对方警惕。

    而且血药没放在酒里，是放在了菜里面。一般人只会警惕酒水，会忽视饭菜。

    这些方面的小伎俩，她玩弄的如火纯情。

    “你就是为这个而来？”秦命再抿了口酒，没发现有毒素。他故意表现的很贪色，目光不断地往娄艳身上瞟，瞟那些特殊部位。

    “我想……好好地了解你……”娄艳夹起块烧肉，含在嘴里，笑的妩媚，笑的醉人。

    秦命也夹起一点菜，放在嘴里，边看着她边慢慢咀嚼。

    娄艳笑意加深：“跟姐姐聊聊？”

    “想聊什么？”

    “你不让姐姐放心，姐姐怎么放心‘绝影’？”

    秦命心里忽然一动，他浑身的血液泛起了异样的热流，像是受到了刺激后在抵触着什么。

    有毒？

    菜里有毒！这贱人果然没安好心！

    “你以前做什么的？今年多大了？是怎么跟‘绝影’结缘的，又是怎么让郭雄他们信任你的。如果可以，姐姐还是想知道你的真名。”娄艳夹起块烧肉，沾满了汁液，递到了秦命嘴边。

    秦命张嘴接住，却忽然低喝：“别偷看！”

    娄艳下意识回头，秦命把烧肉吐出来。

    “你俩矜持点！”马大猛悻悻的缩回脑袋，闭上窗户。

    秦命做着咀嚼的样子，也夹起块烧肉，递到了娄艳嘴里。

    娄艳娇笑，张嘴接住。血药是用她的血液做药引子炼制的，受的影响并不大，她吃十块的影响远不及别人吃一块。

    秦命做个吞咽的动作，又夹起点菜，放到自己嘴里。可脸色一板，低喝：“你又想干什么？”

    “俺没看！！”外面传来马大猛的声音。

    “别狡辩。”秦命呵斥，趁着娄艳转眼的时候，把菜扔到地上。

    就这样，两人有一搭没一搭的聊着，我喂你一口，你喂我一口。秦命吃了二十口，喂了娄艳二十口，又用各种办法，吐了三分之二。

    终于，秦命知道这菜里面是什么毒了，是情药！他吃的不多，却已经浑身燥热，呼吸急促，看向娄艳的眼神火辣炽热，一股浓烈的渴望在心里乱窜，偶尔一个恍惚，就差点要失去理智。

    “大刀，你这是怎么了？”娄艳吃了那么多，也受到了影响，但意识还清醒，能控制得住自己。

    “我……”秦命趴在桌子上，呼吸粗重缓慢。

    “你很难受吗？来，姐姐帮你。”她看秦命药效发作了，便假装着目眩神迷，红唇微张，起身扯着衣服，走向秦命。

    水汪汪的眼睛、潮红的双颊、微张的红唇，还有急促的喘息，都让人双眼喷火。

    “不……不行……”

    “来吧，姐姐不怪你的。”

    “我……”秦命晃了晃头，假装迷醉着起身，低着头，摇摇晃晃的靠向了娄艳。

    “想要姐姐吗？”娄艳伸手，捧向秦命的脸，眼底闪过丝红芒。此时此刻，再没有比这更挑逗的话了，再配上他吃下的血药，里应外合，足以彻底点燃他的渴望。

    秦命发出一声低吼，像是控制不住了，霍然抬头，一把将她抱住。

    “想要……姐姐给你……”娄艳吃吃娇笑，歪向秦命怀抱。看你往哪里逃，中了姐姐的药，上了姐姐的床，你就别想再看到明天的太阳了。不过，死在姐姐花裙下，也不算白死。姐姐好几年没让男人碰了，便宜你了。

    然而……

    就在秦命抱紧娄艳的那一刻，他目光恢复清明，右手一振，重重的砍在了娄艳后颈。这一击，运足了劲道，嘭的声闷响，娄艳毫无防备，如遭雷击，脖子差点被轰碎，本就受到些许影响的意识当场昏迷。

    秦命面色冰寒，把娄艳扔到床上，连忙盘坐，屏气凝神，炼化着体内的毒素。这个娄艳是纯粹来‘吃’他的，还是有特别的目的？

    这药效够猛地！才吃了几口，就要控制不住了，血脉喷张，气血燥热。

    娄艳脸上还带着浅浅的媚态，但已经昏迷不醒。她以往都是用这种办法，先选定个对自己有意思的男人，再主动出击，诱惑加血药，保证能把目标控制的死死地，最后勾到床上尽情享受，活活吸干。

    这些年来，从没有一次失败。可唯独这次，她从开始就领会错了，秦命对她根本没意思！

    秦命冥想了很一会儿，才从混沉中恢复，看着床上昏迷的娄艳，皱着眉离开房间。如果只是这女人发骚，那还可以，可如果娄艳真的不怀好意，‘寒潮’的其他人可能就在附近。

    “她人呢？”马大猛正在外面郁闷呢，一看秦命出来，立刻来了精神。

    秦命叮嘱道：“在里面！看紧房门，别让人进去！”

    “在里面干什么？”马大猛伸出指头捅开了房门，里面烛光摇曳，饭香缭绕，但没看到娄艳，他心里嘀咕，人呢？

    “别乱看，就在这等着，我一会儿就回来。”秦命神识覆盖周围的黑暗，仔细查探了会儿，悄然离开。

    “神神秘秘的，该不会做了什么坏事吧。”马大猛扭头看看周围，没人！他放下重斧，踮着脚，小心翼翼的进了房间。

    房间里，娄艳昏迷在床上，两腮飞红霞，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇微张微合，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    她偶尔发出几声轻吟，不自然的扭动几下，烛光摇曳，照映着惹火的身材。低胸的衣服将她那一对玉兔半露在外，勾魂夺魄，深黑色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩。

    马大猛站在床边看着她，眼睛都直了！俩人做什么了，衣服怎么乱糟糟的？

    他伸手推了推娄艳，没什么反应，喊了几声，也没动静。

    “怎么还睡下了？”马大猛嘀咕着，走到桌边，端起酒杯喝了几口酒，又抓了口菜塞到嘴里。“嗯？？味道不错啊。剩这么多菜，太浪费了。”

    秦命到屋子附近转了转，没发现有异常的情况。倒是看到闫成宝带着高平急匆匆的进了郭雄的房间，看起来神色很慌张。

    秦命眼珠转了转，悄悄跟了过去。</div>
  