    一日后。

    江陵城下。

    八万曹军击鼓进军，携带着冲车、云梯，投石机朝城墙杀去。

    曹操意气风发，跨坐爪黄飞电，立于中军之内。

    “今日，孤必攻破江陵，生擒苏毅！”

    话音未落, 江陵城楼上忽然升起数面白旗。

    与此同时，城门自内打开。

    数百名江陵士卒从城内走出，把手中的兵器扔在地上，作投降姿态。

    “丞相威武，兵威所指，江陵不战而降。”

    一众武将纷纷向曹操恭贺。

    “苏毅还算识相，我大军降临，这便早早投降。”曹仁大笑一声，面带得意，“到底是我军实力强大，所过之处无人可挡。”

    “子孝这话说得好。”曹操仰天大笑，随即说道：“传令，三军随我进城！”

    程昱纵马上前，脸上隐隐带着担忧，朝曹操抱拳说道：

    “丞相，苏毅诡计多端，担心有诈。”

    “仲德多虑了，他们所依仗的，无非是江陵这座坚城，如若弃城不守，就算有诈，在我军绝对的实力面前，一切都是无用。”曹操再次开怀大笑, 扬鞭催马，向江陵而去。

    “丞相所言极是。”程昱点点头，连忙跟上前去。

    接着, 密密麻麻的曹军涌入江陵。

    ……

    顷刻。

    州衙。

    大堂。

    曹操坐于上首, 一众文武分两侧而立。

    “看来，苏毅畏惧我等，已经仓皇逃窜。”曹操环视众人，微眯了眯双眼。

    “真是可惜，又让苏毅那厮给逃了。”曹仁朝地上重重跺了一脚，忍不住开口道。

    就在这时，一名传令兵匆匆奔至堂内，单膝跪地，抱拳说道：

    “禀丞相，除了投降的五百余名士卒，江陵城内的所有军力都已乘战船离开。此外，一大部分本地官员也随江陵军队一同离开。”

    “丞相，由此观之，苏毅定是早有谋划，否则，江陵城内的士卒怎会甘愿听从他的命令。”待传令兵退下后，荀彧上前一步，徐徐说道。

    曹操冷冷地哼了一声，道：“无妨, 江陵存放着荆州大半的钱粮, 就算没抓到苏毅，但只要得到这些钱与粮，我等便会收获颇丰，也不枉白白跑这一遭。”

    “丞相英明！”

    一众文武齐声恭维道。

    “诸位，随孤前往城中钱粮仓库，此等重要时刻，所有人应当一同见证！”曹操腾的一下站起来，迈起大步向前走去。

    “遵命！”

    一众文武齐声应道。

    接下来，在一些投降的江陵官吏的带领下，曹操与众人来到存放钱财赋税的仓库外。

    “来人，把封条撕开，然后将里面的钱财通通搬走。”曹操指着仓库大门的封条，面有喜色，“孤要将江陵城内所有的钱粮，一并移至许都。”

    听到曹操的命令，士兵们大步上前将门上的封条撕下来，又用刀将铜锁重重劈开。

    “吱——”

    仓库的大门瞬间大开。

    一队士兵鱼贯而入。

    “丞相，荆州如此富足，想必江陵的钱粮也一定无比充裕，这一次，我军定能收获巨大，不仅军费的开支可以完全省下，还能充盈国库，可谓一举多得。丞相昔日决意举兵南下，果真是明智之举。”

    望着士兵蜂拥进入仓库，曹仁笑得得意而放肆，他目视曹操，兴奋地说道。

    “刘表一死，这偌大的荆州便是有德者居之，以后不仅仅是江陵，包括荆州南部各郡，都逃不出孤的手掌心，假以时日，再将江东孙氏收服，天下便再无人能与孤抗衡。”

    曹操的嘴角露出一丝笑容，喜悦之情溢于言表。

    这一刻，他显得格外兴致昂扬。

    仿佛已经看到了一统天下的盛景。

    就在这时，忽然从仓库中传来一声惊慌的声音：

    “丞相，仓库里的箱子都是空的，根本没有一枚钱。”

    “什么！”曹操当即大惊，随即快步走入仓库。

    顷刻。

    曹操扫视着眼前空空如也的一个个木箱，良久，脸色一变，有恼羞成怒之状。

    “你们竟敢戏弄孤！”曹操怒喝一声。

    一旁，投降的一众江陵官吏忙跪倒在下，心惊胆战道：

    “丞相，我等万万不敢如此。”

    “那为何这仓库里的箱子全是空的？”曹操面带愠色，质问道。

    “丞相，我等实在不知道发生了什么事，可是，这个仓库确实是存放着江陵的钱财赋税，现在怎么会不翼而飞？”一众江陵官吏连忙解释道。

    曹操一甩手，沉声道：“走，去其他仓库看看。”

    “遵命，遵命！”

    投降的这些官吏吓得大气都不敢出，只是点着头，连连喊着遵命。

    “丞相，不劳您辛苦，末将领一曲人马前去检查就是。”曹仁目视曹操，抱拳说道。

    “也罢，仲德，你与子孝同去。”曹操大手一挥，沉声说道：“孤在州衙等你们的消息。”

    “遵命！”

    程昱抱拳领命。

    ……

    江陵州衙。

    一炷香的时间后。

    “余下的所有仓库都检查了一遍，里面的木箱都是空的，一枚钱币都没有发现。”

    曹仁铁青着脸，向曹操汇报着搜查的情况。

    “丞相，我与曹将军顺路去了粮仓一遭，发现里面也是空空如也。”

    程昱上前一步，声音微沉。

    曹操当即大怒，一脚将旁边的桌案踹飞，“一定是苏毅干的！他只给我们留下了一个空荡荡的江陵城。”

    这时，荀彧走上前来，双眸微抬看着曹操：

    “禀丞相，方才我已打探清楚，苏毅假称自己是仲德，又不知从哪里找来一个小少年，假扮小公子曹冲，再加上刘备长女刘羽璃的配合，这才将江陵城门赚开。”

    听到这，程昱微微一愣，轻抚胡须，诧异道：“苏毅假扮我？”

    “此子如此奸诈狡猾，胆敢装作是仲德与冲儿。”曹操低喃自语，而后，又看向荀彧，开口问道：“苏毅用了什么法子，竟能不费一兵一卒，将江陵也收入囊中？”

    “苏毅从牢中救走韩嵩，又以烈酒将刘先、邓义迷晕，再斩杀二人，最终以韩嵩的威望一举将江陵文武镇压。”荀彧面带精光，缓缓说道。

    “可恨！刘先、邓义二人早有归降之意，若不是苏毅横插一脚，三日前江陵就已是我等囊中之物。”曹操面色微沉。

    “城中的粮食，苏毅已将其全部分给士卒与百姓，至于钱财赋税，原江陵官吏说，苏毅撤走的时候并没有派人专门搬运。

    虽是如此，不过，在下料定，其中必是苏毅做了手脚，提前把钱财夺走，否则，数量如此巨大的钱财不可能凭空消失。”荀彧来回踱着步，分析得头头是道。

    “文若言之有理。”

    曹操点点头，脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊似地紧绷着。

    “近两万荆州士卒被苏毅带走，还有这么多的钱粮，如此一来，刘备的实力定然又会上升一个台阶！”

    荀彧叹了一声，“刘备手下竟有这等能人，着实令人心忧。”

    一时间，场上的气氛有些凝重。

    “迟则生变，如今刘备已投江夏，恐与江东结为一体，必成我等心腹大患，传我令，速速整合荆州军队，打造战船，操练水军，下次进军，孤势必剿灭刘备与孙权！”

    曹操眼中闪现杀意，脸上尽是决然之色。

    “丞相，孙子云：‘上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。’凡用兵者，首当是用谋略挫败敌方，要以最小的代价去达到战略目的，如能不动用武力，就当避免牺牲。

    现下我军兵威正盛，不如派遣使者向江东传送檄文，请孙权会猎于江夏，共擒刘备，分荆州之地，永结盟好。如此一来，孙权定然心中惊疑，如若江东请降，则大事可定矣。”

    荀彧眉目肃然，一对剑眉下，藏着一双如汪洋般深沉的双眸。

    “文若当真吾之子房也，听你讲话，有如饮美酒般令人陶醉。”曹操仰天大笑。

    下一秒，曹操大喝一声：

    “传我令，遣使驰檄江东！”

    ……

    ……

    江陵东面，二百里开外。

    一辆越野车正行驶在空旷的原野上。

    四个轮胎飞速转动，地上留下的两道长长的碾压痕迹清晰可见。

    由于道路崎岖难行，导致汽车前行的速度并不快。

    幸运的是，这片地区是平原地带，汽车好歹能一路通行。

    苏毅现在也不想其他，只盼望能尽快抵达江夏。

    “苏大哥，天又要……变黑了。”

    邓艾坐在副驾驶上，怀里抱着苏毅买来的两包九黄饼和鱼糕。

    “是啊！不知不觉间，白天又过去了。”

    苏毅一边打开远光灯，一边开口说道。

    “今天晚上，还要继续赶路吗？”

    刘羽璃脆生生的声音传入苏毅的耳中。

    “这附近已经没有曹兵，我们暂时安全了，一会找个安全的地方，大家休整一夜再出发，估计明天就可以抵达江夏，与主公汇合。”

    苏毅看着车内后视镜中后座上的三人，嘴角露出一丝笑容，语气也开始变得轻松起来。

    为了尽快脱离曹操的势力范围，苏毅昨天连夜开车赶路，不曾休息片刻。

    再加上今天这一白天，苏毅已经感觉头晕眼花，身体即将要承受不住了。

    如果今天晚上再不休息，还要连夜开车，恐怕真得会有猝死的风险。

    另外，这里离江陵有一段距离，早已不在曹操的势力范围内，所以，休息一晚相对来说还是比较安全的。

    “终于逃出来了。”

    刘羽璃长出了一口气，轻声叹道。

    “是啊，这几天以来，经历了这么多危险的事情，可以说每时每刻都在生死边缘徘徊，现在，我们总算是彻底脱离险境了。”

    苏毅也松了一口气，连日来的奔波与行动，着实是危险了些。

    这完全是钢丝绳上跳舞，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    此刻，苏毅开始回忆起先前的一幕幕。

    景山西北，以三百丹阳兵迎战数千虎豹骑。

    这一战着实凶险异常，所幸最终取得胜利，为百姓赢得了宝贵的撤离时间。

    长坂坡，从曹军骑兵刀下救下糜竺，在破庙营救负伤的糜绿筠，又救下刘羽璃、刘羽瑶。

    如若有一丝差错，恐怕这四人都会命丧九泉。

    斩杀夏侯恩，夺下青釭剑，赠予赵云。

    此举也算是成全赵云，为其护送阿斗冲阵添上一份力。

    另外，宝剑配英雄，苏毅也乐得开心，毕竟赵云一直是苏毅心中崇敬的对象。

    后来又遇到与母亲走失的少年邓艾。

    苏毅最初只是觉得他是未来的名将，这才将其收留，并答应为他寻找母亲。

    可是逐渐相处的久了，苏毅发现，自己已经被邓艾的善良、执着、勇敢、坚毅所打动。

    所以，苏毅决定，要好好地对待邓艾，就像自己的亲弟弟一般，这其中的转变，连他自己也很难说清楚。

    苏毅在想，邓艾还是一张白纸，只要自己肯好好调教，未来必定成就不可限量。

    同时，他也一定会是自己的一个强大助力。

    不管对邓艾个人，还是对苏毅来说，这都是有利的事情。

    再后来，曹操率领骑兵包围破庙，苏毅直接开上越野车冲出去，当真是任性又张狂。

    最终，智取江陵，将城中钱财赋税通通收入囊中，又收获江陵人心，赢得韩嵩与近两万士卒的支持，可谓是收获满满。

    这一趟绝命奔亡，苏毅觉得，值了！

    转眼间，天色完全暗了下来。

    清冷如霜的月辉散落，为大地平添了几分凉意。

    “这个地方不错，够隐蔽。”

    苏毅把车停在一个山脚。

    这里两面环山，附近又有一个密林，是一个绝佳的落脚点。

    顷刻，苏毅控制方向盘，将车停得稳稳当当。

    “诸位，今夜我们就在这里休息一晚。”

    苏毅拉住手刹，朝车内众人说道。

    “好！”

    众人应道。

    “夫人，两位小姐，今夜就委屈你们在这车驾内休息一晚。”苏毅扭头说道。

    之所以这样，一来，男女有别，再者，三个女同胞行动也缓慢，留在车内更稳妥一些。

    二来，如果遇到危险，苏毅便能立刻跳上驾驶位开车离开。

    否则，要是等着她们三人慢悠悠上车，当真会误事。

    接着，苏毅下车从后备箱中取出一顶尚未组装起来的帐篷。

    今夜，他打算将帐篷支在车旁边，如果遇到一些情况，也好随时应对。

