    庄老夫人面色不变，继续笑着道：“你四姐姐这两日身上不好，知道你要过来又知道你怀着身子，怕过了病气给你。”

    “不妨事的，你们两姐妹这次不见，总还有下次见的时候，你且先在府上安心住几日，也陪我这个糟老婆子说说话。”

    庄妙菱微微颔首，十分乖巧地道：“我都听祖母的，不过姐姐怎么突然之间就病了？”

    庄老夫人叹了口气，握着庄妙菱的手道：“你四姐姐自小身子就弱，这天又还这么冷，稍微不防头就容易生病。”

    庄妙菱听了之后，也不过点点头，便没再继续关心庄婧溪的身体如何了。

    这落在孙家的奴仆眼里，便是庄家姐妹不和的铁证。

    孙夫人自然不可能将自家儿子是断袖的事情告诉这些下人。

    她只需要说担心庄妙菱在郡主府受欺负，让下人多留心，倘若三少夫人受了什么委屈，回府后必然要告知于她。

    若是没有受委屈，也该和她说一说，她亲自听了才会放心些。

    如此一来，倒是还给自己立了一个疼儿媳妇的好婆婆人设。

    眼下孙家的仆妇瞧见庄妙菱受了如此委屈，回到孙府后定然要添油加醋，定然要将今日之事无限放大的。

    庄妙菱再陪庄老夫人说了一会儿的话，就随着下人去了庄婧溪给她安排的院子中。

    这院子虽不大，却清幽雅致，很是适合有孕的人住。

    当落在孙家奴仆的眼中，就是庄婧溪在刻意为难自家三少夫人了。

    毕竟这郡主府这么大，身为永康郡主的庄婧溪，却独独只给自家少夫人安排了一个小院。

    这不是刻意轻视欺负是什么？

    待将庄老夫人身边和庄婧溪派过来的几个丫鬟婆子送走后，孙家的奴仆们，瞬间便有些怒不可遏。

    她们倒也是十分心疼庄妙菱。

    毕竟是自家少夫人，哪有被旁人欺负的道理？

    便是这个人是皇上亲封的永康郡主也不行。

    一个身材较为圆胖的嬷嬷，先是替庄妙菱倒了杯茶，随后便有些愤愤不平，“少夫人，这永康郡主未免也太过分了，您好不容易来一趟，她倒好，只推脱身体不适，连面都不见了。”

    庄妙菱心中感激庄婧溪的周全，面上却要叹了一口气，只道：“我知道你们是为我好，只是庄府的情形和旁人家中不一样。”

    “我四姐姐的性子也与旁的姑娘不同，嬷嬷日后就会知道的。也不怪四姐姐，这其实也是人之常情。”

    她越这么说。

    孙家的下人们就越心疼她，也愈发为她打抱不平。

    正当她身边的碧珠准备说些什么的时候，庄妙菱又摇摇头，只道：“按理我不该说这句话，可这却是事实，我叫她一声四姐姐，她愿意答应是情分，不愿意答应却是本分。”

    “四姐姐早就和庄家断绝关系了，这一点，你们是知道的。”

    言外之意便是，她跟庄婧溪没关系。

    若二人是一母同胞的姐妹也就罢了。

    可偏偏庄婧溪是嫡女，而她庄妙菱只是一个庶女。

    但庄府亲自将断亲书送去了有司衙门，庄妙菱和庄婧溪之间唯一的那点子微薄的姐妹情分，也就随之断了。

    庄妙菱这么说，却是给孙家的奴才们透了一个信息。

    那便是她和庄婧溪是什么关系都没有的。

    庄婧溪对她甚至连表面上的敷衍都懒得做。

    孙家的奴才原先还有些不乐意，听闻此话便也只能歇了心思。

    毕竟如庄妙菱所言，她和庄婧溪确实连姐妹都不是了。

    愿意让庄妙菱进门，愿意给庄妙菱安排院子，那都是看在庄老夫人的面上。

    可即便是庄老夫人在，庄婧溪也连基本的露面都做不到。

    看了庄老夫人的面子，也只是在一个局限的范围内。

    超出半点范围的，庄婧溪都不会去做。

    她都不能看在庄老夫人的面上出来见一见庄妙菱。

    都不能看在庄老夫人的面上，给庄妙菱安排一个好一点的院子。

    这么小的事都不愿意做。

    又如何指望庄婧溪为庄妙菱再做些别的呢？

    见已经将重要的消息透露出去，庄妙菱便推脱乏了，打发这些丫鬟婆子出去。

    她如今怀着身子，便是嗜睡一些也正常，无人会有什么疑心，更不会因此有什么异议。

    待这些下人都走了，庄妙菱才松了一口气。

    从前她身边还有一个碧珠可以信任，现在庄妙菱却惊觉，自己身边竟然连半个可以值得相信的人都没有。

    碧珠再好，那也是孙夫人安排在她身边的人。

    从前庄妙菱不知道孙府的惊天大秘密也就罢了。

    如今知道了，又怎么敢像从前一样全心全意的信任碧珠？

    碧珠是孙家的家生子。

    她却是才嫁进孙家不久的少奶奶。

    用鼻子想都知道碧珠究竟是向着哪一边的。

    碧珠会待她好，也不过是因为她是孙家少夫人，而不是因为她是庄妙菱。

    碧珠尚且如此，更遑论旁人呢？

    那些个赵惠兰送给她的人，她可是连用都不敢用了。

    毕竟庄妙菱比谁都清楚赵惠兰有多可恨。

    这样的人送来的奴才，便是端杯茶给她，都她都得担心里面是不是被下了砒霜。

    庄妙菱看着碧绿色的床幔，忍不住叹息一声。

    说什么她此生命运多舛，遇到贵人后便会逢凶化吉。

    她此生命运多舛是真的。

    遇到贵人会逢凶化吉，不过是几句自欺欺人的笑话罢了。

    庄妙菱说乏了，原也不是假的，她这几日确实一直睡不安稳。

    夜里总是被同一个噩梦惊醒。

    从前对那个梦百思不得其解。

    如今却是明白了其中缘故。

    她深深叹了一口气，未免有些顾影自怜，但到底郡主府比孙家让她更加安心。

    她身上盖着被子，也慢慢的睡着了。

    庄妙菱也不知道自己睡了多久，不知道有没有一炷香的时间，反正很快她就被推醒。

    庄妙菱的睡眠很浅，手被这样轻轻一推，她便立时睁开了眼睛。

    打扮的很是清减的庄婧溪，就这么站在她床头，不冷不淡地瞧着她，“既然醒了，那便随我去个地方吧。”

