    手术台两侧所有的心电监护仪、供氧系统等全连通到了王睿欣的身体上。

    但显示出了的结果依旧没有改变，那些显示屏上并没有什么动静。

    李灶尘就这么一直盯着王睿欣，一动不动的望着。

    ……

    时间一分一秒过去。

    手术室外的人，也越聚越多，也越来越吵。

    先是萧佳雯的爸妈，然后是江震，最后才是吴家明、周恒瑞和王泽宗夫妇。

    王泽宗夫妇在外面吵着闹着要进入手术室看女儿，却被两位像是门神的长官给拦住。

    因为他们得到李灶尘的命令，暂时不允许任何人进入手术室。

    “两位长官，求你们让我进去看看我女儿，求求你们了！”荣娅泣不成声的苦苦哀求着。

    一旁的王泽宗也神情哀默，眼中闪着泪花，仿佛一瞬间老了十岁一般。

    此刻荣娅已经处在崩溃的边缘，若不是一直被王泽宗搀扶着，恐怕早已经瘫在了地上。

    吴家明、周恒瑞和江震三人并肩站在后方，都心里也很不是滋味。

    这白发人送黑发人的场景，是个人看着都心里难受。

    倒是一旁的萧佳雯夫妇，有些茫然和不解的站在他们女儿身旁，想要开口询问女儿到底是什么情况，却因为这个环境下并不适合开口而默默地站在一旁。

    ——————

    手术室内。

    孙景辉见面前的李灶尘一动不动的已经站了半个多小时，对于刚刚他持刀威胁的事情并没有在意，反而上前劝说道：“李先生，人死不能复生，她的心脏都停止跳动这么长时间了。真的不会有奇迹的！”

    李灶尘默不作声，他在等，他要等到蟠桃发挥起作用的那一刻。

    他坚信蟠桃一定会发挥出它该有的作用。

    ……

    事情其实也正如李灶尘所想的那样，在王睿欣的体内，随着被灌入她体内的蟠桃汁肉开始慢慢被身体自动的消化吸收。

    王睿欣体内的创伤已经在外界看不见的情况下开始愈合，只不过愈合的速度非常非常的慢。

    虽然有供氧系统在不断的往她体内输送氧气，但一旁的心电监护仪却并没有动静，因为她依旧没有心跳。

    这时后面的几人中，一位女医生带着同情的语气说道：“李先生，这位女士已经离开将近四个小时了，是不可能再醒过来的。她的家属已经在外面了，让他们进来告个别后就她送走吧！否则她的身体会......”

    她本来还想继续说死亡时间过长的话，尸体是会发生改变的。

    但却被李灶尘回头那冰冷且恐怖异常的眼神吓得将卡在喉咙的话给生生吞了回去。

    李灶尘知道这个医生想说什么，但他不想听。

    这些人面对已经死亡的王睿欣，束手无策。一无是处。

    看来他们是指望不上了！

    那就把王睿欣带到如仙境一般的玄圃空间去吧。

    再等一段时间，若是她再不醒来，他就只能拜神求天庭大佬们了。

    念及于此，李灶尘回头淡淡的说道：“把仪器都撤了吧！”

    孙景辉听到这话，以为李灶尘释然并且想明白了，连忙示意几人一起撤掉那些可有可无的仪器。

    ......

    等所有的仪器和设备都被撤掉后，孙景辉转头对李灶尘说道：“李先生，她的父母还在外面等着，应该让他们进来看最后一眼。”

    “不用了！我抱出去给他们看。”李灶尘很平静的说着。

    话还没说完，他就已经上前，将王睿欣环抱起转身走出手术室。

    “额……”手术室的众人一脸蒙圈，然后又茫然的跟着出去。

    ——————

    手术室外。

    大门被推开的一瞬间，王泽宗和荣娅顿时情绪异常激动冲上前去，其余人也急促的围了上来。

    “小欣她.......”

    “李老弟，小欣怎么样了？”

    “灶尘，她怎么样了？”

    见到一身白衣的李灶尘面无表情抱着满身纱布的王睿欣走出手术室，后面跟着的几位医生护士都垂头丧气。

    问都不用做，结果都写在了医生和护士的脸上。

    面对众人的问话，李灶尘望向王泽宗和荣娅夫妇，开口道：“叔叔阿姨，对不起，小欣我先带走了。”

    “你......”

    王泽宗指着李灶尘，伟岸的身躯此刻全身都在颤抖，又怒又悲痛的抬手就想一巴掌扇下去，但终究还是忍住了。

    一旁的荣娅眼里只有王睿欣，双眼被止不住的泪水给填满，扑上前轻抚着王睿欣那张冰冷的半边脸蛋。

    大家其实都知道，身中二十几枪，心脏停止跳动四个多小时，肯定回天乏术，人也早已经凉了。

    “小欣！！！”

    身后的王泽宗见夫人双腿一软，赶紧将近乎昏迷的荣娅抱住，对着李灶尘大吼道：

    “李灶尘，你带走她还想干嘛？小欣都死了！她已经死啦！”

    “要不是因为你，她怎么会千里迢迢跑来周山？要不是你惹出的麻烦，引来那么多穷凶极恶的海内外歹徒，又怎么会将她卷进来？”

    “现在她人都已经没了，你还要带她去哪？？？”

    面对王泽宗的咆哮和怒吼，李灶尘冷眼望着他，并没有反驳。而是很平静的说道：“王叔叔，我现在不想跟你争辩和解释，让开！再不让开，我们就真的再也见不到小欣了！”

    王泽宗闭上双眼失魂落魄的摇头，豆大的泪水倾斜而下，绝望的喊道：“小欣她已经离开我们了，她已经死了啊！”

    “我知道你背景深厚，我拿你没办法。但是叔叔我求求你，别再折磨小欣了。”

    “现在你带走难道我们就能见到了？”

    “我求求你，你做个人吧！！！”

    后方的江震见此情形，连忙眼神示意周恒瑞，让他去劝劝。

    周恒瑞上前一手搭在王泽宗的肩膀上，劝说道：“小王，你要相信他，让小尘把人带走吧！”

    发生在李灶尘身上那些诡异且奇幻的事情，王泽宗不知道，但江震、周恒瑞等人却是一清二楚。

    那环海公路的案发现场有多血腥夸张，周恒瑞到现在回想起来都不敢相信。

    现场到处都是武器和碎尸体，而且最后那环海公路前半段路的违章摄像头拍下的画面，更是让他的心情久久不能平复。

    之前他们都没亲眼看到过李灶尘展现出实力，至少没有看到这么震撼的出手过。

    如今确定之后，只能感叹：李灶尘他......真的不是普通人啊！

    一个普通人怎么可能平地一跃两丈多高；一个普通人的出刀攻击速度，怎么可能快到连监控画面都要放慢三倍才能看清。

    王泽宗无奈的叹息一声，抱着昏迷过去的荣娅往旁边撤开，愤恨的望了一眼李灶尘，随即让出了位置。

    李灶尘看了一眼周恒瑞，随后转头看向满脸担忧和受惊的萧佳雯，心情复杂的说道：“佳雯，我带小欣去找师父，那东西你要随身带好，你要照顾好自己，我没回来之前，尽量先别出门。”

    萧佳雯站在那有些不知所措，想要上前抱李灶尘，但他怀里又抱着另外一个女人王睿欣。

    她的心里既不是滋味，又担心李灶尘再出什么事。最后只要点头回应。

    李灶尘又看向她妈妈俞玲，说道：“阿姨，你会照顾好佳雯的，对吗？”

    俞玲和萧柏兴二人虽然很好奇李灶尘他抱着的这个女人是谁，但如今这个场合不适合询问，想着还是后面直接问女儿，所以俞玲语气平和的点头道：“小尘，你放心吧，佳雯是我的女儿呢，我会照顾好的，也会让她养好胎的。”

    养胎？？？

    在场所有不知情的人，顿时都神情一顿。

    随后，李灶尘在几人复杂的目光注视下，脚步极快的离开了这家特殊医院。

    ......

    李灶尘开着一辆黑色红旗轿车来到萧佳雯家楼下。

    换成他自己的商务车后，驱车直奔莲台院别墅。

    一下车，他抱着王睿欣直奔地下室的仓储室，将房门反锁。

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘把王睿欣带进来后，李龙李风也纷纷放下手中的事情，立刻围了上来。

    “主人，蟠桃有没有效果？”

    “主人，她是主母吗？这身上的伤好奇怪啊！”

    面对两位仆人的问话，李灶尘叹息道：“蟠桃喂了，但她的心脏被击中，颈部大动脉也被打断，外面的医疗虽然发达，但是......已经无力回天。所以我只能把她带进来，防止身体发生变化。”

    李凤闻言脸色变得有些凝重，上前两指按在王睿欣的眉心，随后闭上了眼睛。

    这是？

    仆人的举动让李灶尘有些奇怪，动作看着就像是平常摸额头测有没有发烧一样。

    可李灶尘知道，李凤肯定不会无的放矢的伸手查探，肯定是她还有什么特殊的能力。

    “李凤，怎么样？小欣她还能活过来吗？我蟠桃已经喂得很......”李灶尘情绪激动的开口询问道。

    一旁的李龙拉住主人，摇了摇头示意主人先不要开口。

    ......

    半响过后。

    李凤收起她的手，脸色有些复杂的看向主人李灶尘，说道：“主人，蟠桃是喂得很及时，主母的七魄保住了，剩余的能量此刻正在缓慢的恢复体内的伤势。”

    “但......三魂已去两魂半，蟠桃能活人，但却挡不回魂，也唤不回魂。”

    李凤说完情绪也有些黯然的摇了摇头。

    李灶尘顿时急了，连忙上前抓着李凤的双手追问道：“什么意思？什么七魄三魂的，李凤，你刚刚说小欣她的伤势在缓慢恢复，是不是表示小欣她迟早会醒过来？”

    李凤被李灶尘紧紧抓着，动都没动一下，身体仿佛僵住了一般。

    也不知道是因为不能反抗，还是李凤不想反抗。

    一旁的李龙开口道：“主人，您别激动，您这样抓着李凤，她被压制住是没办法开口的。”

    李灶尘闻言松开手，直勾勾的望着李凤。

    后者这才开口说道：“主人，主母的肉身虽然因为七魄还尚在，所以不会腐烂和变化。但三魂已去两魂半，想要主母醒来，除了补全主母的残魂，别无他法。”

    “补全残魂？？？”

    心情跌宕起伏，大起大落的李灶尘，傻眼的问道：“如何补全？她的灵魂去哪了？难道大白天的，她的魂还被黑白无常勾走了？？？”

    李凤李龙对视一眼，苦笑连连，李凤开口说道：

    “主人，活人在阳间，死人在阴间。主母既然已经死亡，那其灵魂必然去了幽冥地府。”

    “主人您若是想要补全主母残魂让其醒来。”

    “那就下阴曹地府吧！”

