    腾飞收拾了心情，撇开了心中窦，接见了杨瑛、

    王博中等个头，瘦骨嶙峋，脸色呈现一种不健康的青白，鼓着两只不合比例的牛眼，其貌不扬，好似农地里的庄稼汉，丝毫不见有任何出彩之处。ΖuiLu.ΠET

    但罗腾飞却不敢有任何小觑之心，杨瑛性子高傲，能得她大势赞赏的人物绝不简单。

    “鄙人王博，见过罗相公！”王博不卑不亢的行礼作揖，举止从容镇定。虽身陷贼窝，但身上自有一股贵人气度。

    罗腾飞暗自赞叹。

    宋朝是中国古唯一长期不实行“抑商”政策的王朝。

    自太祖皇帝宋朝开创以，即治坑矿、组织茶盐开发。

    使得大量土地中解放出来的农民投入商业手工业中，民间经济受到刺激，突飞猛进，创造了空前的财富与繁荣。

    在宋朝立国之初，宋太祖赵框胤就召大臣“多积金、市田宅以遗子孙，歌儿舞女以终天年”，宋太宗也曾下诏“令两制议政丰之术以闻”，令官员们研究理财求富之道。宋神宗则认为尤先理财，发过“政事之先，理财为急”的诏令。这些政策导向使商业大潮兴旺，商贸高速发展。而且朝廷还规定商人可以应举的措施，因此满朝文武，大小官员从商者不计其数。

    比张俊，他便是南宋第一首富，身居太尉南宋第一将，麾下商号却数不胜数，临安太平楼更是誉为天下第一酒楼，日进斗金。据后世史学家猜测，张俊很有可能是两宋三百年间最有钱的人物，堪称宋代版的“李嘉诚”。据说其名下的财产多到了让“命可以丢，钱却不可以丢”的秦桧都感到惭愧。

    宋表面上依旧是“士工商”。但实际商人地地位早已跟士人连接在了一起。地位早已得到大幅度地提升。

    尤其是大商贩更是直接跟臣牵扯一气。他们所交之人不是达官贵胄。无人敢惹。

    罗腾飞此刻地位崇高。在南宋军界论名望他是第一。能够跟他相比地也只有最近在长驱伊、洛。大放异彩地岳飞。论实力也只有吴、岳飞能够与之相比。

    此刻他不说是一人之下。万人之上。但在大宋能够站在他头上地绝对超不过十人。

    面对自己。王博此刻一个在海盗团伙管理账目地人。丝毫没有任何惧色而依旧能够表现地不卑不亢。足见他是见过大世面。是位遇事不乱地好人物。

    才一接触。王博地从容便给罗腾飞留下了相当不错地好印象。

    罗腾飞让两人入座，开门见山道：“相信杨瑛姑娘已经将我的打算，想法告诉你了，我也不在这里多费口舌。我知商人重利帮我忙，我自不会亏待于你，你有什么意见。”

    王博从容道：“在此之前，还望相公如实回答在下一个问题。请问您对于从商，钱物可有兴趣？”

    “没有！”罗腾飞如实答道：“在我来言，钱物可用即可，无需太多。至于从商，更加别提。若非需要大批金钱购买军备，我这一生也不会在意钱多钱少。所以完全无需担心。”

    王博心知自己的意思已被看破，不由略露尴尬神色，但也放心下来。王博最大的心愿是光复祖业，再度成为一方大贾。若罗腾飞热衷金钱，喜于从商。他即便如何努力，结果只会是给罗腾飞作嫁，自己分不得任何好处。这种吃力不讨好的事情为一个商人，王博决计不会去干的。

    如今明白罗腾飞的心意，王博知道罗腾飞是因为资金不足而起意从商，只要自己能够给罗腾飞赚足资金，他不会过问自己的任何事情。

    双方的关系不是主从是互利。

    王博完全可以凭借如此契机，东山再起光复祖业。

    王博喜道：“我明白了，便依照相公的意思。我们立字为据公支柱在下起家，从事业上给予便利。二十年内赚钱物五五分账。二十年后，字据作废，到时我王家商号，自成一脉，不再向相公缴纳任何费用。”王博在来之前，早已计算好了一切。

    他或多或少从杨瑛口中知道一些罗腾飞的性格，明白成与不成便是一句话，罗腾飞不会跟他讨价还价。因此，给出了最合适的价位。

    罗腾飞面露满意的神色，这个价位确实合适。若王博给的太多，那便是傻瓜，成不了大事；若给的太少，那便是贪婪，同样成不了气候。他选择了中间价位，足以证明他不会因为他人的强势而放弃自己的原则，更加不会因为贪婪而干傻事，于是点头笑道：“成交！但在签立字据之前，我向

    经商之法，从何处开始！由那种行业，开始起步

    王博依旧一脸的从容，淡笑道：“其实商人就是买东西，将东边的，买卖到西边去，然后从中赚取牟利的差价。所以首先，必须要建立一条商业渠道。个人认为在我宋朝黄金渠道莫过于西蜀至江东一线，但经过发展，这条黄金渠道，人人皆知，而且谋取暴利的行业，早已有人捷足先登，以不可取。想要短期内成长起来，唯有海运。根据我多年的从商经验，扶桑盛产黄金，黄金价格很低。同时那里科技落后，不盛产丝织品，我宋朝的丝织品在扶桑可以卖出很好的价钱。上等的蜀锦、丝绸、刺竹更是天价之物。这条黄金路线，正是可以我方可以利用的黄金航道。”他怕罗腾飞不理解海外从商的妙处，说的异常详细。

    罗腾飞连连点头，他不懂经商之道，但王博说的如此清楚明了，加上他，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ