    年会结束，消息传开。

    顿时。

    又酸了一片。

    “别人家的公司：领航集团！”

    “一百五十亿，人均五万块！”

    “关键是房子，听说至少一百五十平米，三室两厅。”

    “......”

    相比往年，其实倒也没那么酸了，去年发生的事太刺激，外星人都出现，所有人都在担心有没有明天。

    等于说，集体在鬼门关走过一遭。

    对金钱。

    对房子。

    已经没那么深的执念，尽管依旧有，却也减弱了一些，当各国公布外星人存在那天，很多人都没睡着。

    忐忑。

    迷茫。

    恐惧。

    .....

    最终，情绪稳定后，渐渐化作淡然。

    回顾一生。

    匆匆忙忙。

    忙着学习。

    忙着工作。

    忙着结婚。

    ......

    忽视了太多，如父母，如一些人。

    那一晚，不少人感觉大彻大悟，对一些身外之物，没那么执着，生不带来，死不带去，那么在意干嘛。

    当然。

    要说一点不羡慕，那是不可能的。

    虽然有一些感悟，但对一个家的渴望，根植于思想，不完全是为了婚姻之类，也是出于安全感的需求。

    片瓦存身之地，就如人要穿衣服。

    。。。

    面对领航的壕气。

    大多企业老板们，当做没看见，人均五万的年终奖，还可以想象，但一人一套房的目标，就有点大了。

    根本学不来。

    有这个钱，干啥不好，非要送。

    哼！

    明年领航没了星币订单，看你还怎么壕。

    。。。

    事实上。

    下一次下订单，舒甫就没有打算给领航，如外界所吐槽，领航的年龄，实在是太短，才仅仅三年而已。

    底蕴。

    技术。

    文化。

    ......

    积累都不够。

    目前的辉煌，太虚，就如几代智能手机，各种产品，几乎都是自己和手下护卫弄出来的，参与得太深。

    弄得有种‘公司上下全是吃白饭’的一样。

    显然，这不是舒甫想要的。

    因此。

    他不准备让领航一帆风顺，躺着就有饭吃，接下来的日子，领航集团将会开始自力模式，不给开挂了。

    用至少五年到十年的时间。

    来养一养领航集团的底蕴，只要不跨，十年蜕变，足够让领航集团积累出不再被外界质疑的奋斗精神。

    而不是一直靠‘运气’。

    信念。

    努力。

    拼搏。

    领航集团，想要养一口气，就得这么来。

    不然，天天投喂，不思进取，到时候，越来越懒，鞭子都抽不动，打着还倒退，那就有自己郁闷的了。

    所以，为了不让自己郁闷，领航集团，需要历练。

    自己唯一要做的，就是控制局势，不倒闭就行了，当然，福利也会持续，再怎么，给自己工作的员工。

    至少得有住的地方。

    。。。

    年会过后，春节将至。

    次日。

    一月二十六号，舒甫返回明山市。

    “再见！”

    “谢谢你送我们。”

    “小事。”

    “......”

    单婼两女也搭乘了他的飞机，如今都是大三，课程之余，会去领航实习，已经有好几个月，顺道回来。

    望着舒甫的车消失在小区外。

    “走啦，回去吃好吃的。”

    “哦！”

    “嘿嘿，没想到，只是编外实习，竟然也有年奖，六千块。”玖莘芹乐呵呵，虽然不多，但也是年奖。

    别人动辄几万、十几万，那是别人的。

    自己手里这六千多，也是劳动换来的。

    开心！

    小金库又鼓了。

    尽管刚才同车坐着的，是身价几万亿人民币的华夏首富，但再多，那也是人家的，和自己没什么关系。

    即使想有关系，人家也看不上。

    若看得上，早下手了。

    尽管天生丽质，自诩也很漂亮。

    然而，天下好看的实在太多，首富只此一个，还招了一个很漂亮的秘书，也不知道有没有发生点什么。

    年少总裁和女秘书。

    想想，都好刺激的！

    。。。

    另一边。

    舒甫来到幸福巷，故地重游。

    此时。

    这里的拆迁重建，已然完成，人们入驻大半年，来到分给自己的房子，也是前世住了快二十年的那套。

    位置一样。

    户型不变。

    就连装修也让人进行了重现。

    来到阳台，望着外边，熟悉的感觉，扑面而来，阳台外有通往一层铺面屋顶的开口，曾经喜欢在外刻。

    这会让他想起当初的小院子。

    前一个二十几年，不曾有悔。

    今后的岁月，需他问询无愧，手上掌握的力量太强大，若是迷失在其中，恐怕会造成难以想想的灾难。

    。。。

    回忆了一会儿。

    半小时后。

    回到房间。

    身形消失，来到异星，在这边忙碌，除了是为了锻炼灵魂力量，不断变强外，也是对自己的一种约束。

    人一闲下，杂念丛生。

    就如一般人中了一亿彩票，几个人能淡定？

    香车美女。

    纸醉金迷。

    目中无人。

    耀武扬威。

    ......

    自己也是一个凡人，没有多高尚，道德水平可能高一点，但也没有到圣人之境，突然获得很多，是灾。

    非对自己。

    而是他人。

    所以。

    舒甫让自己变成一个打工人，忙成狗，做点有用的事。

    。。。

    此时。

    整个副城区几近建设完毕，大多数房屋已经装修完，舒甫跟在后方，放置一些家具，距离入住不远了。

    还有半月。

    空调。

    冰箱。

    灶台。

    ......

    一些还是地球的产品，这个月又送来不少，安装工作简单，不过，舒甫几乎没有订购洗衣机这类产品。

    如没准备卖汽车一样。

    而是准备推广自行车。

    人，还是动起来的好。

    洗洗衣服。

    走一走路。

    骑一骑车。

    这不挺好？

    即使避难星有安全的无运动减肥药，舒甫也没准备在地球卖，养懒，不是什么好事。

    管住嘴。

    迈开腿。

    流流汗。

    有益身体健康，这才值得提倡，至于一些病理性肥胖，那是病，卖过去的医疗设备都是可以治疗好的。

    总之，有些网络上的诉求，他是不会去满足的。

    这也是一场意志力的训练，不能就这么弄没了。

    躺在那里，一动不动。

    还想暴瘦几十斤，松垮的皮肤变紧致，要八块腹肌，以后永远吃不胖，人人都是健美身材，二十厘米。

    .....

    再也不去看这方面的议论贴了。

    --------

    月末，求票！

    以及，本书很快会....

