    三秒后。

    楚宁再次组合成型。

    刚才的死亡自动触发了【重组】效果！

    【HP】恢复到了32点。

    跑！

    但那东西的怎么可能让楚宁如愿。

    竟直接从楚宁身后扔出了一根骨头砸中了他的膝盖弯。

    这让楚宁失去了平衡，最终倒在了骨头大猫之前。

    那东西扑到了楚宁的背上，把楚宁一下压得趴下，然后在他背部疯狂戳刺。

    楚宁想要反手去抓住那东西，那东西就用类似于弹反的招式将他的手格开。

    一连串的伤害提示疯狂的刷新信息栏。

    这次是真的死定了。

    咵咔——

    骨架散开——

    浅蓝色的光带出现了。

    嗯？

    楚宁站起来。

    他没死？

    【HP】仅剩4点。

    散架的是他背后的东西！

    翻过身就看到了那副散开的骨架。

    骨架整体很短小，看起来像是一名矮人的，手上的银白色的骨质匕首还未脱落。

    这家伙自己就死了？

    突然楚宁想到了一个可能。

    他看向了脚下的龙藤棘光环。

    这个光环让他在受到近战攻击时能反弹2点真实伤害，还有一定概率附上毒、麻痹效果。

    虽然同为骷髅肯定对毒和麻痹之类的效果免疫，但那真实伤害是实打实的。

    他活活熬死了对手！

    他在此刻非常感谢以前的自己，选择了一条撑血量的道路。

    否则现在死在这里的就是他了。

    这个骷髅矮人应该是刺客一系的，属性偏重敏捷，体质应该比较低，以骷髅矮人的速度，如果是其他骷髅可能完全拿他没办法，可惜他碰上了出肉还反伤的楚宁。

    突然，浓雾开始流动，速度越来越快，在楚宁的上空汇聚。

    地面上的骨头，也受到了吸引一般，缓缓漂浮起来，接着也飞向了上空。

    浓雾、骨头集中到上方后，暴露出这个空间的无尽黑暗。

    就像在没有星辰光源的宇宙中，只有无尽的虚空。

    浓雾与白骨最终汇聚、压缩、融合，渐渐发出暗金色的古朴光晕。

    一顶暗金色的王冠缓缓落下，漂浮在楚宁眼前。

    这是要让他戴上？

    触摸王冠，无数的低语突然出现，吓的他松开手。

    一松手，低语就消失了。

    王冠仍旧等在那里。

    又一次触碰，还是那些低语。

    因为声音太小而混杂，他根本听不清TA们在说什么。

    戴上王冠。

    视野一黑一明。

    他回到了迷宫中。

    然后他发现自己竟正坐在大殿的王座上。

    王座下方还有一个被捆住双手双脚的青年，正跪在一个用鲜血画的魔法阵中央。

    青年痛哭流涕，看起来害怕极了。

    你这玩意儿到底有没有用？”

    “不知道，我告诉过你要抓女的，最好还是处的，但你给我抓了个男人回来，我也不知道生命献祭仪式会不会出错。”

    “不要抱怨了好吗？女冒险者本来就很少，至少他肯定是处男，从他看我的眼神我就知道。”

    “呵，你明明也是个处，怎么好意思说别人。”

    “我看设计这种魔法的人肯定是老处男，有严重的处女情结，都是人类，哪有那么多鬼限制。”

    “那是我朋友，总要提高一下成功率吧！？”

    “那别试了。”

    听到这话阵中的青年一下松了口气。

    但女声接着道：“直接杀了吧。”

    青年身体一下紧绷。

    男声的语气很坚定：“不要。”

    青年一下身体软了下来。

    但男声接着道：“尝试一下也行呀，万一成功了呢。”

    青年的裤子湿了。

    “不，我有更好的办法。”楚宁站了起来。

    “我的朋友！你醒了！”

    “你没事吧，你怎么......变黑了？”

    此刻的楚宁已经大不一样的了。

    全身的骨骼变得漆黑无比，像是能吸走周围的光线一般。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：骷髅王

    【HP】90/90

    【MP】153/4440

    【属性】：力量：33+体质：40+敏捷：37+智力：35+精神：45+（当前自由属性点：50）

    【技能】：【初级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（开）】【重组】【苍白光环（开）】【灵魂汲取】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】

    【状态】：【生命恢复（小）】【魔力恢复（小）】【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】

    【领域：埋骨之地】——主动效果：施展最大半径不超过100米圆形领域，领域内所有尸体获得技能【召唤骨卫】效果，施展领域期间【召唤骨卫】技能不消耗魔力，不受召唤物数目上限限制。（领域类技能消耗魔力由领域范围决定。）

    【灵魂灼烧】——被动效果：灼烧敌人的灵魂，骷髅王所有造成的伤害附带1点额外真实伤害。

    【白骨之王】——免疫50%物理伤害。

    此刻的感觉，他只有在一年多以前，拿到录取通知书的时候才感受过。

    努力拼搏过后的彻底安心感。

    除去【迷宫之心】带来的3000点魔力上限，本身的魔力上限已经高达1440点，正好是骷髅领主上限的3倍，而获得的自由属性点，刚好是一般升级时获得总共25点属性的2倍。

    这一切并非巧合。

    联想到那浓雾与白骨之地中似养蛊的战斗，以及从那些战败的白骨中吸取的蓝色光带。

    楚宁有理由相信是因为他打败了两名竞争者，获得了它们的升级资源。

    败者食尘，赢者通吃！

    不过令他有些遗憾的是，如果他还打败了更多的竞争者呢？

    那岂不是能获得更多的属性点？

    但随即他就想嘲笑自己的贪婪，那种情况对付两个已经是他的极限了，他还【重组】了一次，再多一个竞争者，他就真的死定了。

    现在已经是最好的结果了。

    不急着加点，楚宁先走下王座，来到魔法阵中央的青年前。

    他还没忘记【散播恐惧1】这个任务。

    “人类！”

    青年吓得一颤。

    “回去告诉你的族人，不死者之王，他又回来了！”

    十分中二的说完十分中二的台词，楚宁向席德伸出手。

    但席德显然没有明白楚宁的想法，把自己的手放了上去。

    楚宁一把拍掉席德的手，又伸手。

    但席德还是没明白楚宁只是想借弯刀，不是逗狗一样的握手。

    还是米娅看不下去了，一挥手，控制着一道血刃同时割开了青年的脚上和手上的绳子。

    青年茫然而恐惧地看着这三个恐怖的家伙。

    “滚吧！”

    米娅一脚踢在了青年的脸上。

    “啊啊啊啊啊啊——”青年惊叫着像毛毛虫一般拱起身子，然后一边摔倒，一边逃出了大殿。

