    就连杀她的时候，他都不屑于做任何的伪装，一如既往地光明正大。

    只是，他到底想干什么？

    施媚正想着，忽然车内响起了刻意放缓的脚步声，不一会儿，身边的座椅就微微陷了下去。

    有人在她旁边坐了下来。

    同时间一起飘过来的，还有着熟悉的香水味。

    可以闻得出来，这人不敢喷太浓，却依然挡不住这侵略性极强的味道。

    施媚很喜欢这个味道，现如今闻到，却觉得可笑。

    不用睁开眼睛，她都知道来者何人。

    果然，须臾就听到了女人的声音，“唐妩走了三年，时先生这三年来，做的慈善项目，都喜欢在这些里面加上唐妩的名字。”

    施媚不想理她。

    唐谷见她没反应，不依不挠又道：“今年唐妩生日的时候，他还亲自在社交软件上发布了祝福她生日快乐的话，再往上一条，是去年同一时间发的生日祝福，他的主页上，除了生意上的合作宣布，就只有关于唐妩的消息，要么是祝福，要么是礼物，要么，就是他们之间的各种纪念日，还有以时妩名义的学校建成的消息。”

    施媚终于把帽子顶高，张开了朦胧的眼看向她。

    一眼，就看见了唐谷略有些得意，跟她从前七八分相似的脸。

    刺眼。

    这张脸，真是太刺眼了。

    唐谷见她望来，心中得意更甚。

    可下一瞬间，就感觉到一股凉意从面前而来，渗得人发毛。

    施媚打了个哈欠，漫不经心问道：“所以呢？”

    唐谷怒气一下就被挑了起来，面对着大师姐这样的目光，冷笑一声：“所以，你别以为你模仿唐妩的言行举止，就能取代唐妩，现在时先生对你有兴趣，也只是因为你演技到位而已。”

    “那你呢？”施媚低低笑出了声，靠在椅背上，声音慵懒，含着淡讽，“你这张脸跟唐妩不是很像吗，怎么，时令衍对你也有兴趣？”

    唐谷脸色一下黑沉到了极点。

    岂止是没兴趣。

    上次差点把她的脸给撕了！

    搞得现在她压根就不敢在他面前晃悠，却又捺不住心里的悸动，只敢在远远看他。

    见她不说话，施媚笑声悄然拔高，“看来是没有呢。”

    唐谷气急败坏，看着施媚的面具，飞快抬手。

    施媚眸光幽冷，随意一抬手，就轻而易举将她的动作制下。

    动作快得让唐谷被吓了一跳，惊疑未定看她。

    施媚握着她的手，微微直起身来，“想干什么？”

    唐谷讨厌死听到她这一副口吻了，就好像高高在上，自带优越感地俯瞰她一样，让她觉得自己被轻视了一样。

    这种感觉，令人窝火！

    唐谷大声道：“他是不知道你的真面目，如果他知道你长得多丑，你以为他还会对你有兴趣吗？”

    施媚笑容漾开，轻声道：“他早就见过了。”

    唐谷惊呆了，立即反驳：“怎么可能！”

    “怎么不可能？”施媚无奈轻叹，“他不止喜欢我，还喜欢得死去活来的，你信不信，我只要勾勾手指头，他就会过来我身边？”

    唐谷想也不想，“你简直痴人说梦！”

    -

    -

    -

    今天不是什么节日，可依然想祈愿一下，希望往后都能万事如意，平安顺遂