    这时，又有一位瘦弱的男子来到内堂，看到许少杰连忙走过去说道，“少爷，一切准备就绪。”

    “好。”

    许少杰站起来，拍了拍猴子的肩膀说道，“这件事你办的不错，等结束后，我们的布局就该一步步实施了”

    “少爷放心，一年多的布局，保证能够完美实施，”猴子信心十足的说道。

    “希望如此，”许少杰脸色一变，说道，“以后西南恐怕就要乱了。”

    话落，两人走出‘一家赌坊’，外面街道上人满为患，各种小贩的叫卖声，还有小汽车的鸣笛声，好不热闹。

    坐上一辆天马公司最新生产的Q8豪华版商务汽车，许少杰扭了扭脖子，对着司机说道，“去灵峰寺。”

    “是，少爷。”

    随着发动机响起，黑色豪华商务车朝着灵峰寺方向行驶，暗处十几位杀手也紧跟过去，死死咬住许少杰坐的商务车。

    半小时后，黑色商务车到达目的地，正当许少杰准备下车之际，数辆小汽车迅速把他包围在内。

    十几位杀手掏出H7手枪二话不说，快速朝着黑色商务车开枪，子弹横七竖八打在商务车上，没等几分钟，商务车就被打成了筛子。

    “停。”

    一位眼中充斥着浓烈杀气的青年一挥手，枪声戛然而止，他快速走到商务车旁打开车门。

    轰隆！

    一声巨响，火光冲天。

    青年瞬间被炸成肉饼，周围十几位杀手也被巨大的冲击力给震倒在地，没等他们反应过来，几十位手握MK冲锋枪的男子迅速出现在他们面前，铆足劲的进行扫射。

    “哒哒哒！”

    不到几个呼吸，十几人就被打成了透明窟窿。

    “没意思。”

    一位身高两米有余的壮汉喊道，“枪管都没捂热就结束了。”

    “能让你开枪就不错了，”一位八字眉少年说道，“赶紧回吧！猴哥还等着呢！”

    话落，众人不情不愿的走了回去。

    此时，主事人许少杰来到了江北省最豪华的酒店‘万豪大酒店’，高七层，占地面积数万平方，内室奢华无比。

    当许少杰踏进‘万豪大酒店’，一位略显肥胖的大堂经理赶忙跑过来喊道，“许少，不知您是住房还是吃饭呀？”

    “找人。”

    “不知许少找谁，小的立马给您找出来，”大堂经理一副舔狗般说道。

    “云山。”

    话落，大堂经理扭着他那不对称的屁股，快速翻找关于云山的登记信息，可不管他如何翻找，就是找不到，头上不禁冒出来冷汗，手脚也有些发麻。

    “不必找了。”

    随着许少杰话语落下，大堂经理迅速跪在地上求饶道，“望许少饶命，我上有八十老母，下有.....”

    “停。”

    “真啰嗦，我自己去找。”

    接着，他带着猴子乘坐电梯来到七楼，此地是豪华单人套房，整个‘万豪大酒店’只有三间，而云山也正是住在这里。

    走出电梯，立马有四位黑衣人拿枪指着他们说道，“来七楼干什么？”

    “呵，”许少杰轻笑一声说道，“来酒店除了开房还能干什么。”

    听到‘开房’二字，猴子内心有股发毛的感觉，少爷不会对他有想法吧？

    “下去，”一位拿枪男子冷漠的说道，“七楼被我家少爷包了，你们要住房就去下面，否则别怪我不客气。”

    “好大的威风，”许少杰冷眼说了一句，“真当江北省是你家后花园呀！”

    话落，猴子双手掏枪，迅速扣下扳机。

    “砰砰！”

    “哪来的枪响？”

    房内，云山正在做马杀鸡，忽然被枪声吓得一激灵，不由恼怒喊道，“狗东西，是谁在外面开枪。”

    “砰！”

    房门被踹开，许少杰踏步走进来说道，“云山小弟，别来无恙。”

    “许少杰你怎么........”

    “砰！”

    子弹迅速穿过云山的脑袋，吓得旁边两位水灵灵的姑娘大声尖叫。可当她们看到许少杰冰冷的眼神，又硬生生憋了回去。

    云山死了，许少杰也没必要再待下去，转身带着猴子离开。

    “少爷，要不要把她们......”猴子对许少杰做了一个抹脖子的动作。

    “没必要，”许少杰平静的说道，“我就是想让云鹤这老东西知道人是我杀的。”

    闻言，猴子也没多说，只是他现在有些迷糊而已，他知道自家少爷的所有计划，可从中他并没有看出有哪点是对许家有好处的，反倒是处处针对许家，在整个西南有三大军阀，分别是四省军阀刘北望，二省军阀许忠，二省军阀云鹤。

    现如今西南局势还算平稳，因为许忠跟云鹤达成了同盟联合抗刘，这才让野心勃勃的刘北望不敢轻举妄动，免了战乱之祸，可如今自家少爷的这些计划将会打破这层关系，到时整个西南的局势将有可能会发生天翻地覆的大变化，结果肯定是对许家不利的。

    可就算如此，猴子还是会义无反顾的去执行，因为他相信自家少爷，这不是愚忠，而是少爷一次次证明了他的做法是正确的。

    回到小别院，许少杰舒舒服服的洗了个澡，之后吃了个简单的晚饭，坐等事情爆发，他在想云鹤知道此事后会有何反应，有何动作？

    不过今晚终究让他失望了，云山死亡的消息并没有当场爆发出来，为此他还让人添了把火。

    ..................................................

    破晓时分，天际晨星闪耀，东方泛白，微风吹拂着幢幢树影，空气清凉如水，晨露在草木的细叶上闪烁着幽光。

    “号外号外，”一位身材矮小的男童手拿报纸大声喊道，“云大帅嫡孙在江北‘万豪大酒店被杀。’”

    此消息如同龙卷风般瞬间席卷整个江北省，包括人在银川首府‘许都城’的许忠也知道了此事，正在庄园内大发雷霆。

    “是谁干的？”

    一位长相与许少杰有六分像，体型略显肥胖的中年男子大声吼道，“云山侄儿为什么会在老子的地盘被杀？”

    许忠对面站在一位身穿少将军装的中年男子，此人面显峥嵘，让人看起来有些胆寒，可此时却唯唯诺诺的站在许忠面前听训。

    “武峰，你这个情报局长是怎么干的，云山这么重要的人在我们地盘被杀，你却连凶手都没找到，”许忠穿着大帅服，盛怒的骂道。

    “大帅，凶手我们情报局找到了。”

    “找到了？”

