    第一次看见端木明月的主宠，李亦书目光一直打量着它。

    这个宠物的可塑性真不错啊。

    怪不得对方之前可以在第二名待那么久。

    暴躁贝贝的四维潜力都很不错，天赋技能也全都是极品。

    最主要的是物理攻击和法术攻击都不缺。

    想想看，能从新手副本，再到楼兰古国，然后到现在的噩梦之森，玩家换了一拨又一拨。

    可以从这么多次历练中脱颖而出的，确实都有着不凡之处。

    端木明月这一次调整技能卡组是希望能够加强暴躁贝贝的攻击力，将敏捷、强壮和法术防御都给换掉。

    换上三星的魔之心，二星的破甲，还有二星的法术蔓延。

    将它的物法双攻发挥到极致。

    对方出的价格不错，李亦书这一次交易又赚了一颗三星的魔之心，还有几颗二星的传承技能。

    而他需要花费的代价，无非就是今晚在酒馆这里多待一会儿而已。

    而且对方还包吃包住。

    还有一个小美女端木明月旁边作陪，这女孩除了刚刚那点小怪癖，其他的方面确实是没得挑，养颜又活泼，嗯，话不多的时候。

    对方的性格很好，哪怕李亦书不怎么接对方的话，端木明月都能够把自己给逗笑了。

    这种性格很讨人喜，谈恋爱是个不错的选择。

    李亦书有一搭没一搭的，跟端木明月聊着天，时间一点点过去，他也在等着合适的时机给对方的主宠替换技能。

    过了大概半个多小时吧，楼下慢慢开始热闹起来了。

    接着，一阵脚步声走过，很明显是朝这里来的。

    外面，一个男子来到了包间外面，敲了敲门。

    “二位点的黄金烤酥肉来咯。”

    包间的门打开，一个壮汉侧身进来，手中还端着一个银色的托盘，上面堆满了烤的金黄，散发香气的烤肉，还有三杯大号的啤酒。

    端木明月刚刚还在看着李亦书露出傻笑，见有人进来后立马将笑容给收住了，瞥了眼对方手里的托盘：“顾老板，两个杯子就够了。”

    进来的人，正式排名第四的顾城。

    国字脸，脸色有个刀疤，壮汉。

    板着脸的时候看着会很凶，但是实际上，平日里面对人总是笑呵呵的。

    对方穿越前是某个部队里面的教官，来到这里后，收留了不少正在服役的和已经退伍的人，跟他们一起，发展成了四海帮，人缘没得说。

    值得一说的是，那个在试炼秘境里面的李建国和夏青瑶在修罗试炼地相遇了，然后都殒命在了某个神像的手中。

    顾城努嘴让端木明月让点位子，大屁股一下子坐了下来：“诶，三个人，两个杯子怎么够用呢。”

    “难不成，端木姑娘想要和李老大共喝一杯？”

    说着，也不管端木明月脸色羞红，无视对方的眼神后便将三个杯子分好，举杯给李亦书：“平日里见不到李老大的人，这次总算是有机会了，这一杯我先敬一下李老大。”

    李亦书小喝了一口，嗯，跟蓝星上的啤酒味道基本没什么两样。

    不过看这酒馆的经营，这么多的库存，也不像是穿越带来的。

    三星功能宠的产物么？

    顾城陪着聊了一会儿。

    李亦书也大概知道他为什么会敬酒了。

    原来是因为修罗试炼地，自从他杀了boss独眼修罗后，秘境副本就经历过了一次修复。

    如今的修罗试炼地再也没有阴雨这样的天气了，传出机制也变成了通过战斗获得战斗值。

    而顾城看到了一个好的商机，就在修罗试炼地开了一个野外武馆。

    他自己本身就是部队教官出身的，多次获得过部队里面的格斗第一名，而且手底下还有着不少的部队高手。

    武馆的收费也不贵，基本是传授一些基础的战斗技巧和防身术。

    如今的御兽师战斗，像李亦书这样的属于是特例，正常的玩家还是当一个啦啦队为主。

    顾城开课传授格斗知识，颇受欢迎，能够帮助不少的普通玩家提高他们的战斗能力。

    而那个解决掉修罗试炼地的人，正是李亦书。

    所以说……

    李亦书听完对方的解释，举杯，这次一饮而尽。

    别的不说，顾城这次开武馆，确实是造福了不少的玩家。

    他李亦书自认为不会这么无私，也不会浪费这么多时间和精力帮助陌生人，所以，他很敬佩对方。

    顾城喊人过来续杯，咕噜噜又是一杯干进去了：“李老大要不要去武馆玩玩？”

    李亦书闻言摆了摆手：“我就算了，回头我让工会的人多去你那边学习一下吧。”

    他现在的状态……

    两个三星高潜力的宠物加成，外加小呆的吞噬被动加成。

    然后又加上基础武力值比较高的楼兰古国那9999份战斗技巧经验。

    去的话就跟一个武林高手打幼儿园的人一样，还是拿着武器的武林高手。

    那不是欺负人吗？

    顾城倒是有些遗憾，毕竟他想的是，李亦书能够走得这么远，还一直在前面，肯定有着自己独特的作战方式，本来还想见识一下呢，如今被拒绝了，也不好继续邀请。

    两人聊了几句后，顾城也很识趣，知道自己耽误别人做事和约会了，就离开了。

    端木明月看见顾城离开，刚刚松了一口气，又能享受二人世界了，想了一个话题，刚刚要开口聊。

    结果，房门又被打开了。

    王一北，满身酒气，端着一杯大号酒杯摇摇晃晃的走进来。

    手上还拿着一张火炽网，还有一颗圆溜溜的珠子，扔给李亦书。

    舌头打着结，断断续续道：

    “老李啊，你要，要的东西，找，找，找到了……嗝……”

    “嗯……还，还有，你衣服坏了，这，这，这个，火，火炽网，给你……”

    王一北正准备再说什么，突然这个时候才发现旁边还有着一个小妞在，对方还在生气的瞪着自己。

    王一北嫌弃的翻了个白眼给对方，凑近李亦书小声道：“给，给你这个，以后，能，能给我，打，打，打八折了不？”

    李亦书感觉那股酒气太冲人了，连忙推开对方，拉开了一点距离：“嗯，八折。”

    王一北听到李亦书的话，乐的哈哈大笑。

    开心一口干了手上酒杯剩余的酒。

    然后在端木明月看待神经病的目光中，一甩刚刚留长的头发，潇洒离开。

    李亦书看见对方这个样子，微微叹息，突然对收购联盟攻略团有点没自信了。

    这个王一北，难道没人跟他说，工会的人内部价格就是八折么？

    当然，内部对员工是八折，收购员工物品也同样是八折。

    整体交换价值没差，只是内部互相低价，有利于内部加速流通物资。

    “哎……”

    李亦书一声长叹，将火炽网收好。

    之前他那个火炽网做的布甲，用来弄死第二十层的boss魂母了。

    正好，这又能做一件新的了。

    再看那枚暗红色的珠子——

    【无用的阴火珠：并没有什么用，或许你可以拿来弹弹珠。】

    李亦书眉头凑到一起。

    珠子模样款式确实是阴火珠没错了。

    名字也是。

    但这个说明……说明了一些问题。

    “位面世界是有着无数个，但是真正和秘境挂钩的重要道具都是具有唯一性的。”

    “有人先得到，后面的人就没了。”

    比如他手里面的阴凤符，还有楼兰玉玺。

    再比如那曾经获得的五色石。

    如果再发散一下思维，想想一些地图的boss。

    比如说五行判官，李亦书从来没有听说过有其他的玩家碰见过。

    再次推论的话——是否那些能爆出唯一道具的boss，也是具有唯一性的？

    “也就是那次吧，我觉得之前的战斗太娘们唧唧了，爆炸！还是爆炸来得爽！”

    “哎，可惜了，我不想那么早就暴露自己的主宠，那些个观众是看不到那个血肉横飞的画面了。”

    “诶诶，李老大，要不，下次我们一对一直播吧？”

    “哦，不对，直接视频聊天好像就可以了哦！”

    “要是我们两个视频聊天打怪，那我该穿什么衣服比较好呢？”

    端木明月自顾自的说着，不知道又脑补出了什么画面，咯咯咯直笑。

    李亦书回过神，看着她，面露无奈。

    好好的一个美少女，怎么就长了一张嘴呢。

    看了一下对方的宠物技能，还剩下最后一个了。

    三星的魔之心顶替掉法术防御成功。

    下班！

    李亦书站起身来：“好了，都弄完了，下次有生意再找。”

    端木明月正说在兴头上呢，听到李亦书的话，回过神来，哦哦两声，挠了挠头：“那个……时间还早，要不，再喝点？”

    “醉了也没关系的，我会照顾好你的。”

    “不然，咱们就出去赏月，露营？”

    “不会出事的。”

    李亦书看了下系统时间，已经是十二点多了。

    换在之前，这样的时间，这女孩早就该睡觉了，熬夜对皮肤不好啊。

    端木明月也看了下时间，不好意思的吐了吐小舌头：“时间过得这么快啊，那……要不，我下次再找你？”

    李亦书沉默。

    端木明月也沉默，眨巴着眼睛看着他，一脸期待。

    李亦书脑袋瓜都疼了：“我家还有事，下次再说吧。”

    说完，直接推门出去了。

    少女，真是让人头疼的生物。

    当然，他说家里面有事也不是什么借口。

    是真有事。

    算一下时间，小仓鼠现在也应该醒了。

    ……

    等李亦书回到家的时候，时间已经来到了深夜。

    萤火灯洒着上千只萤火虫，围绕着家园飞行。

    本来这应该是一幕很梦幻，很温馨的家园景象。

    但是李亦书刚刚落地，看到的……却是恐怖片才会出现的画面。

    诺大的家园，诺大的庭院。

    一只半透明的怪物正叉着腰，时而狞笑，时而咆哮。

    萤火灯照亮它那幽灵般的身躯，惊鸿一瞥时，是一张恶意满满的脸。

    萤火灯躲在半空中，只敢探出半个脑袋。

    小麋鹿战战兢兢的躲在庭院角落，抱着自己的脑袋不敢抬头。

    李亦书站在庭院外，只感觉自己的肺泡里面全是火！

    他看着眼前这只怪物，咬牙切齿道：“小比崽子，半夜很精神啊！”

    那只巨型幽灵怪物闻声转头，是一颗不知道放大了多少倍的胖鼠头。

    鼠头靠近二楼位置，单个脑袋都有着阳台那么大。

    正在叉腰狞笑的小仓鼠，不对，极巨化大仓鼠看到李亦书时，一愣，习惯性的身体抖了抖，但是很快又反应过来，哼哼一笑，扬起自己的下巴，对着他勾了勾又粗又肥的指头。

    呦呵，还敢挑衅？

    进化后，身体长了，能耐也长了啊！

    李亦书撸起袖子，踹开庭院门。

    好家园，自己家那么大那么宽敞的庭院，硬生生被那胖身子占了一半！

    好在这身体不知道是用什么做的，没有压坏庭院的幼树苗。

    否则这笔账，李亦书得翻倍的算！

    看到对方的全貌了，小仓鼠如今的属性面板也出现在了他的眼前。

    【寻宝灵鼠】

    【等级：20】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：无】

    【天赋技能：寻根（完美）、吞蓄（完美）、魂母之躯（完美）】

    【特点：贪吃，胆小，胆肥】

    【说明：精灵族常用宠物之一，后来似乎发生了什么变化】

    【寻根（完美）：吃下诱饵后，能在短期内获得寻找相似物品的极强嗅觉】

    【吞蓄（完美）：寻宝灵鼠的肚子具备空间属性，能吞下200格子行囊的物品，并完美保存】

    【魂母之躯（完美）：能灵体化自身，获得巨型身躯，或者分裂成上万只类似的正常身躯】

    吞噬魂母的战利品后，小仓鼠从寻宝小仓鼠进化到了寻宝灵鼠。

    天赋技能寻根倒是没有变化。

    囤积技能变成了吞蓄，增加了空间容量，还整加了完美保存能力。

    然后就是新获得的魂母之躯，继续了魂母的部分能力。

    完全透明没有学到，倒是学了个半透明。

    能够变得巨大——虽然不知道有什么鸟用。

    而能够分裂成上万个正常身躯，那就属于是极大的加强了。

