    浩气山，木屋之内

        柳念护着耳朵蹲在棺木旁边，细细打量正在睡觉的皖鱼丙苗。

        柔荑般的秀发垂在身侧，一双若隐若现的贝齿藏于唇间，完全称得上睡美人三个字。

        只可惜……

        “大念，她这呼噜打得震天响，为啥没有把自己吵醒呢？”

        “这种问题应该问我吗？等她醒了你问她啊！”

        柳二念哦了一声，一脸玩味地看着皖鱼丙苗的柔唇。

        这完全不像人能发出的呼噜声，就是从这里产生的。

        柳念好奇地伸出食指抵住皖鱼丙苗的嘴唇，一时间，震耳欲聋的呼噜声消失不见。

        松开手指，呼噜声又再次回归。

        诶嘿嘿嘿……

        乀(ˉεˉ乀)

        富有节奏的呼噜声在木屋中，时而萦绕，时而中断。

        神识空间中，刘大念捂着额头，不忍直视。

        对着一个睡美人，“耍嘴皮子！”

        这是正常人能干的事吗？

        不多时，一声惨叫从木屋中传出！

        “啊啊啊！！！大念，她咬我！”

        “活该！”

        柳念费力地将手指从皖鱼丙苗口中拔出，急忙对着饱受摧残的手指吹气，以此来缓解疼痛。

        “大念，你出来给我治好吧。”

        刘大念斩钉截铁地回答道：“我不要！谁咬的，你找谁去！”

        柳念一脸怨嘟嘟地看向罪魁祸首皖鱼丙苗，此时的皖鱼丙苗仍在沉睡，那震耳欲聋的呼噜声已经消失不见，取而代之的是端庄秀丽。

        一个想法浮现柳二念脑海，随即柳念一脸邪魅地将手伸向还在睡梦中的佳人。

        见此场景，刘大念有些激动，又有些不知所措：“二念，你你你你这是想做什么？”

        柳二念还舔了舔自己的嘴唇，看着皖鱼丙苗说道：“我想要她！”

        哦哦哦哦哦哦……

        我期待这么久的台词，来得好突然……

        成长真就只是一瞬间的事吗？

        刘大念打断思想，出言劝阻道：“二念，乘人之危是小人行径，可不是君子所为！”

        柳二念抓起皖鱼丙苗的葱葱玉手，恶狠狠地咬牙说道：“敢咬我，看我不咬回来！”

        “大念，你刚刚说啥君子？小人？”

        “没…没啥，是我以小人之心度君子之腹了！你继续……我先反省反省。”

        阿mu……

        沉睡中的皖鱼丙苗被痛楚叫醒。

        兴许是意识刚刚苏醒，皖鱼丙苗还不太能适应现在的身体。

        赫然睁开的水眸，却只得到了模糊不清的画面，皖鱼丙苗想要起身，却感觉身沉似海。

        微微的头疼，让她想起了昏迷前的记忆。

        自己沙场磨炼出的武艺终究没有战胜仙人手段，被人一剑刺穿胸膛，之后便没有了意识。

        皖鱼丙苗思索着：

        不知道小丫头有没有事。

        自己受了那么多伤，就算侥幸活下来，也是个残废了吧。

        嘿嘿嘿……幸好我爹没看到，要是让他看见，我这般模样，指不定会哭成什么样呢？

        皖鱼丙苗面露嗤笑，随即又覆满哀伤。

        可我好不甘心啊……

        自己明明那么努力，却还是输了。

        如今我变成了一个废人，还怎么回家让爹开心，我下半辈子就只能躺着了吗？

        柳念看着皖鱼丙苗不断变化的表情，笑问道：“大念，你看她一会笑一会哭，像不像个傻子。”    “一个到现在还咬着人家的手不放的家伙，有资格说别人吗……”

        半晌过后

        皖鱼丙苗有些适应了现在的身体，缓缓从棺材中起身坐起，眨动清眸，模糊的景象渐渐清晰。

        自己还能动？我居然不是残废！

        我这是在哪？……好像在棺材里。

        啊！手指好痛！

         柳念咬着皖鱼丙苗的手指说道：“你醒了！”

        寻声望去，皖鱼丙苗立刻就明白了手疼的原因，一个白衣男子正蹲在棺材旁边啃着自己的手指。

        皖鱼丙苗看了看仅有一袭白纱遮身的自己，又看了看目不转睛盯着自己的白衣男子。

        红晕盖过白皙的脖颈，一直蔓延到耳后根。

        “登……登登徒子，看打！”

        柳念轻轻松松就接下了皖鱼丙苗的甩手一击，任由皖鱼丙苗如何挣扎都无济于事。

        随后，柳念将自己带着牙印的食指伸出，左右摇晃，一副有理有据的表情。

        意思很明确：看吧，你咬得，我咬回来很合情合理！

        刚刚适应身体的皖鱼丙苗还很虚弱，只是微微用力就已经累得气喘吁吁，看着柳念摇晃手指的模样。

        一下子就明白了对方的意思：他这是在说，我不行！

        浩气仙门主峰，议事堂内

        本该早已结束的会议，因为高月的介入而变得麻烦。

        高月自称在浩气仙门受到了欺辱，并且赤阳宗的一行人对这件事极为看重，强烈要求浩气仙门给一个满意的交代，甚至不惜大打出手。

        白丘明身为宗门的刑罚长老，宗门发生的所有纠纷他都有所了解，其中最严重的争执，也不过是内门长老与外门长老之间的争吵，打扰到了弟子的休息。

        从来没有出现过像高月所说的那般，行偷窃之举，被发现更是以力欺人。

        尽管白丘明如何夸赞浩气仙门之人的品行，但那终究是他自己的一面之词，杜有只相信高月的哭诉，认为白丘明这是在袒护宗门弟子。

        这里毕竟是浩气仙门的地盘，其他宗门的成员在此处受了委屈，不管是真是假，白丘明都不能以一句“门内弟子秉性优良”的话，而草草了事。

        若真是门内弟子做出了这种歹事，他必须要给对方一个合理的交代。

        白丘明处理事情的思维很清晰，为此先后派遣了两位执事。

        第一位执事负责把赤阳宗的人质高鸿与杜无带来议事堂，将最初争论的事情了结。

        另一位执事负责将掌门白行且叫来，以防止最坏的事情发生。

        若真是浩气仙门弟子做出了这种事，必须要护住弟子的安全，不能任凭赤阳宗处置，

        有掌门师兄在场压阵，即便是十个杜有这样的元婴境修士，那也翻不了天。

        白丘明将事情安排妥当之后，也没了后顾之忧，打算安抚一下赤阳宗的一行人，出言道：“既然这位高月小妮说是受到了欺辱，可否告知于我对方的名讳，我也好将那人唤来。”

        高月看着杜有，委屈地摇了摇头，杜有怒声道：“你觉得你们浩气仙门的人在干坏事的时候，会自报姓名吗？”

        “是在下唐突了，那还请小妮向我描述一下对方的长相，我也好对门内成员进行筛选。”

        高月看了看杜有，好似因此增添了几分勇气。

        “他们有两个人一男一女，看上去年纪都和我差不多，全都穿着朴素的衣服，。

        男的是个小胖子，个头不高，满脸都是肉，肥嘟嘟的体型，跟个皮球似的。

        另一个丫头高高瘦瘦的，有两个枝条扎成两个马尾辫，手上还戴着一个白瓷手镯。”

        白丘明对高月描述的小丫头没有一丝印象，倒是那个小胖子却是在心中已经有了人选。

        浩气仙门的主峰没有上山的路径，面对险峻陡峭的崖面，除非拥有飞行能力，不然根本无法到议事堂门前。

        这样的话，那些没有达到筑基境的弟子就可以排除了，可以将怀疑对象锁定在门内长老之中。

        在宗门长老之中，也只有自己的徒弟禾文符合对方的描述了。

        白丘明皱眉思索，喃喃念叨：“禾文？不可能是他啊？”

        耳力敏锐的杜有听到白丘明的自语声，知道对方已经在心中有了人选，却没有将人唤来的意思，不免有些生气，喝问道：“白丘明，你莫非是想假装在浩气仙门没有符合条件的人。”

        白丘明轻笑道：“道友误会了，宗门里确实有符合高月小雅描述的人，而且仅有一人，那就是我的徒弟禾文。

        只不过他根本不可能出现在此，因为前些日子他受了不小的伤势，最少也要半年才能恢复行动能力。”

        杜有冷言道：“哼！那是你的徒弟，你自然会偏袒于他，是与不是，也得见过才能知晓。”

        为表诚意，白丘明通过长老令牌向徒弟发送信息，

        询问了禾文目前的伤势如何？

        能否靠自己的力量来到议事堂？

       早已康复的禾文自然不敢怠慢自己师傅的消息，不过半息就回答了两个肯定。

        不多时，白丘明一脸诧异地看着议事堂外面。

        自己的徒弟禾文安然无恙朝议事堂走来，身边还有一个扎着两条马尾辫的小丫头，与高月所描述的两人别无二致。

        不出所料，高月直接出声道：“就是他们两个来铜船上偷东西，被我捉了个先行，非但不认错，还要动手打我。”

        杜有厉声喝道：“白丘明你还有什么话说！

        我看你徒弟分明就是安然无恙，而你却说他需要半年才能恢复行动能力。

        这莫非就是你们浩气仙门的品性！

        有什么样的师傅，就该有什么样的徒弟！

        果然是上梁不正下梁歪。”

        白丘明被说得哑口无言，刚刚自信满满地作保，反而成了最大的虚伪，那张孤傲的面孔少有的地低下了头，抬手作爪将外面两人擒来。

        禾文刚安排好赵土包在外面等待，突兀间，一股吸力传来，瞬间将两人纳入议事堂内。

        禾文与赵土包踉跄地从地上爬起，都十分茫然地环顾四周，注意到了白丘明恼火的眼神。

        禾文立刻将赵土包挡在身后，作揖行礼。

        “弟子拜见师傅！”

        “禾文！又是你，我怎么就收了你这么个，不懂事的徒弟！”

        禾文完全不清楚自己犯了什么事，出于心中的胆怯，于是赶忙跪俯在地。

        “我问你，你有没有欺辱赤阳宗的人？”

        白丘明怒眼看着自己的徒弟，前些日子的经历犹在眼前，对弟子品性的怀疑渐渐加深，却也极其希望弟子直接开口否决。

        即便是说谎骗他，白丘明也愿意听。

        禾文联想到自己出言回骂的那句话，想要抬头解释，是对方无礼在先，自己才开口回骂的。

        可当禾文看到白丘明满是恼怒的眼神后，觉得自己多说一个字都是不尊，埋头说道：“有！”

        期盼如断掉的琴弦一般，断的清净干脆。

        自己徒弟承认了！

        他怎么能做出这种事！

        白丘明失望地转过头去，心神疲倦的他已经不想多做思考，开口道：“向你欺辱的人叩头，道歉。”

        豆大的泪水从禾文眼中滴落，一股难以言表的伤心淹没禾文的灵魂。

        他十分想问自己的师傅：

        为什么不问询自己欺辱对方的缘由？

        难道自己在师傅眼中，是那么没有规矩的徒弟吗？

        难道师傅对自己，就这么没有信心吗？

        我在师傅眼中，就是这么微不足道吗？

