    刘全的一番话，气得韩野一拍桌子：“小龙进来！”

    “小龙，你带上一个小队，去把陈电工给我抓起来。要是敢反抗，直接击毙，这种小人留着干什么？刘全，你和小龙一起去！”

    “好，我陪赵队去！”刘全和赵小龙一起走了。

    “三叔，这事你怎么看，这其中还有人暗中使坏吗？”

    “我总感觉这事，没这么简单，但我又找不出真正的原因是什么，是不是背后有人在鼓动？按理说，大家不该这样做的。没有你，小山村还是那个贫穷的小山村，小山村现在的一切都是因你而来，大家都看得明明白白，他们为什么要忘恩负义呢？”

    “他们是韩家人，不会不知这里是我们韩家历代祖宅之地。他们这样做，除非有更大的好处。是什么人出这么大的代价，让韩家人变成这样呢？”

    “韩野，三叔说得有道理，看来这事有外人伸手了。但为什么要这么做呢，这得有原因啊，难道是为利而来？”

    “宋欣，要你这么说，是我们本家的哪一位？”

    “韩野，除非是他，才能让你们本家的人才能如此。”

    “好，他终于又出来了，那就不要怪我不客气了！宋欣，这事先不要声张，撒下网，把这群臭鱼、烂虾，一网打尽，我要清理门户了。鬼婆婆、小白，这事交给你们了。只要外面的人，和韩家人有接触的，一律抓起来，不论是什么人。”

    “主人放心，这没问题。”

    “小野，你不会说得是韩原吧？他怎么会这样做呢，他可是你堂哥，是你亲大伯的儿子，比我这三叔还近一层呢！亲兄弟背后使坏，这还是我们韩家人吗？”

    “三叔，你不会知道什么吧？是不是他来找过你？”

    “小野，是这样的，他让问我你手里，是不是有一张羊皮地图？这事我真的不知道，我就实话实说，说没见你手里有什么地图。他还让我与他合作，查找地图，我问他怎么查，到哪里去查，我也听长辈人说过，我们韩家过去的那段历史。”

    “但都过去一千年了，前辈人都没找到，我们又要到哪里去找呢？我告诉他，我现在很好，不参于那无影的事。我也没那么大的本事，就像安安心心过好，我现在的小日子。我还告诉他，你们兄弟的事，我不参与。”

    “三叔，是韩原他本人来的吗，他到村里来了吗？”

    “他没有到村里来，而是把韩家的人，都接到山外见了面，我也去了。”

    “三叔，这事你是怎么想的，你也认为藏宝图在我手里吗？”

    “要我说呀，压根就没有这藏宝图。我们韩家的祖先，根本就不可能留下什么藏宝图给后人。就算有宝藏，也不会留下地图，肯定是用其它方法流传下来。我们韩家人思维方式和处事方法，是和别人不一样的，我们做事，有我们的一套方法。”

    “小野，我估摸着宝藏的事有，但在哪里，怎么找我不知道，也没有线索。我想韩原也是想从你身上找到线索。你和我走的近，而且你小时候，就三婶对你好，所以他有可能怀疑东西在你手里，或者在老宅什么地方。”

    “小野，你提到了韩原，我也想明白了，这就是我们韩家人闹的原因。韩原想趁拆迁之机，在老宅寻找线索，总之咱爷俩，成了他的重点怀疑对象。”

    “三叔，我会把这房子拆了，给你和三婶盖栋两层小楼。老宅这里必须留下来，小山村怎么拆，怎么建都可以，就是这里不能动。这里是我们韩家的源头，关乎韩家的气数命运，任何人都不能碰。”

    “小野，这些三叔都懂，现在我也为难。全村都要拆了，唯独我自己的不拆，我这S记无法面对乡亲们呀！”

    “韩野，三叔确实为难，他现在是林江的市委S记，他不能只要别人做，自己不做吧？这事，有点不好解决。”

    “宋欣，我做了这么多，到头来连我们韩家的祖宅都保不住，我还干什么？如果这样，我就什么也不管了，我付出这么多，我得到了什么？人心如此，我还干什么，有用吗？”

    “韩野，这样吧，把这一片都划给独立师，这里列为军事禁区。暂时先不动，等为村民盖的小区完工了，三叔他们也搬过去，到时这里怎么建再说。”

    “好，那就先这样，到时让秦朝生出面处理这事。宋欣，小山村的城建规划，向林江方向发展，以这里祖宅为中心，西面都划归部队用地，任何人不得干涉，不得阻碍。西面马上开始拆迁，这些村民都先搬到山外去，一户不留。”

    “这事由部队执行，拆迁费按林江标准给就可以了。林江县城和小山村连成一体才是林江市嘛，就按这个方向发展，把林江两岸利用起来，商业街在林江两岸建设，沿江只用于住宅和服务区。工厂都要远离林江沿岸，就按就个思路去开发建设吧。”

    “三叔，村路以西这一片没有多少户，也就百十户的样子，四百来口人。把林江县城那边新建的楼房，拿出一部分来，安置这些人，这事马上就去办。”

    “好，这样的话工作就好做了，这是好事，谁不愿意是傻子。今晚上，我就召开村民会议，研究定下来，这里的搬迁工作会很快完成。要不，我和你三婶也搬到新建的小区，林江市Z府给我留有住房。”

    “这个可以，三叔你们先搬过去住上一段时间，小三子上学也方便，省得他住校。这样吧，刘全也搬过去，那边也是林江市Z府所在地吗。新的林江市Z府，要建在林江两岸。厂矿、科研单位以小山村这面优先建设，方向就这么定吧。”

    “报告师父，陈电工人抓回来了，请指示如何处理？”

    “小龙，对这种忘恩负义的东西，你看着处理吧。”

    “是，师父！”

    “押下去！”小龙命手下把陈电工押走了。

    “刘全，你进来，我有事要对你说。”

    “请首长指示！”

