    “我猜到言非可能会去封氏，但是我没想到他决定的这么快，要不然你现在辞职吧，我去封氏接你，以后你就跟着我混。”

    萧枭一口气说完所有话，就差没直接开着车过来。

    “你可别。”苏瓷立刻止住，且不说她和封墨琛的关系，就是没有关系，她在这个节骨眼上辞职，都会招人嫌疑。

    “怎么就不能了，那个人当初那么对你，难道你还想跟他……”

    “萧枭，你说够了没有！”苏瓷的声音加重，染上几分怒意，，我没做错什么，我为什么要躲着他！

    “我知道，我……”

    萧枭显然被苏瓷这一吼吓住了，话说到一半又顿住。

    苏瓷努力让自己冷静下来，“我知道你是为了我好，但是过去的事情已经过去了，封氏这么大，我不会因为多了一个言非而改变我原来的生活方式，从那年他做下选择开始，我们就是两路人了。”

    “萧枭，以后我不想再从你这里听到这种话。”

    良久，电话里传来萧枭一声叹息，“我知道了，你决定的事从来没人能改变，我是太紧张了，忘了你还是那个大主编白染，有谁能欺负到你呢。”

    萧枭笑了声，话语中多了几分自嘲的意味。

    苏瓷握着手机的手一点点收紧，心里泛着些酸涩的感觉。

    “撑不住的时候就打电话给我，我随时去接你。”

    “好。”

    苏瓷挂断电话，面色平静的回到自己的工位上。

    虽然她答应萧枭，可是再怎么撑不住，她又怎么能把自己的情绪强加在另一个人身上。

    秘书部的人依旧三五成群的聚在一起讨论言非就任的事，而楼下，也慢慢聚集了很多准备迎接言非的人。

    这些都是霖风临时安排的，苏瓷忽然有些庆幸，自己不在那被安排的人之列中。

    “快看，楼下有车来了，限量版的劳斯莱斯啊，应该就是言非的座驾吧。”

    “霖助理和部门主管也过去了，肯定就是言非啊，好想下去一睹真容。”

    “哎？刚才谁不是说言非要在我们秘书部选人当助理吗？要不然我们也下去看看，混个眼熟，没准儿真能被选中也说不定啊。”

    这会儿秘书部讨论的声音更大了，随着楼下聚集的人越来越多，秘书部的同事也全都按耐不住，一个个都寻着机会往楼下跑。

    苏瓷只想躲在这办公室，左右她是总裁秘书，只要封墨琛交给她的任务够少，她就没机会接触到言非。

    “小苏，大家都去看言非了，你不去吗？”陈柯走到苏瓷面前，一股脑合上她面前的文件。

    “我就不去了，封总昨天留了很多任务给我，我还着急完成任务呢，而且我现在一只手受伤，出去有损公司颜面。”苏瓷努力推辞。

    陈柯捂着嘴呵呵笑了声，把苏瓷面前的文件夹摊开，“口是心非的女人，还说你不想见言非，一早我就发现你在这发呆，就连文件都拿反了，有你这么工作的吗？”

    苏瓷听她这么说，低头看向自己面前的文件夹，果然是被倒放过来的文件夹。

    “哎呀你就别再推辞了，就当是陪我去看一下吧，过会儿我主管要是找我，我就拿你当挡箭牌，你是总裁的人，我们主管也不敢动你。”

    苏瓷面色微黑，话说到这个份上，她要是再推辞，就是不够义气了。

    两个人一起下楼，大厅里已经聚集了不少人，最佳位置早就被人占据了，她们也只能在后面远远的看着。

    苏瓷努力把头埋低，余光却不由自主的朝着门外那个方向看过去。

    身穿藏蓝色菱格西装的男人从车里出来，瞬间就引来不少女人的唏嘘声。

    日光下，男人的皮肤完美到让人嫉妒，时不时勾着的唇角总让人有种如沐春风的感觉。

    “言先生……哦不，以后应该称呼您为言经理了，欢迎加入封氏大家庭。”

    霖风第一个站出来迎接，因为封墨琛的缺席，这一切只能由他代为掌管。

    没看到封墨琛，言非似乎也不在意，谦和的跟霖风打了招呼。

    “是我冒失了，突然过来上班，霖助理一定忙的焦头烂额吧，有机会给你赔礼道歉。”

    “怎么敢让言经理给我道歉，经理，这是你以后进出公司的身份铭牌。”

    霖风把铭牌交出去，封氏的每个员工，小到保洁阿姨，大到封墨琛自己，进出公司都有个每人专属的铭牌，而这是专属于言非的。

    言非接过来，把铭牌别在自己的胸口口袋上，一步步朝着里面走过去。

    站在人群最后的苏瓷，不知怎的，心里忽然有种不详的预感，想拉着陈柯后退。

    可是陈柯这会儿已经完全沉迷于言非的颜值中，力气大到苏瓷根本拖不动她。

    苏瓷想自己离开，可是越来越多的人往她们所在得方向聚集过来，把她的四周围了个水泄不通。

    “小苏，言经理好像在看我哎，你说他是不是提前了解过了，准备让我做他的助理？”陈柯兴奋的问道。

    苏瓷心不在焉的点头，极力的想躲开。

    如果她没有猜错，言非过来的方向，刚好是她所在的方向。

    自己虽然变了容貌，但是封墨琛昨天已经把自己的名字告诉言非，难道他就因为一个名字也不打算放过自己吗！

    眼见着言非越来越近，苏瓷干脆转过身背对着人群，直到自己的衣袖上多了一只手臂。

    四周顿时安静下来，伴随着不少抽气的声音。

    苏瓷硬着头皮转身，看到那穿着菱格西装的手臂挡在自己准备离开的方向。

    “苏小姐，我们昨天见过。”

    他的声音不轻不重，像冬日午后的阳光洒在湖面一般，带着一股暖意。

    苏瓷知道自己逃不掉了，在这么多人的注视下，她只能默默把自己的手臂抽回，“嗯，这里是公司，言先生是经理，我应该称呼您为言经理，您叫我苏秘书就行。”

    苏瓷客气的疏离，尽量让自己和言非之间保持一段距离。

