    

    全场都震惊了。

    大家都惊讶地看着洪宝珠。

    洪宝珠顾不了那么多：“那个福袋是我们的，是她从我手上抢过去的！”

    洪宝珠也顾不得别人的目光了。

    这可是价值几千万的东西啊！

    她豁出去了！

    听到洪宝珠这不要脸的话，秦行之气到了。

    他把锦盒放在了一旁的桌上，走上前去和洪宝珠理论：“你胡说什么呢！什么福袋是你的！那是我妹妹的！”

    “那福袋是我先拿到手的！是你们从我这里抢过去的！”

    洪宝珠一口咬定，装着88号球的福袋是属于她的。

    “明明是你自己硬要跟我妹妹换的！你怎么好意思说我妹妹抢你的！”秦行之真想一耳光抽在洪宝珠的脸上。

    “那你就是承认这个福袋原本是在我的手上的了？”

    洪宝珠立刻抓住了秦行之话里面有利于自己的点。

    洪宝珠从小在乡下长大，没读过什么书，就这跟人吵架的功夫是十分彪悍的。

    “你！你……你不要脸！”

    和女人吵架不是秦行之擅长的事情，他憋了半天也只憋出了一句“不要脸”。

    洪宝珠开始向周围的人求助：“各位你们都听到了，秦行之自己承认那个福袋原本在我们的手上的！我知道我这个侄子喜欢古玩，可也不能从别人手里抢啊！我虽然没读过什么书，也知道正经人家是不会抢别人的东西的！”

    洪宝珠和秦行之这一吵，原本让众人羡慕的秦家人，顿时沦为了笑话。

    众宾客都当起了吃瓜群众，开始围观这出好戏。

    秦锦方也走了上来，见妻子已经占了上风，他便又添了一把火：“这个福袋是我们家芸芸先选中的！我们家芸芸才是那个中奖的人！”

    说完，秦锦方把秦洛芸拉到了众人的跟前，让大家看到秦洛芸委屈巴巴的可怜小模样。

    秦洛芸此刻有些懵，还没来得及反应过来，腰间就被秦锦方掐了一下。

    秦洛芸顿时红了眼睛，眼泪蓄满了眼眶。

    众人看着秦洛芸那粉嫩委屈的小脸蛋，不由地生出些同情怜悯之心。

    郭老和蔡建业的目光也都落在了秦洛芸的身上，似乎在打量评估着什么。

    苏酥看动画片看得很投入，结果被秦锦方一家吵得看不下去了。

    有些生气地放下了平板电脑，苏酥双手叉腰：“你们好吵！麻烦死了！你们吵得我不能看动画片了！”

    “你把那个号码球还给我们，我们就走开！”洪宝珠立刻说道。

    “没错！当然属于我们的奖品也要给我们！”秦锦方附议。

    “你干嘛老要拿我的东西？”苏酥一脸嫌弃的小表情。

    “怎么是你的东西？那明明就是我的东西！”洪宝珠笃定地说道。

    “你这个坏女人！”苏酥嘟囔了一句。

    要不是妈妈说不能在别人过生日的时候打架，她现在就把她给丢出去！

    “我只是想要讨个公道，为我们可怜的芸芸讨个公道，明明是我们芸芸的福气，凭什么被别人抢走呢？”洪宝珠开始卖惨。

