    神峰子，智冥子，归崖子，三个人都是导师之中的翘楚，但是由于这十个人距离太远，并没有真切的发觉陈朽灵魂之力晋升的真相，只是将这一切都归结为道纹的存在。

    毕竟，道纹能够沟通各个次元，造成一些震荡，太简单不过了。

    此刻十个人，对于陈朽所会的道纹，非常的感兴趣，想要将他收入到麾下。

    不过，并不是以弟子的身份收入的，而是编外人员，说的好听一点是陪侍，毕竟这些导师还要真正的收一个战斗型的弟子。若是说得不好听一点，这些导师收陈朽的目的，就是想要让陈朽的道纹为他们保驾护航，可以给他们当做一种辅助。

    十个人的谈论，早就落入到了空冥子和禹震天的耳内，此刻两个人听到了十个导师的谈论之后，眼神之中满是无奈。

    “看来，他们还没有发现陈朽的真正特殊之处，也罢，既然这样，就由着他们去选择吧。”空冥王有些无奈道。

    “其实这样很好，一旦陈朽进入了星空之后，身份必须保密，所以他的灵魂境界自然是越少人知道越好。我看这个小子也不是一个高调的性子，不然刚刚他的几个伙伴，怎么可能直接出来！”

    禹震天说的几个伙伴，自然是指释道一，杨秀武，铁头陀，商天骄兄妹，还有秦皇朝的两个妖孽。

    这几个人已经沟通了道纹小世界之中的三十个次元的意志，在道纹小世界之中对于这几个人毫无压迫之感，但是几个人还是从中出来了。

    禹震天感觉，这件事情绝对是陈朽授意的。

    就在两个人谈论之间，道纹小世界之中，再次有修士陆续的走出来了，转眼之间，整个道纹大阵，就只剩下了十个修士。

    这十个修士，自然就是此次的星空试炼营之中的前十名妖孽，只有进入了前十名之后，才有可能选择一位玄仙导师，跟着导师进行修炼。

    玄仙，那是比真仙要恐怖的多的境界，有些真仙境的修士，终其一生，也难以晋升到玄仙，这是一个巨大的门槛。

    在真仙境界的时候，涉及到的只是战力，身体的强度和灵魂的融合程度。

    但是到了玄仙的境界之后，就涉及到了灵魂境界，涉及到了各个次元之中的本质问题。

    而陈朽，在真仙境界就晋升到了慧境第二重天灵境的层次，这是绝无仅有的存在。

    道纹小世界之中只剩下了十个修士，陈朽也注意到了。此刻他的眼神透出了一丝淡淡的无奈道：“算了，这次我已经利用这里的能量成就了铁头陀他们，不能够再高调了。如果放任我在这里停留，这里的次元意志之力对于我没有任何的威压，我自然可以获得第一，不过那样的话，恐怕会引来非议！”

    陈朽逐渐的收摄了心神，此刻他缓缓的静下来，将自身的能量和灵魂威压，逐渐的收摄起来，这一刻他再次如同一个普通人一般，缓缓的从道纹小世界之中走出来，并没有引起其他修士的注意。

    这主要的原因其实还是陈朽的实力，进入到道纹世界的时候，他也只是真仙境第四重天，和那些星空古路归来的真仙境巅峰的修士，相差得很远，陈朽自然不被人注意。

    此刻陈朽获得了第十名的成绩，众多修士不但没有感觉到陈朽有所隐瞒，反而是感觉到陈朽超常发挥，才得到了这个第十名的成绩。

    而远在高空之中的空冥王和禹震天，这一刻两个人对视了一眼，终于确定了自己内心之中的想法，原来这个小子，的确是在有意的隐藏自己。

    不过两个人都是名动一方的人物，自然不会将陈朽的这小心思揭露出来。

    “你现在执掌星空试炼营，千万别让这个苗子被那些导师练废了，这样的妖孽可是我道纹一脉的宝贝！”

    禹震天眼神之中带着一丝的火热叮嘱着空冥王道。

    “那很简单，你现在就收陈朽为关门弟子。我想作为你禹震天道纹大师的弟子，绝对没有人敢为难他，除非是那些人活得不耐烦了！”

    这一刻空冥王的眼神之中带着一丝的笑意道。

    “我只能暗中引导他，至于收他为关门弟子的事情，那是不可能的，你知道，自从上古之后，我们地球已经没有出现过圣师了……”

    这一刻，禹震天的眼神之中，流露出来了无尽的哀伤。

    上古圣师，天地之师，随手都能够布下成片的道纹，团灭星空的仙尊，一个人恐怖到了让敌人胆寒的地步。

    圣师，是人族的一个辉煌的传说。是所有人需要仰望的存在。

    “如果……他真的有成为圣师百万分之一的可能，那的确不能够限制他在道纹之中的发展！”这一刻，空冥王的脸上，也不再微笑，眼神郑重无比。

    很显然，禹震天刚刚所说的圣师，的确勾动了空冥王的心绪，让空冥王的情绪陷入了低沉之中。

    不过，这一切都不为人所知，绝大多数的修士关注点，都是在星空试炼营的前十名排位上。

    自陈朽主动从道纹小世界之中走出来占据了第十名之后，第九名的修士，也已经被道纹世界传送出来，此刻蓬头散面，好不凄惨，和陈朽从容淡定的模样，简直就是天壤之别。

    这个人，正是姜云天，是神农氏族送、入星空古路之中的妖孽，此刻强势归来，真仙境第五重天，直接冲入到了星空试炼营之中的第九名，这种丰硕的战果，顿时让神农氏族一方无比的兴奋。

    随着姜云天被道纹大阵传送出来，继而灵自在，同样被传送了出来。灵自在的情况，比姜云天稍好一些，并没有太过于狼狈，整个人很精神，他朝着周围拱了拱手，随后被灵神宗的长老们簇拥在了一起。

    灵自在，同样是真仙五重境，不过他的实力，可是要比姜云天的实力扎实得多，此刻不经意的朝着陈朽刚刚走出来的方向望去，眼神之中带着一丝讥讽之色。

    这一幕，准确的被陈朽捕捉到了，不过陈朽倒是没有任何的在意，只是故作不知，继续和释道一等几个人说话，让灵自在颇为无趣。

    对于灵神宗这些跳梁小丑，他自然不会在意，没有任何的挑战性，他真正在乎的，是能够排到前三名的星空古路强者。

