    “不能再等了！”

    苏然感觉自己现在正在刀刃上跳舞，一个不好，就有可能全盘皆输！苏然权衡了一下利弊，只能忍痛放弃这口神秘的泥棺，待他将幻魔黑袍披在身上，穿戴好观赏装备之后，抓住传送阵的手略一用力，整个人就扑上了这座幽光萦绕的传送阵上，唰的一声，苏然消失在了这处隐藏空间中。

    “扑通！”

    皇城王宫，王道人的府邸内，一个狼狈的身影突然出现，摔了一个狗吃屎。

    “总算是活着回来了！”

    苏然从地上爬了起来，一直悬在嗓子眼里的心总算是落了地。他左看右看，却是没有发现王道人的身影，不由心下一松，不过这样更好，免去了不少口舌。

    没有任何犹豫的，苏然就捏碎了回城传送卷轴，一道光芒闪过，苏然出现在了他的领地骷髅村中。

    “呼，就好像获得了新生一般的感觉！”

    苏然心中浊气顿吐，那一直绷着的神经刚一放松，疲惫感如潮水般涌了过来，毫无形象的一屁股坐在了地上。

    “可惜了那口泥棺！”

    苏然有些惋惜的说到，要是能将泥棺给收为己用，那这次的任务之旅，真就完美了！

    不过，这样也不错了，最起码得到了不少好东西，甚至连寻梦镜所化的丹药都拿在了手中，还有什么不满足的！

    至于这【技能丹】，苏然可没指望能够治自己的病，不过，要是能让现实中的自己习得一招半式的，那保命的能力就有了，如果再来个地痞流氓，就不至于如此被动，让人当一个软柿子捏了。

    但是，这颗传说中的丹药却是被封印的，至于如何解封苏然一点头绪都没有，不过苏然并没有着急，他知道，如果自己带回现实，国家很快就会得到信息，要是让他们知道，自己短时间内获得了两柄寻梦镜，那自己等着成为重点监控对象就行了，甚至连自由都要搭进去！

    和国家斗，自己嫩太多了！

    苏然想通了之后，将目光转移到了那一大块冰坨上。

    “大白鲨，等不及了是吧？再等等，等我忙完了就提升挖矿等级，你已经被封印了这么多年，也不差这十天八天的了，是吧？”

    苏然看着冰坨里大白鲨尸骸那龇牙咧嘴的凶煞模样，挠了挠洁白光亮的头颅，嘿嘿笑道。

    不过话说回来，这七级挖矿术怎么这么难升？这期间也挖了不少坟，可距离技能升级还早得很呐！

    可是，苏然一点也没有拿着当个事，什么时候挖矿术提升了，再救出这头大白鲨就是了，反正在自己领地里跑不掉，再说了，这玩意又没有时间限制，急啥！

    而就在苏然思考时，一阵滴滴声响起，将苏然的思绪给拉扯了回来。

    原来是有好友传来讯息了。

    “一定是韩思颖那女人，想要个结果了。”

    苏然双目一凝，他知道，期间自己露出了骷髅本体，也就相当于第二分身覆水难收下了线，而此时，这女人应该想向自己一探究竟了。

    可令苏然惊讶的是，传来讯息的，竟然是好几天没联系的黑鸦。

    “覆水兄弟，这几天干嘛去了，怎么没你的信了？”

    “有事快说，有屁快放。”

    苏然最不习惯与人客套，直奔主题。

    “嘿，还是你懂我，过来陪陪我，哥们失恋了！”

    “怎么？你不是快要结婚了吗？这波骚操作闪的我有些措手不及！”

    苏然从黑鸦的语气中就能听出来，这家伙颓废了。

    “也不怕你笑话，今天中午去她家时，竟然发现这娘们牙套上有根毛！最可气的是，这根毛竟然是卷的！！！就哥们这大暴脾气，几句闹掰，当场分！”

    苏然暴汗，那女人也真是，吃干净也不抹抹嘴，这不，出事了吧？

    “你这家伙，处理事情的方式也太不理性了。”

    “我这算很克制了，否则的话，就冲我这铮铮铁拳，这娘们没十天半个月下不了床！”

    “你可以让她喝瓶可乐漱漱口，改过自新不就行了？我记得你说过，这是你最喜欢的女人。”

    “得了吧，现在提起她就犯恶心，算了，还不如单身来的自在，结婚的事，过两年再说吧，不过，你这人说话怎么驴唇不对马嘴，这跟可乐又有什么关系？”

    “懂得自然懂，只可意会不可言传的。”

    苏然嘿嘿一笑，继续传音道。

    “装个毛线，赶紧过来和我做个副本，陪我一起在里面发泄发泄！”

    “自己去吧，这几天没空，做限时任务呢！”

    ……

    苏然陪着黑鸦又聊了没两句，总算是打发了他，刚想去天地银行找奸商殷斯问一下那技能丹封印的事，虽然不着急去解封，但总要知道如何解封吧？然而，还没等苏然走两步的，好友讯息那独有的滴滴声再次响了起来。

    “覆水，来皇城仓库。”

    苏然看到这则讯息后，咧嘴笑了。传来讯息的，不是别人，正是自己的雇主，韩思颖。

    这么快就憋不住了？还以为这女人直接放弃了！

    不过，这约苏然可不能随便爽，有系统公证的合约在，苏然无法逃避，只能选择去面对。对于这点，苏然可不怕，毕竟干尸还大方的给他贡献了一柄寻梦镜，虽然是假的，但用在此处是最合适不过了。

    “稍等，一会就到。”

    苏然快速回到，备了点随机传送卷轴就朝着人族皇城的方向飞去。

    “唰唰唰！”

    苏然耗费了七八捆随机传送卷轴之后，才终于赶到了人族皇城仓库。

    “来了。”

    韩思颖还是一如既往的漂亮，俏生生的站在那，就像一支沾了雨露的野玫瑰，吸引了大多数男性玩家的目光。

    “来了。”

    苏然点了点头，没有多言。

    “进我的仓库再说。”

    韩思颖开启了权限，与苏然组了队伍之后，一同进入了她的仓库空间。

    “任务被你完成了。”

    韩思颖双目紧盯着苏然脸上的观赏面具，突如其来的说到。

    苏然闻言一怔，心想也对，任务空间崩溃，她所接取的任务自然就消失了，这不正预示着自己将任务给完成了嘛？！

