    这房子对比起李之玉上辈子的别墅来说，自然是哪儿都不好。

    但是就这个小洋楼，在这个年代已经很难得了，李之玉也是个知道好歹的，自然没有什么不满意的，也没有什么意见。

    听着韩穆怀的话，李之玉笑到，“当然要赶紧回家了，几个孩子还在家等着呢，再不回去的话，韩沛估计就急坏了。”

    李之玉的话让韩穆怀想起了自己的大儿子，他笑着摇头，暗忖，也不知道这儿子像了谁，小小年纪就已然是一副操心的命。

    在许多年后的韩穆怀，估计会告诉这时候的他，等你和你大舅哥相处几天就知道了你那个大儿子呀，活脱脱的外甥随舅，跟他大舅脾气秉性像了个十成十。

    你还是多操心操心你的小儿子吧！那才是基因突变呢。

    不过现在的韩穆怀，什么都不知道罢了。

    两个人检查好门窗，锁上大门，就碰上了刚下班的李副书！记的爱人。

    朱爱国今天好不容易不用加班，从副食店买了点儿早清儿定的猪肉，准备回家给几个孩子改善伙食呢，到家门口迎头就碰上了韩厂长。

    朱爱国去过李副书记那儿几次，韩穆怀是认识的，显然朱爱国对他也是有印象的。

    这韩穆怀是不知道因为啥，但是朱爱国心里门儿清啊。

    之前县机械厂没有厂长，李副书记是接书记班儿的唯一一个人，现在韩穆怀来了，那李副书记就多久一个竞争对手。

    而且她听她们家老李说，这韩厂长的厂长职位估计就是过渡的，人家为的是那个书！记的位子。

    对此她倒是忿忿不平过，但是她们家老李想得开，开解了她，也跟她说了，这书！记的位子，从来都是有能者居之。

    要是韩穆怀有这个能力，他李为民就算是当了他的踏脚石又怎么样，都是为人民服务，哪个岗位都能发光发热。

    朱爱国被自家老李气的不行，但是也知道自家老李的为人，让他做一些勾心斗角的事，他是做不来的。

    他这个副书记的职位就是一步一步的慢慢升上来的，熬了这么多年，也算尽职尽责。这样也好全家人心里都踏实。

    再说了，她的儿女也都不小了，该安排工作的都已经安排好了，所以都没什么后顾之忧。

    这会儿看见韩厂长两口子，她也能心平气和的说上几句话。

    “韩厂长，来看房子呀！怎么样，还满意吗？要是不满意尽管跟咱们后勤反映，我再让他们给您重新安排。”

    朱爱国倒是没有好奇，韩穆怀身边的女人。只因为她之前就在厂里听过。

    见过李之玉的人都说，韩厂长的爱人，长得又年轻又漂亮，一点儿也不像个农村妇女。

    这会儿，能让韩穆怀带着来看房子的，除了不见其人只闻其名的李之玉，估计也没别人了。

    “都是麻烦嫂子了，没有什么不满意的，房子很好，一看就知道嫂子是用了心的。”韩穆怀这话说的真心实意。

    朱爱国是县机械厂后勤部的主任，这分房子搞装修的事儿都是她帮着安排的，李之玉这么满意，韩穆怀自然感谢朱爱国的用心。

