    如果我现在直接出手，将生命权杖夺回来，然后再将这里所有的绝望信徒传送到我的神国灭口……

    伊芙心中念头一闪。

    尼德霍格并不在这里。

    不仅如此，祂甚至没有在这里留下自己的雕像或者守护者来保护这里！

    而这……就让伊芙有些手痒痒了。

    不过，就在她想着是不是搞下事情的时候，却忽然冷静了下来。

    “不……不对，虽然不知道尼德霍格在打什么主意，但是祂绝对不会任何防备都不做的。毕竟……这可是一件真神器！”

    想到这里，伊芙又仔细用余光观察起四周。

    而这一次，则终于让她发现了不妥的地方。

    “是那些柱子，那些柱子……构成了一个防御神术的魔法阵！”

    看着周围雕刻有巨龙的柱子，伊芙微微皱了皱眉。

    这就有点麻烦了……

    虽说以她能够施展出来的最强力量，必然是可以破除这道法阵的。

    但是那样的话，肯定会暴露自己的存在。

    这种法阵，一向都是和布置者有着某种联系的，伊芙将其暴力破解，必然被对方察觉到自己的存在。

    而尼德霍格和世界树可是死对头，若是让祂知道了自己的复苏，而自己又没有第一时间将他干掉的话，估计马上全晶壁系就会知道世界树复苏了。

    那样的话，可就不好办了。

    想到这里，伊芙又仔细观察起这些柱子，同时结合世界树传承中有关大型魔法阵的资料，尝试从中找出它的缺点……

    只是遗憾的是，除了暴力破解，伊芙并没有什么好的方法。

    “暴力破解不行……如果暴力破解，我势必需要动用自己的神力，而一旦动用神力，对方就很可能通过和法阵的联系察觉到我的存在。”

    “除非……在我破坏法阵的时候，有更强大的神力在周围形成干扰，这样的话，才能够让我遮掩自身的存在。”

    想到这里，伊芙感觉有些麻烦。

    她轻轻叹了口气，又将视线转移到那些巨茧上。

    她能够感知到，这些精灵虽然气息微弱，但依旧还活着。

    可惜的是……救出这些精灵，和拿到生命权杖几乎是绑定的。

    “或许……我应该想办法将尼德霍格引诱出来，然后试着看能不能利用凋零之心将其击杀？”

    伊芙念头一动。

    不过很快，她又将这个念头否决：

    “不行……想引诱出神话存在的本体，可是很困难的事，尤其是尼德霍格这种活了不知道多久的老怪物。”

    神话存在都是很惜命的，真神是，古神是，邪神也是。

    除非万不得已，祂们都会将自己的本体保护的好好的。

    难道……只有潜伏下来，静静寻找机会了吗？

    伊芙又看向了那上百名沉睡的精灵，脸色有些阴沉。

    这可都是她的潜在信徒！

    而且，能够被尼德霍格选中的，恐怕也是精灵中的佼佼者。

    若是真要等下去，不知道又要死多少了……

    到了现在，伊芙已经百分百肯定这个边境伯定然和尼德霍格有一腿了。

    恐怕……这些年尼德霍格可没少祸害精灵。

    至于所谓的精灵拍卖会……怕不是根本就是个幌子。

    就连那些黑市里的精灵，以及橡木之手的精灵，弄不好也是对方故意放进去的，目的就是吸引更多的精灵前来拯救他们。

    葫芦娃救爷爷嘛……在赛琳娜离开的时候，伊芙以神眷者的零的身份和对方交流过，发现类似的事精灵可没少干。

    只是可惜，对方万万没有想到这次遇到了玩家。

    而念头至此，伊芙也几乎能够断定——

    恐怕此时此刻，对方应该也知道黑龙以及大量“精灵”的存在了。

    毕竟，那个边境伯的管家安德斯可是经历了鳄鱼佣兵团一战的。

    这么说来的话……

    “恐怕对方短期内必然也会派势力前去黑龙城堡！”

    伊芙眼神一闪。

    大量的精灵，对于想要修补生命权杖的尼德霍格来说，恐怕也有着相当大的吸引力！

    不过很快，她就又觉得这没有太大意义。

    那又如何？

    就算是对方攻击黑龙城堡，用边境伯的部队就可以了，尼德霍格也依旧可以藏在幕后……

    还是说，真的要继续等，埋伏在绝望教会中寻找机会？

    伊芙不太甘心。

    “哎……若是海拉能够帮忙就好了，不用干别的，哪怕是祂随便扔到枫叶城一个大型神术干扰一下对方，我就有办法趁机破坏这里的法阵，将生命权杖和这些精灵带走。”

    伊芙遗憾地叹了口气。

    不过，就在这个时候，她的脑海中忽然闪过一道灵光：

    “嗯？”

    “不对……”

    “海拉是不能出手，但是……我可以‘请’别人出手啊！”

    伊芙精神一振，想到了某个一举数得的办法。

    没记错的话……枫叶城也是有着永恒教会的神殿的。

    而永恒之主，可是人类诸神的主神。

    虽然祂是世界树的敌人，但祂同样也是一位痛恨邪神的真神。

    想到这里，伊芙的嘴角咧了咧：

    “哎……前任的不孝子，就让我这后任来教育一下吧。”

    她念头一动，仍留在枫叶城的玩家纷纷收到了新的系统消息……

    【叮——】

    【小咸喵、咕咕鸟、盒饭、葫芦、风触发隐藏任务“破坏绝望教会的阴谋”】

    【任务描述：在潜伏进绝望教会以后，你们在一座地下大厅中发现了绝望教会留下的神秘设施，并看到了被绑架的大量精灵。】

    【虽然不知道绝望教会究竟在搞什么阴谋，但为了拯救同胞，你们决定出手破坏对方的计划！】

    【任务目标：1.破坏金字塔；2.拯救沉睡的精灵；3.拿到金字塔上方的神秘光团，并将其献祭给女神】

    【任务奖励：30000点经验值，5000点贡献度，个人综合声望评价+1】

    【任务提示1：金字塔上的光团散发着自然的光辉，或许这是一件与伊芙女神有关的物品，在心中呼唤她的神名，或许能够在行动的时候得到她的帮助。】

    【任务提示2：绝望教会守备森严，女神的力量无法轻易降临，但若是引来半神级及以上的力量降临到枫叶城，女神即可出手。】

    【任务提示3：永恒教会是人类信奉的真神之一，很有可能存在半神级以上的力量。】

    