
    下午三点半，下课了。

    26班一群刚骑完马的蛋疼少年正在搭车前往篮球馆，考虑到家里养着两头大熊猫，靠打工赚钱想让他们每餐都吃饱比较困难，五人一番合计后，决定加入篮球社，为的是每天都能吃饱饭。

    当然了，主要是Z班三位少年还没有从投翔后遗症中缓过来，暂时不愿意打工，生怕接到会勾起他们美好回忆的工作。

    白鹿对体育运动谈不上喜欢，也说不上讨厌，他觉得很多人抢一个球的运动都比较傻，人越多的就越是傻，无论是篮球，足球，还是棒球全是很多人玩一个球，篮球人数同比少一点，相对没那么傻，白鹿也是因此才拍板决定加入篮球社。

    带头大哥决定的事，通常情况下没有人会反对，不过李马必个人比较喜欢足球，曾小小的提出过异议，白鹿吩咐熊大熊二将他钳制高举至半空，以德服人一番后，离地三尺变成高人的李马必立即就顿悟了，发现篮球才是星空下最美好的运动，足球什么的最讨厌了。

    识时务者为俊杰，不识时务者已死绝，如果手里有香蕉，白鹿真的想赏李马必一根香蕉以示奖赏。

    篮球馆非常大，非常气派，有一个标准的比赛场馆，至少可以容纳五千名观众，外加六个训练用场馆，篮球馆一共有十个全尺寸篮球场，各种设施也一应俱全。

    入社申请非常简单容易，填了一张表格，测量了一下身高体重，只要身体没有问题的，全都可以通过，新生中报名加入篮球社的不在少数，意外的是女生也不少。

    五个人换上球衣球鞋，熊大熊二住那一站，瞧那身高体型就像专门打篮球的，很快他俩就被教练老师拉到一边给开小灶去了，剩下三个少年被教练列入五短，只能跟着一群同样被列入五短的新生从基本功开始练起。

    篮球的基本功大抵就是运球，传球，弹跳，投蓝，体能这些，基础练习一般就是练这些。

    首先开始的是运球练习，先是练原地运球控球，接着练跑动运球控球，单调枯燥的练习让新生们忍不住打起哈欠，一个个练得都非常敷衍，他们加入篮球社只是为了吃饭罢了，只有白鹿一个人练得非常努力认真，可能是太努力了，他的球总是会脱手飞到女生练习的场地……

    男生组教练吹响了哨子，大声宣布：“好了，下面练习传球，大家分列球场两边，两人一组，面对面练习定点传接球。”

    白鹿跟诸葛大福一组，两人互相传接，白鹿身边的李马必故意使坏，大力将球甩了出去，跟他一组练习的无名吃瓜少年脸一黑，抱怨一声后拖拖拉拉的捡球去了。

    为了偷懒故意使坏的李马必懒洋洋的问道：“小白，你不觉得练球很无聊吗？”

    白鹿接住飞来的球后，撇撇嘴道：“你就当我们是在打工好了，运球总好过运大粪吧？”

    “-_-!”

    教练一声吼：“聊什么呢？快传球。”

    白鹿心一颤，下意识扭过头将手中的球砸了出去，诸葛大福无奈的举起手跳了起来，却没能将球拦下，球飞了出去，噗！一声闷响……

    随即，平地一声雷：“是谁？”

    孙知府就像一个勤勉的老地主，每天都会巡视自家的一亩三分地，风雨无阻，他平时也喜欢打打篮球减肥，听说篮球社今年进的新生比往年多，他巡视路过的时候，便忍不住进来看看，谁知道刚进到训练馆，天外飞来一球，直接砸在他光秃秃的脑袋上，砸得他瞬间找不着北。

    孙知府捂着脑袋，气急败坏的吼道：“谁砸的球？”

    一群正在练习的新生唰一下从白鹿身边弹开，只留下白鹿跟完全不知道发生什么事的李马必……

    死贫道不如死道友，你不下地狱谁下地狱？白鹿优雅的从李马必身边跳开，并用手指着他，义正言辞骂道：“马必，你为什么要故意使坏，那么用力传球？现在砸到人了，你说要怎么办？”

    李马必就像一只小呆鸡，愣愣的道：“什么砸到人？”

    孙知府大步上前，看了一眼在旁边上蹿下跳，义正言辞的白鹿，面带一丝狐疑：“白鹿同学，不是你砸到我的？”

    白鹿无辜的眨着大眼，萌萌的道：“如果是我砸的，你已经躺在医院里了。”

    “-_-!”

    貌似很有道理的样子？能把手榴弹丢出一百多米的小妖怪，肯定能用卫生棉将人砸流两行鼻血，让他用篮球砸一下绝对进医陆，孙知府暗暗点了点头，很快，无辜的李马必同学便被亲切的训导主任大人拉到一旁进行思想品德教育了……

    人群外负手而立的无夜，眼中闪动着一丝笑意，轻声娇嗔：“这个小坏蛋。”

    教练一声哨响，传球练习继续，诸葛大福传出了球，白鹿漏手没有接到球，球滚进了女生练习的场地，白鹿追着球进了女生的区域，然后就像一枚飞进狗群的肉包子，进去后就一直不见出来了……

    空气中传来了两道叹息，又来了！

    白鹿进了女生区域，发现球场边坐着一个正在休息的漂亮女生，然后就不管球了，顺势在女生旁边坐下：“你好，同学，你的腿好白，我可以叫你小白吗？对了，我也叫小白，我们真是有缘分。”

    “-_-!”

    “小白，你喜欢篮球吗？”

    “还好。”

    白鹿憨憨一笑：“我也喜欢篮球，篮球就像小夜的屁股一样又圆又大。”

    “是么？”一道冷冷的声音。

    “是呀！”白鹿嘴快回了一声后，机械般回过头，哭丧着小脸：“小夜。”

    无夜气得俏脸通红，浑身发抖，不知道什么时候，她的尊臀已经被小王八蛋当成用来形容大跟圆的专用代名词了，今天无论如何要把他吊起来打到哭，否则他就死不悔改。

    无夜一把揪住白鹿的小辫儿拖走了，诸葛大福目送兄弟被拖走，神情十分悲痛，毕竟同学兄弟一场，无论如何也要买好一点的香烛纸钱……
