    出乎秦弈预料，前面并没有什么奇术。

    地宫范围倒是挺大，可除了前面这个炼妖阵有些异常之外，其他的就只不过是东华子心腹道士与妖魔暗中修行之所。换句话说就是日常居住的地方，并不会到处都是陷阱。

    反而是有不少聚灵修炼之类的阵法，是辅助修行所用。

    一路前行，倒是能见到不少道士慌慌张张地跑路，继而被李青麟率队追上，全部杀得干干净净。

    屋子很多都是空的，还有一些妖怪躺在屋里养伤，也被士兵们一刀一个全部了结。

    明河的七星御阵杀死的小妖，之所以没有像夜翎那样黑气冲霄，无非就是因为它们都在地底。实际早已造成了十室九空，一切前因都在这里合乎若节。

    没有任何异常。

    李青麟亲手抓了一个高级道士，笑道：“清风道兄，别来无恙。”

    那道士面如土色，抖若筛糠。作为东华子亲信，日常和李青麟作对可少不了，这回真不知他要怎么炮制自己。

    “不用那么紧张。”李青麟笑道：“这地方太大，我们找得烦。烦请道兄带路，让我们得以早些觐见国师。”

    这道士显然也不是什么视死如归的，战战兢兢地往前带路，过不多时便到了另一间殿外。殿门全以金属制成，厚重紧闭，上面雕刻着巨大狰狞的鬼脸，鬼脸周围有小人跳舞的模样，仿佛某种远古的仪式。

    道士战战兢兢道：“国师在里面，我、我不知怎么开门。”

    秦弈上前检视了一下，流苏道：“这倒不是什么巫术道法的，只不过是机关。懂得机括的一下就开了，不懂的砸进去也没什么问题。看来这东华子所学确实很粗浅，我们是高估他了。”

    只听殿内“嗖”地一声，似有箭矢射过，“噗”地扎在某处，随着声响外面李青麟再度捂着脑袋。

    这会儿众人都感觉出问题了，莫非是里面在行什么巫术，通过这种方式暗害李青麟？

    秦弈再也按捺不住，重重一棒砸在了门上。

    众人合力破门，厚重的金属门也顶不住这么多武者齐心撞击，过不多时机括便被撞断，大门洞开。

    入目的第一眼就是一个长得和李青麟一样的布偶，面目栩栩如生，身材衣饰都完全与李青麟一模一样。布偶额头、咽喉、心脏、丹田各处都已经射进了箭矢。

    东华子盘膝坐在面前，口中念念有词。

    众人勃然大怒，李青麟一马当先冲上前去，只一枪便把东华子穿了个通透，恶狠狠地钉在了墙上：“妖道竟敢用巫术害我！”

    东华子喷出一口鲜血，竟看着李青麟哈哈大笑起来。

    秦弈心中泛起不祥的感觉。

    这巫术显然没完成，否则李青麟不可能如此生龙活虎。理论上巫术也好道术也罢，都是受不得这种致命打断的，只要杀了施术者，烧了这个人偶，巫术就没用了。

    他还笑什么？

    李青麟显然也有此惑，这一枪没有直接捅在东华子的要害，只是将他钉在墙上，想要问话。

    东华子鲜血不住淌流，显然也活不长了，但反倒有些精神奕奕的样子，笑容如沐春风，配着他满嘴的血迹，看着诡异绝伦。

    他喘了几口气，慢慢开口道：“其实这夺魄之法，需要钉足三百六十五大穴，还远远没有完成。原本计划再行五日才能圆满，然而太子确实厉害，这兵出神速，出人意表，这套手段已经根本来不及完成了。”

    这便是东华子原先的计划，国王大约还有五七日寿命，如果那时候李青麟也突兀死亡……那南离的命运不想可知。

    李青麟冷冷道：“既然如此，你还躲在这里孜孜不倦的施术，是临死不甘的挣扎？”

    东华子不答，忽然说起了别的：“太子可知，虽然贫道确实是西荒派来生事的，但这么多年来，王上信重，国民爱戴……贫道之心也是肉长的，从未出卖过南离利益，相反，这些年来贫道委实心向南离。”

    李青麟失笑：“莫非你想说你是个大大的忠良，反倒是被我逼反的？”

    “忠不忠良，贫道不敢说，贫道出身莽荒，没学过什么东西，不知道太多大道理。”东华子慢慢道：“或许在太子眼中，贫道搅乱南离，死不足惜，但在王上与贫道自己心中，所做的一切不过是为了长生。在长生之下，其他一切都是虚妄，王上自己都这么想，何故独责贫道？”

    秦弈抿了抿嘴，他知道这观念其实和流苏是很接近的，说不定明河都是这么想。

    人世间的东西，尤其是区区一国之事，她们根本不在意。谁忠谁奸，谁于这个小国有利，重要吗？

    李青麟笑道：“你想说，你是真的在帮父王长生？就凭你那能把人吃死的丹药？”

    “道经上确实记载铅实汞动，是为阴阳。贫道也问了许多道友，大家都是这么炼的，贫道相信如果此法不得长生，必然是因为少了重要的药引，于是搜集妖丹，便是此用。太子真以为王上不知贫道炼妖取丹？他知道，只是他自己也在吃。”

    李青麟怒道：“他吃你的丹都快死了，还在此妖言惑众！”

    东华子慢慢道：“太子道王上是快死了……又焉知不是阳神解脱，得了大自在？”

    众人都很是无语地看着他，这么荒谬的话，但在东华子的神情看来，他好像是真这么认为。

    李青麟也懒得继续听他胡扯了，便道：“那你便去大自在吧。”

    说着手腕一振，便要震碎东华子的心脉。

    东华子却道：“太子可知，贫道为什么明知已经来不及，却还在施此巫术？”

    李青麟的手顿了一顿。

    东华子咧嘴一笑：“因为太子见了这场面必然怒不可遏，第一时间就会亲手来杀我。贫道真正的巫术，用在自己身上，谁杀了我，谁就会受到我的生命诅咒。人偶是虚，贫道自身才是杀手锏。”

    李青麟神色慢慢变了。

    “太子什么都好，有勇有谋，人间雄才。但人都有缺陷，比如太子这种做什么事都身先士卒亲自动手的武者气概，本来也许是英雄之风，但有些时候则可能要命，比如现在。”

    李青麟安静地听着，淡淡道：“多谢国师教诲。”

    秦弈听着也默然，莫说他们不懂巫术，便是懂也没法事先堤防，当李青麟一枪贯穿东华子的时候，就已经入了算计。

    他低声问流苏：“有办法么？”

    流苏叹了口气：“感觉不致死，不过……”

    东华子咳着血，笑容越发高兴：“太子不信长生……或者说即使有长生也不屑一顾，满腔壮志只想建功立业、家国天下，那是因为如今年华鼎盛，还没到时候……贫道很想知道，当太子年华老去，白发苍苍的那一天，是否还是那个不信长生的李青麟。哈……哈哈哈……”

    随着笑声，他含笑闭目，再也没有了声息。

    李青麟依然保持着挺枪的姿势，可众人都看得见他身躯微微有些发抖。秦弈站在李青麟身后，眼睁睁看着他乌黑的头发慢慢变得花白，慢慢地满头苍苍。