    “义父！你要杀她，就先把我杀了吧！”

    封缰走到劳伦斯的面前跪了下来，一脸无奈的看向他。

    “你们快走！还有几分钟，这里就要爆炸了！”

    封缰看劳伦斯没有动作，转身看向身后的小谢。

    “好！”

    小谢也没有犹豫，抱起霍筝，就要向外面走去。

    “站住！”劳伦斯把枪口指向小谢，眼中带着浓烈的不甘和愤怒。

    “义父！你不要一错再错了，现在跟着我一起逃出去吧！”封缰一脸期待的看向劳伦斯。

    “不，这也是我一辈子的心血，不管怎么样我都不会离开的！她，也不可以！”

    劳伦斯把枪口对准霍筝，按下手指扣动了扳机。

    “不！”

    封缰大声的嘶吼着……

    几分钟之后，基地里传来一声惊天动地的爆炸声，随即冰面坍塌，整个基地沉入无尽的冰渊之中……

    薄司霁带着人刚刚靠近，就看到了那惊天的火光和爆炸声。

    他整个人一个踉跄，心口剧烈的疼痛，然后不管身后人的阻挠，向前飞奔而去。

    他知道，那个女生，一定在等着自己过去救她！

    当他气喘吁吁的来到那里，这事地面上已经露出了一个巨大的口子。

    许多建筑物正在不断的下沉着。

    周围那些死里逃生的基地工作人员，这时都一脸后怕的看着已经沉到冰底的建筑。

    “封缰！这到底是怎么回事！”

    薄司霁一眼就看见了人群中此时，一脸呆滞的看着面前不断沉入冰低的封缰，急忙走了过去，伸出手，抓住了对方的衣领。

    “哈哈哈……死了……都死了……”

    封缰也不管薄司霁，仰着头，大颗大颗的泪水从自己的眼中流了下来。

    “你说什么！筝筝呢！她在哪里！”

    薄司霁说完，松开封缰的衣领，整个人径直扑向不断下落的冰面！

    他不信！

    不信那个一脸淡漠，却牢牢抓住他心的少女，就这样沉进了冰冷的冰河里。

    “封缰！你说谎！”

    薄司霁退了回来，一拳打在封缰的脸上，后者只是这样呆呆的看着不断下落的冰湖并没有还手。

    “薄少，节哀顺变。”

    那一群衣着神秘的人看到了这里也都默默的叹了一口气，终究还是来晚了一步。

    “不，封缰，你肯定是在骗我！她肯定没事！我要去找她！”

    薄司霁这时候已经没有了平日里的沉稳大度，每每一想到那个少女就这样彻底的从自己的世界里消失了，他就揪心的疼。

    这时候的他只想快一点找到让他朝思暮想的少女，哪怕是薄司霁，也接受不了霍筝离开这个世界的消息！

    “调动人手，活要见人死要见尸！”

    薄司霁几乎是从牙缝中挤出了这几个字。

    “薄司霁，你醒醒吧，她已经不在了！”

    封缰这时候跌跌撞撞的走了过来，他脸上那种痛苦的表情是演不出来的。

    “呵，筝筝那么厉害！怎么会出事！肯定是你在骗我，封缰，等我找到她，再和你好好算这笔账！”

    薄司霁一把推开封缰，就像持续降落的冰面走去。

    “薄司霁，她为了拖延时间，解开程序，被我义父开枪命中，当场……不过，最后一个她也彻底解开了程序的密码，所以这里才会引爆了自毁系统！你信也好不信也好，我说的都是实话！我现在要回M国处理后续的事宜。”

    封缰说完，跌跌撞撞的离开。

    薄司霁看着他，深邃如幽潭的目光转过来，一直的看向一直在降落的冰面。

    “加派人手，都给我下去找！哪怕是尸体……”

    薄司霁目光带着倔强。

    时间过的很快，转眼两个月过去了，薄司霁也在北极里整整待了两个月，当初跟在他身后的那几个人也已经回去了。

    现在留在北极的都是他重新安排的人手。

    “薄少，北极的冰川实在是太冷了，除了一开始找到那几具尸体之外，再也没有发现其他，或许，霍小姐已经……”

    “住口！”

    此刻的薄司霁一脸的邋遢，胡子也已经有好几个月没有刮了，这时候哪怕是熟悉他的人，都不一定能够认出来。

    这几个月的时间里，他也曾经下去过几次，不过依然没有任何发现。

    这期间M国那边也传过来消息，封缰已经彻底的接替了劳伦斯在LISEN集团的位置。

    除了一开始的几天大力整顿公司，牢牢的控制住LISEN，在里面安插了很多他自己的人之外，就整天在家里借酒消愁。

    并没有其他的动作。

    薄司霁抽出了一部分人手来到了北极，留下一部分人让他们继续观察封缰。

    哪怕时间一天又一天的过去了，其他人也在劝他放弃，薄司霁通通没有理会。

    第三个月的时候，霍起州兄弟三个人也都来到了北极。

    他们也在这里寻找了几个月都没有发现霍筝的身影。

    直到有一天薄司霁接到了薄云天的电话，说唐柔生了很严重的病了，他这才不甘心的回到了京市。

    霍起州几个人回到家了，霍老爷子只是看了他们一眼，默默的叹了一口气，什么都没有询问。转身走回了房间。

    “告诉傅老头子，筝筝被我安排出去进修了，一两年的时间是回不来的！”

    最后，霍起州他们只听到霍老爷子苍凉落寞的声音。

    兄弟三个人听到或老爷子这样说都陷入了沉默。

    “我们不应该放弃！继续加派人手，哪怕真的出了什么意外，也要把她的尸体带回来。”

    霍起州冷冷的说着，然后转身开车离开了霍家。

    霍思辰和霍行之相互看了一眼，都猜到了，大哥这是去外公家了。

    “这件事情还是让大哥去办吧，不然我怕到了外公的面前会露馅。”

    霍行之说完，转脸看着此刻一脸疲惫的霍思辰。

    最近这几个月的时间里，他们都没有踏实的睡过一个好觉。

    霍思辰也推了以前签订的一些合同，虽然赔了天价的违约金，但是找到霍筝，是他心中唯一的执念。

