    李海棠听了这个话，心里不由的一喜。

    要是真的能搭车，那就是再好不过了！

    大货车走的是公路，直达的，不会像火车那样有车站就停，肯定是快的。

    而且，货车要是有地方，他们的布料能给装下，那是最好不过了。

    人倒是无所谓，只要不用拿货，坐火车回去也成的。

    重点是货，要是能给拉回去，可是比他们的自己拿上火车要省事儿多了！

    房东老太太和她女婿愿意帮忙，李海棠也不装假了，很高兴的接受了。

    “太好了，小刘是吧？你要是不怕麻烦，能捎我们一程那是再好不过了，我刚刚还跟我小叔子愁，这回的货有点多，不知道明天怎么运回去。”

    “对对，让小刘帮着给捎回去。俩大人一个孩子，车上的地方够吧？”房东老太太挺热情的。

    主要是她接了沈家不少的东西。

    上回李海棠给他们送的炖排骨，那里少说有一斤的排骨。

    这回这大包子，得有一两块钱呢！

    再说了，沈家人租她的半间院子，也给了比市价还高的房租呢！

    这些好儿，房东老太太都惦记着呢。

    俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短。

    房东老太太也不是一个见钱眼开的人，沈家人租她的房子，相处了几次之后，她也确实觉得沈家人不错。

    总不能老是占人家的便宜。

    所以，房东老太太就想着怎么能还一点东西。

    正好女婿走货车，能帮上忙，所以她就提出来了。

    李海棠笑着说：“那就太感谢了！”

    小刘摇头：“没事儿，反正也是顺路。”

    他脸上没表现出什么，但是心里却在暗暗的吐槽。

    这个大姐还真是不拿自己当外人啊。

    她这一家子，还带着货呢，走这一趟，要是真收钱，那怎么也得给个五六块吧？

    可老太太就收了十个包子，就给他接了这么个白干的免费活！

    不过没办法，当女婿的没有不尊敬自己丈母娘的。

    不然，回家去老婆是饶不了他的。

    所以，小刘此刻心里有点不乐意，但脸上不敢带出来一点儿。

    小刘又跟李海棠定好了细节。

    “大嫂，我明天早上八点过来接你们，行不？”

    李海棠连连点头：“行行，我们家今天晚上就把货给收拾好，明天直接就能装车。”

    小刘心想，这大姐还是挺透亮的。

    他刚刚的意思就是让他们提前点，可别等他来了的时候，还得等呢。

    不管怎么样，沈家找到了能直接拉货回去的车子。

    李海棠回去跟沈河说了，沈河也很高兴。

    真是省了不少事儿！

    没想到，李海棠的大方，还真是能换来好事儿呢！

    几个人开始吃饭，吃饭的时候，沈河和李海棠又提起那个盯上沈家生意的人。

    “到底是谁啊？他想干啥呢？”

    沈河皱着眉头想了一会儿，说道：“二嫂，我觉得这个事儿不能小看啊。咱家的生意刚起步，要是有人想使绊子，那就麻烦了。最起码要弄明白对方到底是什么人才行。”

