    王潇潇被王家的人搀扶着走了。

    大长老上前：“夫人，你接下来准备如何？”

    大长老其实比较想问林声笙要去看看剑君吗，但想想，反正也死不了，不看也罢。

    “去封魔宗。”林声笙回身，秦哲杵在她五步距离内：“你杵这么近干嘛？”

    她语气有点冲。

    秦哲一噎，倒也没恼：“宗门弟子还等着林仙子治疗，我不敢强求，愿意等到你心情好后再来为宗门之人治疗。”

    林声笙啧了一声：“怎么，你也想来给我做跟班？”

    自然不是，秦哲也得去封魔宗。

    不过秦哲并未反驳林声笙的话，只道：“料理完宗门之事，我来寻林仙子。”

    林声笙没跟他多说，瞧着碧霄宗的大殿，她心中想着：小花，给我拆了这座殿。

    好几次小花都因为她的情绪行动，林声笙心里估计自己可以通过意念跟小花交流。

    果不其然，藤蔓从大殿地基生长，瞬息之间，大殿轰然倒塌！

    其余人基本都跟着林声笙出来了，这会儿殿中大部分是碧霄宗的人。

    大殿倒塌伤不到这些修士，就是一个个灰头土脸的从废墟中钻出来的模样十分狼狈。

    萧宗主冲着林声笙怒目而视。

    林声笙挑衅的勾了勾嘴角：“王涵之，启程。”

    她就是瞧萧宗主不顺眼，就是故意埋他的，怎么着吧。

    王涵之：“是。”

    大长老也二长老也跟着林声笙走，大长老特意拉住二长老离林声笙远了两步：“夫人这边我跟着，你跟着剑君去。”

    二长老冷笑：“你怎么不跟着剑君？”

    大长老这次没跟二长老针锋相对：“韩凌雪也去寻剑君了，她若做些不要脸的事情，我一大男人能好意思抽她吗？”

    二长老：“……没想到你也能说出人话。”

    如果她抽了韩凌雪，就说是大长老让她动手的。

    大长老：“……”

    “你去不去？”

    “去去去。”二长老不耐烦应着，在人群中寻到了她家乖乖孙女的人影：“懿香，你跟着夫人。”

    司懿香接任务接的十分愉悦。

    ——

    韩凌雪很快找到了司寇显，他身形狼狈的坐在地上，看起来有些颓然。

    “啊显！”

    韩凌雪一声呼唤将司寇显喊回神了，眼见她直直要扑进他怀里，司寇显忙侧身躲避。

    结果，他还是没能彻底避开，韩凌雪如墨的青丝擦过他的手背。

    司寇显身体一僵。

    完了。

    碰到头发了。

    这股念头浮现，心脉又是一阵剧痛，一口血吐了出来。

    韩凌雪也没想到他会避开自己，这瞬间满是恐慌和委屈。

    然后就见司寇显吐血。

    “是林笙伤了你？那女人吃你的用你的，怎么有脸对你下手！”

    韩凌雪几乎是处于本能的将锅往林声笙头上扣。

    “不是她。”司寇显的语气似夹着霜雪，再听又十分温和：“往后要委屈你了，不过幸好，萧宗主并未将你逐出宗门，即便我不能带你回司寇氏，你也有地方可以去。”

    韩凌雪恍惚中竟感觉司寇显反悔了，不想照顾她了。

    但这怎么可能呢，啊显那么爱她。

    “我没想到大师兄会那么绝情，若早点知道他是这样的人，当初我绝对不会选择他。”

    韩凌雪像个被辜负的柔弱女子。

    司寇显只是笑笑：“现在看清也不晚。”

    正说着话，二长老过来了。

    直接橫到了两人中间，灵力一卷，将韩凌雪旁边推去。

    韩凌雪踉跄了两步，气的面颊涨红：“你！”

    二长老看都懒得看她：“剑君，夫人已经走了。”

    司寇显只觉得自己心头仿佛被扎了一根针：“她去了王氏？”

    “不是，去了封魔宗，应当是为了秦王的事情而去。”

    二长老瞥了韩凌雪一眼；“剑君，你真的要将这女人带回司寇氏？她若是回去了，夫人是不会回来的。夫人若是不回来……”

    二长老深吸口气，迎着自家家主淡漠冰冷的视线，鼓起勇气道；“属下定然站在大长老那边！”

    司明月都多少年没自称属下了，这话说的真是又怂又勇敢。

    司寇显没应话，朝着倒塌的大殿走了两步，不知想着什么又忽然回头说道：“就算我一无所有，凌雪也不会离开我的，是吗？”

    韩凌雪一愣，旋即答道：“是……是啊。”

    司寇显笑了笑。

    二长老：“……”

    剑君，我想打烂你的狗头！

    不过这话她只敢在心里想，不敢在嘴上说。

    萧宗主刚应付完其他势力的人，一转头就看见司寇显过来了，脸色顿时阴沉下去：“司寇剑君，你未免也太娇惯你家夫人了。”

    司寇显瞟了眼倒塌的大殿：“她年纪小不懂事，不过本性是很善良的。你们碧霄宗裂了地缝，她却比你们碧霄宗的人还担忧。”

    神他妈年纪小不懂事！

    回回司寇显都拿这话搪塞人，就跟那些熊孩子捣乱，熊家长每次都说“他还是个孩子”一样招人烦。

    可司寇显这话也在提醒萧宗主碧霄宗的魔祸是因为谁才得以平息。

    如此大恩，就算萧宗主忘恩负义，嘴上也绝对不敢说林声笙坏话。

    萧宗主心里憋着火气，看见韩凌雪跟着司寇显，顿时也没有好脸色：“你师兄已经取下刻生骨，你的呢？”

    师父几乎没用这种厌烦的语气跟她说过话，韩凌雪心里难过，下意识去找秦哲的身影。

    而秦哲，也是一脸冰冷。

    韩凌雪就有种悲从心来的感觉：“我同意和离。”

    她取下了刻生骨，举在掌心，等着秦哲来拿的意思。

    秦哲没有来拿，面无表情的灵力一卷，将刻生骨收入掌中，捏碎成了齑粉。

    这么无情的举动，有点刺激韩凌雪的自尊心：“我的呢？”

    “扔了，你难道感应不到自己刻生骨的位置？”

    韩凌雪被堵得面红耳赤，只觉得脸面荡然无存。

    秦哲不愿看见她，处理事情去了。

    碧霄宗没有留韩凌雪，将她逐出师门了。

    韩凌雪与秦王偷情也就罢了，还与秦王一起暗害同门，害的还是掌派弟子。

    就算不是韩凌雪自己动的手，但当事情发生之后，众人赶去星月峰时她可是什么都没有说。

    宗门的高层一致决定将她逐出师门。

