
傅洋猛然张开嘴，白森森的锋利牙齿狰狞无比。

一团漆黑如墨的雾气，在他张开的口中凝聚，变成一个篮球大小的黑色气团！

最后……

轰！！！

这黑色气团化作一道直射天宇的恐怖光束，冲天而起。目标，自然是刚好飞临傅洋位置上方的玄丹子。

“很强的攻击！可惜，你还是太弱了。可惜，这里是本座的界域啊！”

玄丹子声音冷厉。

伸手在空中随意的画了一个圆圈，那圆圈立刻变成金色的圆形盾牌，挡在面前。

恐怖的黑色光柱轰击在金色圆盾上，虽然发出恐怖的轰鸣声，就像是有雷霆不断在虚空中炸响。实际上，也确实有一团又一团的罡气在四周炸开……

轰隆轰隆轰隆，连绵不断。

玄丹子浑身道袍飘飞，依然是一副云淡风轻的模样。

看得地面上的其余修炼者是目瞪口呆！

这种层次的斗法厮杀，他们平日里也未曾得见。尤其是，无论是蜀山鬼门，还是崂山术宗。实际上都是非常强悍变态的道统。

“去！”

最后，玄丹子轻喝一声，将手中金色圆盾一推。便朝着傅洋砸落而去。

这圆盾明明几乎没有厚度，但是坠落的声威却像是泰山压顶一般。居然发出极其沉重之物倒塌时才有的声响。

傅洋此时虽然失去了人类的理智思维，处于一种混沌的意识状态。但也并不傻，能不硬扛也不会故意去扛……

所以背后金属黑翼扇动，直接躲开了从天而降的金色圆盾。

闪身到玄丹子的侧面，锋利的爪子凌空虚虚一抓……两把长达一丈的黑色长矛就凭空抓在了爪中！黑色雾气环绕。

唰！

同时投掷了出去。

黑色鬼道长矛破空而去，沿途留下透明伤痕一般的空气压缩通道。

这是傅洋的鬼道之力高度压缩之后形成的长矛，不但锋利异常，本身还附带有爆炸的效果。威力惊人。

玄丹子双眸猛的一睁，便从其中迸发出两股金色的剑气光束。同样的对着傅洋的两柄黑色长矛而去。

轰……

金色剑气光束击碎了傅洋的两柄黑色长矛。而且威势不减，继续朝着傅洋而去！

维可一见，大惊失色，娇喝一声：“傅洋快躲开啊！”

虽然她知道，这个状态下的傅洋根本就听不见她的话。

杜不惑、李无欢、胡一刀等人也都为傅洋捏了一把汗！但也只能在精神上支持他，没办法参与到这一场恐怖的斗法之中。

实际上，傅洋已经是他们最后的希望了！也是，崂山派最后的希望……

傅洋当然也想要躲闪。

只不过他刚一动，才发现四周居然不知道什么时候出现了一圈儿金色的剑影。层层叠叠，密密麻麻，像是天罗地网。早已经把他的退路给彻底封死——至少短时间之内封死了。

而在这种层次的斗法之中，哪怕零点一秒的时间差，都是非常重要的。

傅洋无法躲闪！

他只能怒吼一声，背后巨大的金属黑翼立刻往前弯折过去，成半球形护在前方。不但如此，傅洋身上鬼怪的黑色鳞片又窸窸窣窣的多长出来一层。

显然是起防御作用的！

铛……咔嚓……

玄丹子眼睛里发出的金色剑气光束，终于还是击碎了傅洋的金属黑翼。击中了他的身体！

啊！！！

一声痛苦的吼叫声从傅洋喉咙之中传出，这时候，又带了几分人类的声音了。

他从空中坠落，落在地上。

两个触目惊心想大洞出现在他的腹部，直接贯穿了整个身体！但是却没有流血，只是伤口边缘还有金色的火焰和剑气在缭绕，似乎是在阻止傅洋飞快的愈合。

因为，同样在伤口边缘，也有一些肉芽在迅速的凝聚、想要填补上这两个恐怖的大洞。

“傅洋……你没事儿吧？”

维可忍不住心疼，想要上前帮忙。却终于还是停住了。

玄丹子居高临下地看着傅洋，那种眼神，就像是在看一头想要降服的野兽：“臣服我，饶你不死。”

呼哧呼哧……

傅洋嘴里发出沉重喘息声，然后咧嘴一笑，喉咙里发出咯咯咯的古怪声响。然后，居然说出了一句话来。

“我的力量……还不够。你们，给我！”

说这话的时候，他扭头看着维可。紫边黑瞳，显出一丝人性化的光芒来。似乎在这一刻，他微微恢复了一些理智。

什么意思？

杜不惑和李无欢等人不明白，维可却一下子就听懂了。

“所有人，把力量都传给傅洋！他是我们最后的希望。”

可是……不同法术流派的力量，能够融合吗？

崂山气宗和零组的其他成员还有些犹豫。不过看到杜不惑、李无欢、胡一刀等人都听从维可的吩咐，毫不迟疑的将力量打出去，轰入傅洋体内。

他们也立刻照办了！

嗯？

天空中的玄丹子眉头一皱，伸手一抓。然后朝地面一撒。

铿锵铿锵……

立刻降落下漫天金色剑雨，逼迫得众人赶紧后退。有好几个人躲闪不及，被这些金色剑雨穿透，当即就一命呜呼了。

不过，傅洋也已经完成了对他们力量的吸收！

鬼道之力，最厉害的就在于吞噬和转化。

它能够吞噬不同法术流派的力量，然后转化为鬼道之力……虽然这过程之中有所损耗，但依然非常的逆天了。

所以，傅洋那本来就磅礴的鬼道之力再次提高——这是极限之上的提高！

“我说，要有剑！”

玄丹子举起右手。

炎阳界域之中立刻布满了上千把金色的剑影，悬浮在他的身后。

“我说，要有火！”

玄丹子举起左手。

四周虚空之中又立刻浮现出上千图案金色的火焰，同样悬浮在他的身后。

“我说，尔等，皆灭！”

漫天的金色剑影，和金色火焰，从玄丹子身后组成了一个圆弧形的横截面。横截面一直延伸到和炎阳界域的边界相连。这些可怕的攻击，随着他双手所指示的方向，朝着前方地面推进而来！

这是完全无差别的全覆盖式攻击。一旦这漫天的金色剑雨和灼热火焰真的彻底降落下来。所有人，必定全部身亡。无一幸免！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9969942"  chaptername="第1895章  尔等，皆灭！">加入书签</a>
</div>
