    跑江湖的弓箭手，最拿手的不一定是箭法，但一定是身法，因为跑的慢了是会死的。

    　　宫不二的轻功很好，这些年凭着一手踏云追月的轻身功法，可是追杀了很多人，让他赚的盆满钵满。同时也凭着脚底抹油的本事，成功逃脱过很多次被人砍死的命运。

    　　这一次，他已经使出了浑身解数，甚至把吃奶的力气也用上了，身后那人却依旧越追越近。

    　　“姥姥的又是宗师，还他妈的是个车把式！”

    　　宫不二一边心里暗骂，一边抹了一把脸上的雨水，当然是雨水还是汗水，这阵子宫不二也没心情去管了。

    　　只见宫不二头也不回，便锁定了身后追来那人，下一刻一连便是三箭。

    　　三连箭，其中两支是弧形箭，这已经是宫不二的极限了，除非他想这辈子都射不了箭，到是可以四连射。

    　　三支箭，速度不一，还可改变角度，却是令人防不胜防。不过很可惜，宫不二面对的是不讲道理的山上人。

    　　慕品山还记的打铁师兄莫看山说过，不用管敌人是用什么武器，也甭管对手用什么武学招法，你只要记住一点，老子的剑气无限……

    　　慕品山还记得二师兄宁望山说过，天下武学为快不破，老子手中剑便是最快的，到时只要一剑捅过去便好……

    　　铸剑山最厚道的大师兄段振山还说过，师傅他老人家说了，打架不要讲道理，咱铸剑山的剑够多，砍就完了！可师兄觉得，是不是应该告诉人家一声，你打不过的……

    　　这些年，慕品山的剑够快，够狠，够狂暴，同时还有她这个小女子，翻脸比翻书还快的性子。

    　　所以，那三支箭，在一片绵密、厚重、狂暴的剑气中，与天上落下的雨水一道化作了一片雨雾。

    　　雨雾中穿过一道飞快的身影，只见冷着脸的慕品山，手腕一振在振，无数剑气呼啸而出，为她将天河展开一条无阻通道……

    　　慕品山以剑气开路，她的身法便又提高许多，转瞬间，便又追近数丈远。

    　　宫不二没能忍住还是回头瞥了一眼。这一眼让他魂飞魄散，身后那个人，简直就是神经病，竟然用剑气开路，这得多无脑的人才能干得出来！

    　　一眼，一感叹，却道出了铸剑山的最高心法，那就是打架不用脑只用剑。

    　　面对无脑人的追杀，宫不二觉得自己的脑子有些不够用了。手里的弓箭无法给对方照成丝毫麻烦，那么他的麻烦就大了。

    　　现在打不过，跑不过，只能求神拜佛保佑，铁猴子能快点，再快点，不然今日这单买卖就得赔了夫人又折兵！

    　　那恐怖的剑气，打身后十丈外，一尺一尺的追了上来。有那么一刻，宫不二甚至看到，支离破碎的自己倒在地上的河中，被卷进渠水，顺流而下……

    　　宫不二还不想死，可生死却由不得他说了算。

    　　慕品山在冰冷的雨水里趴了很久，可算轮到她出手了，结果却碰见个只会夺命而逃的，所以此时的她心情很不美丽，结果自然美丽不到哪里去。

    　　宗师杀九品，还是个弓箭手，想想也知道近身后的结果。

    　　宫不二低头看了眼左胸口还在滴血的长剑，这才觉得胸口绞痛，不由眼前一黑，一头栽了下去……

    　　慕品山拔出长剑，忽然暗道一声不好，杀的兴起竟然忘了留活口！

    　　只见其猛地回身喊道：“太平留活口！”

    　　这阵子留不留活口，可不是李太平说了算的。两位天枢境宗师近身肉搏，那可是拳拳到肉的打法，哪个敢留力，哪个就得先死。

    　　李太平成功激怒小矮子，就是要来个伤换伤的打法。所以再次交手，二人也不防守，只顾着往对方身上招呼，至于对方打过来的拳头，反倒是打的越痛，越让他们兴奋……

    　　小矮子舔着嘴角的血，眼中冒着光，仿佛饿极了的野兽，那股子嗜血的狠劲儿，甚至让他变得越来越疯狂。

    　　至于李太平，他已经好久没有体会到被打断骨头的感觉了。极度的痛感，就像油锅里的一滴水，一瞬间炸开，反而有瞬间的快感。

    　　李太平的嘴角咧开很大，因为他在笑，一种对自己对他人都极为残忍的微笑。

    　　物极必反，痛并快乐着，所以江湖上的天枢境宗师很少，因为他们都是疯子。疯子打架不怕痛，他们只怕打的不够疯……

    　　从慕品山追杀宫不二，到她反回翻倒的马车旁，这个时间是很短的，多说也就十几息的时间。

    　　可就这十几息，两位外加宗师，已然双双倒下，其惨象仿佛刚在大理寺刑房，享受过一条龙服务一般。

    　　慕品山一跺脚，猛地扑到李太平身前，伸手探了下鼻息，又搭脉半响，这才长出了一口气。

    　　比长春亭那次稍微重一点，估计养上一个月，就又能活蹦乱跳了！

    　　夜黑风雨急，一道身影来到李家门前，只见其身穿蓑衣，一只手提着个半死之人，另一只手却也没闲着，拖着两个出气多进气少的家伙……

    　　门房被打门声惊醒，当他看到眼前一幕，顿时吓得一屁股坐在了雨水中。只见其，脸色惨败，手指颤抖，却半个字也吐不出来。

    　　李家正堂，脱去蓑衣，摘下面具的慕品山，毫不客气的坐在上首，望着胆战心惊的钱总管说道。

    　　“别楞着了，赶紧给你家老爷洗个热水澡，回头把这个给他敷上！”

    　　“至于这俩家伙，丢到柴房里好了。对了，记得用铁链锁紧了，闲杂人等不许靠近！”

    　　前日夜里，钱满仓是见过这位的，当时那个阵仗连自家老爷都得在一旁陪笑。

    　　昨日他家老爷拜访了这位，然后便被人抬了回来，要不是御医韩老先生在，估计就得给老爷烧纸了。

    　　而今日，这位大马金刀的坐在正堂发号施令，俨然一副李家主子的模样，他钱满仓感觉自己的脑子已然不够用了。

    　　慕品山见钱满仓杵在那里，一副不知所措的样子，不由皱眉道：“还愣着干什么？你手里拿着的是我铸剑山的外伤药，那是花钱都买不来的！”

    　　“怎么，怕我毒害你家老爷？”

    　　钱满仓顿时冷汗就下来了，忙躬身道：“小的不敢！小的这就去命人烧水。”

    　　看着下人们把李太平抬进后宅，慕品山穿上蓑衣步出大堂，几个起落便消失在夜色之中……

    　　钱满仓亲自给老爷上药，他怕那些下人毛手毛脚的再让老爷伤上加伤。只见他的动作很轻，很小心，口中却咬牙切齿的骂道。

    　　“剑被狂那个挨千刀的，竟然把老爷打成这样！这个仇不能就这么算了，一定得让侯公给老爷报仇才成！”

    　　此时屋内只有钱满仓一个人。不对，还有一个人，那人就站在钱满仓身后，冷冷的望着床上之人……

    　　钱满仓感觉背后有些发凉， 不过他并未在意，他的全部精神头都用在了老爷身上。

    　　忽然窗外传来一个女子的声音，那声音很冷很冷，钱满仓直感鸡皮嘎达落了满地……

    　　“你若动，会死！”

    　　钱满仓身后那人慢慢把手从剑柄移开，随后开口笑道。

    　　“夜里风雨大，没想到撞见了二位，本不打算露面，可总觉得应该看一眼李公子的伤势，才好安心！”

    　　身后那道声音来得太突然了，钱满仓吓了一大跳，手一抖金疮药都洒了出来。这阵子他既想赶快把老爷身上的药擦去，又想回头看上一眼。

    　　却听身后忽然有人说道：“莫急，慢着点，别再伤了你家老爷！”

    　　当钱满仓收拾好金创药，回过头却见屋子里竟然站着两个人。

    　　钱满仓悬着的心终于落了地，因为那位姑奶奶竟然去而复返。而且，此时正望着一名很是俊俏的郎君，那眼神冷的要吓死个人……

    　　“申屠玉钩，这话说得过于敷衍了吧？”

    　　申屠玉钩却望着只盖了半条毯子的李太平，微笑着说道：“李公子蛮壮的，这点伤应该无大碍，那在下就不打扰了！”

    　　却见慕品山冷笑道：“又不是你家男人，壮不壮，伤不伤，与你何干！盯着男人看，你就不觉得羞臊？”

    　　申屠玉钩若是换回女儿身，一定是个倾国倾城的大美人，慕品山这阵子有些气，床上那个家伙，似乎招惹了不该招惹的人。

    　　一开始慕品山以为屋里这位是来杀李太平的，可看到来人是申屠玉钩后，她觉着似乎不是那么一回事儿了。

    　　申屠玉钩却是来杀人的，不过见慕品山误解，不由得将错就错。只见其，转头望着慕品山，莞尔一笑。

    　　“这是你家男人？别人看不得？”

    　　一把清脆好听的女声，这可把钱满仓看傻了眼。明明眼前是个男子，怎么就忽然变成了女人！

    　　老爷的桃花运虽旺，可这些女人看起来，似乎没一个好相与的，以后老爷可是有得难受了！

    　　慕品山的性子，那是向来不吃亏的，上次侯家母女，那是李太平的婶娘和妹子，她不好翻脸发作，这次可不一样，她可没理由惯着。

    　　只见其，面罩寒霜踏上一步，盯着申屠玉钩……

