    “洛工，没想到啊，医药领域居然也有涉猎。”

    有人忍不住赞叹。

    洛星湖脑袋一歪，“我对医药领域不怎么精通，医药方面都是大小姐研发的。”

    对方难免有些尴尬，“倒是我想当然了，多谢戚小姐。”

    “银货两讫，没什么谢不谢的。”戚柠的目的就是为了钱，有了更多的钱，洛星湖这边才能没有后顾之忧。

    她的出发点就不是为了别人。

    或许在某些人眼里，戚柠这样的想法有些自私。

    可真的要细说，柠柠一号已经死了。

    戚柠所掌握的全部都是她自身的，和柠柠一号无关。

    不偷不抢，没什么自私与否。

    官方媒体发布了这条信息，不少人都觉得新奇，甚至还觉得好玩。

    有这种想法的，都是纯粹的热闹党。

    一些有想法有理智的人倒是看出了不同。

    【如果是真的，我会从心底里感谢对方。我父亲是高速公路养护员，大部分时间都是在野外作业，有时候工作忙回不来，吃饭不规律，多年下来胃病反复发作。如果真的有营养液，至少他的身体可以得到保障。】

    【戚柠院士啊，她是真的厉害。】

    【官方真的没有打错人名吗？戚柠今年才多大？前面就研发出了基因药剂，现在又是营养液，我怀疑戚柠院士被穿了。】

    【穿越论的省省吧，世界上是真的有远超时代的天才存在的，不能因为你自己平庸，就否定超级天才的存在。】

    【怎么那么酸？承认别人厉害有那么难吗？还你怀疑，我还怀疑你不是人呢。】

    【事实上，纵观戚柠的二十多年，真的好想开了挂。】

    【不知道今年的贝尔纳奖，戚柠院士会不会捧得奖杯。】

    【我可以很肯定的告诉你，不会！】

    【楼上的，跪的时间长了，站不起来了吧？其他的我不敢说，就是一个基因药剂，戚柠就足够得奖，崇洋媚外的垃圾。】

    【骂人之前先过过脑子。动不动就崇洋媚外，动不动就跪下站不起来，智商盆地居然还敢张口闭口的说教别人。他说的没错，戚柠就不会得奖。先搞清楚贝尔纳奖的规则再来吱吱歪歪。】

    【那嘴巴喷粪的，我来告诉你戚柠院士为什么不会得奖。首先，贝尔纳奖的获奖条件，必须要得到行业内的认同，如何认同呢？就是要将所有的研究成果展示给评委看。只是这个“首先”，相信大部分人都明白我接下来要说的话。所以，你觉得戚柠院士都有现在的成就了，为什么还要在乎一个贝尔纳奖？崇洋媚外？跪下站不起来？真敢说啊。到底是谁崇洋媚外，谁跪着站不起来？全世界都知道戚柠院士的这两项科研成果有多珍贵，就只是基因药剂，足以引起全世界人类的疯狂崇拜。你却还惦记着一个贝尔纳奖？那个奖项，在戚柠院士的成就看来，一文不值。】

    有人给分析后，不少碰着键盘准备围剿的网民突然清醒了。

    【对，咱们不要那个奖，属于咱们国家的顶级科研成果，绝对不能公开。】

    【虽说科学无国界，可是科学家却有国界，我也不赞同公开，贝尔纳奖什么的，可有可无。】

    【科学怎么就无国界了，当初咱们国内技术被封锁，都忘了？】

    【曾经多少人为了一个贝尔纳奖而兴奋，如今放到戚柠院士头上，那个曾经让咱们兴奋到狂欢的奖项，似乎也不过如此。】

    戚柠：“……”

    她其实无所谓。

    毕竟就算将科研成果公布，也得有人能看得懂啊。

    广大网民真不至于这样真情实感的，没意思。

    当然对于那些所谓的奖项，戚柠更加的不在意了。

    她从不看重荣誉。

    星盟地下世界的女帝想要荣誉加身？

    说出去，洛星湖都得笑断肠子。

    真的想要名声，她当初也不会踏足地下世界，早就跑到军团效力了。

    威赫公司。

    负责人看到戚柠，亲自上前接待。

    “戚小姐，您来了。”

    戚柠点头，看着井然有序的加工车间，“让你们准备的车子，什么时候完成？”

    “所有的零部件都已经准备妥当，只等戚小姐提供的设备了。”

    “带我去看看。”

    “好的，戚小姐这边请。”

    戚柠抬脚跟着负责人去了隔壁的加工车间。

    她准备送给封惟和宋烟一辆车，全自动智能驾驶技术。

    目前威赫旗下的车子基本都已经开始收尾，等将所有的订单处理完成，人工驾驶会全面停产，威赫将成为全球第一家生产智能驾驶技术的生产商。

    之前可能稍微有点不足，但是有洛星湖在，这点不足直接被弥补。

    不得不说，在智能科技方面，洛星湖是真的厉害。

    看过所有的零部件，戚柠检查了车身的强度，满意的点点头。

    “时砚临走时有交代你什么？”

    “先生没说，只是交代如果戚小姐您来，一切听您的意见。”

    “三个档位的车都投入设计和生产吧，最高档的就按照现在的规格生产，世界上最不缺的就是有钱人。”

    “您放心，我明白。”

    最高档的车，起步价超六个亿，不仅外形牛叉，更是防弹车身，安全性能可以说做到了极致，而且每一款都是限量车，且终身保修。

    中档车在百万到千万的价位，低档车也定在了十万到六十万的价格间距。

    **

    十月里，封惟和宋烟大婚的消息传遍网络，热搜就占了四条，同时热度居高不下。

    有人说让戏子整日霸占热搜，这是一种堕落。

    可是换个角度，也恰恰证明了现在国泰民安。

    一旦热搜上没有娱乐圈的事情，看到的是什么，相信很多人心知肚明。

    很多的粉丝在面对国家大事的时候，是能把偶像放到一边的。

    历史的发展似乎很有趣。

    很早之前，有人说八零后是毁掉的一代，可是面临大风大浪，八零后毅然站到了前列。

    后来又说九零后是毁掉的一代，可他们也肩负起了属于他们自身的责任和重量。

    零零后的孩子，也根本不需要别人来评判，他们有自身的标准，任何人不能用自我的目光去评判一个群体。

    每一代人都有其自身的思维和信仰，时代的不同也注定让每一代人的眼光不同。

    当重担真正的压下来的那一刻，他们会自然而然的扛起来。

    说毁掉，在戚柠看来有些可笑。

    戚柠的确不是好人，却也没有坏到去质疑一个整体。

    这一点，戚妄就做得很好。

    隽柠公司就有零零后的大学生，实习期间他从不会苛刻的要求对方必须要怎样怎样。

    只要能按时完成工作，其他时间你想做什么都可以。

    至于说让他们对老板毕恭毕敬？

    戚妄当时就笑到喷饭。

    他是雇佣这些人为自己打工的，又不是这群人的爹妈，为什么要对方毕恭毕敬？

    人家又不是奴隶，真没必要。

    只要你能为我创造价值，和我顶嘴都行。

    隽柠科技的工作环境算是特别好了，大学生的实习工资都比一般的人高出很多。

    同时员工福利也是圈子里顶尖的。

    年终奖更是羡慕死人。

    宋烟那边，临出发前给戚柠发来了视频通话。

    约定好一周后，回国聚餐。

    而与此同时，营养液也开始发售。

    周蔚，一位毕业三四年的程序员，之前在网上就营养液发表了自己的观点，他的父亲就是那位高速公路养护员。

    得知营养液开始发售后，他在官网查看了全国专营店，其中魔都的专营店就在工作单位不远的地方。

    周末休息，他赶早来到店面，这边已经排了不少人。

    好不容易轮到他，店员笑容满面的询问他的需求。

    “请问您需要采购多少？”

    “什么价位？”周蔚问道。

    店员取出展示品，“目前我们公司的营养液只有四种口味，一箱为三十支，一支营养液可以保证人体一日的营养所需，服用后没有任何的饥饿感，但是无法抵挡人类对于美食的诱惑。”

    周蔚轻笑，的确是这样的。

    有的人，就算是吃饱了，嘴巴也闲不住。

    “长期服用，会不会有什么问题？”

    “先生放心，不会出现任何问题，服用后可以调节人体内的微量元素平衡，如果体内缺少某种微量元素，将会得到极好的补充。同样的，如果人体内的某种元素超标，营养液也将会自动顺着人体的肠胃排泄掉。”

    周蔚觉得很神奇，这是怎么做到的？

    “它可以治疗人体疾病吗？”

    店员笑着摇头，“很遗憾，并不能，它不是营养品，只是食物的另类形态。”

    不管如何，周蔚都想买来试试。

    “我买两套。”

    店员转身取来两支箱子。

    “我们的箱子可以保证营养液的稳定，外层是太阳能自动充能，也可以外置充电，保质期在三年。同时，保鲜盒是回收的，全国各大专营店都可以，保鲜盒外有防伪标识，这标识是洛工研发的，以目前的科技水准，任何人都无法复制。洛工，先生知道吧？”

    周蔚笑着点头，“知道，星门的研发者。”

    如雷贯耳。

    店员点头，“营养液的价格在一千五，算上保鲜盒总计两千，您要了两盒，共计四千元。其中一千元为保鲜盒的保证金，还有什么问题吗？”

    “没有了，谢谢。”

    周蔚付款走人，去了就近的快递站，将其中一箱邮寄回父母那边，并且打电话告知了父母。

    次日清晨，周蔚起床洗漱，习惯性的想下楼去吃早点。

    看到客厅茶几上的营养液，打开后取出一管，仰头喝下去。

    是酸甜的苹果味，味道很不错，和果汁没什么区别。

    心中存疑，在楼下早餐摊买了两屉小笼包，一杯豆浆，搭乘地铁往公司去了。

    让他惊讶的是，他当真感受不到饥饿。

    不过嘴巴闲得慌，还是在半下午的时候，把买的早点当做下午茶给解决掉了。

    营养液的生产并不难，生产线都是洛星湖亲自设计的，全部都采用的智能化生产和管理。

    其中有近半的产量都被上边采购走了，分批次的送到所需要的地方和部门。

    有顾客服用几日后，去医院里做了个全身的检查，没有找到什么毛病，甚至健康水准还提高了不少。

    而就在几日后，有不少人开始发帖，说自从服用营养液后，体重开始逐渐减轻，平均每天都要掉半斤肉。

    不少爱美的年轻人半信半疑，终究抵挡不住好身材的诱惑，咬咬牙忍着被骗的风险，加入了购买行列当中来。

    这其中，以娱乐圈的明星为最。

    他们这个行业，饿肚子几乎是常态。

    很多人说自己是吃不胖体质，可曾经有机构做过一个实验，招募了十位志愿者进行测试，最终这十个人全部都胖了。

    其是根本就没有吃不胖体质，只能说吃的不够多。

    而宋烟和戚柠说过，娱乐圈的那些身材纤细的明星，绝大多数都是饿瘦的，他们每天摄取的热量极少极少，所以娱乐圈的很多明星其实身体都处于亚健康状态。

    所以，当营养液出现后，那些人听说不但能饱腹，甚至还能减肥，怎么可能不动心。

    目前生产线已经增加到三条，即便如此，需求量也是供不应求。

    不过戚柠这边没有再增加生产线的想法，对于很多人来说，营养液终究不能取代真正的食物。

    这点戚柠和洛星湖是最有发言权的。

    比起营养液的减肥效果，他们更愿意吃胖。

    生活在只有营养液果腹的星际时代，能吃到真正的食物，那是多么令人愉悦的事情。

    网络上也出现了不少的阴谋论，不过这些都只是听听就行，没必要往心里去。

    他们能想到的事情，上边难道看不出来？

    本身营养液的主要目的就是针对特殊的领域，没有强买强卖，你该吃你的烧烤炸串奶茶薯片，谁也没拦着。

    特殊情况下，几支营养液可以救你一条命。

    很多人买了营养液后，喝了几日就放下了。

    知道真的有用，他们就不再服用。

    这东西怎么可能和华夏无数的美食相比呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天下雨了，天气格外凉爽。

    我这边临海，空气潮湿粘腻。

    可以想象，明天大概率要把人给热死的节奏。

    凉席冰垫该出场了。

    古德拜。

