    凌天说了一句话，总共就八个字，你心口上有一多花。

    是的，就这短短八个字，直接让秦若初破防了。

    这个混蛋，绝对是故意的，当即转头望向凌天，却是忽略了一件事情。

    此时的凌天还保持着刚才的动作，这一下子，却是仿佛两人完全面对面，仿佛接吻了一般。

    所有人都怔住了，圣女这是在做什么？

    即便是身处不同的空间，但是你这也太直接了一点吧！

    秦若初看着尽在支持的凌天，尽管不止不再同一空间，但是这么近距离的观看，也是让她面色感觉凌天的呼吸仿佛喷在她的脸上一般，身影不由的倒退两步。

    但很快反应过来，当即望着凌天，眼中怒火闪烁，这混蛋绝对是故意的，这下子都不用去想了。

    “圣女现在应该相信我的身份了吧！”

    凌天对上那秦若初的目光，淡淡笑了笑，缓缓道：“若是没有其它事的话，那我先走了。”

    “你……”

    可是不等秦若初将话说完，却是忽然发现凌天身影踏动，骤然消失不见。

    秦若初眼中愤怒之色更甚，调戏了我就想跑，哪有这么好的事情？

    可是没给她太多思考的时间，却是骤然发现凌天的身影是真的不见了，是的，并非是回去长生圣地的秘境。

    也不是说在这长生圣地的遗址附近。

    而是分明已经离开了这个阵法，出现在了那长生圣地之外。

    “他是怎么做到的？”

    秦若初的怒火止住，神色间满是震惊之色，这怎么可能？

    可里可是长生圣地的守护大阵，进出的话都需要经过这阵法才行，这阵法在自己的掌控之中，只需要自己一个念头，根本没有任何人能够自由进出才对。

    除非以蛮力冲击阵法。

    现在这阵法是彻底封闭的，凌天又是怎么逃离的？

    此时的凌天，身影已经出现在长生圣地之外，可是还未等他站稳，却是面色微变。

    不等她多想，一丝恐怖的气息骤然涌出，带起无尽的浪潮，朝着自己狠狠拍来。

    “这是怎么回事？”

    凌天自己也是呆了，自己刚刚离开阵法，怎么就好像有人预料到了一半，在外面攻击自己。

    但很快便是反应过来。

    目光扫过，很快看到了外面一群人，看到了最前面那身着万神殿服饰的人，很显然这一道恐怖的力量是他们爆发出来的。

    也是瞬间明白过来，自己这是遭了无妄之灾。

    或者说运气太差了。

    他们针对的不是自己，而是想要破阵，而自己恰好出来。

    这不好巧不巧的就撞上来了。

    也是让他有些郁闷，无奈轻叹一声，想躲已经来不及了。

    身影倒退半步，瞬间再次消失，回到了阵法里面。

    “刚才是不是有人出现在那里？”

    忽然，有人开口，话语间带着一丝迟疑，只是那人影出现到消失不过一瞬间，让他不由的有些怀疑是不是出现错觉了。

    “我好像也看到了。”

    其他人也是纷纷开口，话语迟疑。

    得到确认，一众人面面相觑，因为他们都没看清楚那人是谁。

    长生圣地遗址里面，感受到骤然又一次出现的凌天，秦若初也是一懵。

    随即便是怒了，这混蛋什么意思，想要告诉自己，这长生圣地的阵法他想进就进，想出就出？

    “轰隆！”

    可是不等她开口，一道雷鸣声骤然响起。

    刹那间地面发颤，不过很快便已经恢复了过来，仿佛什么都没发生过。

    也是让她面色微变，外面有强者在攻击阵法。

    若是不出意外的话，应该是万神殿的人。

    眸光微闪，伸手在半空一拂，刹那间天空变得透明起来。

    外面的场景也是映入众人眼帘。

    凌天站在一旁，稍稍看了一眼，和他在外面看到的差不多。

    最前面的是万神殿之人，其中一位便是那万神殿的殿主了，武神境九重巅峰，距离武神只有一步之遥。

    除此之外，他身后的两人也是不弱，从其气息上看，应该也是武神境七重之上。

    万神殿的人不说，其它势力的人也是站在一侧，加起来约有四十多人。

    四十多人并不算多，但若这些人都是战神强者呢？

    而且实力最低也是武神境四重之上，这就有些恐怖了。

    这样的实力，甚至差不多可以灭掉一个圣地了吧！

    当然，这是在圣地不暴露底蕴的情况下，一旦底蕴爆发，圣地的底牌谁都无法预料。

    也正是如此，圣地才会被称为圣地，才会称为顶级势力，因为他们的强大，根本不是任何一个人能够揣度的。

    除此之外，后面还有密密麻麻无数人，这些人实力各不相同，从圣人境到超脱境不少，半神强者也是近千。

    “是殿主，殿主来救咱们了。”

    与此同时，那神殿里面的万神殿几人，也是看到了半空那映出的场景，顿时一个个眼中满是狂喜之色。

    大概是觉得能够活下来了，殿主亲自出手，肯定能够将他们救出来的。

    “来的倒是够快的。”

    秦若初看着这一幕，却是冷笑一声，眼中杀机闪烁，而后望向正在欢呼的万神殿几人，却是眼中的嘲讽之色更甚。

    真是一群无知的人。

    当这里是什么地方？

    真以为一个武神都称不上的殿主，能够击破他们长生圣地的守护大阵？

    简直是痴人做梦，根本不存在的。

    即便是外面所有人联手，也得耗费数日时间，才能够将阵法击破。

    而且这还得是在没人修补阵法的情况下，一旦有人出手修补阵法，他们想要破开阵法，那更是难于登天，、

    秦若初扫过万神殿一群人，而后忽然笑了，眸光微闪，忽然出手。

    刹那间长生圣地外面的守护大阵居然变得透明起来。

    凌天神色微变，身影瞬间消失。

    虽然他不介意被人瞧见，可现在当着那么多人的面，若是被当成长生圣地的人，还是会给他带来不少麻烦的，

    他是一个怕麻烦的人。

    最重要的是他现在对长生圣地的一群人很不爽，老子将诛仙剑送还给你们，你们不知感恩也就罢了，居然还针对我，简直莫名其妙。

    刘一手也是在瞬间消失。

    他同样不想被人误认为是长生圣地一伙的，虽然他答应帮助长生圣地修补守护大阵，但那只是利益交换罢了。

