
第1774章节肢动物

其实不但是牛犇想要杀了小赵炎，小赵炎的心中也是一样！

“这个来自于黑煞星的牛犇，心中必定也想杀我！”小赵炎走出去老远，心中还在想着这件事，“其实我也想杀他，让他看见我手中的生锈神剑，这小子绝对会动心思！就怕他把消息散布出去，又或者日后少来强者埋伏我！看来回头有机会，还是尽早将其斩杀！”

两个人都想干掉对方，但是却都是实力不够，没有把握，只能和和气气的见面，和和气气的分别！

“等下次见面，我必定找机会杀你！”

两人心中都是同样的想法，分别奔向不同的方向。

小赵炎还是继续前进，在小半天之后才来到了目标地点，沉碧渊。

当他来到这里，顿时目瞪口呆。

如果说在其他地方杀人夺宝还需要理由的话，在这里根本不需要任何的理应，他来到沉碧渊附近，就看见周围的山林之中，有十几处在打斗！

有的是一个人对一个人，有的是一群人对一群人，还有的是一群人对一个人，到处都在混战一群。

有的是看中了对方手中的宝物，有的是来自不同的星球，看不顺眼，还有的则是根本没有任何理由，完全就是杀红了眼，杀人夺宝，杀人发财，杀一个保本，杀两个赚一个！

“这些人莫非跟疯了一样？！”小赵炎虽然知道这一次考核，天才们都很疯狂，但是没想到疯狂到这种地步。

就在他发愣之时，已经好几批人快速冲了过去，不理周围的打斗，飞速奔进沉碧渊之中。

而他不远处，几名刚刚获得胜利的一群外星修炼者，从尸体上没有得到什么好处，把目光移动过来！

“真是卑鄙无耻！”小赵炎心中暗骂。

在周围这一圈战斗之中，就是眼前这一组外星修炼者最为卑鄙，这几年专门屠杀落单的外星天才，不敢欺负人多的小队，专门找软柿子捏！

现在看见小赵炎是一个人，立刻锁定了目标！

“不要脸！”小赵炎到不怕这几人，但是如果真的动起手来，他必定要动用神剑，那影响可就大了。

因此他不愿意在这里动手，飞速行动，跟着前边一个其他外星修炼者的小队的后边，飞速冲进了沉碧渊之中。

小赵炎本来是想，如果这些家伙不知死活，真的追杀进来，自己少不得找一个隐蔽的地方，让他们后悔；但是这几个外星修炼者其实也怂的很，以为小赵炎是跟前面的小队一起来的，所以也没追上来。

这样一来，小赵炎也就暂时作罢，开始观看眼前的景象。

所谓的沉碧渊，是一个非常奇特的幽深山洞，山洞算是比较开阔，但是倾斜向下，倾斜角度非常之大，虽然不是笔直向下，但也有七八十度的角度，非常陡峭！

“在这个考核世界，完全禁空飞行，根本无法飞起来！修炼者想要在如此倾斜的角度向下前进，也几乎是笔直向下冲！”

如果是普通人，在这样的角度，直接就是摔滚了下去，一砸到底，当场摔死；不过在场都是修炼者，大家双脚飞速踏足，如同狂奔一般，在这倾斜，如同高楼墙壁的山洞内侧向下狂奔！

这一条路，虽然陡峭倾斜，但是还并不光滑，满地荆棘，狂奔一段可以看见前方，更是石柱林立！

有一些不够敏捷的修炼者，把握不好自己的身体，撞在某些石柱上，当场撞得头晕目眩，口鼻出血！

不过更加致命的还在后边，当这些修炼者撞击之后，身边的空气之中，会突然出现一些看上去身材巨大的黑色节肢动物；这些节肢动物脑袋很小，身体有着好几条如同巨大螃蟹的手臂，手臂前端非常锋利！

当那些撞在石柱上的修炼者还没反应过来，就会突然有这些黑色节肢动物出现，锋利尖锐的手臂如同刀锋一般，速度飞快，就已经将撞蒙了的修炼者脑袋砍下。

随后那些锋利的手臂一顿乱刺，将这些来自不同修炼的星的修炼者扎成蜂窝煤一般，随后，这些黑色的节肢动物，就用自己的手臂插着尸体飞速离去！

“这沉碧渊果然非常危险！”

小赵炎看着这些景象，不由得降低了自己的速度，不过当他降低速度之后，背后飞速赶上来的其他修士，却有一些人看着他的后背，动起了歪心思！

小赵炎清楚的感觉到，自己背后有一种芒刺在背的感觉。

他猛的回头，一个飞速冲下来的外星修炼天才手中拿着一只怪异的锋刃，大概是想偷袭小赵炎；不过小赵炎突然回头，让此人有些意外。

就在此人犹豫的下手不下手的时候，小赵炎却是突然身体一闪。

当小赵炎的身体闪过之后，这名外星修炼天才才脸色一变，他这才注意到，自己集中精力对付小赵炎，却忘记了在路上的石柱！

小赵炎错开之后，他飞速向下，根本来不及躲闪，半个身体撞在了石柱之上！

轰！

此人身体把握不住，顿时横飞了出去，砸在小赵炎下方远处的山洞内壁上！

此人面色惊慌，他清楚的看见，在内壁一侧有一个刚刚斩杀一名天才的黑色节肢动物！

不过他的反应倒是灵敏，飞速将手中的怪异锋刃砸了出来，用这东西击打黑色节肢动物，而他自己却是向下方继续滚落！

哗！

在他这反应之下，黑色节肢动物并没有将他杀死，他直接掉进山洞底部的一处水潭。

掉在水潭之中，他也并没有受伤，就是之前撞了一下石柱，倒也不是太危险，好歹躲过了那些黑色节肢动物！

不过就在其喘了一口气，心中暗骂，要找小赵炎复仇之时。

从水中却突然冲出一只黑色巨兽，一口将其吞进水中，哗啦水响，黑色巨兽又缩回水潭深处，从下方顿时有大量的鲜血涌上，这一名外星天才转眼死于非命！

“不知死活，在这个地方还想偷袭我，自寻死路！”小赵炎暗骂了一句，他更加的提起自己的精神，小心降落，来到最后，他脚步在倾斜的山洞地面上一点，直接从黑色水潭上飞跃过去，落在前方一处平坦的山洞之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44563247"  chaptername="第1774章  节肢动物">加入书签</a>
</div>
