    “你放心吧，谁也分不开我们。”韩三千语气沉重的说道，虽然他知道去了八方世界之后的所有事情都不是他能够掌控的。

    但是这种决心，韩三千还是有的。

    苏迎夏点了点头，虽然尽量往好的方面想，但内心的那种畏惧感，却丝毫不能减少。

    见苏迎夏也没有了好心情，韩三千干脆取消了今天的行程，两人都回到了家里修习。

    而易青山在离开山腰别墅之后，马上和麟龙取得了联系，并且爆发了一通自己的脾气，因为麟龙对他隐瞒了韩三千的实力，让易青山感觉自己遭受到了前所未有的危机。

    麟龙面对几乎气急败坏的易青山，丝毫不为所动，等到易青山发完了牢骚之后，才淡淡的说道：“你怕他杀了你，难倒就不怕我杀了你吗？用这种语气跟我说话，我真想知道你能受得了我几招。”

    易青山愣了一下，态度瞬间就变了，对麟龙说道：“对不起。”

    麟龙笑了，这个软蛋还真是有辱极师境之名，谁能够像他这么懦弱。

    “我警告你，你的身体残留了我的气息，只要我想你死，只需要一个念头而以，你下次对我发脾气之前，最好想清楚。”麟龙说道。

    也正是因为如此，易青山才能够逃得过韩三千的神识，因为麟龙的气息，已经完全遮盖了易青山原有的气息。

    “对不起，我知道错了，绝对不会再有下次。”易青山说道。

    “他知道那件事情之后，还说了什么？”麟龙问道。

    “他说他不会杀你，如果有什么最新的情况，需要第一时间告诉他。”易青山一五一十的说道。

    麟龙听到这句话，放心了不少，不过他不是畏惧韩三千，而是害怕苏迎夏，以它现在的实力，在苏迎夏面前根本就不够打的。

    “以你的实力，难倒还怕韩三千吗，神境有这么强大？”易青山按耐不住自己的好奇，对麟龙问道。

    他实在是想知道神境究竟有多强！

    “神境不可怕，韩三千也不可怕。”麟龙说道。

    这就让易青山更加觉得奇怪了，既然韩三千不可怕，那么麟龙畏惧的又是什么呢？

    “可怕的，是他身边的女人。”麟龙继续说道。

    那个女人？

    今天易青山还特意查探了那个女人的气息，就是一个正常人而以，甚至他连丝毫的力量都感觉不到，怎么会可怕呢？

    “那个女人，不就是一个普通人吗？我感受过她的气息，没有什么特别之处。”易青山说道。

    这话让麟龙忍不住大笑了起来，堂堂崆峒境的强者，岂是易青山这种废物能够轻易感受出来的。

    “你还真是高看了自己啊，八方世界的强者，是你有资格查探出她的强大吗？”麟龙语气不屑的说道。

    八方世界！

    易青山瞳孔微变，八方世界，不就是轩辕世界之上的那个空间吗？

    传说轩辕世界的人，只有达到神境，才有资格去那个世界，足以说明那里的人有多厉害。

    而苏迎夏，竟是八方世界的强者！

    眼皮直跳的易青山不知道该说什么好。

    “我接下来应该做些什么？”易青山对麟龙问道。

    “你现在的用处，就是通风报信，如果我有新消息，自然会告诉你。”麟龙说道。

    “是。”易青山毕恭毕敬的应声道。

    山腰别墅。

    韩三千为了不让苏迎夏继续惆怅，特意找了一部喜剧片，两人在家里看电影。

    不过不管电影桥段有多么高兴，苏迎夏脸上的凝重都没有褪去一分。

    韩三千知道，天门大开这件事情，除了让苏迎夏担心之外，还给她造成了不小的心理压力，毕竟她去了轩辕世界之后，一点缓冲的时间机会都没有，骂上就要去面对曾经的事情，换做任何人，都会感受到压力。

    不过这份压力，其实是能够避免的。

    只要苏迎夏恢复了记忆，知道了曾经的所有事情，或许这些压力就会不复存在了。

    “要不，你还是先恢复记忆吧。”韩三千对苏迎夏提议道，这是韩三千不原意的，因为苏迎夏恢复了记忆，或许就会变成另外一个人，而他们两人之间的感情也有可能受到影响。

    但韩三千绝不会因此自己的自私，而让苏迎夏一个人痛苦。

    苏迎夏深吸了一口气，她之所以沉默，也是在考虑这件事情。

    “你认为这样对我有好处吗？”苏迎夏问道。

    “有没有好处我不清楚，不过这是迟早的，时间早一点晚一点，并不会有太大的区别。”韩三千说道。

    <!--over-->

