    “没什么事儿，只不过是天坑开始与市里的通天塔接轨了，因此普通人就有点儿恐慌，有人制造谣言说要发生异界生物入侵，啧，你不用信。”

    唐剑和贺莉莉说着，看了眼她满手的血污，奇道，“你在搞什么？”

    “啊！？我，我在切牛肉，我打算做白萝卜炖活牛肉，让你尝尝我的手艺。”

    贺莉莉笑着说，走向厨房。

    她今天穿了一套很居家的宽松连衣裙，围着红色围裙，没穿丝袜，修长而富有小麦色肌肤的长腿赏心悦目，穿着一双粉红小兔的拖鞋，随意扎成小马尾的长发，散发着柠檬洗发水味道的清香，显得青春活力。

    唐剑跟着走进去，就看到砧板上摆着一块血淋淋的活牛肉，旁边还有不少已被切成细长肉块的牛肉以及生姜。

    看小美女做饭，似乎也是一件赏心悦目的事情。

    “功夫不错！”唐剑看着继续忙活起来的贺莉莉，夸赞了一句。

    贺莉莉转头，脸微红白了眼唐剑，“表哥你没事儿就去看电视吧，做饭就交给我了，我爸待会儿中午也会回来吃饭。”

    “噢。”唐剑从厨房窗户看了眼小区下方的情况，随口应了一声。

    ...

    此时小区下方的小广场上，仍旧聚集着为数不少的居民，都围拢在一起议论着什么，酝酿着一种不安猜疑的气氛。

    小区外，时而就有一队队卡警巡逻走过，吸引着更多人惶恐难安的视线。

    走回客厅，唐剑随手将通讯卡插入电视卡槽，打开??。

    屏幕亮起，转换到江北市的频道，便看到此时市里新闻正在不断播放已经建立好的通天塔的情况。

    新闻主持人实地采访了负责镇守通天塔的一些军方卡师，又采访了江北市双星战将李泽云，情绪颇为激动的对着镜头讲述：“目前新出现在我们江北市的天坑已与成功建立起来的通天塔连接，被紧密封锁。

    虽然在此之前，天坑世界那边的确是有些小东西跑了出来，但都不曾突破通天塔的封锁，便被李将军亲自带领的军人灭杀，没有任何有危害的天坑生物逃出通天塔的封锁范围。

    相信有李将军镇守我们江北市通天塔，绝对是万无一失的......”

    “下面，我们继续播报一下今天上午十点左右在市森林公园爆发的一起旧国组织的成员造成的恐怖袭击事件......

    该男子据悉是受到旧国组织一位掌控有强力精神控制系列卡牌的卡师蛊惑控制，然后疯狂袭击人群。

    所幸当时已有三名卡警及时制止，协同三名卡警一同将该男子制服的还有一名高中学生。

    该高中学生已被授予见义勇为勋章，我们江北市极力鼓励表彰此类见义勇为事件......”

    当看到电视屏幕上播报的事件和画面时，唐剑愣了半晌，看到了自己在画面中一指点出，斥力轰飞了吴琨喜的场景。

    不得不说，这一指的逼格还是有些高的，比灭霸响指可能差了点儿，但从画面感的冲击力看上去，还是很霸气的。

    让唐剑松了口气的是，画面中只播放了他的背影，而且也并未播放他以疯狂电锯碎尸的恐怖场景。

    只是一个背影的话，也不至于让一些熟人都知晓他的这个情况，避免造成不必要的哗然和麻烦。

    “竟然还有高中生协同卡警制伏了旧国组织的人？这高中生还真厉害啊！旧国组织的人都敢上去插手招惹。”

    就在这时，小表妹洗了手擦着围裙，从厨房走出，刚好看到新闻播报的最后一个末尾总结，不由赞叹了一句。

    “或许是迫于无奈自保，被逼不得不出手吧。”唐剑笑着回应了一句，也没透露这出手的人就是他自己。

    小表妹瘪瘪嘴，白了眼唐剑，“人家这可是见义勇为，到你嘴里，那成了被逼无奈才不得不出手，一个主动一个被动，意义可差远了。”

    “可我的确是被迫出手啊！”唐剑郁闷，脸上却唯有笑了两下，“也是也是，这样的人再多点儿，世界就更美好了。”

    “他也是高中生，但肯定生命力很高的，我虽然在夸他，但其实也是激励表哥你啊，我想你以后也可以像他一样优秀的。”

    贺莉莉见唐剑表情不太自然，还以为是刚刚说话有什么不妥，当即笑着鼓励了一句，还挥了挥小拳头。

    “呃。好，好的。谢谢。”唐剑笑着点头，看着贺莉莉又走进了厨房。

    让他以后变得跟他现在一样优秀......这话听起来还真是够古怪的。

    ...

    新闻播报的情况唐剑大致看了遍，心里确定江北市应不会再发生什么天坑大暴动后，也就松了口气。

    历史还是沿着上一世的轨迹在走，这种大事件并未发生突变，让他颇为省心。

    不过他记得在高考后，诸如上塰、天钢、东流等基地市，都陆续发生了天坑暴动，前段时间他还曾纠结是否向联邦发起警告。

    这件事到现在，唐剑都没彻底拿定注意。

    一则是为保卫地星，保卫联邦，是为大义，毕竟地星若不存，联邦若衰败，他作为联邦人，也是随之一损俱损的。

    二则是真为了大义，那就可能要牺牲小我了，他可能就存在暴露的危险。

    现在需要思考的是，如何在不暴露自身的前提下，做出大义之举。

    这很困难，唐剑暂时没想到什么解决办法，暂时将此事抛诸脑后不去想。

    趁着贺莉莉做饭的时间，唐剑返回客房，关上门，将从青狐卡牌交易会所买来的材料全都从皮包里取出来。

    660张白品三星能量卡，花费了他整整二十万联邦币。

    唐剑抓着一张张卡疯狂吸收，红卡作弊器内的能量，迅速从0提升到了整整198000点。

    这么多能量值，如果配合充分的营养液，大概能勉强将他的生命力提升到五星卡徒的地步。

    唐剑甩了甩刷卡有些刷酸了的手掌，又看向了皮包内抽出的其他材料。

    从青狐卡牌交易会所，他购买了两份制作狂风卡的材料，一份制作远程魔法弓箭卡牌的材料。

    狂风卡是绿色二星卡牌，这种品阶的卡牌，市面上并不算多么珍贵稀有。

    但因为是魔法卡，且狂风卡这种魔法卡，至少上一世唐剑是压根没见过的，或许算是新出卡牌，价值并不会便宜到哪里去。

    唐剑为了掩饰这张卡的制作方案材料比例，特意买了双份的材料量，其中还多掺杂了一点便宜材料，也根本无人能从其中研究出具体方案。

    真有那闲钱闲心研究出的，所花费的时间、精力、金钱，绝对远远超出利润。

    因此这种市面上绝无仅有的卡牌，尽管性能或许未必会很实用，需求却可能并不会少，总会有特殊人群需要，而偏偏这种卡市面上又几乎没有，那么这就代表了暴利。

    唐剑感觉自己要么是缺钱，要么就是正走在即将缺钱的路上。

    如果能制作出狂风卡，而这种卡又卖出一个好的价格，那或许在未来一段长时间里，都可以很好的解决他的大部分资金困窘问题。

    正当唐剑检查材料时，外面传来了房门被开启后关上的声音，唐剑敏锐的精神力立即捕捉感应到了一个强大生命体，走进了房间......