
　　盛安宁看见那只粗笨的金镯子，也惊呆了。

　　现在的首饰，花色款式都很简单，而且也就这两年开始流行结婚买点金货。

　　而眼前这只镯子，大概有一厘米宽，上面雕刻着一圈不知道什么花的花纹，看上去就沉甸甸金灿灿的。

　　盛安宁估摸了一下，如果这个镯子是实心的，估计有七八十克重。

　　就算在后来，这么又粗又笨重的金镯子，一般都是给岁数大的老太太当寿礼，而一般人都带五十克以下，做工精致的镯子。

　　不仅盛安宁惊呆了，其他人都也一时之间不知道该说什么？

　　只有周朝阳突然冒出一句：“这么大个镯子一定很贵吧。”

　　陆长风嘴角噙着笑意，把镯子推到周朝阳面前：“我也不知道该给你买什么礼物，我家也没有什么家传的东西可以给你，所以我就买了这个。”

　　周朝阳竟然有些局促了：“这也太……贵重了。”

　　还有那么一点点不好看啊。

　　周红云看了钟文清一眼，笑了起来：“好了，朝阳，给你你就收下，好歹是个物件，以后可以留给你们的孩子。而且长风有心了，这东西买得好。”

　　陆长风点头：“对，收下吧，我也不会买东西，也不知道你喜不喜欢。”

　　周朝阳咧嘴笑着：“挺好看，挺喜欢。”

　　接下来，一家人就详细地讨论了结婚的事情，陆长风没有家人在，周南光和钟文清就全权负责。

　　好在现在结婚还是很简单，所有人在一起吃顿饭，算是见证了两人结婚。

　　饭后，钟文清让周朝阳送陆长风出门。

　　两人出了门，周朝阳憋在心里一晚上的话终于问出了口：“你早就知道藏区那个人是我？”

　　陆长风停下脚步，看着周朝阳：“之前只是感觉熟悉，回了魔都后，有一天突然想起那一个月发生的事情，然后也总是想起藏区的那件事。”

　　刚想起来时，他是拒绝回忆的，甚至不想想起任何一个细节，毕竟一个大男人追着个小姑娘喊姐姐，那个画面，让他自己都觉得不寒而栗。

　　可是越不想，那些画面偏偏往脑海里钻，在眼前不停地闪现。

　　最后能清晰地想起和周朝阳相处的点点滴滴，他也想明白，他为什么会缠着周朝阳，因为她身上有着他从来都没有的活力和朝气。

　　还有那股如朝阳初升一般的生命力，让人不由自主地就想靠近。

　　他贪恋她的美好，所以才会黏着她。

　　也才会在恢复记忆后，总觉得自己弄丢了很重要的东西。

　　后来，每个难熬的，被众人指着的夜晚，他都会反复咀嚼和朝阳相处的那一个月，那是他人生最温暖的时刻。

　　到后来，他无意又想起了在藏区，那个脏兮兮救了他的年轻小战士，一直以为是个大男孩。

　　可是那双眼，和他记忆里朝阳的眼重合在一起。

　　他就找人调查，结果发现，他受伤的那是个时间段，朝阳和他在一个营区。

　　所以，不是她是谁？

　　可能想起的次数太多，感情什么时候萌生的？

　　陆长风自己都说不清楚。

　　周朝阳哼了一声，把头扭到一边：“人都说救命之恩，以身相许，我还救了你两次，所以，你是不是因为我这个，才要和我结婚的？”

　　陆长风失笑：“不是，那还不至于，刚才在周叔和婶儿面前说的也都是心里话，我是想过离开的。”

　　’可是周时勋也给他心里下刺，说宋修言对周朝阳多好多好，让他心里很不舒服。

　　结果宋修言还找上门，让他有了深深的危机感，如果看着周朝阳嫁给宋修言，他能笑着祝福吗？

　　好像不能。

　　那等于把他生命里唯一的一束光，一点儿温暖抢走了，他肯定不愿意。

　　所以就算周朝阳不来找他，他可能也会去找朝阳。

　　周朝阳使劲噘嘴，不乐意地大步朝前走，嘴里还嘟囔着：“陆长风，你就好好珍惜我吧，要不是我，你就是打光棍的命。”

　　陆长风忍不住莞尔，笑着追上周朝阳的脚步：“朝阳，谢谢你。”

　　是发自内心的感谢，让他以后终于有了归处。

　　周朝阳斜睨他一眼，傲娇地轻哼，脚步却放慢了不少，并排慢悠悠的朝外走着，还让陆长风好好说说怎么想起她的。

　　两人从大院一路走出去，碰见不少人。

　　院里人也都知道周朝阳要结婚，现在看朝阳和个男人并排走着，猜测着这就是朝阳的对象。

　　也有人认识陆长风，毕竟陆长风在周家住过一个月，傻乎乎地在院里到处跑着，还是有不少人见过。

　　惊讶之余，还觉得周朝阳运气不错，等于捡回来个对象。

　　要不，就周朝阳那个脾气性格，有几个男人能承受住？

　　……

　　宋修言知道周朝阳的婚礼定在九月二十八，默默地坐在院里，看着天上的月亮，也不知道在想什么。

　　宋奶奶知道孙子心事重，喜欢了那么多年的人，也不是说放下就能放下的，陪着宋修言坐在院中，一起看着月亮：“再过几天就是中秋了，你爸妈他们应该回来，你休息不休息？”

　　宋修言摇头：“还不知道呢，奶奶，你是不是在担心我？我没事的。”

　　宋奶奶叹口气：“傻孩子，我还不了解你？你是个重情重义的好孩子，可是这人世间不如意事有八九，没了朝阳，还会有晚霞在等你。”

　　“奶奶不是说朝阳不好，而是她要结婚了，就不是你能惦记的人了。”

　　宋修言笑了下：“奶奶，放心，我没那么脆弱。而且我也不会去做破坏别人感情的事情。我刚才只是在想，有些事情有些人，不是你遇见的早就是你的。”

　　都不如那个出现刚刚好的。

　　宋奶奶赞同：“所以，我们不能钻牛角尖，不要让奶奶担心。”

　　宋修言握着宋奶奶的手：“放心，我没事，我刚才还在想，朝阳要结婚，我得给他们准备一份结婚礼物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第541章 有些欢喜有人愁免费阅读。https://xs.23sk.com 