
　　张茜这小丫头片子带头，那几个护士都是一脸坏笑的看着陆战锋。

　　这给他整的更加是丈二和尚摸不到头脑！

　　自己一天忙得半死，哪来的时间去勾搭富婆啊！

　　“不是，我没有啊！”

　　“你还狡辩！不说算了！”

　　王姐脸子一甩。

　　陆战锋只感觉，自己现在是跳进黄河也洗不清了。

　　这都是什么情况啊！

　　“我真的没有啊！你们这么看我干什么，去交流这段时间，吃喝拉撒都在一起！我哪有什么时间去勾搭富婆啊！”

　　陆战锋今天必须要弄清楚事情的原委，不然自己的清白之身，真的就要不明不白的丢了！

　　“王姐，捐款人叫什么啊！”

　　“这么大额的资金，你们不可能匿名捐赠吧！”

　　王姐思索着说道：“叫许什么来着，许如梅好像！”

　　“姓许？该不会是许母吧！”

　　“她好像跟她老公是一个姓的啊！”

　　一边的张茜回忆道：“对，就是她，上次我看过许藤希的资料！上面是有一个叫许如梅的！”

　　“不会吧！陆医生，你真的跟人家勾搭上了啊！”

　　“她可是许藤希他妈啊！”

　　“我说你们最近怎么走的那么近！”

　　陆战锋一脸嫌弃的推开了凑上前的张茜说道：“去去去，你起什么哄啊！怎么可能！”

　　“我是那种人吗？”

　　“我这么正直的人，每天努力工作，勤奋刻苦，怎么会做这样的事情！”

　　“我......”

　　“咦~~~”

　　擦，陆战锋思来想去都是想不明白？

　　蓦地，他想起了之前自己说的那句，你们还不如找个庙好好的送点香火钱！

　　擦，这感情是把我们天济当成送子观音庙了啊！

　　这两个家伙！

　　“什么时候捐的呀！”

　　“就昨天啊！”

　　“她一个人自己来的！”

　　感情是他们这笔钱不花出去寝食难安啊！

　　都跑这里来做慈善来了！

　　事实上，这还是许母想的。

　　那天在银行门口的时候，许父的一句话点醒了她！

　　这怎么能叫贿赂，这叫慈善。

　　所以许母就在打听这方面的事情了。

　　结果发现，陆战锋每个月都会固定的往天济医院的基金会里面打钱。

　　看得出来，陆医生这个年轻人，并不是会被金钱打动的人，所以不如帮他做点事情。

　　在众人七嘴八舌的解释之下，王姐这才明白了过来。

　　“我说呢！她一开始还要以你的名义捐赠的，但是这么大额的私人捐赠，我们需要核查身份信息的！”

　　“最后才只能用她的名义了！”

　　“呀，陆医生，你到底是做了些什么啊，这富婆这么看重你？”

　　说到这，张茜就有话说了。

　　“哎，也没干什么，就是把他那个被火烧的差点断子绝孙的儿子给救回来了，还让他有了当父亲的希望！”

　　王姐瞪大的眼睛说道：“哟，我说难怪呢！”

　　“人家这些有钱人，最看重的就是子孙传承，你这是救了他们的命啊！”

　　好在是一番解释之后，帮陆战锋澄清了清白。

　　不然第二天，估计富婆包养陆医生的传闻就要漫天飞了！

　　众人回到了急诊科收拾了一下自己的工位。

　　看着比以前敞亮多的办公室。https://www.23sk.net

　　大家打理起来的心情都好了不少。

　　而且这次，考虑到夜班的人，原来的休息室都大了不少。

　　放下了四张床，还有单独的休息室。

　　处置室也多了，把原来一楼一些没有用的地方都挪到二楼库房里面去了。

　　众人一边轮流整理一边看着前台的病人。

　　约莫下午快要下班的时候。

　　蒋院长过来找李主任他们这批去江北第一医院交流的。

　　说是晚上要开个庆功会，顺便总结一下！

　　说是江北第一医院的张院长，给予了他们极高的评价。

　　而且听说郭新航的病例，已经被拍成纪录片了！

　　不光是如此，就在众人开完会，吃着庆功宴的时候。

　　蒋院长又宣布了一个让人头疼的事情。

　　也不能说是头疼吧！

　　只是......

　　对于刚刚重新回到了急诊科的众人来说，这又是一个外派的工作。

　　每年天济都会组织一些义诊！

　　这也是很早的时候流传下来的传统了！

　　毕竟天济最早建立之初的初衷就是广济天下病患，只是随着后来的科技，还有经济发展。

　　越来越步入了正轨。

　　所以为了保持传统或者是初心吧，什么都好。

　　每年都会在附近的村子里面组织义诊，有病治病，没病的话就常规体检！

　　而这一次，蒋院长估计也是要接着江北第一医院那边的宣传热度。

　　把这事再提上日程。

　　正好也算是一起曝光了！

　　这次还是由李主任牵头。

　　翌日，因为车子要九点才到。

　　陆战锋老规矩六点多就醒了。

　　硬是赖床到了七点多，才起来收拾自己。

　　八点半，他去食堂蹭了一顿早饭，然后就到大门口去等车了！

　　这次出发的都是私家车。

　　因为村里面路不好走，有的地方甚至还有限高杆，大巴车走不动。

　　“哎，陆医生，今天不开你的小摩托了！”

　　“蹭一蹭，蹭一蹭，这天太冷了！”

　　陆战锋无奈的说道。

　　骑士也是有温度的人。

　　昨天他从江北第一医院狂飙五十公里回来的时候。

　　人都快要冻成狗了！

　　他发誓，不开春的话，小摩托就直接封存了！

　　要不是昨晚大半夜的还爬起来给自己扎了几针，今天怕不是要感冒！

　　扛不住了啊！

　　江北的地理位置本来就靠近沿海，那小风一吹，跟小刀喇屁股一样的疼！

　　还是坐车方便，天济医院这种活动，都会给直接报销油费的。

　　不过也不多人回去审批，一方面是大医院批个钱手续多，流程慢。

　　走这一趟百来块钱，等个两三天的。

　　还不如奖金多。

　　另一方面，天济医院这样的义诊，出诊的医生从来就没有亏过！

　　向来都是赚的盆满钵满的，事后你们就知道了！

　　只不过，因为昨天陆战锋是自己开车的。

　　而这次的人，更上次交流的人几乎是换汤不换药的，所以大家都已经有了固定的座位了。

　　一个个都快速的上车了。

　　陆战锋裹着围巾，一个个的敲门。

　　第一辆！

　　“啊，满了啊！”

　　“是啊，陆医生，你往后面看看！”

　　第二辆！

　　“一个坐都没有了嘛？”

　　“陆医生，还有还有，老王，把后备箱打开！让陆医生进去，那里暖和！”

　　陆战锋翻着白眼，接着一台台的询问过去。

　　第三台是台帕梅，车窗一打开，老黄跟几个妇产科的小姐姐就热情的打着招呼。

　　“怎么，知道天冷了啊！让你买摩托！”

　　“要不要上来挤挤啊！”

　　陆战锋看着里面满满当当的情况说道：“你也想让我坐后备箱吗？”

　　老黄妩媚一笑说道：“我怎么舍得呢！你坐姐姐腿上！”

　　草，被调戏了啊！

　　陆战锋看着妇产科的几个小姐姐笑的人仰马翻的，顿感丢人！

　　他好像要拉开车门上去试一试。

　　但是他又害怕试试就逝世！

　　算了算了，老娘们，惹不起！

　　那我走，我走还不行吗？

　　一路往后。

　　直到最后一台，陆战锋看着眼前这台还没有满月就被迫出来营业的车子。

　　这踏马也太小了。

　　五菱宏光小迷你！

　　这就是一个剁椒鱼头！

　　车身上面还贴着一个神里家大小姐的车衣。

　　怎么没有一点印象，这谁家的车啊！

　　陆战锋正琢磨着这是哪个小天才的车，突然车窗被摇了下来。

　　露出了张茜的小脸蛋。

　　“哎，你什么时候买车了啊！”

　　“昨晚刚去牵的啊！等了两个星期呢！后来又去贴车衣，正好昨天好了。”

　　“来来来，上车，正好还有一个位置，小王，你做后面去！”

　　一个男护士唯唯诺诺的下车掰着副驾驶的座椅，一脸委屈的准备钻到后面去。

　　陆战锋正寻思着是不是应该回去骑自己摩托车的时候。

　　张茜连忙说道：“赶紧的陆医生，你看看，他们都准备出发了！”

　　第一台车子已经驶出去了！

　　后面的也陆续跟上了！

　　陆战锋犹豫了一下，还是拉开了副驾驶的车门坐上了车！

　　看着那个男护士苦哈哈的蹲在后面。

　　陆战锋有些歉意的点了点头。

　　男护士看着后视镜里面张茜的面色，漏出了一个被迫营业的微笑。

　　陆战锋有些忐忑！

　　这一个小小的剁椒鱼头里面，似乎有些不安定的情绪在升腾着！

　　三角？

　　还是四角？

　　这也........太难受了！

　　“陆医生，安全带，准备出发了！”

　　“哦哦~！”

　　没有尝试过张茜的车技，陆战锋还是有些慌张的。

　　他一边抽着安全带，还没有扣上呢！

　　就听见了张茜“WU~~~”的一声，陆战锋直接被甩在了椅背上面。

　　连忙手忙脚乱的把安全带给扣上了！

　　卧槽，开车这么野的嘛？

　　开着这么一台剁椒鱼头！里面还有四个人！

　　你一脚油门说走就走？

　　真他吗试试就逝世啊！

　　“张茜，你拿驾照多久了啊！”

　　陆战锋抓着副驾驶的安全扶手，弱弱的问道！

　　“哈哈哈，三年前就拿了，只不过还没有买车！”

　　额.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第296章 算了算了，试试就逝世！免费阅读。https://www.23sk.net 