    是啊。

    萧九斤从萧宝生下来就一直很疼爱她，因为方文不喜欢她，后面他能带的时候都是他在带。

    他的确为她付出了不知道多少时间和心血。

    苏河回想着萧九斤后面说的话，凝视着他说道：“好，你放心，我绝对不会跟萧宝说她的身世的，至于方氏那边我会去找她的，让她也不准再说！”

    萧九斤没在说什么，转身离开了这里。

    他前脚刚走。

    苏河就坐着马车出了门，三刻钟不到他来到了方氏家。

    下马车。

    苏河上前敲起了他们家的门。

    “砰砰砰…”

    “谁呢！”

    方氏得应着走了来开门，打开门看来人是苏河，她的眉头蹙了起来：“你来这里做什么？！”

    “你说我来做什么！萧宝不是萧九斤亲生的事，是不是你告诉他的？！”

    苏河冷着一张脸问。

    看他是问这事，方氏承认了：“对，是我告诉他的。怎么？我还说不得了？！文儿流放，他如今日子却过得那么好，凭什么！”

    现在的方氏，真是一再的刷新他对她的认知。

    苏河对于她的做法和说法，只觉得恶心得不行！

    “凭什么，别人不该过得好吗？！你跟方文骗了他不说，还不许人家过得好，你这是什么道理！你以为你这样就只有萧九斤难受吗？”

    “你到底有没有把萧宝当你的外孙女？你知不知道她要是知道自己是怎么来的，她心里会怎么想，她会有多痛苦！这些你都想过吗？”

    方氏当然没想过这些，她要是想过了之前就不会那么说了。

    苏河接着又道：“你就不怕萧九斤不管她了，他要是不管了，这孩子是不是你管呢？”

    “我…”

    方氏张了张嘴，吐出一个字后面就不知道该怎么说了。

    苏河沉声道：“你什么你，你还觉得你自己没错是吗？你是不是要毁了萧宝，你才满意！她怎么会有你这样的姥姥！”

    见他越说越来劲。

    还一个劲的指责自己。

    方氏不乐意了：“苏河你有什么资格在这里指责我，你以为你就做得很好了吗？要不是你让那楚逸当上官，文儿会被他连累得一起流放吗？”

    “这都是他们自己的选择怨不得别人。当初要不是文儿一而再再而三的来求我，我也不会舔、着老脸去让小草帮忙。楚逸当上官后，我不信文儿一点不知道他收受贿赂，如果她自己当时做点什么，也不会像现在这样。”

    在苏河看来，他已经帮了他们够多了，可他们选择了错误的路，这如何能怪得了他？

    “呵，你说的还真是轻巧。”

    方氏语气嘲讽的说道。

    苏河不甘示弱的还了回去：“同样的话，我还给你。你也没资格在这里指责我，要不是你文儿也不会一步步走到今天这地步。从小我就说要对他们严加管束，可你怎么做的？你完全的放任他们，如今还指责我，你有什么脸来指责我！”

    “你混蛋！”

    方氏扑过来就抓苏河的脸。

    苏河躲了开，一巴掌扇在了她的脸上：“我要是混蛋，你就是疯子！自己的外孙女都不放过！”

    这一巴掌他原来就想打她的了。

    但却是等到今天才打出去。

    方氏的爹娘瞅见自家女儿被打，张口就骂起了苏河。

    苏河没有管他们，放下一句好自为之的话，坐着马车离开了这里，随后找到萧九斤给了他两百两银子，让他带着萧宝她们去其他地方生活，每年过年来看下他就行了。

    萧九斤知道原因后没有拒绝苏河给的钱，收下钱在他走后，他就叫着萧宝她们收拾东西，坐着租的马车离开帝都去了离帝都不是很远的一个府城生活。

    ……

    苏河因为跟方氏闹得不愉快，好些天心情才好起来。

    苏九歌他们知道后都纷纷来看了下他，陪着他聊了会儿天。

    两个月后。

    苏九歌成功的怀上了三胎，本来只想要一个的却不想竟然怀了两个。

    为此。

    言烨不免有些担心起苏九歌来。

    未免苏九歌出什么问题，言烨多安排了些人保护她，以至于苏九歌去哪身后都跟着一群的人。

    也是在这个月，言澈来了他的第一封信。

    信上他告诉苏九歌他们，他现在挺好的，说了些自己的现状就问起了言熙，问起了他们现在怎么样了。

    他们要老三的事，言澈早晚都会知道的。

    苏九歌就在回信里，把自己已经怀上三胎，并是双胎的事告诉了他。

    言澈这边随后又联系了云老和苏小花。

    他们两的医术都不错，在加上苏小花得苏九歌真传会剖腹产，当然要提前找着他们，让他们在苏九歌快生之前来帝都了。

    言澈收到信的时候，已经是七月了。

    知道这事。

    他挺意外的。

    因为他之前看自家爹都不想再要孩子的。

    而如今竟然整、了两个出来。

    算了下日子。

    言澈在苏九歌快生的时候回了帝都。

    双胎自然是不一样的，肚子看着比怀一个的时候大了一圈，看自家娘怀得这么辛苦，言澈不免有些怨自家爹都说了不生了，还生！

    直到言熙问他惊不惊喜意不意外，他才知道是自己妹妹的手笔。

    “胡闹，你知不知道娘怀孩子生孩子有多难！”

    言熙被自家哥哥骂得呆愣在了原地，她还真的没想过这些。

    她还没说话。

    言澈又说了起来：“当初娘生你，我看到那一盆盆端出来换的血水，我都好怕我从此就没有娘了。”

    “哥，你别说了，我错了。”

    言熙意识到事情的严重性，眼眶顿时红了起来。

    她拔腿就往苏九歌他们住的院子跑。

    言澈怕她乱说话快步追了上去。

    他追进院子时，言熙已经抱着坐在亭子里的苏九歌呜呜哭了起来，嘴上一直念叨道着娘，对不起，娘，对不起，是我太不懂事了。

    言熙这番操作只把苏九歌整得一脸懵，她问她吧。

    她不说就一个劲的哭。

    言澈听着苏九歌问的话，走来说道：“娘，事情是这样的，我告诉小妹怀孩子和生孩子很不容易，所以她就觉得自己错了，然后就跑你这里来了。”

