    第184章 四象楼，求生意经

    四象堂的商讨定下来后。

    在万能李教授的帮助下，我、侯静、老黑、小天四人拆掉了原来的房子，分别在距离道观300米的东南西北四个方位，建起对应四方位的四象建筑：东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。

    这次建楼同我们人仙阶段那会一样，只要用总坛令牌在地上一画就能变出符合自己想法的楼房。

    不过这次与人仙时又略有些不同，因为我们现在的实力是地仙阶比那会高，所以可以建比原来大三倍、高两层的房子。

    以前的小别墅高三层占地一亩，现在建好的青龙楼则是高五层占地三亩的大型建筑。

    当我带赵小倩仨妹纸站在青龙楼大门口时，抬头望着如神龙盘旋的建筑，赵小倩仨妹纸都赞叹不已。

    从大门进入后，内堂大厅的装璜如华夏的古皇宫，高调奢华。

    大厅正中的高位上是一座精美绝伦的青龙椅，龙椅下有十把同样精美但款式稍小些的青凤椅，左右各五把隔着青龙茶桌并排着。

    赵小倩摸着青凤椅上栩栩如生的雕刻，不由地问道：“十把都是青凤椅，羽，你该不会是计划以后只让妹纸坐吧？”

    “你猜！”

    我笑着回道，结果换来了赵小倩仨妹纸的同时怒吼：“你敢？”……

    内堂大厅的左右两侧，有两道螺旋上行的青木楼梯，可直通往二三四五楼。

    二楼和三楼是我们将来用于工作的地方，四楼是客房，用来接待以后需要留宿的客人。

    五楼则是我们四人大而奢华的私人套房，1200平米的七室三厅厨卫俱全的私人套房。

    套房里，我们四人各有自己的单间，余出的三间一间为书房一间为修炼室，最后那间是赵小倩所规划的婴儿房。

    提及婴儿，赵小倩和胡姬的神情略有所黯淡，因为她们一是鬼修二是狐妖，与身为人类的我不可能有后代。

    于是，她们就把所有的希望都放在了露丝的身上，提前帮露丝着手这一切事宜。但是，她们不知道的是，拥有血族血脉的我也不一定能有传宗接代的机会，再加上我目前还未寻回父母，也没那心情敢想那事。

    逛完自己的房子后，我们四人就去参观小天、侯静、老黑他们仨人的房子。

    小天的白虎楼，装修格局与我的青龙楼类似，不过图案则以白虎为主。小天的五楼没有与我一样装修成大套间，而是改成私人符箓室加一个卧室。他说他孤家寡人一个，没那么多讲究。

    侯静的朱雀楼，外部血红色的朱雀栩栩如生，内部装璜充满着超现代化的科幻气息，我想这应该是出之于邱凌的手笔，不然以侯静这种吊丝是不可能有那么多超现代化的想法。

    老黑的玄武楼，是我们四象楼之中最“特别”的，他把五个楼层除了第五层自住，往下四层都建成了类似养猪场一样的场所。

    我问他为何那样布置，他说养猪是自己的特长，打算和婧音准备做点养仙猪的小生意，结果把一旁的小天和李教授二人气得直吐血，还直骂他人大无脑，养猪是在拉低八卦门的档次。

    后来，在小天和李教授的强烈要求下，老黑才把养猪场改成养灵界坐骑的场所，这样才即符合他的特长而又不拉低八卦门的档次。

    经过老黑这茬事，我才意识到自己根本没有任何想法去怎么发展青龙楼，感觉现在的自己就跟个“无业游民”没有区别。

    于是，我便侧头问同行的赵小倩：“小倩，我们青龙楼以后靠什么赚钱啊？”

    小倩听完一愣，说：“我也不懂啊，不过你是家主你做主呗，我们都听你的！”

    我头冒黑线，赵小倩这回答不是等于我在白问吗？，随后我又问了露丝和胡姬，结果她们也都是“你是家主你做主呗！”。

    我狂晕，我要是有想法还需要问你们啊……

    现在，只能把希望寄托在与我同样无业的侯静身上，我便开口问到：“猴子，整个八卦门就剩我们两个是无业游民了，你有什么想法吗？”。

    “我们的“们”字去掉，现在就你们一家子是无业游民而已，我和邱凌早已经计划好了，朱雀楼以后发展炼丹事业。”身旁的侯静应到。

    “好吧！”……

    随后，我又请教了李教授和小天，他们都建议我开纳钨袍工坊，而且李教授还说会把所有的工艺都教给我让我放心干。

    但目前洞拉夫那边的情况未知，我不能冒冒然然地制造纳钨袍来销售，这样做显得自己很不厚道，心里会过意不去。

    说起洞拉夫，那老家伙自从昆仑墟一别后，说好的再联系结果到现在都没联系，更可气的是我没有他的联系方式……

    “唉……”

    我暗叹了一口气，心说求人不如求己。我得找个时间去一趟岛国，了解一下儒族那边的情况再说……

    晚上七点来钟，我过去洛克菲家族总坛喊神哥回来吃饭，结果汉里老祖就跟我说你们师父洪神跟德莱妮家主外出办事了，估计这两三天都不会回来。

    告别汉里老祖，我回了总坛，把汉里老祖的话转达给一同在道观吃饭的众人，众人早已习惯神哥的“无影无踪”，只是嗯哦了几声没再多问什么。

    既然神哥要两三天后才能回来，意思即是他昨天跟我说的三天后去道总会总部的事也算泡汤了。

    不过这样也好，我可以将去岛国儒族的事提上日程，早点到那边早点了解情况，可以早点回来发展青龙楼。

    晚饭后，我和赵小倩仨妹纸回了青龙楼的五楼。

    一起冲过澡后，我跟她们说要去一趟岛国，寻找洞拉夫那老家伙，问她们想不想一起去。

    结果，她们都对岛国不感兴趣，没人愿意跟我一起去。

    深夜，和仨个妹纸在新房体验几次四飞后，第二天清晨她们还未醒我就起床了，我先是到藏书阁查阅一些关于儒族的资料，而后穿过洛克菲家族的传送门。

    出了洛克菲总坛，我乘坐专车去到死亡谷的私人机场，然后再转乘私人飞机连夜直飞岛国的本州岛。

    我这次的目的地，是岛国的三座灵山之一，本州岛的立山……

    (本章完)

