    韩萧眉头微皱，仔细阅读了一遍。

    “这是【混沌秘能】的观测记录与预测坐标……”

    韩萧顿时眯了眯眼。

    异神多年来一直试图掌握超高危异能，一种方法是通过吸收各个异能者的能力合成，另一种就是直接寻找超高危异能的下落。

    在《超高危异能限制条约》中，并不是所有能力都源于生命体的自我觉醒，有一种超高危异能十分稀有独特，叫做“原始异能体”或“附身异能体”，是一种以能量场形式存在的异能生命，有自己独立的思维与意识，是极为古老的存在，在宇宙间流窜。

    这种异能一般以附身的形式让生物个体掌握它的力量，称为“宿主”。

    宿主的筛选条件十分苛刻，只要气力性质产生冲突，无论多么强大的超能者都无法承载原始能量体，所以只有异能者与普通人有机会成为宿主……如果宿主无法承载原始能量体，就会产生反噬。

    天灾级以下的生物基本无法承受反噬的威力，会发生物理意义上的爆体而亡。

    附身成功，便可以使用原始异能体的力量，宿主的异能来自于外力，本身则像一个发射器，本体越强，异能强度也会自动提升，不用慢慢开发。宿主催动异能同样消耗气力，但是消耗幅度远远低于正常的异能者，这种另类的异能者很稀少，比觉醒者更强。

    【混沌秘能】就是其中一个“原始异能体”，是一种复合型异能，能力多元化，增强体质、放射能量、超速飞行都是基础功效，还能次级空间旅行、抽取星核能量，同时具备心灵、空间属性，功能非常多，十分强大。

    历史上，出现过几位【混沌秘能】的宿主，留下了惊人的事迹，让这个能力上了超高危异能的名单。

    前世，【混沌秘能】正是往后版本异神掌握的超高危异能之一，但异神并不是宿主，而是用抽取异能的手段从【混沌秘能】上撕下了碎片，从而获得了部分“混沌秘能之力”。

    这段剧情线很有意思，不知道异神夺走的那块碎片是不是它的生殖器官，总之它疯狂想抢回那部分“身体”，于是主动找了一个宿主，让宿主去对付异神。

    于是同时出现了两个身怀【混沌秘能】的人，仿佛宿敌一般——而这个宿主也是异神剧情线上的一个重要人物。

    【混沌秘能】在次级维度中穿梭，偶尔出现在宇宙的各个角落，这份资料记载是【混沌秘能】行动轨迹的观测报告，以及推测它在未来某个时间点出现在宇宙的可能坐标。

    “异神在后期版本得到了这个能力，证明这份资料记载的坐标里，应该有一个是靠谱的。”

    韩萧摸了摸下巴，有些心动。

    自己用不了异能，但可以用来培养手下，虽然有《超高危异能限制条约》的约束，可具体执行的时候因人而异，以他如今的地位，只要不让手下滥用能力，三大文明是不会管他的……毕竟有人的地方就有特权。

    至于捕捉原始能量体的方法，对他这个层次的机械师不算什么问题，打造一个能约束能量生命的收容装置就行了，许多文明都有这种技术。

    “不过，【混沌秘能】从次级维度回来的时间还早，倒是不用着急。”

    韩萧暗暗点头。

    根据资料，距离【混沌秘能】下次回归还有几十年的时间，现在准备太早了，不到它现身的时间点，去了那些坐标位置也没用。

    但是，这次不会像获得时空琥珀那么轻松，抢到这份资料的势力不止沙兹克，还有别的势力得到异神的遗产，到时肯定会出现竞争者。

    到时候再说吧，反正抢就完事了……韩萧不以为意。

    以他目前的实力，根本不怕与其他势力竞争，更别说几十年后了，那时还不知道黑星军团成长到了什么地步呢。

    退出量子网络视野，韩萧的目光重新落在两人身上，点点头：

    “这份礼物我很满意，沙兹克，我觉得你在情报方面很有才能，你去军团的情报部门发展，怎么样？”

    “任何安排我都接受。”沙兹克没有异议。

    韩萧点点头，他感觉沙兹克是个情报人才，以后说不定能让他掌管情报部门。

    紧接着，他转头看向罗泰尔，沉吟了一会，缓缓道：

    “至于你……我暂时不给你职务，你就先跟着我吧。”

    这个主角型人物很厉害，他打算以后让罗泰尔单独统领一支秘密部队，建立刺客互助会……但不是现在。

    这家伙才刚加入，还需要观察一番。

    “好。”

    罗泰尔惜字如金。

    “那两位就先下去休息吧，熟悉一下总部。”

    两人点头，离开房间，

    韩萧坐在沙发上，目送两人走远，这才站起身，离开会客室。

    他径直来到军团长专用的土豪机械工厂，让菲利普重新调出进化者文明的资料。

    刚才只是大致浏览了一遍，现在他才有时间深入研究这份资料。

    进化者文明的技术已经失传了，异神手里的资料也是残缺的，不涉及进化方块的原理，更像是一份操作手册。

    看了这份资料，韩萧才知道自己运用进化方块的手段很粗糙。

    一个准宇宙级文明制造的宇宙宝物，用途没那么单一，进化者文明将其作为特殊能量源，针对性研发了各种不同的使用装置，而这份资料里就记载了好几种专门用于进化方块的装置。

    比如一种图腾装置，以进化方块的能量为燃料，影响范围可以调整，最多可覆盖一整个行星。与进化方块的一次性提高不同，图腾装置的效果更温和，类似一种光环类增益BUFF，如果长期维持，能够缓慢提高一颗星球生物的天赋与潜力，让该星球的超能者觉醒率飙升，相当于将一颗行星改造成了“洞天福地”，新生儿越来越强。

    进化方块只有一个，而图腾装置想造多少就有多少，只要充能就能使用，曾经的进化者文明就是用图腾装置提高整个文明人口的天赋，效率很高，而且结果可控。

    “这是个好东西啊！”韩萧眼睛冒出金钱的光芒。

    有了这种图腾装置，进化方块对各个文明的吸引力提高了不知道多少倍，商业价值与人脉价值不可估量。

    而这对黑星军团也有用，可以拿去慢慢强化各个分基地所在的星球，大幅提高训练营的暴兵率。

    资料里还有一种随身佩戴的装置，叫做“奥维坦徽章”，也是以进化能量作为燃料，激活后可以对佩戴者进行不顾后果的极限进化，将一个正常人变成生物畸变体，战斗力达到C级甚至B级，效果比各种狂暴类药剂都生猛，持续时间从几个小时到几天不等，效果结束后，使用者会基因崩溃而亡。

    也有可能诞生直接突破基因锁的完美进化者，但几率渺小得可怜，可以忽略不计。

    只有面对大危机时，进化者文明才会使用这个副作用严重的爆兵手段。

    奥维坦徽章副作用太大，韩萧第一时间就想到了完美的使用者——玩家！

    军团的核爆背包一直是热销产品，玩家八成不会介意奥维坦徽章的副作用。

    “有了这东西，送死流打法又要流行了。”

    以后军团玩家出去和人打架，个个都能变身成丑陋的畸变体怪物，说不定会让别人以为他在军团战士身上搞了什么人体试验，自己怕是要被人当成邪恶阵营哦。

    这个作用还有延伸的使用方法，异神的资料里记载了一种攻击性手段，是某种特殊的对地导弹，搭载类似奥维坦徽章效果的进化能量，击中地表后，进化能量扩散而出，波及范围直径数十公里，所有被进化能量沾染的生物变成畸变体，生命进入绝望的倒计时。

    进化者文明只需要等他们基因崩溃死亡，就能轻而易举夺取敌人的地盘，还不损伤地表建筑，简直是精准杀伤生物的生化武器。

    “可怕的武器。”韩萧眉头一挑，进化者文明在探索历战争里，恐怕没少用这种武器。

    在这份资料的最后，还记录了各种与进化方块缔结灵魂连接的技巧，用进化者文明的话来说，叫做“产生共鸣”。

    进化者文明不会将自己打造的宇宙宝物束之高阁，而是物尽其用，每一任文明守护者都必须和进化方块缔结灵魂连接，这是一代代传承下来的技巧。

    “这倒是方便了我。”韩萧目光一亮。

    西斯科与进化方块的灵魂连接已经解除了，名额空出来了。

    多一个宇宙宝物的灵魂连接，也能提升自己的实力。

    ……说起来，进化方块这个小浪蹄子不知道经历了多少任主人，都已经是残花败柳了。

    还是时空琥珀好啊，第一次给了自己。

    韩萧赶紧摇摇头，把这些古怪的想法抛出脑海，搓了搓手：

    “可算是有活干了，先把这些装置批量生产出来再说。”

