
太阳西落东升，清晨八点二十，一道宛如丝线的白云将晨光拦腰截成两端，漫散的光芒无言地提醒着人们这已经是新的一天。

和田机场是一座军民合用的机场，饶是如此，每年的客流吞吐量也不过四五十万。

平均到每周七次航班，事实上每天的客流并没有多少。而周三的机场显得更加冷清，站在停机坪附近，安黎与和田市以及皮山县的地方领导一并等候着客机到来。

“真是难得啊，我在和田工作这么多年，还是第一次见这等规模的慰问团。”

发出感慨的是和田市军分区司令员武国成大校。

一架737客机直接满舱，慰问物资更是直接由战区调派货机运送，得到这样的惊叹，自然是理所应当的。

而武国成大校开了话头之后，在场所有人也纷纷加入讨论。

“这说明咱们军地共建是富有成效的。部队没有了神秘的面纱，拉近了跟人民的距离，这样才算是人民的军队嘛。”

“而且这次首都来的慰问团，成员身份个个不简单，有他们对亲眼看到的情况进行宣传，总好过普通群众胡乱猜想，刻意夸大或者贬低咱们解放军的形象。”

带着各自的考量，这些官员和军官们向后发表了自己的意见，在取得相互认同的时候，也将之前因为初次见面产生的距离感彻底消泯。

热烈的交谈随着刺耳的啸声戛然而止。

虽然在候机的这一个小时他们已经听过了不少运输机起降的声音，但这一次由远及近的声音明显跟那些军绿色的飞机不一样。

也不知道是谁喊了一句：“快看，来了。”

站在下边的所有人瞬间用关切的目光看着东北方向的天空。

那湛蓝的天空中，一架银白色的客机如凌云的巨鸟，眨眼之间，在视线中便又大了几分。

机场的地勤人员早就接到通知，做好了各项准备。随着呼啸声越来越大，客机也逐渐填满了众人的视野，起降架缓缓打开，在于地面接触的那一刹那，肉眼可见机身都有微微的颤动。

当地勤人员通知安黎他们降落安全，可以前去迎接的时候，一行人匆匆走上去，与此同时早就准备好的数量大巴也随着他们的脚步缓缓驶向飞机的舱门一侧。、

为首走出舱门的，自然就是这次慰问团的发起人和领队。

这位发起人是总部在京城的某公司老总，而此次的领队，身上赫然穿着军装，肩上二级文职的很是鲜明地告诉前来接机的所有人，这次慰问团的挂靠单位。

随着飞机上的乘客鱼贯而出，很多安黎他们在电视上见过或者没有见过的人纷纷走向来，很是自觉地按照顺序站成几列。

就在安黎跟着前边几位领导握手的时候，他身后的霍显民忽然推了推他的后背，在安黎扭头的时候，霍显民的下巴微微向舱门的方向抬了抬。

安黎定睛一看，韩玉华赫然正在其列。

一时间，安黎都忘了继续往前走。

“沈耘怎么回事，怎么自己的家属过来都不知道？”

早知道是这个样子，那今天这接机就该让沈耘过来。有了沈耘和韩玉华的关系，对于慰问团的招待也应该更得心应手。

霍显民无奈地笑笑：“很显然，他事先肯定不知道。咱们这次适应性训练，对外的通信地址都还在北疆呢，营长估计就没跟家里说。”

“小韩这次过来肯定带着政治任务呢，估计也没想着跟营长说，这一来二去，相互不了解情况也是理所当然了。”

这番解释倒是合乎情理，安黎也不再多说什么，点了点头，心里已经有了定计——无论如何，慰问演出的这两天一定要把沈耘给弄下来，再不济，也要让他来一趟作为双方沟通的桥梁。

想到这里，安黎眼珠子一转，悄悄向自己身前的武国成大校汇报着情况。

沈耘接到下边电话的时候，已经跟着神仙湾哨所的官兵们巡逻了一整个下午。

哨所的生活跟他们此前的训练是没有差别的，早饭过后，休息一小段时间，便会分批次进行外出巡逻和驻地训练。

哨所的官兵有意照顾沈耘他们初来乍到，以是早上氧分压最低的这段时间，都是哨所的官兵前往巡逻，而沈耘他们则留在驻地进行基本的训练。

不同于陆地上那种高强度的训练，这里的每一个动作都相当于在向人体的极限发起冲刺，所以强度不会很大，胜在耐力和耐心。

射击训练，一个小时，据枪之后再冰冷的雪地里全神贯注地瞄准，即便猛虎营的官兵此前已经进行过为期四个多月的训练，但到了这里，还是有些招架不住。

很多人觉得，在高原上尽可能少剧烈运动，减少身体对氧气的需求量，就能够舒服很多。

这种认知不能说完全错，毕竟从生理学的角度讲，说的确实没错。

但高原之上，除了低氧，还有低温强紫外线。

卧姿瞄准的时候，身体虽然保持平稳，但腹部压着积雪，身体冰凉，背部照着太阳，尤其是在十一点之后，那种些微的温暖使得身体彻底陷入了温度的冲突当中。

这种冲突带来的最大影响，就是会让身体感觉到一种痒痛。

意志力稍微差一些，绝对忍不住会用手去挠。

这种情况，在沈耘他们此前训练的过程中虽然也会遇到，但远远没有像今天这样感觉明显。

而午后的巡逻，同样让猛虎营的官兵们感觉到高原哨所的兵不是那么好当的。

明明是夏天，明明早上卧姿瞄准的时候还能够感受到太阳的温度，可是一旦走起来就不是那么回事了。

可别看他们这会儿走在外边穿着夏季作训服，但衣服里边，保暖内衣穿着不算，上边还会套着由动物毛作为里衬的棉马甲。

同样的，狗毛，羊毛，牛毛最好。这些东西，都是战士们自己向山下的牧民们采买，然后自己缝制的。

也只有这样，才能够保证在这样的环境下，身体不会出去一次冻坏一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10635180"  chaptername="第七百六十章  接机慰问团">加入书签</a>
</div>
