    “好，二哥，我也听到声音了，你快一点过来，它好像就在我门口。”李玉甫打字道。

    我小心翼翼的从床上起来，然后顺着阳台，几步就跳到了李玉甫的房间阳台上。

    “锁打开。”我轻轻敲了下玻璃，然后对着里面的李玉甫小声的说道。

    李玉甫见我来了，立刻从床上跳了下来。

    “小点声。”我伸出手，示意他轻一点。

    “ok。”李玉甫比划了一个ok的手势，然后轻轻的来到阳台，打开了窗户。

    “你在这别动，我过去看看，外面有什么东西。”我小声的说道。

    李玉甫点了点头，我从他身边绕过去，小心翼翼的来到房间门后。

    因为是客房的原因，所以并没有在门上安置猫眼。

    我将耳朵贴在房门上，能够细微的听到门外的呼吸声。

    我可以很明确的判定，房门外面的东西，并不是人的呼吸声，因为没有人的呼吸会是一阵急促，一阵缓慢。

    外面的东西可能是听到了我的声音，这个时候忽然停止了自己的呼吸声。

    我冲着阳台外面的李玉甫招了招手，示意他走过来。

    “你开门，我打。”我伸手比划示意。

    李玉甫明白了我的意思，点了点了头表示同意。

    “三，二，一。”我用手比划，“开门。”

    李玉甫打开门的一瞬间，我手中的赶仙鞭便抽了出去，可门外哪有什么东西。

    就在我们一愣神的功夫，有东西进来了。

    我只看到一个黑影，从门外上面，嗖的一下，钻了进来。

    我连忙拉住旁边的李玉甫到我身后，这时那个黑影已经趴在了我们屋子里面的吊灯上面。

    也正是这个时候，我才算是看清楚，那个到底是什么东西了。

    竟然是一个全身漆黑，长着獠牙的婴儿。

    “这就是婴灵的实体？”我问向一旁的李玉甫。

    “不知道。”李玉甫说道，“但是看样子，应该是婴灵吧。”

    可能是听到了我跟李玉甫的谈话，吊灯上面的婴灵竟然冲着我们呲牙叫了一声。

    声音就跟婴儿的哭声差不多，但并不是很响亮。

    “不对啊。”我心里有些纳闷，“刚刚我明明听到了还有人上楼梯的脚步声啊。”

    不过脸上并没有表现出来，而是立刻关上了房门。

    “老四，去把阳台窗户锁住，我到底要看看，吊灯上面这个是什么东西。”我说道。

    李玉甫快速的跑向阳台，而我则是脚踩墙壁，直接奔向了吊灯上面的婴灵。

    婴灵冲着我鬼叫一声，然后直接向我扑了过来。

    就在我手中的赶仙鞭快要抽在婴灵身上的时候，婴灵竟然变成了一道黑气，从我身前绕了过去。

    我见态势不妙，手中的赶仙鞭立刻变成造化红纸，贴到了后背上。

    我操作造化红纸的速度并没有胡子栀那么快，但速度刚刚好。

    我只感觉后背就像是被一个拳击手打了一个重拳一样，直接将我从空中给打到了地面上。

    落地之后，我顺势一滚，赶仙鞭又重新出现在手中，回身就一鞭子抽向了婴灵。

    婴灵再次变成黑气，不过这个时候我学聪明了，另一只手里的符箓瞬间向黑气扔过去。

    婴灵嚎叫一声，重新恢复成了婴儿的模样，浑身燃起符箓火，在地上胡乱翻滚。

    “这小东西还挺灵活。”我忍不住的说道。

    “老四，躲开。”就在这个时候，我眼睛扫到了阳台上出现了一个黑影。

    李玉甫的精神高度集中，听到我的声音之后，快速的扑到了床上。

    咔嚓一声，玻璃碎裂的声音响起，从阳台外面，缓缓走进来一个人，一个女人。

    一个挺着大肚子，满脸漆黑，穿着一件血衣的女人。

    “孩子，我的孩子。”女人进来哀嚎道，“我的孩子呢？我要我的孩子。”

    这个时候，我才发现，眼前的女人竟然被人挖掉了双眼，两个眼眶里面，还在向外流着血泪。

    “这是打了小的，来了老的？”李玉甫一个翻身，站到了我的旁边问道。

    “你去叫人，我在这里看看能不能拖住他们两个。”我看向李玉甫说道。

    “好，你撑住就好，我这就出去喊人。”李玉甫点头说道。

    婴灵很快就将自己身上的符箓火给扑灭了，然后直接飞到了女人的肩膀上。

    女人很熟练的将婴灵给抱在了自己的怀中，嘴里不断的哼唱着我听不懂的歌谣。

    这一副母爱的场景，让我一时之间不知道该怎么办才好了。

    可这好景不长，也就几秒钟的时间，婴灵就直接抓破了女人的脸皮，将女人脸色的肉给活生生的吞了下去。

    “好孩子，你快吃，你要吃饱，才能长大。”女人强忍疼痛的说道。

    我皱起眉，有些看不懂面前这对不知道是什么的母子了。

    婴灵吃完了女人的血肉，又开始哭了起来。

    似乎是母子之间有心灵感应，反正我是没听懂那小鬼哭的是什么，但这个女人就是听懂了。

    “他欺负你了？”女人说道，“好，那我们就杀了他，你不是觉得他的肉香吗？一会妈妈就先让你吃，都给你吃好不好？”

    “嗯，我们先杀了他，然后吃了他。”

    “放心，孩子，这里的所有人都跑不了，你想吃哪个，就吃哪个。”

    “喂，你这是溺爱。”我忍不住的说道，“这孩子才这么大点，你就这么惯着？那长大了，还不是让你给惯成了大孝子？”

    女人能听懂她怀里面的那个小鬼的哭声，但好像听不懂我的话，或者说根本就不愿意跟我说话。

    女人将婴灵重新放在自己的肩上，然后缓缓的向我站着的位置走过来。

    我看着她脚下拖着的长长血迹，也瞬间明白了，刚刚她去了哪里。

    原来这对母子早就已经想开了，准备兵分两路，幸好我醒得早，听到了她们的脚步声。

    不然这个时候李玉甫恐怕是凶多吉少了。

    婴灵再一次向我冲了过来，女人也跟着向我扑了过来。

    “母子齐心，合力断金？”我不知道为什么，看着眼前这对母子，就很想开口吐槽她们。

    

