    越靠近大楼，气温上升的就越厉害，宋健眼前，甚至有一种空气都在燃烧的错觉；

    进入大楼内部，宋健才发现，这里已经完全看不出任何现代化文明的迹象，大楼内部就好像一个深邃的山洞，四周墙壁和立柱全都被一层厚厚的岩石包裹着，岩石表面散发着暗红色的光芒，崩裂出一条条如血管一般的缝隙，赤红色的粘稠液体，在这些缝隙中缓缓流淌，最终全都汇聚到了大厅深处的一个碗型巢穴中；

    这个直径超过十米的巨大碗型巢穴，全是由炙热的岩石雕琢而成，表面散发着炙热的光芒，上面镶嵌着一颗颗拳头大小的矿石晶体，一道细细的金线将这些晶体全部勾连在了一起，这些晶体的排布，隐隐有一种阵法的感觉，越靠近，越让人感觉到危险。

    这个碗型的巢穴，就好像一口大锅，里面翻滚着沸腾的岩浆，无数岩浆在巢穴中不断翻滚，半个大厅都被映照成一片暗红；

    宋健也不知道，黑龙艾尔巴特利恩是如何在这样一座现代化的都市中弄到如此多的岩浆，这些岩浆就好像一直在被加热，永远都无法凝固；

    这个时候，宋健的目光又重新落在了碗型巢穴的表面，难道说，这个由诸多矿石晶体构筑的魔法阵，就是给这些岩浆提供加热的？

    在这个碗型的巢**，竖立着三枚一人多高的黑龙卵，这三枚黑龙卵表面泛着青色的光芒，上面有着点点银色光点不断闪烁，看起来犹如星辰一般。

    “竟然有三枚黑龙卵，迪尔德丽的考验任务可只需要一枚，那我岂不是可以装进自己口袋两枚？”一时间，宋健脸上浮现出一抹惊喜的笑容；

    宋健快步朝着黑龙巢穴走去，就在这时，碗型巢穴表面的矿石晶体，突然绽放出一阵耀眼的光芒，一股热浪朝着四面八方扩散开来，刹那间，整栋大厅内的温度迅速提高了几十度，宋健顿时感觉，自己仿佛进入到一个巨大的蒸笼之中，气血值开始快速的掉落着；

    噗~

    热浪扑面而来，充斥着整个大厅，宋健连躲闪的地方都没有，只能无奈的两手护住面门，身体微微下沉，硬抗着这一击；

    轰~

    热浪袭来，宋健身体一震，皮肤处传来一阵灼烧的刺痛感，头顶上飘起了一个一百多点的火焰伤害，同时还附加上了“灼烧”的不良状态；

    灼烧（1级）：使目标每秒损失10点气血值，持续60秒；

    看了下气血值，宋健吓了一跳，这一下直接损失了一百八十点气血值，还好是他，否则的话，换个其他十级玩家，这一击就会被直接秒杀；

    至于一级的灼烧状态，以宋健现在的气血值恢复速度，已经可以不将它放在心上了；

    宋健迈步朝着巨大的碗型巢穴冲去，这个巢穴坐落在大厅的最深处，距离大门至少有二十多米远。

    在宋健快要接近巢穴的时候，巢穴表面的矿石晶体，又一次闪耀起来；

    一股炙热的气浪，再一次朝着宋健扑面而来；

    -218

    一个两百多点的火焰伤害，从宋健的头顶上飘了起来，越靠近巢穴，受到的伤害越大；

    同时，原本一级的灼烧状态，也变成了二级；每秒掉血量从十点，变成了二十点；

    这个时候，宋健心里变得有些紧张起来，就算气血值恢复速度再快，这两次攻击，已经让他损失了四百点气血值，如果不是“黑暗杀戮者（根基）”吸收了黑龙精血，凝聚出龙血符文，增加了两百点气血值，刚才那一下，就已经将宋健秒杀了；

    不过超过500%的气血值恢复速度，让宋健此时的气血值，仍然保持在三百以上，而且还在以每秒十几点的速度回复着；

    “现在已经是二级灼烧了，等到三级，四级的时候，就已经将我的气血值恢复速度抵消，到时候，恐怕我就只有死路一条，跑都跑不掉！”此时宋健已经感觉到急迫感，生命受到了威胁，必须要加快速度了；

    就在宋健靠近巢穴只有不到一米的时候，巢穴表面的矿石晶体再一次发出耀眼的光芒，这次比上次的时间间隔还要短，而且光芒更加刺眼；

    几乎已经化为实质的火焰巨浪，在巢穴表面凝结成一只只巨大的火龙虚影，朝着四面八方扑去；

    宋健的心脏，就好像被一只大手死死攥住一般，瞳孔猛的一下收缩，心念一动，身影立刻消失不见，取而代之的是一团直径超过五米的巨大黑雾；

    呼~

    一只火龙虚影从黑雾中透体而过，黑雾上方，一个150点的火焰伤害冒了出来；

    宋健长处一口气，化身黑雾之后，法术抗性提升100%，如果不是他反应快，这一击的火焰伤害，肯定超过了三百点，再加上三级灼烧，恐怕直接就会要了宋健的小命；

    还好，化身黑雾后，只损失了一百多点的伤害，而且“灼烧”状态仍然只是二级；

    宋健不敢迟疑，朝着巢**飘去，就在这时，距离巢穴边缘的一颗龙卵，开始剧烈晃动起来，卵壳表面，也出现了一条条裂纹；

    “咔嚓，咔嚓~”

    碎裂声响起，这枚龙卵竟然在几秒钟的时间完全碎裂开来，一只通体赤红，眼睛都还未睁开的四脚蜥蜴，从龙卵中爬了出来，直接跌进了岩浆之中。

    宋健惊讶的看到，一人多高的龙卵，孵化出来的幼龙竟然只有巴掌大小，这只幼龙跌进了岩浆里后，竟然连泡都没起一个，碎裂的龙卵，也慢慢跌落进岩浆之中，融化不见；

    “三枚龙卵，就剩下两个了？这只幼龙不会被岩浆给烫死吧。”宋健望着翻滚的岩浆，心中暗道。

    就在宋健准备抓去其他两枚龙卵时，一道赤红色的身影从岩浆中飞了出来，巴掌大的幼龙，看起来就好像一只长了翅膀的大蜥蜴，身上的鳞片由原本的赤红，慢慢变成了青色，头顶上只有两个鼓包，龙角也还未长出；

    【LV1黑龙幼崽】（精英）：气血值，200/200，精神值：50/50；特性：火焰强化，初级魔法免疫；技能：俯冲，爪击，火焰喷射

    此时的黑龙幼崽，身上还滴着岩浆，一双暗金色的眼眸盯着头顶上那片黑雾，从这片黑雾中，黑龙幼崽感受到了一股血脉上的亲近感；

    “妈妈！”黑龙幼崽朝着那片黑雾大声叫嚷了起来；

    ……