    刚进县城，便有一个穿着文士衫，头戴小冠，留着山羊胡，满脸憔悴。

    戴小冠的文人有不少，据祝齐亲眼所见一般中年秃顶都会戴这么一顶帽子，遮一遮，既有几分风雅，还有几分美观。

    “见过诸位大人！小的是涡云县师爷董曲。”董曲主动迎上来说道：“诸位大人远道而来，还请到舍下稍作歇息。”

    “也好”祝齐点点头。

    其他六人见祝齐点头，也没有什么异议。

    祝齐虽然年纪轻轻，但是实力已是武道七境，实力与地位相匹配时再看其年纪，众人只会看出他前途无量，怎么可能有人敢跳出来找麻烦。

    董曲家的环境称不上好，屋顶瓦块稀疏，窗户底下还缺了一块砖，漏风，冬日将近，估摸着要有不少寒风刺骨的夜晚了。

    众人将马拴在院中树上，跟随董曲进屋内休息。

    房屋的采光还算不错，大白天的也亮堂。

    董曲搬来几张长条凳，尴尬说道：“我家中环境很差，还请几位大人见谅。”

    “环境不是问题”祝齐摇头，问道：“这涡云县内难道没有客栈？”

    “有是有”董曲点点头：“不过那客栈却……不怎么欢迎诸位大人。”

    奇门甲士在江湖上有“黑皮”的外号，若是江湖人开的，不欢迎自己等人倒也正常。

    祝齐点头，对此并不意外，而是问道：“董师爷，县衙一事能否详细告知我等？”

    “是”董曲点头，唏嘘道：“还是半个月前，我们涡云县接到了消息说官银丢失一事，我们知县刘庆喜刘大人当晚便带领衙门内十八位捕快一起前去调查，小的我只是个师爷，就早早的回家睡觉了，谁知……第二天衙门大门紧闭，前去叫门也无人开门，我便找来四五个好手一起进门，一看才知道，所有人都死了！”

    “全都死了，知县呢？”祝齐皱着眉头追问。

    他接到的消息里，可没有知县死亡一事。

    “不知道”董曲摇头：“刘大人像是消失了，没了踪影。”

    “白天你们派人进去寻找过？”祝齐问道。

    “找过！”董曲点头：“白天每个房间，每个角落都搜查过，而且什么古怪的事也没有发生，不过因为刘大人他们出事在晚上，所以晚上无人敢去调查，就这般等着，直到诸位大人前来。”

    祝齐看向施飞翼等人：“诸位有什么看法？”

    施飞翼率先开口：“此事应该细查，大活人不可能无缘无故消失，我猜人一定在某处，即便是死了也应该还有尸体，应该仔细搜查。”

    死一个知县，事可不小，当然最大的影响便是祝齐的升迁问题，毕竟他接到这件案子时可没有知县的死讯。

    方华则笑道：“一切都听祝大人的吩咐。”

    其他四人也点头：“我等听祝大人吩咐。”

    这是你祝齐的任务，不是我们几个的，我们就负责过来走个过场而已，大家又不是跟你混的，不拆你的台，但也不会跟着你卖力气。

    至于施飞翼的提议，则直接被祝齐否决，他们初来乍到，而且是打探明显被鬼魅之物藏起来的知县消息，根本就是无头苍蝇。

    况且此案最关键的不在知县，在官银案以及十八名捕快死亡一事，只要能解决官银案，就算知县真死了也没什么。

    “先去看看那十八具尸体吧”

    十八具尸体陈列在涡云县的义庄，看守义庄的老人眉毛连成一条。

    尸体与上述消息一致，体表无伤口，找来仵作询问，也确定了尸体内脏无伤，没有内伤也不是中毒。

    祝齐叹了口气：“既然这样，我们今晚就去县衙内转一圈吧。”

    “是！”

    静等入夜，祝齐让施飞翼留下接应，若自己等人和那十八个捕快一样死的悄无声息，也要有人将消息传出去才行，那个师爷嘛，他分量不够，黄花菜都凉了。

    月光冷清，祝齐等五人翻墙进入后院内。

    落地之后，众人立即分散开，争取在最短时间内将整个县衙搜寻一遍。

    县衙占地不大，时间最多超不过盏茶的功夫，所以相对而言还算安全。

    祝齐连续逛了三个房间。

    没人！

    没人！

    还是没人！

    甚至鬼影都看不见。

    寂静入秋的夜晚，没有虫鸣鸟叫，甚至没有风吹过树叶，一切都静的出奇。

    前头有脚步声传来，祝齐一顿，右手搭在剑上。

    “祝大人！”

    来者是方华，他摇摇头说道：“什么也没找到。”

    “看来晚上和白天没什么不同，去另一个小院看看。”祝齐转头便走，方华紧随其后。

    跟在祝齐身后，看着祝齐的背影，方华此刻内心何其的复杂。

    一个刚加入的小子竟然抢了自己的机缘，坐上了自己谋划多年的位置，恨妒皆有。

    更奇怪的是最近方华发现竟然联系不上自己师弟了，对方好像人间蒸发了似的，其内心也不由得对自己师弟埋怨几分：“真是个废物，一点小事也做不好，等祝齐真成了小旗，那些江湖人还敢找他的麻烦吗？一个个欺软怕硬。”

    虽然心中恨急了，但方华还是跟上了祝齐的脚步。

    忽的一阵阴风吹来，二人同时停下。

    阴风吹在身上，皮肉不冷却刺骨寒，与冬日的冷风截然相反。

    “有鬼！”

    已不用多说，二人不约而同的推门进入了隔壁房间躲藏。

    祝齐双眼一扫，发现这是一间闺房，房间之中有一个梳妆台，一张红木雕花的大床，以及一个衣柜。

    房间内胭脂香味扑鼻，这是一间女子闺房！

    他快步走向衣柜，打开柜门钻了进去，方华则选择了钻床底。

    呼~

    木门吱嘎吱嘎的响，说来也是奇怪，祝齐刚才推门而入时门分明没有发出半点动静，但是鬼影进来，门轴就好像年久失修一般，动静极大。

    一道倩影摇摇晃晃的进了房间。

    祝齐透过衣柜缝隙往外看，心中一动：“是她！”

    那模样精致的女鬼，正是当日鬼城之中抱着骷髅向祝齐买糕点的那个女鬼，也是她花了官银，引出了官银案。

    祝齐却没看到对方怀中的小骷髅。

    正疑惑时，外面传来了一个浑厚的声音：“竟然敢有活人闯县衙！来人啊！给我杀了他们！”

    “不好，快跑！”

    外面一阵闹哄哄的声音，有刀剑劈砍声，还有痛呼声。

    “是他们四个，被发现了！”躲在衣柜之中的祝齐脸色难看，这四个人实力不错没想到做事这么马虎，竟然撞上了此地鬼怪势力。

    当然让他脸色最难看的是，这四个人竟然说跑就跑，完全没在乎过自己，若不是祝齐躲得不远，恐怕还不知道这次“秘密”行动，已经成了瓮中捉鳖的包围战。

    外面阴风呼啸，奸笑刺耳。

    而房间里，女鬼则转头径直朝着衣柜走来。

    “靠！运气这么背！”

