    林翕又睡了一个好觉。

    睁眼一看,发现他的暑假余额只剩九天，且六天后就得返校了。

    林翕打着哈欠检查了一下暑假作业，心里其实觉得没什么可看的。毕竟在郭玉的带动下,早在暑期刚开始他的作业就已经完成得差不多了，好学生范十足,基本不会有问题，看看只是图个放心而已。

    然而……

    不看不知道，一看吓一跳。

    数理暑假作业确实完成得都很好,可英语却因为他知道自己擅长而疏忽了，还有一大本暑假作业、一套卷子和一套抄写动名词没完成。

    林翕看着一长溜空白，哈欠瞬间卡住：“……”

    返校就得检查作业，开学之后直接分班，这意味着林翕只剩下五天时间了。而且这五天里他还有高二的理科课程想要复习，怎么算时间都是紧张的,偏偏他昨天还以为自己功课完成得差不多所以奢侈地放松了一整天。

    林翕默默叹口气，捧着受惊的小心脏摊开书本开始奋笔疾书。

    首先要完成的当然是最简单的抄写，只见林翕一边心不在焉地抄,一边吸吸鼻子,默默看了书房方向一眼,在脑海中沮丧地调整他之后的规划––还有这么多没完成的功课，看来今天最后一个休息日想和学长多待一会的小心思也不得不放弃了。

    真是令人难过。

    林翕揉揉眼睛。

    “你在写什么？”

    半小时后，许寒来见外边没了声音,好奇从书房里走出来时看见的就是茶几上小孩儿急急忙忙抄东西,一边抄还一边捂脸的样子，走近一看：“英语？”

    “嗯,是暑假作业，之前忘记了。”这种抄写没什么难度,但却着实很磨人，林翕抄了半天往后一翻，发现想抄完这些至少得到天黑。

    而后边还有暑假作业和卷子在排队。

    想想都恨不得两眼一翻。

    “我记得你英语期末考得不是挺好的？”许寒来也顺手翻了翻林翕的书，问。

    “是还可以。”林翕说。

    他英语期末考一百三十九分，不算并列是班里第三名，扣分点主要是太久没写的高中作文和一些同样因为太久没接触而有些模糊的语法选择。

    “你们班英语作业没有分级吗？”许寒来一边说，一边坐在了沙发上：“我记得我高一的时候，我们老师一般不让成绩好的学生做这么无聊的作业。”

    这种抄写通常都是用来让成绩不太理想的同学在暑假期间也必须接触英文单词，避免生疏的，而老师一般不会用这样的作业去浪费成绩优秀的学生的时间，目标和需求不一样。

    林翕顿了顿，好半天，抬头“啊”了一声。

    他返校的时候因为林美玲和李仁德吵架，只管记黑板上的作业布置，听老师说话听得心不在焉，但当时邓老师好像是提过这么一嘴来着……

    “是，林翕你的分数不用抄单词和做暑假作业本，邓老师说过，那些太简单了，前五名的同学只要把卷子完成，然后自己在课内多查漏补缺，预习高二知识点，课外再做做别的作业就可以。”

    林翕记得不清楚，于是上qq问了问李腾飞，可李腾飞没回，他等了会没等到便转而又去问了姚紫荆。

    然而姚紫荆也是隔了一阵才回。

    看见答案，林翕立马神色一松地放开笔抬头，冲学长嘿嘿嘿地舒爽傻笑起来：“是不用抄。”

    虽然他已经抄了半小时了。

    许寒来看他笑得傻乎乎，自己也忍不住乐，伸手揉了揉林翕的脑袋：“就当练字了吧。”

    他一边说，一边往厨房走，打算给林翕泡杯柠檬水喝。

    而没了那么多英语作业束缚的林翕心情一松，再掐指一算发现时间重新从紧张变回了够够的，便下意识像条小尾巴似的跟在了许寒来身后。

    在厨房里看学长夹柠檬的时候，林翕眨眨眼，突然想起了什么，好奇地把脑袋一探，八卦道：“那学长你当初抄了吗？”

    学长的英文好像一直就徘徊在六八十间，偶尔去九十玩一玩，这种分数在主科上就是不及格到刚好及格的水平。

    许寒来抬头瞥他一眼，勾了勾唇角：“作业没了话就变多了？”

    “嘿嘿，我就问一问。”林翕弯着眼睛笑得狡黠。

    “抄了，还抄了不少。”许寒来说着，看林翕乐呵的样子，顺手把柠檬杯往前边一推，好笑道：“这么闲自己冲吧，小没良心。”

    林翕吐了吐舌头，然后殷勤地冲了两杯，第二杯给书房里的学长送了过去，说是要赔礼道歉。

    然而道完歉了也不走，就在许寒来身边干巴巴地眨眼睛。

    许寒来刚开始假装看不见，后来实在是有些被小孩站军姿似的样子逗乐，破功道：“还想干嘛？”

    林翕一贯不太在书房打扰他，一直不走肯定是有什么小想法了，许寒来隐隐能猜到一些。

    果不其然，他话音一落地，就见林翕嘿嘿笑了起来，然后压低了声音道：“学长你抄的还在吗？我能不能看看啊？”

    他看上去心虚得很，越说声音越小，好像声音小了就能掩盖他在得寸进尺的事实一样。

    但由此也看得出来，林翕确实是很想看了。

    毕竟在他一贯的概念里，学长几乎可以说是完美无缺的存在。长得好，声音好，性格好，家世好，学历好，举手投足间几乎没有过失态，可以说除了运气差点之外，什么毛病都没有，完美得简直不像凡人。

    也就是这个原因导致林翕在他面前，即便是以二十七的心理年龄穿过来也会不自觉放低自己。

    而就在刚刚，林翕好像发现了学长不像“神仙”的一面。

    这让他内心感觉到了一丝亲近，好像他和学长之间的距离变得小了一些。

    所以他忍不住地想看看，想对学长了解得更多一些。

    十六岁的学长是什么样子的？

    林翕从没见过，但他想见一见。

    说完那句得寸进尺的提问之后，林翕便忐忑地站在学长的桌子边，用一双棕色的眼睛充满期待地去看他。

    而许寒来则支着下巴微笑着回望了林翕半晌，直到把小孩的那点小机灵小笑容都看得收了回去，默默想退出房间时，才弯起眼睛，冲林翕招手。

    “可以。”

    林翕意外获得了一份宝藏。

    许寒来一贯对书的态度好，原本空旷的家里只有书房是满满当当的便可见一斑。而高一的大部分课本和练题本他都还留着，就在书架一角，摆得很整齐，随随便便就给林翕翻出了一大摞。

    “学长我不打扰你了，我去客厅看。”万万没想到能拿到这么多的林翕看见，整颗心都雀跃了起来，难掩高兴地说。

    许寒来看着小孩抱着自己一大摞旧书都立马如获至宝的样子，眯了眯眼睛，嗯了一声。

    他也跟着一起走到了书房门口，靠在门边看着林翕的背影，直到他走到茶几边，想了想，叫住他：“林翕。”

    “啊？”林翕放下书回头。

    “昨天晚上我给你讲了个故事，你还记不记得？”许寒来说。

    林翕顿了一下。

    这会儿是上午，阳光正好的时候。那光线透过落地窗和薄纱窗帘照进室内，在林翕眼前映照出了一刹那的空白。

    他眨眨眼睛，大脑里感觉好像是有这么回事，但却记不起细节了。林翕正想用力回忆一番，可一眨眼的功夫，连“好像有这么回事”的意识都从他脑海中消失了。

    “……不记得了，有吗？”片刻后，林翕挠了挠头说。

    许寒来扬眉。

    “什么故事啊，是有关学长你的吗？”林翕又接着问。

    他询问的时候目光里带着几分迫切，生怕学长有什么重要的事情好不容易愿意和他说，可他却忘记了。

    但按理说他的记忆力应该没那么差才对啊，按学长的说法可是昨晚才刚刚发生过的事情……

    林翕正纳闷着，就见许寒来挥挥手打断了他的思绪，说：“不是，不是什么重要的故事，只是一本书而已，你当时快睡着了，不记得也正常。”

    林翕啊了一声，心里还是有点惴惴的。

    他想问问是哪本书，可学长却没给他这个机会，话音落地让他自己在外边看，然后就转身回书房了。

    站在客厅里的林翕皱了皱脸，有些担心地坐在了沙发上。

    ……什么故事啊，他怎么就一点印象都没有了呢？

    林翕坐在沙发上想了好一会儿，都没能想出一星半点的，意识于是逐渐飘散开来。

    到十一点的时候，他那渐渐松散的注意力还是被桌面上的书本夺了过去。

    接近九月，满城的酷暑下去了一些，林翕早上起来的时候没开客厅的空调，而是把阳台的门打开了。正值中午的风被送进来，将书吹得翻了页。

    林翕想了想，滑坐到地上去，把那书翻开来。

    他本来只是好奇想看看学长高一时的抄写，这样的作业最容易让人烦躁了，他很好奇学长面对的时候会是什么样子，却没想到能意外收获这么多。

    而眼下他翻开的这本是学长高一时的物理课本。

    许寒来的书从高一到高二都是没有制作额外封皮的，但即便如此，书本保护得也非常完好，没有出现任何破损变皱的迹象。

    这书当初跟了学长一年，就在他贴身背的书包里，所以连带着书本都是他身上的薄荷香味。

    林翕盯着那封皮看了一会，刚刚还因为记不起许寒来所说而低沉的思绪便慢慢抬了头。

    只见他轻手轻脚地翻开封面页––因为一个暑假对高一物理的复习，林翕对这封面页可以说是非常熟悉了，可当他看见附页“物理”下边不远处整整齐齐的一行“高一二班许寒来”时，胸腔里的心脏还是猛然加快了运动速度。

    学长的字一直都很好看，和林翕偏圆方的字体不同，他的字是有笔锋的，但笔锋看着攻击性又不会太强，被一两分懒散冲淡了，锋芒藏于其中，显得柔和一些。

    林翕以前总听说“字如其人”，如今一看，好像确实如此。

    他光是看着封面页上的那两行字，好像就能想象到学长当初收到高一课本时伸手垂眸在上边写下名字的样子。

    很好看。

    人和字都是。

    林翕默默往后翻了翻，发现和郭玉那种爱啃课本的学霸不同，学长的课本比较干净的，但也没干净到刘浩的程度，偶尔在章节里会出现一两行公式，和一两个随手画下象征着重点的五角星。

    这人连画得五角星都是好看的。

    在知识点下的横线也好看。

    林翕越看越难忍心动，忍不住偷偷摸了好几下留下的墨水痕迹。

    物理书、物理练题本、化学书、化学练题本，每一本许寒来都给了林翕，林翕在看书的时候一脸笑容，在看到练题本里被老师批改的红叉时又忍不住偷乐，好像真的透过这些课本看见了学长的高一。

    红勾多的地方大概是知识点学得比较好的，而红叉多的地方……可能是在挨骂了。

    林翕一条条看过去，到最后，翻开了学长的英语书和英语练题本、抄写本，还有许寒来随手多塞给他的一沓英语试卷。

    英语书没有什么特别的，和其他书一样，都是偶尔有重点标注和新单词，但数量比较少。林翕最期待的抄写本里学长抄每一个单词也都很认真，没有丁点作弊和敷衍的痕迹，从头到尾都充满了耐心，而英语试卷––

    林翕刚开始看着还忍不住想笑，可到后边却忍不住眨了眨眼睛。

    和其他练题本不同，英语考试试卷里边是有作文的。林翕翻开第一篇作文的时候，就发现了学长犯的一个小错误。

    严格来说这或许算个乌龙。

    他原句里需要用的就是“disgusting”，学长刚开始没写错，可他一连串写完之后不知怎的竟然把这个单词用斜杠划掉了，改成了“disguste”，从正确用法直接降成不伦不类。

    被老师重点圈出来打了三个问号。

    林翕一开始就是被这个逗笑的，他原以为这只是学长的失误，可当他随便看了几张卷子之后，发现这种失误虽然不多，但也不算少，在作文里，填空里，都出现过。

    把卷子分开来隔一阵看一张可能感觉不大，会觉得只是弄不清楚犯错而已，但一次性看下去如果足够细心的话就会注意到不太对。

    林翕看着看着，有些疑惑地翻回了第一张，发现同样是那篇用到“disgusting”的作文里，另外的一处错误拼写“collectted”中多余的“t”是拼写出正确的之后自己加进去的。

    而且在同一篇作文中这个单词还出现过一次，可那次拼写却是正确的。

    林翕：“……？”

    学长是这么冒失的人吗？

    他怎么觉得这个乱七八糟加东西，写完也不检查的风格比较像刘浩啊？

    难道学长之所以会在高三成绩有那么突飞猛进的提高，都是因为他之前太粗心了吗？

    林翕翻来覆去地看了半天，越看越觉得不对劲，在许寒来出来喊他吃饭的时候，欲言又止地拿着卷子看向了对方。

    许寒来是从卧室出来的，刚换好出门的衣服，一边整理衣角一边抬头，正好对上了林翕的视线。

    他好像一眼就洞穿了林翕在想什么，见他一直思索也没有任何犯困的迹象，勾了勾唇角，随意道：“我的作文好看吗，优等生小朋友？”

    林翕：“……好，好看是好看，但学长你这封写给李华的信是不是有点敷衍？”

    许寒来乐了乐，他给卷子之后就想好林翕发现的话要怎么说了，但他担心一次说完林翕会又犯困，把自己好不容易察觉到的信息再次忘记，所以没直接回答他这个问题，打算等过一会再说，眼下只冲小孩招了招手：“过来。”

    林翕放下卷子过去：“怎么了？”

    许寒来把他面向自己的身体向后边一翻，然后领着他往外走：“带你去吃饭。”

    那几张卷子看下来林翕算是发现了学长做题目的“大缺点”––那错误出现的频率很低，不仔细看都联想不到，所以林翕没办法理所当然地认为是学长刻意而为之，思来想去也只能判定为粗心。

    而粗心这种事在应试教育中简直是致命的存在。

    所以林翕这会儿一点没被一顿饭这样的蝇头小利带跑偏，一边跟着许寒来出门一边再次强调：“学长你先别转移话题，你那封信确实是写得有点儿敷衍了，多检查几遍的话，至少能多得五分。”

    说话间，电梯来了，林翕站进去还不忘继续像个小老头似的念叨：“而且前边的填空我看也有一点儿，选择可能也没检查吧？如果都检查一下的话保守估计也能多得10分，那张卷子你就及格了。”

    许寒来原本在低头看手机回消息，听小孩儿一路念念有词，忍不住觉得好笑，于是消息也不回了，放下手机去看着林翕念。

    “噢，我刚还只算了单独失误的，如果还有同类型的题目什么的，说不定都能上一百……”林翕念着念着，突然发现学长的视线落在了自己身上，声音立时一哽。

    许寒来的视线太温柔了，林翕就没有对他有抵抗力的时候。

    站在密闭的电梯小空间内，林翕顿住声音后有些不好意思地转了转眼睛，这才意识到自己刚刚一路上说了那么多。

    待电梯门打开，他很是不好意思地给自己刚刚的一路唠叨做了个总结：“……总之你以后做题的时候还是注意一点吧。”

    说完之后就头也不回地往外边走。

    结果差点儿撞到从外边进来的其他住户身上。

    林翕惊险绕开的同时，听见身后传来学长的声音，是带着笑意的：“知道了，林老师，你走路也注意一点。”

    林翕还没来得及回复，就听见身后的学长在他没顾得上时替他向刚刚走进去住户道了个歉。

    林翕收回了视线，不说话了，迎着阳光往外边走，越走耳尖越热。

