    胆肠吻合作为消化道功能重建中的重要一环，虽然不能说难度很高，但是绝对是十分重要的。

    而消化道重建中，最疑难的手术，当属胰胃吻合术，而胰十二指肠切除术更是难度最高的手术之一。

    消化道的重建难点其实是围绕小肠展开的！

    难点自然也就是在小肠的处理方面。

    小肠吻合看似最简单，但是作为中心环节，反而却是最难的。

    因为他连接着胃、胆道、胰腺、

    这三个重要的消化器官，加上小肠已经构成了消化道的百分之九十。

    而结直肠的吻合，似乎大家一直以来都没有太大的重视。

    陈沧一开始原本觉得消化道重建难度不高，可是伴随着深入了解之后，也越来越认识到这个难度似乎要比自己想象中的高的多！

    要不然也不会困扰消化外科上百年，至今没有更好的解决方案了。

    这个时候，陈沧回头再看的时候，忽然发现当初获得的胰腺手术技能扩充包实在是占了大便宜了。

    最难得问题，似乎让他最先解决。

    手术开始之后，陈沧一丝不苟的持镜。

    腔镜下胆囊的手术其实是很考验人的。

    就比如此时的这个患者，发生胆道的狭窄原因就是在当初胆囊切除术的时候，不小心损伤了胆管，以至于胆管狭窄，导致了胆汁淤积，发生黄疸。

    而腔镜手术下，损伤胆管似乎已经成了一个十分严峻的问题。

    这已经不是一个人的事儿，甚至已经成了行业问题。

    想到这里，陈沧也不再着急的去想能偷师或者干啥了，他希望用自己的持镜技巧来观察胆囊，看看是否可以减少胆道损伤的几率！

    陈沧索性沉下心来，开始观看起来奥斯特的手术。

    腹腔镜下显露胆管之后，需要小心翼翼的分离。

    因为胆管周围血管密集，有多个血管穿行期间，需要小心谨慎。

    奥斯特手术的时候，并没有因为这是自己擅长的手术就放松警惕，反而格外认真。

    这个时候，陈沧忽然说道：“奥斯特教授，你觉得胆道手术，以及胆囊手术的时候，损伤胆管最主要原因是什么？”

    这个问题让奥斯特忽然沉默了下来！

    肝外胆管狭窄因手术时损伤肝外胆管约占80%～90%。

    而继发于手术后胆管周围炎症、感染和缺血只占10%～20%。

    那么，为什么损伤呢？

    这是一个很重要的问题！

    既然如此高的损伤率，为什么不去攻克呢？

    奥斯特想到这里，忍不住说道：“这是一个问题！”

    一句话，马月辉忍不住翻了个白眼！

    还以为能说出什么有水平的话呢？

    此时，充当助手的何志谦也思考起来。

    处理损伤性胆管狭窄的手术，都是再次胆道手术，有的甚至达10余次，是十分困难的手术。

    绝对不是一次能顺利完成的手术，包括此时的患者，三年前已经完成过一次了！

    四个人同时思考起来。

    过了片刻，奥斯特说道：“可能还是因为术野的问题吧？”

    何志谦也是点了点头：“嗯，即便是开腹手术，在处理胆囊的时候，因为肝脏、血管密集等原因，处理胆囊三角区的时候，就容易损伤胆管。”

    奥斯特在处理胆总管的时候，陈沧忽然说道：“你稍等一下，我给你换个角度，你再来处理！”

    就在分离并进入小网膜孔的时候，陈沧率先把腔镜跟到，这个时候，陈沧转动光纤，很快，以往手术留下的线结和胆管狭窄处的瘢痕结节出现在电视画面里。

    看到这个原来狭窄之后，陈沧陷入了沉思之中。

    为什么会损伤这里？

    想到这里，他赶紧连忙说道：“我看看上次打孔操作的地方。”

    顿时，奥斯特也是眼睛一亮。

    之间腹部的几个手术留下的印记出现。

    陈沧看着几个印记，而奥斯特迅速分出那个是操作孔，哪个是辅助。

    而陈沧瞪大眼睛，看着四维图，不断地思考起来……

    这个时候，他发现了自己四维图的厉害之处！

    这分明就是一个模拟结构图。

    通过三个空洞，甚至开始模拟起来当时的手术。

    过了几分钟，陈沧已经想到了几十种损伤的可能。

    这……和没有想到没有任何区别。

    几十种手术很明显不具有任何代表性，他需要寻找一个损伤的共性！

    想到这里，陈沧明白，这已经不是一台手术可以解决的了的问题了，可能需要更多的手术去验证。

    陈沧索性说道：“奥斯特教授，你来处理，我给你视野！”

    奥斯特点头，陈沧提出来的这个问题，也让他陷入了沉思之中。

    手术一分一秒流逝。

    陈沧不断地把腔镜技巧发挥出来，尽可能考虑到所有结构和组织。

    奥斯特的胆管空肠吻合术做得很顺利！

    这是奥斯特第一次被陈沧亲自扶镜，也是真正意义上的感觉到了陈沧的持镜技术是多么厉害！

    每一步，陈沧甚至都能提前想到。

    血管、韧带、肝脏、胆管……任何一个有可能损伤到的组织，陈沧都会提前使用腔镜技巧把视野照亮，然后做好警示作用！

    腔镜就如同主刀医生的眼睛，而陈沧作为持镜手，硬生生把主刀医生的眼睛变成了360度无死角的摄像头！

    以至于奥斯特接下来的手术十分顺利！

    奥斯特也是感觉自己今天的这一台手术空前的流畅，每一个细节都能把握到位。

    这一切，自然要归功于陈医生。

    一时间，奥斯特有一种预感，陈沧可能做得这种手术是不是要比自己还要厉害呢？

    想到这里，奥斯特抬头看了一眼陈沧，只见他眉心紧促，不知道在思考什么！

    顿时，奥斯特忽然内心一个咯噔，眼神里不免多了几分担忧。

    难道……自己这一台手术的表现又让陈医生不满意了吗？

    想到这里，奥斯特忽然感觉惴惴不安起来，手术越发严谨认真！

    手术很快结束！

    可是，陈沧依然一句话不说，这就更让奥斯特忐忑不安起来！

