    熊山施展的金色手印缓缓张开，已经被剥离剑元且灵性尽失的银色飞剑立即坠落而下，尚未接触到地面上，便被充斥天地间的剑气撕成了粉碎。

    熊山看也未看那柄化为粉碎的飞剑，目光早已移向了另外一柄剑身弯曲，如同游蛇般的长剑。

    其手掌一张，虚空中的金色手印便立即朝着那柄飞剑探了过去……

    韩立只在最初看了一眼这边的情况，之后便全心投入了对剑影阵图的感悟之中。

    他之前对万剑图的参悟，更多是为了修习“念剑诀”这一神通，以及加强对此图的掌控，对于其中剑阵演化的了解和应用事实上并不多。

    不过，结合此次对剑影阵图的参悟，倒是让他对此收获颇多。

    这剑影阵究其本质，还是通过对剑气的运用来构建法阵。

    只要是法阵，就有阵枢和阵眼所在，只要找到这些关窍所在，就有机会将之破坏拆解。

    时间一点一点过去，转眼间过去了大半日。

    韩立通过一番观察，已经找到了不少重要阵枢，但想要神不知鬼不觉地令法阵失效，却是无法做到。

    一旦他强行这么做了，那无疑与强行抢走自己的飞剑一样，没有任何意义，故而他只得继续参悟，同时静静等待时机。

    而在这一段时间之内，熊山已经陆陆续续，将草原东部和南部几个区域的数百柄飞剑烙印抹去，将其中剑元抽了出来。

    此刻，草原一半的天空中，都已经悬浮着一柄柄化作灵体状的飞剑。

    只见熊山身形一闪，径直飞掠到了草原西部的一片区域中，大手一张，朝着其中的一柄宽刃巨剑抓了过去。

    此时的他，面色隐隐有些发白，似乎这种祭练也消耗了他不小的元气。

    不过，他脸上的神情却是十分快慰，眼中也闪烁着越来越灼热的光芒。

    韩立这时的目光，正死死地盯着高空中的阵图，仔细观察着其中那成千上万的剑影。

    就在这时，他忽然发觉，高空中的剑影阵图，似乎变得和一开始有些不一样了。

    可具体哪里不一样了，他一时半会儿却没能看出来。

    不过他隐隐觉得，这点不一样的地方，极有可能就是他改变法阵，夺回青竹蜂云剑的契机所在。

    然而，他越是聚精会神去看，就越是无法看清关键所在，心中不由有些焦急起来。

    不多时，熊山便将那一区域的百余柄飞剑上原主人的烙印全部抹去了。

    至此，剑冢草原上的大半飞剑，都已经被转化为了精纯剑元。

    只见熊山完成之后，并没有继续赶往下一区域，而是翻手取出两枚丹药服了下去，然后才转过身，朝着韩立这边望了过来。

    其视线略微偏转，在韩立和逐锋之间来回移动了两次，似乎是在考虑先去往韩立所在的北方区域，还是先去往逐锋所在的西北区域？

    韩立额头已经见汗，心中焦急万分，却仍未找出破除眼前困境的方法。

    他深吸了一口气，索性双目一闭，不再去看那剑影阵图，而是以强神识探入其中。

    神识方一进入阵图，韩立瞬间就感到神魂一阵刺痛，竟仿佛有数百道剑光，同时劈砍在了其神魂上，那滋味简直难以言喻。

    不过他却并未退缩，仍是暗自咬牙，凭借强大的神识强忍了下来。

    此刻，熊山一心都在抹除飞剑原本烙印之上，而其余长老也知道阵图厉害，不敢放出神识探查，故而在场的所有人，根本没有一人注意到韩立的大胆行径。

    那两枚丹药的效力运化之后，熊山的面色稍微恢复了一些，其目光最终还是落在西北方向，身形一动，朝着那边飞掠而去。

    只见其手掌向前探出，一只金色手印便在虚空中凝聚而成，朝着一柄青竹蜂云剑抓了过去。

    那柄飞剑似乎感受到了危机袭来，剑身急速颤动起来，发出一阵阵低沉的“嗡嗡”之声，听起来有些像女子的呜咽之声。

    这声音听在韩立耳中，竟仿佛是在表达对韩立见死不救的哀怨和不满。

    而就在这时，一直闭目探查的韩立，双眼霍然睁了开来。

    他的嘴角向上微微勾起，脸上露出一抹不易察觉的微笑。

    下一瞬，那柄已经被金色手印虚握在掌心中的飞剑，急促的颤鸣声戛然而止，剑身骤然一凝，稳稳地悬浮在了空中，再没有半点异动。

    而原本还在四处冲撞飞掠的其他七十一柄飞剑，也像是得到了指令一般，同时静止了下来，一个个如同即将冲入战阵的士兵，精神高度集中，身形纹丝不动。

    逐锋见这些方才还闹腾得厉害的飞剑突然静止下来，先是一喜，但不知为何，心中蓦然升起一丝不好预感。

    果不其然，下一瞬，异变骤生。

    眼见正要攥紧那柄青竹蜂云剑的瞬间，其上忽然有雷鸣之声响起，一连串耀眼的金色电弧“噼啪”作响，骤然化作一圈巨大的金色圆弧，将那金色手印撑了开来。

    与此同时，另外七十一柄青竹蜂云剑周身也闪烁起金色电芒，竟是同时挣脱逐锋等人的束缚，朝着这柄飞剑疾射过来。

    “轰隆隆”

    一阵滚雷之声响起，七十一柄飞剑携带着滚滚金雷，竟直接将那金色手印撕裂开来，与其中的另一柄飞剑汇合到了一起。

    “真是废物，还不速让其他剑归位！”熊山见状，怒声喝道。

    他还只当是飞剑又一次的本能抗争，责备起逐锋等人来，殊不知后者心中却是更加郁闷，方才他不是不肯束缚飞剑，而是根本束缚不住。

    然而，其话音刚落，七十二口青竹蜂云剑周身便同时弹射起耀眼的金色电弧，骤然化作七十二道金芒疾射而出，一下子挣脱了逐锋的控制，朝着剑阵东部飞掠而去。

    逐锋见状，大惊失色，连忙运转神通，想要补救，无奈释放出辟邪神雷的飞剑，遁速快得惊人，只是一闪就到了草原东部。

    别说他根本操控不及，就连熊山自己也都没能反应过来。

    七十二柄飞剑掠至之后，并未立即破阵离去，而是突然四散开来，在半空中划出一道道变幻莫测的轨迹，最后分散到了那片区域各处，竟是在千锋聚灵剑阵中，构建出了一座小型剑阵。

    只见新成的小型剑阵上剑光骤然大亮，迸射出耀眼光芒，直映射向高空中的剑影阵图，使得其中金色丝线构成的剑影纷纷转换，漫天剑气朝着青竹蜂云剑这边蜂拥而来。

    牵一发而动全身，几乎一瞬间，整片剑冢草原的剑气纷乱而走，整座千锋聚灵剑阵也跟着产生了一种惊人的异变。

    这种感觉，就仿佛整座大阵在这一刻，蓦然反转了过来。

    熊山身形一闪而至，刚要阻止，却因自身气息与剑阵联系紧密，受到大阵反转影响，浑身仙灵力运转紊乱，一口鲜血猛然喷了出来，身子也朝着地面落去。

    待其好不容易稳住身形时，却已经来不及了。

    而其余长老们也都被这一幕变故惊到了，一时间竟无一人做出反应，至于那些大乘合体期弟子，即使有心也根本无能为力。

    远远观望的摩邪长老身处阵外，倒是提前看出了点异常，但从其角度来看，只当是剑阵自身变化，也压根儿没想着要做些什么。

    在场之人中，对此早有所知的，只有韩立一人。

    先前他忍住阵图剑气冲击，强自以神识观察其中，便是发觉了阵图中的剑气流转和各方比重有所变化。

    他发觉在熊山转化了大半飞剑之后，这些飞剑所处的区域剑气浓度上升了许多，虽不至于太过明显，但却有了一定程度的失衡。

    于是他通过青竹蜂云剑形成的剑阵牵引，将这种失衡状态迅速扩大，最终导致了整个千锋聚灵剑阵的反转。

    这一切说起来容易，做起来却是十分困难。

    首先，要对剑影阵图的变化有极为敏感的感知，发现其中剑气的细微变化。

    其次，也要准确把握住调转大阵的时机，否则时机不对，调转多半也只能是失败收场。

    最后，用以牵引剑气的小型剑阵也是出自万剑图中，与剑影阵图本就有千丝万缕的关系，与之遥相呼应。

    这一切万不可能有一丝一毫的差错，这样才能在不破坏剑阵的基础上反转大阵，否则也不过是破坏剑阵，使之崩溃罢了。

    只见密密麻麻悬浮在高空中的数百道飞剑剑元，突然像是受到什么召唤一般，纷纷光芒一闪，急掠而出，在半空中划出一道道奇异的弧度来。

    此时，摩邪长老似乎想到了什么，抬头看了一眼上方的剑影阵图，就惊讶地发现这些剑元飞掠的轨迹竟然全部与剑影相同。

    而此时青竹蜂云剑所行成的剑阵处，已经形成了一个喇叭状的巨大青色涡流，其中剑气翻涌，当中隐隐有金色电光不断闪动。

    数百道剑意昂然的精纯剑元，裹挟着无数道凌厉无比的剑气剑光，朝着那青色涡流之中汇集而去，与天幕中的漫天剑影相互映衬，形成了一幅声势浩大至极的剑潮奔涌图景，仅以万剑归宗描述都已经无法将之准确形容。