    蜘蛛、机器人、寒冰。

    和昨天完全不一样的阵容让观众们有了一种焕然一新的感觉。

    “啧啧，韩国队这是想在第二轮找回场子啊。”

    风哥来了兴致。

    这两年和韩国队交手给他的最大感受就是没意思。

    这里说的没意思倒不是讽刺韩国队伍弱。

    而是韩国队那边的战术在战术多变的CN面前显得有些笨逼。

    其实风哥理解，不是对方笨逼，而是他们这边在战术储备方面的确要领先其余队伍太多。

    正常的队伍，在BO5中会准备至少两套自己熟练的体系阵容，还有一套压箱底的阵容。

    更强一些的队伍可能会准备到两套压箱底的东西。

    人的精力毕竟是有限的。

    在战术的开发中，不可能开发出一套战术就能够登上比赛的舞台。

    所以在磨练战术的过程中，战术不适合的时候占据了绝大多数。

    就好像淘金一样，从万千沙子中才能淘出那么一丢丢的金沙。

    可CN就不一样了。

    风哥以前也很诧异一点，但凡是李牧提出来的战术，几乎都可以登上比赛的舞台，有的战术就算是存在着弊端，也只需要稍作调整就能够得以完善。

    对风哥的水平而言，做到这些属实太简单了些。

    这场韩国队总算变阵了，而不是像之前那样只会打一套万年不变的版本体系，还都是玩他剩下的。

    轮到CN这边三楼选择。

    依旧是巨魔，毫无悬念的敲定，巨魔这个英雄配合卡莎属实是非常不错的选择，对手根本没有躲避掉巨魔柱子的空间，只要距离足够，那么巨魔的柱子几乎就是必中的，算得上是卡莎的完美搭档。

    “又是巨魔。”

    Kkoma眉头紧锁。

    前面的三手bp，和上一场比赛几乎一模一样。

    唯一的区别在于上一把CN是蓝色方。

    Kkoma不相信CN会拿出同样的阵容出来。

    在第二轮ban人结束后，CN的四楼敲定了皇子。

    “不会吧……”

    “CN还是一模一样的阵容，我不相信！我的青春结束了！”

    “厂长的皇子有点说法的，2级EQ闪我还清楚的记得。”

    “emmm，他的皇子和香锅完全不同的风格啊，就看CN的最后一手选择了。”

    观众们议论纷纷。

    现在的CN是存在摇摆的潜力的。

    韩国队这边，四楼敲定的去年赛季末登场的新英雄佐伊。

    “果然，韩国队这把的体系是有点东西的，这个阵容点控，爆发都很足。”

    风哥神色间总算涌现出了一抹郑重。

    像泰坦、皇子这样的英雄其实都挺怕佐伊的。

    一个太过笨重，很容易吃佐伊的技能。

    还有一个，一旦吃了佐伊的技能，血量就会被消耗到不太健康的地步，进场能力大大下降。

    这一手佐伊选的的确相当妙。

    不管是机器人先手勾中人，佐伊再跟后手，还是说佐伊先手睡到人，两者之间的配合都会十分融洽。

    再搭配上蜘蛛。

    就算是个纯肉装的泰坦被勾过来也会是被集火秒杀的结局。

    那么韩国队就只剩下一个上路没有选择了。

    韩国队的五楼最终敲定了暗裔剑魔。

    这个版本的暗裔剑魔可是重做后的首版。

    韩国队在经过了详细考量后发现，剑魔这版本不但强，开启大招之后还自带复活，这样就算被越塔了也不至于被直接秒杀。

    Khan现在对剑魔这个英雄并没有玩的非常熟练，但他只要不死，团战找到良好的切入时机，应该就会有很不错的效果。

    再不济，Khan根本不需要进场，他只需要原地等着机器人勾回来，然后补充一点控制和伤害就可以了。

    就此韩国队的阵容已经完全敲定了下来。

    上单剑魔、打野蜘蛛女皇、中单佐伊、下路组合寒冰配合机器人。

    这套阵容一选出来，给人的感觉就是浓浓的煞气。

    这是一套绝对需要一直找人打架，一直找机会的阵容体系。

    而且是越打架越强的那种！

    “呼。”

    Kkoma松了口气。

    他没什么好说的，赛前已经把该说的全都说过了一遍。

    接下来就看CN这边最后一手英雄到底给到哪个位置了。

    CN的五楼锁定速度让Kkoma瞳孔微缩。

    几乎是秒锁一般，CN的五楼直接敲定妖姬！

    画风瞬间大变。

    本来CN的前面四手英雄看上去是比较稳重的。

    结果最后一手补充了妖姬后，感觉整体都变得凶悍了起来。

    那么问题来了，到底是谁来上单？

    “左手在faker面前拿妖姬……”

    “上一次是李队长在faker面前拿到了妖姬，最后faker输了，现在新一代中单左手再拿妖姬，也不知道结果会怎么样。”

    “不好说，我觉得虽然刺客英雄在某种程度上克制佐伊，但是佐伊这个英雄面对妖姬其实不太虚的，一旦妖姬被睡到，一个Q就能把妖姬的被动分身给打出来。”

    最终CN这边的阵容也是敲定了下来。

    上单泰坦，打野的皇子、中单妖姬、下路卡莎配合巨魔！

    “李队长用泰坦上单吗？”

    后台休息室，一众聚集在这里的解说也在讨论着比赛。

    “李队长的泰坦……说实话我没看到过啊。”

    “CN这一把换汤不换药，左手的泰坦换到了李队长手上，老实说我感觉泰坦打剑魔不占优势啊，Khan子哥的腰板要直起来了。”

    的确，此时心情最好的就是Khan了。

    “他是个泰坦，他是个泰坦……真好，这把我终于不用死了。”

    Khan心情非常愉悦。

    你一个泰坦，就算再牛逼，你能单杀的了我？

    这么笨重的英雄，前期我蜘蛛只要来一次，你就得死一次，没毛病吧？

    再说你上单泰坦总不能出一堆输出装，出了输出装你们阵容的坦度可就不太够了。

    Khan心里打着算盘。

    妖姬虽然支援能力很强，但清线能力却只能说和佐伊半斤八两。

    faker刚才也表示了，不会让这个妖姬乱窜的。

    “好好打，这把拿下他们。”

    tarzan也觉得自己这把的发挥空间会很大。

    他已经决定要军训这个最笨逼的泰坦了。

    “这场前期非常关键，我会住在上路保证你的发育。”

    明凯认真的说道。

    作为一个用脑子来打野的人，明凯太清楚蜘蛛这场比赛好gank谁了。

    比赛，拉开序幕！

