
　　独孤宇云说白了嘴硬心软。就算不改雷厉风行作风，他经过赵灵儿一事之后，已经没有年轻时那么执着人妖之别。

　　当然关于韩仲晰和伐天的事，独孤宇云却是坚信不疑，定然是李逍遥判断出了差错。

　　而根据事态的发展，谢云书心里也不得不承认，这次是老剑圣说的对。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，独孤宇云暂时给李逍遥放假，正是存心给蜀山保留最高的战力。不然外人攻上山，掌门出不了手也挺搞笑的。

　　除此以外，蜀山到底不是旅游胜地，哪里有把林家一家家眷带上山门的道理？

　　李忆如一个小的就算了，蜀山又不是菜市场，还得管一大户人家的的衣食住行。

　　既然如此，独孤宇云索性看在老友的面上，顺带体恤晚辈的难处，公私兼顾地把李逍遥“呵斥”下山，干脆给他放一年假保护林家。

　　如此一来，李逍遥没有派务缠身，也好盯住伐天后续的动作。

　　只是独孤宇云这番用意，肯定瞒不过一群人精。太武和青石都面无表情。草谷也很有涵养，至多只是面色清淡的站在原地。

　　可罡斩和玉书都有些忍不住笑意，而谢云书离得最远，已经不由自主低下头憋笑了。

　　“有何可笑？”

　　出乎众人设想，独孤宇云的矛头，下一个就直指谢云书，恨铁不成钢道：“好的不学，尽学坏的。我还没回来，林兄弟就收到一封信，跟我告状蜀山又出了个和妖怪纠缠不清的晚辈。想必就是你吧？”

　　“……弟子谢云书，拜见师祖。”

　　虽然被殃及池鱼，谢云书现在也只能规规矩矩，老老实实向独孤宇云行礼：“弟子认识的里面，不存在秉性恶劣的妖怪，还请师祖放心。”

　　“要是放在十多年前……哼！”

　　不管独孤宇云脾性有了多少改变，有些刻板印象还是不会更移的。但他现在毕竟不再是蜀山当家人，朝令夕改也有损李逍遥威权。

　　独孤宇云只得漠然一笑，然后置之不问：“你们这些后辈，一个个跟我这把老骨头阳奉阴违。罢了，蜀山派传到你们手里，将来怎样都看造化。我再如何气恼，也唯有恪守本分。”

　　“师伯能回蜀山，实乃我等之幸。吾等岂有不敬之理？”

　　免得再挨冷眼训斥，李逍遥可不想乱接话，而是转口就问：“师伯，不知师父他老人家人在何处？”

　　“司徒？”

　　独孤宇云突兀一叹，对酒剑仙是无可奈何：“师弟几年前就抱怨岁月不饶人，说要收心回山。看来你们也未曾得见。他怕不又是，不知在哪里灌了几斤黄汤，飘在江心当浮尸了吧？”

　　“这……”

　　“你担心他会被酒醉死，还不如多想想怎么把混天余孽抓住。”

　　独孤宇云半点不担心酒剑仙，极为自信道：“师弟他是什么修为，还能碰到什么难处？”

　　“是逍遥多虑了。既如此，锁妖塔封印，便劳烦师伯与太武师兄镇守。”

　　“嗯，门中若有要事，自有我等妥善处置。真有用到你的地方，难道我还会弃你这掌门不用？”

　　谢云书这个时候就很庆幸，得亏他把赤雪流珠丹带了回来。不然林天南成天在外奔波，忙碌着给林月如延寿。而独孤宇云作为他的挚友，收不到消息回蜀山，可是实打实的大损失。

　　而老剑圣给李逍遥开完了会，大家该散伙还是得散伙。只是谢云书本还想着陪草谷十天半月，等她缓过虚弱期再说。

　　但草谷却以林月如身体不能耽搁为由，让谢云书代替诊治以防不测。而去了林家堡后，谢云书自己也能有个不错的调理环境，顺带帮李逍遥找一找韩仲晰的下落。

　　临走之前，草谷还忙前忙后，又给他准备了几本仙术书、医书以及临阵应对之方，免得到时候手忙脚乱。

　　可真下了蜀山，谢云书却觉得不太对劲。

　　李逍遥放了一年假，卧床多年的老婆要痊愈了，他肯定很高兴。

　　李忆如对林月如感情深厚，能看到继母痊愈也必然由衷喜悦。

　　林天南不用白发人送黑发人，那也得喜极而涕才对。

　　至于谢云书……他好像去林家堡是要倒霉啊？

　　不是，他一个夏侯家的崽，怎么就得跟着去林家堡呢？

　　喔，蜀山不能见死不救，谢云书受点委屈也是他活该。

　　除了能跟李忆如朝夕相伴，他好像没其他什么好处。给林月如治病之后，那肯定是要挨一阵唠叨。

　　“别担心，月如娘亲人可好了。发生什么事，她得给我做主。”

　　“嗯，我怎么会担心？”

　　怕是不存在的，只不过谢云书觉得到时候有些尴尬，不太好应对长辈的样子。而且李忆如这一句林月如给她做主的话，换一种方式来说不就是一定会为难谢云书么？

　　不过，好在谢云书这次是随行医生，李逍遥已经代林月如出过气了，应该不会有什么大麻烦。

　　一路上思前想后，不知不觉已经到了姑苏。离上一次来林家堡，算上在聊斋世界的时间，对谢云书来说差不多已经过了半年有余。

　　但林家堡的管家仆从，似乎对他并不感到陌生，甚至刚一见到李忆如身边的谢云书，就开始小声议论起来——大概，最近林家堡谈他的次数，也必往常要多吧？

　　此时此刻，管家林忠刚巧在安排家中下人，将些新采买的绫罗绸缎，井井有条搬进门。结果他一眼看到三人结伴而回，顿时忍不住惊喜，朝着门内仆从喊了一声命令下去。

　　“快，快去告诉老爷，姑爷回来了！”

　　大概是提前知道，李逍遥这次回来，会带回医治林月如的神药。林忠这次的情绪，明显要比以前激动许多。紧随其后，他又补充了一句：“对了，还有小小姐和小姑……谢少侠也回来了。”

　　虽然前面那三个字没说全，林忠就及时改口。但后面那“回来了”三字，还是暴露了他真正的想法。或者说，林府上下对谢云书的看法。

　　看样子，李逍遥上次回林家堡，的确和林月如争执了一阵子。不然怎么林忠怎么什么都清楚，还也这么看待谢云书呢？

　　那这个时候，谢云书只能揣着明白装糊涂，免得引火烧身，安安心心给林月如看病，当个听话的晚辈才是。

　　只不过，李忆如可没谢云书这么多心思。一想林月如即将康复，她就欢快地和谢云书手挽手，拖着他抢在李逍遥前面，就一路小跑着进了林府。

　　“云书哥，我们到家啦！”

　　嗯，到家了，要是林天南眼睛没瞪得像铜铃大就更好了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 少年人要知耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 