    黑袍人一想到那圆球爆炸的威力，还心有余悸，尽管他反应敏捷，爆炸产生的冲击力依然令他受了些伤。

    降临此界之前，他就知道，这一界原本是没有灵气的末法时代，原住民无法修炼，果然，看着这里的原住民身体脆弱不堪，在普通野兽面前都不堪一击，黑袍人一开始有些肆无忌惮。

    在那次受伤之后，他意识到这个世界还有许多他不了解的地方，还有能够威胁到他生命的东西，黑袍人便收敛了很多，他做为第一批降临者，经历了许多危难，能平安抵达实属不易，正是建功立业之时，他可不希望因为一时大意丢掉性命。

    所以在龚寒玉提出让他帮忙杀人的时候，他很是犹豫，比起杀人来，他更愿意拿东西来交易，他手中有许多不值钱的东西对这些原住民来说都是不可多得的宝物。

    龚寒玉看着黑袍人的态度，在书架上拿下了两个木盒，其中一个盒子里装的正是那株卷翅草，另一个盒子要小一些，打开之后，里面放着一个封装严密的锡瓶，龚寒玉刚将锡瓶的盖子打开，黑袍人“唰”的一下移了过来，他掩盖在斗篷下的脸上一片激动之色，看着龚寒玉自锡瓶中倒出来的东西心中狂喜。

    “这是从哪得到的？”黑袍人急切的问。

    龚寒玉将瓶子中的东西又放了回去，慢条斯理的将瓶子封好，“怎样？这个东西就是你一直在寻找的源石吧？我们的科学家说这里面拥有巨大的能量，似乎是混沌未开，非常奇特。”

    “这种石头确实非常珍贵，但是对你们来说，这种石头没有任何用处，还不如拿来换些用的上的宝物。”黑袍人说话间眼睛始终不离龚寒玉手中的东西。

    “我不缺宝物，你只说要不要交易？”龚寒玉将卷翅草往外一推，说道。

    “这颗源石也是筹码之一？”黑袍人问。

    “不，如果你能帮我杀了这个人，这颗源石就是下一场交易的筹码！”龚寒玉一挥手，将装着源石的瓶子，收回了她的空间戒指中。

    “我现在把这个瓶子拿走，你也拦不住我，不是更省事吗？”黑袍人看着龚寒玉手上的空间戒指阴测测的说。

    “你不想知道我是在哪里拿的这颗源石的吗？你是想要这一颗源石，还是想要一座源石矿？”龚寒玉意味深长的说。

    黑袍人听到源石矿三个字时不由得呼吸急促，“这么说，你知道源石矿在哪？”

    “当然，不过那个地方非常危险，你能不能拿到更多的源石，就看你自己的本事了！”龚寒玉眼睛中光芒闪烁，不知在想些什么。

    “说说看，下一场交易的内容是什么？”黑袍人急切的问，这源石矿是他奉命寻找的重要资源之一，可惜他一个人势单力孤，找了许久，也没有发现源石矿的线索。

    “我龚家最近打了几次败仗，导致家族名誉受损，士气低落，杀了荣娴仙后，我们必将面临一场大战，你帮我打赢这场仗，我就把源石还有源石矿的信息给你！”龚寒玉说。

    “你这么做，如果被你们的首领知道了，你恐怕就无法在你们的世界中立足了吧？”黑袍人试探的问道。

    “那是我的事，不劳阁下费心！”龚寒玉冷淡的说道。

    “你们这里的人虽然武力值低，活的年头也短，但是这肚子里的花花肠子却很多，你这么做对你的同类来说，是背叛，万一走漏风声，对你来说后果肯定很严重，既然如此，我怎么能不多费点心思了？”黑袍人伸出手，他的掌心是一块菱形的晶亮的彩色石头。

    石头中传来两人说话的声音，正是他和龚寒玉之前的对话内容。

    “你这是什么意思？”龚寒玉不满的质问。

    “这个叫做留影石，用处就跟你们这的录像机差不多，我会把这个交给我信任的人保管，以防不测。”这一界刚刚开始灵气复苏，灵气浓度十分稀薄，黑袍人那次受伤后，境界又倒退了一层，再加上混迹于人类社会时，好几次被人坑害，让他在与这里的原住民打交道的时候，不由得提高了警惕，尤其是，眼前这个女人明显不是善茬，他不得不给自己留个后手。

    龚寒玉没想到黑袍人竟然如此小心，她看着黑袍人收起桌上的卷翅草，拿着关于荣娴仙的资料，在房间里凭空消失了。

    杀死荣娴仙，打败宁青云，再将宁青云俘虏过来，既然得不到他的心，那就不必在意他的想法，把他的人禁锢在身边，让他的余生只能看见我一人，想到此处，龚寒玉眼睛中有疯狂之色。

    黑袍人离开不久，周锦绣扣门，得到允许后走了进来，她见黑袍人已经走了，有些担忧的看着龚寒玉，那个黑袍人她以前见过，小姐曾经说过，那个人是与怪物一同降临地球的外来者，来到地球肯定不怀好意，那人行踪诡异，十分厉害，也没有人见过他的真面目。

    “小姐，俗话说非我族类其心必异，如果让人知道小姐和黑袍人有来往，恐怕会招来麻烦。”周锦绣猜到小姐可能是想借助黑袍人的力量来对付宁青云，但是这样做无异于与虎谋皮，只怕会惹祸上身。

    “锦绣，这话就到此为止，不可再提。你放心，我是有打算。”龚寒玉也没想到黑袍人手中会有留影石，她见黑袍人之前，为了防止有影像流出，还特意屏蔽了信号，却没想到，还是被黑袍人拿到了把柄。

    不过也无所谓，只要交易完成，再把把柄要回来就是了。

    荣娴仙还不知道有人已经在暗地里盯上了她。

    这一天，她在打坐修炼的时候发现空气中的灵气浓度又开始上升了，似乎是新一轮的灵气潮汐又要开始了，与之前不同的是，这一次的灵气不像往常那样纯粹，里面似乎夹杂着一些让人感觉不太舒服的物质。

