    “七夕青鸟，使用魅惑之声！”

    [薇薇安]率先让七夕青鸟发动了攻击。

    美妙的歌声不断的从七夕青鸟口中发出，音浪宛如实质的朝着甲贺忍蛙蔓延了过去。

    “甲贺忍蛙，使用飞水手里剑！”

    苏白筠见到[薇薇安]让七夕青鸟使用魅惑之声后，果断让甲贺忍蛙使出了飞水手里剑。

    因为她很清楚，如果这个时候不出手的话，甲贺忍蛙就要吃一手暗亏了。

    魅惑之声是属于精神层面上的攻击，这种攻击是必中的，仅仅只靠速度是不可能躲避的。

    想必，这也正是[薇薇安]事先就已经预见到的结果，面对速度极快的甲贺忍蛙，拥有妖精系技能的七夕青鸟，完美克制。

    魅惑之声果不其然的正中甲贺忍蛙，让甲贺忍蛙的血量下降了四分之一。

    “七夕青鸟，使用棉花防守！”

    [薇薇安]并没有让七夕青鸟再次发动攻击，因为甲贺忍蛙的飞水手里剑正破空袭来。

    如果不防守的话，可能这一击也会给七夕青鸟造成不小的伤害。

    七夕青鸟如同棉花状的羽毛突然变得蓬松且茂密，将它的身躯牢牢地保护柱，尽可能的抵消掉飞水手里剑所带来的伤害。

    双方第一个照面打得不分上下，见招拆招，反应都很迅速。

    [薇薇安]轻笑一声，说道：“会长，热身结束了，还是使出真正的实力，让我们好好打一场吧！”

    “如果甲贺忍蛙不羁绊进化的话，可能不是我这只七夕青鸟的对手，接下来我要认真了！”

    “放马过来吧！这种程度的对战，根本就不是你的风格！”

    苏白筠也同样笑着说道。

    “好！七夕青鸟，使用龙息！”

    七夕青鸟在听到[薇薇安]的命令后，张开了自己的嘴巴，吐出了一道紫色的气息，这股气息成发射状朝着甲贺忍蛙蔓延。

    不到片刻，便是蔓延了大半个对战场地，将甲贺忍蛙的可移动范围变得非常的狭窄。

    苏白筠见状轻哼一声，说道：“薇薇，你以为凭借这点手段就能限制住我的甲贺忍蛙吗？”

    “太天真了！甲贺忍蛙，电光一闪之后，使用暗袭要害！”

    甲贺忍蛙听到苏白筠的命令后，身形化为了一道白光，巧妙的在龙息之中穿梭，飞快毕竟七夕青鸟。

    手中不知何时已经握紧了水手里剑，随时准备发动暗袭要害。

    不过，就在甲贺忍蛙的身形即将逼近七夕青鸟的时候，甲贺忍蛙的速度突然就慢了下来，眼皮微微下垂，看起来好像随时要睡着一般。

    “甲贺忍蛙？！这是怎么回事？”

    苏白筠面色一变，有些疑惑不已。

    这种好机会[薇薇安]自然不会放过，立刻让七夕青鸟发动了攻击。

    “趁现在，七夕青鸟，给它致命一击，神鸟猛击！”

    七夕青鸟毫不犹豫平空飞行，随后化作了一道流光，一头撞在了甲贺忍蛙的身上，给甲贺忍蛙造成了不俗的伤害。

    “是组合技吗？在龙息释放的同时，还让七夕青鸟使用了唱歌，让甲贺忍蛙陷入了沉睡状态？！”

    “还真是有想法，真是一个比一个难缠啊！”

    “既然如此，我也要让甲贺忍蛙使出全力了！”

    “甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    熟悉的光芒在甲贺忍蛙的身上绽放，那只帅气的智蛙形态，再次出现在了对战场中。

    [薇薇安]此时也是露出一丝笑容，说道：“这样的比赛才有一丝嘛！”

    说着，[薇薇安]也同样对七夕青鸟说道：“七夕青鸟，Mega进化！”

    接着，[薇薇安]便是露出了手腕上的进化钥石。

    随后，超进化的光芒包裹了七夕青鸟，待光芒退去之后，露出了七夕青鸟全新的模样。

    如果说之前的七夕青鸟给人和蔼的感觉的话，现在这只七夕青鸟看上去要霸气了许多。

    全身的羽毛就像是一件貂皮大衣覆盖在它的身上，细长的尾巴垂下来就像是晚礼服一样。

    苏白筠目光沉凝，道：“超进化又如何？甲贺忍蛙使用黑雾！”

    要知道，能够羁绊进化的甲贺忍蛙丝毫不比Mega进化差。

    毕竟她的甲贺忍蛙在面对超进化喷火龙的时候，依旧打的有声有色，面对七夕青鸟总要比面对喷火龙更舒服一些。

    甲贺忍蛙的最终喷出黑色的雾气，黑雾很快就出现在场中蔓延开来。

    这不仅阻挡了七夕青鸟的视线，同时也能压制对方释放技能。

    “趁现在，甲贺忍蛙，发动暗袭要害！”

    当黑雾扩散至全场的时候，苏白筠让甲贺忍蛙发动袭击，攻击的位置，正是七夕青鸟的身后。

    进入智蛙形态后，甲贺忍蛙的速度非常的快，眨眼间便是来到了七夕青鸟的身前。

    面对这一招暗袭要害，[薇薇安]并没有让七夕青鸟做任何的动作，好像突然不知道如何应对一般。

    不过，[薇薇安]的脸上并没有露出慌乱的神色。

    “她不让七夕青鸟做出闪避吗？”苏白筠疑惑不已。

    虽然甲贺忍蛙的突然提速，让人有些猝不及防，但是作为顶尖的玩家来说，也不至于完全不知道应对才是。

    “一定有后手！”

    苏白筠心中这样想到，但是大好的进攻机会就这样放在眼前。

    苏白筠是不可能就这样，让它在自己的手中流逝的。

    所以，她还是没有让甲贺忍蛙放弃攻击。

    然而，就在甲贺忍蛙的暗袭要害即将命中七夕青鸟的时候，七夕青鸟的身上突然亮起了一道灰暗的光芒。

    这一幕，也落入了苏白筠的眼中。

    “那是什么？”

    苏白筠瞳孔一缩，心中更加疑惑。

    甲贺忍蛙的暗袭要害还是击中了七夕青鸟，七夕青鸟在毫无防备的情况下，一下子被打掉了三分之一的血量。

    看上去，明显是甲贺忍蛙占了很大的优势。

    “快退后，甲贺忍蛙！”

    苏白筠的心中浮现出一丝不安的感觉，这让她十分的难受，立刻让甲贺忍蛙后退，拉开安全距离。

    “好！得手了，看来还是[凤凌九霄]的甲贺忍蛙更胜一筹啊！”

    “是啊！能够拥有变身特性的甲贺忍蛙，在进化之后，各方面的属性都大幅度提升，这只七夕青鸟完全来不及应对，看来胜负已分了！”

    观众席上的众人见到七夕青鸟被甲贺忍蛙的攻击打掉这么多血量，都觉得胜负的天平，已经像苏白筠这边倾斜了。

    只是，苏白筠并不那么觉得。

    “不对，刚才那一闪而逝的灰光是怎么回事？绝对有古怪！”

    苏白筠心中这样想着，目光仔细查看了一下甲贺忍蛙，发现甲贺忍蛙并没有任何的异状，这才稍微松了一口气。

    “上吧，甲贺忍蛙，使用飞水手里剑！”

    一击得手，甲贺忍蛙气势如虹，苏白筠继续让甲贺忍蛙发动了攻势。

    “七夕青鸟，使用棉花防守！”

    在被打掉三分之一的血量之后，[薇薇安]的脸上依旧是平静的神色，甚至比之前还要更冷静一些。

    不过，[薇薇安]并没有让七夕青鸟做任何的进攻，而是一改风格的只用棉花防守一味地防御。

    虽然说，进入超进化之后的七夕青鸟的属性提升了不少，但是在甲贺忍蛙强力的攻击下，棉花防守只是格挡了两下之后，就被打破了。

    “完了，第一场比赛是[凤凌九霄]赢了！”

    “[薇薇安]这是怎么了，完全不像是她的风格打法啊，居然被碾压成这个样子，连反击的机会都找不到！”

    在棉花防守被破掉之后，甲贺忍蛙的攻势再度来临。

    虽然不知道[薇薇安]到底在想些什么，但是苏白筠也不会放水的。

    “甲贺忍蛙，不要客气，使用出奇一击！”

    甲贺忍蛙身形闪动，右手急速一刺，手中的飞水手里剑快速的刺向七夕青鸟。

    在这种近距离的情况下，七夕青鸟想要躲避，是根本不可能的事情。

    不出意外，七夕青鸟再度被甲贺忍蛙的攻击命中，血量骤降，已经连一半都不到了。

    然而，就在这个时候，异变突然发生了……

    “甲贺忍蛙！这到底是怎么回事？”

    苏白筠瞪大了眼睛看着眼前的一幕，满脸不敢置信。

    只见，甲贺忍蛙像是中了血条消失术一般，血量直接清空。

    紧接着，便是失去了战斗能力，倒在了地面上。

    局面在转瞬之间发生了变化，这种情况，让所有人都大跌眼镜。

