    “哎你旁边这位很眼熟啊”王安静问道“知恩，你朋友”

    　　知恩酱忍不住捂嘴笑“我也不清楚哎”

    　　王太卡一脸的无语，自己老姐着撩妹技术真的是有点出神入化了。这才几句话，知恩酱已经是一口一句“安静欧尼”叫的发腻。

    　　“要不然你们聊正好我饿了，去买点东西吃，顺便散散心。”王太卡心烦意乱的站起来。

    　　“正好，我们能好好聊聊。”王安静毫不客气。

    　　王太卡看向知恩酱“你们聊吧，你想吃什么刚刚不是说饿了么我去买点吃的东西，顺便散散心。”

    　　知恩酱有点担心“你生气了”

    　　“没有。”王太卡笑了笑“就是莫名其妙有点烦躁，总之，恩，你想吃什么”

    　　知恩酱说道“不要太油腻的都行，我怕胖。”

    　　“好。”王太卡点点头，看向电脑“姐，我出去买东西了，你们聊。”

    　　“不送”王安静现在心心念的是怎么把知恩酱给抓到手，曾经做了那么久的销售工作，王安静一向是销售冠军，什么都能卖出去。现在就不信了，这个废物弟弟还卖不出去了

    　　知恩酱张张嘴，最后还是继续和王安静聊着。

    　　王太卡一个人出了门，上了车，然后就发呆起来了。

    　　好想矫一下，说真的，好想矫一下，可是满心的话却不知道和谁说。有时候想一个人真的是没办法的事，你都不知道为什么，心里就想着一个人。

    　　没有经历过那种全心投入的人，是很难理解这种感觉的。就像矫这种事，明明知道是矫，可特么的就是控制不住。

    　　在一段感到了穷途末路的时候，总会幻想说点什么能试着挽留一下，结果说出来的话却越来越尴尬，越来越离谱。可能是因为太过真实和残忍了，反而让人接受不了。这大概就是矫。

    　　王太卡开着车到了门口，忽发奇想的在门口买了一包烟和一只打火机。王太卡不会抽烟，但是却不知道为什么好像电影里面人在烦心的时候，都喜欢来一根烟。

    　　点燃，吸一口，王太卡被呛到恶心。

    　　大概是那种恶心的味道太刺激了，所以让王太卡一下子就明白了自己现在想做的事。

    　　自己想去见宋香菜一眼。

    　　拿出手机，找了找函数的行程，这个时候应该是参加完最后一个通告，要么正在去公司，要么就在回宿舍的路上。

    　　王太卡想给宋香菜打电话，但是没有接通，于是又给囧晶发了信息“下班了”

    　　然而囧晶没有回复，打电话也没有接通，是关机状态，大概是没电了。不过王太卡想做一件事，是没办法可以阻挡的。好在王太卡作为函数综艺的vj，特别是现在变成了副组长之后，有函数所有人的联系方式。

    　　函数里面手机不离的，是雪球。几乎可以说雪球如果不是在拍摄，那就是一个人低头玩手机。所以王太卡在今天新注册的社交媒体上用联系方式找到了雪球，然后申请了加好友。

    　　“我是节目的vj，有事要说。”

    　　果然，没过几分钟，雪球那边同意了。

    　　“请问您是”雪球还是很谨慎的。

    　　“我是王太卡。”王太卡开门见山“很抱歉，我这样贸然加艺人的联系方式有些不礼貌，不过现在我确实有意见想问一下。”

    　　雪球有点懵“哦，您请说。”

    　　“函数应该下班了，可是我找vitoria却联系不上。你不用帮我转告，我就是想知道你们在哪我想去见见她，说点事。”

    　　雪球在这边完全是一头雾水的“v欧尼和我在一起，不过睡着了。我们在回公司的路上。”

    　　“谢谢。作为感谢，要和点什么果汁之类的”

    　　“不用vj您太客气哦了。”雪球发完这一句，却没有等到王太卡的回信，顿时更感觉莫名其妙。

    　　王太卡这个人在雪球眼里的形象，一向就不是很正常，准确的说不用准确，本来就不正常。特别是今天这样忽然袭击的加好友，问了莫名其妙的问题，更是让给雪球无语。

    　　“他是想见v欧尼吗为什么这么着急”雪球视线轻轻一瞥，看到车后一排上的v欧尼歪着头睡着了，而此时正有一个人要来见她。似乎这种被人惦念迎接的感觉，很不错的。和粉丝那种不同，虽然说不出来，但是雪球忽然对自己的v欧尼有了点羡慕。

    　　这大概是以后一定要好好尝试啊

    　　而此时的宋香菜，正疲倦的靠在后面的座椅上休息，漂亮的面孔上眉毛却微微蹙着，像是梦见了什么不好的事一样。

    　　囧晶在一旁靠着宋香菜，因为车子的颠簸忽然有些清醒，睁开眼看到雪球正一动不动的盯着宋香菜看，下意识奇怪的问道“怎么了”

    　　“恩没有。”雪球摇摇头否认，回头看了一眼开车的经纪人欧巴，说道“忽然想起一些事。对了，我们不是马上去曰本了吗大概是这两天了吧”

    　　经纪人这时候说道“恩，大概就是未来三天以内的事了，因为摄制组那边最近出了点况，所以时间往后拖延了很久。”

    　　“摄制组出了什么况”囧晶一下子想起了王太卡，但是没有直接问出了。

    　　经纪人此时说道“七组换了新组长和新的副组长。这个副组长你们还都认识，就是之前水晶昏倒，送水晶去医院的那个王什么来着反正一个听绕嘴的名字。说起来一次见面的时候，好像是安博腿伤，也是他送的吧真不知道他算是福星还是灾星了。不过据说能力很强，似乎也有些背景似得。上次的事闹的其实有点大，但是组长都撤了，他当时还是一个组员却什么事都没有，这估计很多有人”

    　　经纪人说到这，忽然发觉自己说多了，于是连忙改口“啊，对了，我刚刚收到信息，公司的事明天再办也行。所以我们不回公司，我直接送你们回宿舍了。”

    章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

