    羡慕！嫉妒！当苍梧国、张氏一族尽皆跟随魔帝离开时，仙界各方势力都露出了极其复杂的表情。

    他们不是不想像前者一样奉魔帝为主，而是根本找不到机会。

    “现在只能希望，魔帝传下的话不是真的……”“哎！若我们之前对罪血一族好点……”“圣使大人为什么喜欢的不是我们国家的女孩……”无数势力长嗟短叹，尽管一再安慰自己魔帝所言可能是一场虚惊，但每个人的心头却不由得笼上了一层阴霾。

    “走！”

    万兽窟，霸向天当机立断。

    “太上长老？”

    门下强者依然犹豫，是否有劫难发生尚未可知，但如果贸然深入星空，他们肯定会遇到星空各族的伏击。

    “哼！”

    霸向天连解释都懒得解释了。

    他早已看出，魔帝苏尘才是这宇宙最粗的大腿，而之前因为玄天宗的命令，却偏偏将苏尘得罪了。

    “玄天宗！你们自己倒霉也就算了，偏偏还拉上我万兽窟！”

    霸向天气极。

    在见识了魔帝的惊天伟力后，他何曾不想像张氏一族一样，美滋滋地奉魔帝为主？

    可他怕啊！“从今天起，我和万兽窟再也没有半点关系！”

    似乎想到了什么，他极度失望地扫视了众多门人一眼。

    “太上长老！”

    众多强者难以置信地抬起头，正要竭力挽留时，却发现霸向天已头也不回地向星空中飞去。

    “怎么办？”

    “再等等吧！”

    “太上长老一走，我万兽窟群龙无首，眼下……”“嗯，必须选出新的宗主！”

    被权利和欲望迷住眼睛的众人各怀鬼胎，反而将时间浪费在争夺宗主大权之上。

    七天后。

    除了三分之一果断者进入了星空，余者，皆留在了仙界。

    “哈哈，魔帝也有算错的时候！”

    “七天了，还不是什么事都没发生！”

    “那群胆小鬼……切！”

    ……各大势力心中稍安，甚至还在心中对魔帝产生了一丝怀疑。

    极北荒原。

    被帝兵击塌之后，废墟一片的这里很是死寂。

    咚！咚！咚！诡异地心跳声突然响起，与此同时，无比粗壮的煞气之柱冲天而起，竟然全部没入了界碑中。

    “桀桀！”

    界碑浮现出密密麻麻的狰狞魔纹，甚至隐隐有无数邪恶的咆哮声响起。

    “什么声音？”

    “那是——”“魔气！之前出现过的魔气！”

    “看！界碑！”

    无数人倒吸一口冷气，只见自古存在不朽的界碑竟然被染成了黑色，而那股诡异的心跳声更是炸响在每个人耳边，让人头皮发麻突然升起大祸临头的惊悚感。

    “逃！”

    “魔帝说的是真的啊！”

    “该死！”

    各大势力勃然变色，他们手忙脚乱地收拢宝物冲向星空深处，可就在这时，一层无形的屏障竟然从界碑上升起。

    “不！”

    就如同撞击到无比坚硬的铁壁，密密麻麻的身影全都被挡了下来，他们难以置信地抬起头，心中全都咯噔一下。

    黑暗之门！一扇百丈门户自极北荒原出现，煞气翻滚，隐隐约约能看到里面无数魔物血红的兽瞳，然后这巨龙极速扩大，魔物的身影变得更加清晰。

    上古凶物！嘶~当一只千丈巨爪从黑暗之门探出时，各大势力们全都呆若木鸡，他们这才意识到，留在仙界是多么愚蠢的决定。

    “吼！”

    一只又一只的上古凶兽重临人间，它们抬起狰狞的血瞳，用无比暴虐和饥渴的眼神看向了惊恐的人群。

    “不！”

    血腥气疯狂弥漫，而这，才刚刚开始。

    ……离愁涧。

    “苏尘大人！”

    九幽蛇柏一族早已等候多时，见苏尘出现，无不发出兴奋地嘶吼声。

    祖神！它们即将见到传说中的祖神了！一尊尊九幽蛇柏仰天咆哮，引得离愁涧的灵力都不停炸碎。

    “虚空古族！”

    “嘶~”“还是赫赫有名的九幽蛇柏一族！”

    当见到九幽蛇柏一族臣服在魔帝面前时，第一次见到这种传说中生物的苍梧国百姓们无不目瞪口呆，纷纷倒吸了一口冷气。

    “他还只是金丹境啊！”

    苍梧国国王和张氏族长敬畏地看着这一幕。

    这七天下来，他们确确实实感应到，曾力压十位至强者的魔帝竟然只是金丹境，如果不是亲眼所见，他们恐怕真的会以为这是个笑话。

    “仙界出事了！”

    一层层魔云将原本五彩斑斓的仙界染成漆黑，很快引起了所有人的注意。

    “上古凶兽！”

    “界碑异变了！”

    “那道门……嘶！”

    ……即使隔得很远，但众人依然能感应到魔气下让他们战栗的气息，也是到了这时，他们才发现自己有多幸运。

    “浮生哥哥，谢谢！”

    少女用崇拜的眼神望着少年，如果不是因为苏浮生的一句话，恐怕整个苍梧国现在已经不存在了。

    “都是先祖大人……”苏浮生挠挠头。

    他之前一直不懂逍遥村为什么以‘魔帝血脉’自傲，可现在，却什么都明白了。

    “黑暗之门！”

    苏尘眼神第一次有了变化。

    “蓬莱岛主预言的大劫，开始了！”

    他深吸一口气，在这一刻，突然发现地球的实力还是太弱小了。

    “加快速度！”

    “是！”

    六臂狂鲸一族在空中疾驰，而苍梧国国王也全力催动镇国至宝，让整个苍梧国勉强能跟上星空巨兽的脚步。

    “凯撒！”

    就在路过一个荒芜星球时，苏尘突然停下。

    “主人？”

    凯撒体内似乎有火焰熊熊燃烧，他额头冒出冷汗，虽然不知道为什么突然身体突然出现这种变故，但依旧恭敬地走到苏尘面前。

    “你的机缘到了！”

    苏尘眼神落在凯撒心脏位置，露出一个高深莫测的笑容。

    大凶之血！旁边的巴达鲁深吸一口气，他整张脸不自觉皱成一团，似乎勾起了极其不好的回忆。

    

