    孙敬宗与荆三叹站在冰台上，脸色阴沉。

    他们进退两难，纵使孙敬宗神机妙算也没算到这个。

    他们也将秘笈公开，便是拾人牙慧，在众人看来是被郭英杰感召所为，众人感激的还是郭英杰，对于他们则不但不感激，反而看不起。

    若不公开秘笈，则更显自私自利，心胸气度天差地别，一旦传扬开去，两人的名声算是臭了。

    郭英杰这一招当真歹毒无比，恶心了他们两个。

    众人暂时没有余暇想他们，都在挣扎犹豫，毕竟平白得了这么大的好处委实说不过去。

    终于还是有人没能忍住好奇与贪心，起身道：“郭兄，我抄一份掌法秘解。”

    却是一个身形魁梧壮硕的青年，他大步流星来到轩案前，看向那本掌法秘解，双眼灼热，坐到了轩案前，拿起笔准备抄录。

    郭英杰点点头笑道：“大伙不妨都抄一份，虽说讲的是掌法，但也涉及其余武功，对武学的了解当真深湛，让人折服，这本秘笈的作者姓陈名照亮，……陈照亮，不知何人知晓？恕我孤陋寡闻。”

    “我听说过此人。”坐下来的壮硕青年沉声道：“若我所料不差的话，陈照亮是万年前的顶尖高手，号称掌剑双绝。”

    “掌剑双绝。”有人沉吟，接着惊呼：“想起来了，天南神掌陈照亮！”

    “正是。”壮硕青年一边开始抄录，一边点头。

    郭英杰笑道：“怪不得呢，看他的解说，即使我这个不专精掌法之人也不由醍醐灌顶，恍然大悟，感觉掌法更进一层。”

    人们顿时低声议论，又有人站出来：“我也来一份。”

    “我也来。”

    人们踊跃的伸出手，纷纷围上来。

    郭英杰笑眯眯的道：“那大伙可以互相借着抄录，秘笈别弄坏了就成。”

    他转向身边的两人，呵呵笑道：“孙兄，荆兄，你们不必学我，因为我是练剑的，对掌法不那么看重，所以慷他人之慨，借花献佛。”

    “郭英杰，倒是小瞧了你！”孙敬宗微眯眼睛，淡淡说道：“好手段！”

    郭英杰呵呵笑道：“哪里哪里，比起摇天楼的手段，我自惭不如。”

    “记住你了。”孙敬宗缓缓道：“看来你们万剑城野心不小，想要崛起，与九部相抗衡。”

    “孙兄太瞧得起咱们了！”郭英杰摇头道：“比起九部的人才鼎盛，高手如云，咱们万剑城不值一提，可惜这一次楚离没动手，否则也轮不到我在这儿了。”

    孙敬宗微眯眼睛，冷冷道：“不必挑拨，楚离若出手，你纵使拿出隐藏的本事也绝非他对手，靠着这种手段难登大雅之堂！”

    “是是是。”郭英杰笑着点头：“可惜楚离没出手哇，莫不是看不惯你们的霸道，故意不出手？”

    荆三叹冷冷道：“郭少城主，这次算你高明，佩服！”

    他枣红脸庞阴沉着，微眯眼睛中闪动着寒芒，对郭英杰杀机涌动，恨不得直接拍死他。

    不过这郭英杰的武功也是不俗，想杀他也不易。

    想到这里他扭头看向楚离。

    楚离一动不动坐在那里，宛如一尊泥胎，气息全无，好像停留在那里的只是一个躯壳，心神已经远去，宛如飞升之相。

    弄不好楚离已经走火入魔，再也醒不来了。

    郭英杰笑道：“看楚离这般模样，真有可能参悟了忘情天书呐！”

    三人的话众人皆听在耳中。

    虽知郭英杰是故意笼络人心，但孙敬宗与荆三叹却懒得笼络人心，这么一比，更让他们气愤，对九部的高傲越发不满。

    他们都幸灾乐祸的看向楚离，恨不得楚离走火入魔。

    并非他们心胸不够，不成气候，而是在这般的形势下，不由的会生出同仇敌忾之心，天外天所有宗门与武林高手对九部的不满越来越深，无法调和。

    壮硕青年忽然放下笔，吹了吹写完的薄册，起身抱拳：“多谢郭兄！”

    “不必客气。”郭英杰抱拳笑道。

    马上又有一个青年坐下来开始抄录。

    一道低沉的啸声若有若无的响起，众人皆武功精深，耳力过人，一听到这声音马上扫视四周寻找来源，却找不到声音的来源。

    这低沉的啸声仿佛从天际传来，若有若无，偏偏缭绕在耳边袅袅不绝，让人无法忽视。

    随着啸声渐渐扬起，他们的血气跟着翻涌起来，心跳加快，随着啸声的扬起而越来越快，几乎要跳出胸口，忙运功压制却毫无作用，啸声高亢入云之际，他们血气沸腾，心跳加快了数倍，个个周身泛起了护体罡气，看上五颜六色煞是壮观。

    孙明月却感应得到啸声来自楚离。

    楚离闭着眼睛，嘴唇微启，看不出在长啸，但啸声从他嘴里传出来后，听上去就像天边传来，遥远而辽阔，仿佛会一直响下去，绵绵不绝。

    众人个个顾不得其他，纷纷坐回自己的冰墩上，开始运功压制，连抄秘笈都顾不得。

    甚至傅秋华四个老者也只能坐下来运功相抗。

    啸声在他们感觉中，好像响了很久，在他们渐渐绝望，压制不住身体的沸腾，血气与内力已经失控之际，啸然戛然而止。

    仿佛从高速奔腾到静止，血气与内力顿时定住，他们却不由痛苦万分，胸口烦郁欲呕，却偏偏呕吐不得，眼前一阵阵发黑。

    “哈哈……”一声长笑声蓦然响起，响遏行云。

    周围诸人顿时一振，头脑为之一清。

    楚离盘膝而坐，缓慢的浮到空中，仰天大笑，周身气势猛的一涨，宛如大海般把众人包裹。

    众人忙运功，可惜无力挣扎，只能被他汹涌的力量束缚住，眼睁睁看着他浮到空中，头顶虚空出现一篇奇异的符号，与绝壁上的忘情天书一般无二。

    他们脸色微变，都有不好的猜想。

    傅秋华四人更是一脸愕然，惊奇的看向楚离。

    他们对忘情天书熟悉得比自己的脸还要熟三分，一看楚离头顶虚空隐隐约约，影影绰绰的符号，便知道是忘情天书无疑。

    他们不理解这些符号，不知道符号之意义，却认得每一个。

    楚离缓缓放下双腿，站在虚空，大笑声已经停住，只是隔着百米远凝视绝壁。

    众人想动也不能动，只眼睁睁看着他的一举一动，看着他凝视绝壁，然后慢慢伸出右掌，朝着绝壁一招。