    

    将这些高级宝图一一分类后，方云背着一包的建邺高级藏宝图，决定先从这里开挖。

    建邺城挖高级宝图会出三种兽决，分别是高级偷袭、泰山压顶以及奔雷咒。

    这三种兽决只有高级偷袭是最值钱的，但同时也是最不好挖的。

    因为再算上挖高宝图其它类型物品的产出，想要挖出高级偷袭的概率其实非常低，如果挖的不够多，除非人品爆棚，不然基本没戏。

    不过方云对自己有自信。

    虽说不能用气运强化来挖，但架不住他挖的量大啊，他现在的高宝图小号还在天台挂着呢，就不信一背包两背包的建邺图挖下去，还能不给他出一本两本的高偷袭？

    抱着这个信心，他飞到建邺城后点开一张宝图的坐标，跑到位置后就立刻动手挖了起来。

    「恭喜，你好像得到了点什么。」

    一铲子挖下，看着屏幕前出现的提示，方云一撇嘴，心里却完全不在意。

    开局挖花豆对他来说已是常规操作了，比起上次第一张图就直接放幼儿园，挖花豆起码还算是有收获。

    扫了一眼背包里多出来的20个花豆，他再次点开一张宝图，查看完坐标后就再次赶了过去。

    「恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍。」

    又是一铲子下去，随着屏幕前忽然出现一道兽决的提示，方云一愣神，心想自己难不成时来运转，才第二张图就出兽决了？

    连忙挪动鼠标放到背包里那本刚刚多出来的兽决上，待他仔细一看，却忍不住一皱眉。

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。

    所带技能：奔雷咒

    奔雷咒是一个法术技能，打到法宝宝身上升到60级以后就可以秒3。

    虽说这个时期法宝宝并不强势，但像奔雷咒这种大法书依然还可以卖一两百万，回本肯定是回不了的，不过卖掉还是可以多多少少挽回些损失。

    但方云并不打算卖，因为他之前就有想过，即便这个时期法宝宝没有攻宝宝强势，但考虑到法宝宝在某些场合的作用是攻宝宝无法代替的，他怎么说也得为自己三个主力号打几只备着。

    将这本奔雷咒收好，他没有停下，继续查看下一张高宝图的坐标挖了起来。

    几分钟后。

    随着连续10张高级宝图被他挖完，看着包里那本奔雷咒以及多出来的几个垃圾环装跟60颗花豆，方云挠了挠头，心里有些没底了。

    他这10张图的收获简直要刷新下限，除了一本能卖个一两百万的奔雷咒之外其他全部都是垃圾，甚至中间还连放了两次幼儿园，简直要多惨有多惨。

    发现大唐号在进行挖图这些玩法时号品一如既往的‘稳定’，不想再疯狂放幼儿园的他决定换个思路。

    开着大唐号回到长安，他让这个号跟龙宫号做了个交换，大唐号顶替龙宫号去刷经验，龙宫号则被他拉过来接着挖高级宝图。

    开着龙宫号，他决定先试验一下人品，再次背着一包的建邺图飞到了建邺城。

    点开第一张坐标瞅了一眼，他控制着龙宫号快速朝坐标跑去。

    跑到位置后，他打开道具栏对着藏宝图右键一点，就见屏幕前立刻出现一道提示：“你用力铲下去，由于用力过猛，整个身子差点倒下去，好像碰坏了什么建筑……#56”

    “我尼玛……！”

    随着一道放幼儿园的提示出现，方云脸一黑，差点就忍不住飙起脏话！

    他本以为换个号运气能好上一些，可现实却狠狠给了他一个大嘴巴子，这龙宫号的运气甚至还不如大唐，第一张图就直接开放幼儿园，简直就是霉神附体。

    喝口水让自己缓了口气，他看着背包里那一大堆还没开挖的建邺图，想了想，决定再挖几张试试看。

    片刻后，随着又四张高级宝图挖掉，龙宫号背包里成功多了两个80环跟40颗花豆。

    这一堆垃圾的出现让他隐隐意识到，自己今晚挖高宝图不出货恐怕不是哪个号出问题了，而是他本人出了问题……

    “难不成因为我刚刚打成了一只12技能全红善恶，现在被系统给制衡了？”

    在心里嘀咕了一句后，再一次跑到坐标的他叹了口气，不抱任何期望地再次挖了下去。

    「恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍。」

    一铲子挖下，随着屏幕前出现提示，前一秒还垂头丧气的方云一瞪眼，立刻坐直身子打开背包朝这本兽决看去。

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。

    所带技能：高级偷袭

    “大爷的，可算是出了！”

    在扫到最后‘高级偷袭’四个大字时，已经快挖了20张高宝图却一无所获的他顿时长舒了一口气。

    虽然前期频繁放幼儿园挖花豆，但这本高级偷袭的出现让他再次意识到，只要自己挖的足够多，堆他也能堆出来几本高级兽决！

    拿着这本好不容易挖出来的高级偷袭，他重整旗鼓，换了张地图后，从小号上交易过来一堆高级藏宝图就继续挖了起来。

    事实证明他今晚的运气的确不佳，随着又20张五庄观的高宝图被他挖掉，他的背包里虽然多了一本高级必杀跟两本高级幸运，但其间也没少放幼儿园挖花豆，算起来其实赔了不少。

    好在他在开挖之前就知道挖高级宝图想回本基本不可能，所以一开始就完全是冲着挖兽决来的，只要出兽决，其他的赔点就赔点吧。

    20张五庄观的宝图挖完，他将之前在建邺挖的兽决和这次在五庄观挖的兽决一起丢到仓库小号上存起来，然后便再次背着一包大唐境外的宝图踏上了新一轮的挖宝之旅。

    “师父，你在干嘛呢，怎么系统一直提示你挖塌了怪物幼儿园？”

    蹲在大唐境外，方云正闷头挖图的时候，却见李思彤忽然发来了一道消息。

    “挖高级藏宝图呢，今天运气有点背，所以才一直放幼儿园……”

    见因为自己频繁放幼儿园，就连李思彤这个小白都察觉到了异常发来消息询问，方云心里有苦说不出，只能随口回复了一句。

    谁知，在收到他的回复后，李思彤又紧接着问道：“高级藏宝图应该很贵吧？你这样频繁放幼儿园，到底是挖了多少张啊？”

    “没多少，几十张吧，主要是为了挖兽决。”

    见李思彤好奇，方云一边继续挖宝，一边随口跟她解释了一下。

    “那么多张？！那得多少钱啊！

    听他说竟然已经挖了几十张，李思彤整个人都快惊呆了，反应过来后立刻忍不住劝道：“师父不行你今天就先别挖了吧，我看你一直在放宝宝，好多人都跑去抢宝宝了，你再这样挖下去只会为别人做嫁衣啊！”

    “不是说了嘛，我主要是为了挖兽决，只要出兽决，放幼儿园就放吧。”

    见这小妞竟然劝起了自己，方云顿时一乐。

    他知道对方之所以劝自己十有八九是心疼钱，毕竟这个时候买一张高宝图的钱都够一个普通玩家用好久了。

    但别人是别人他是他，做为高级藏宝图储量起码有数百张的他来说，损失几十张根本不算什么，只是这种事他并不喜欢跟别人炫耀，毕竟枪打出头鸟嘛。

    可就在这时，李思彤却再次发来消息道：“那……你能抽出来几分钟的时间来帮我过个剧情吗？”

    “过剧情？你的剧情我不是已经帮你过完了吗？”

    闻言，正继续蹲在大唐境外挖宝图的方云一挑眉，心想这小妞该不会一计不成又生一计，又想用过剧情的借口让自己放弃挖宝图吧？

    “不是我……是我刚刚收的徒弟。他一直让我带他过剧情，结果过到第二次酒肉和尚的时候就卡在那里了……#脸红”

    片刻后，随着李思彤的解释回复过来，方云嘴巴微张，心里感到很是无语。

    这李思彤自己就是半个小白，结果连他这个做师父的都还没有收第二个徒弟，刚出师没几天的李思彤却直接开始收徒了。

    关键她收徒就收徒，收了徒弟却没能力替别人过剧情，这让他一时间都不知道该如何吐槽了。

    “对不起啊师父，我也是没办法了才只能找你……#脸红”

    见方云这边半天没回话，李思彤再次发来消息，很显然她也知道，找方云来帮自己的徒弟过剧情说起来其实挺没道理的。

    想了想，方云打开背包看了眼龙宫号背包里剩下的最后一张藏宝图，见这张藏宝图的坐标正好位于大唐境外跟大唐国境的传送口附近，于是回复道：“算了，你们在哪？我这就过去。”

    “我们现在就在金山寺！”

    见方云答应了，李思彤顿时松了口气，连忙将自己两人的位置发了过来。

    得知两人就在金山寺，方云也没磨蹭，迅速跑到最后一张藏宝图的位置随手一挖，却见屏幕前突然出现一道提示：“恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍。”

    最后一张藏宝图竟然又出了兽决，方云自己也有些意外，打开背包一看，发现这本兽决竟然是高级神佑复生！

    “时来运转了？还是说好人有好报？”

    看着这本安安静静躺在背包里新鲜出炉的高级神佑复生，正打算帮人过剧情的方云忍不住嘀咕了一句。

    不过他也没那么多时间琢磨了，控制着龙宫号通过传送圈离开大唐境外，来到大唐国境过快速赶到了金山寺。

    赶到金山寺进入大雄宝殿，他一抬眼，就见此时的大雄宝殿里除了李思彤的雪见之外，还有不少玩家都顶着战斗图标，正跟酒肉和尚打的不可开交。

    没去管这些玩家，他点击alt+t直接对准雪见申请入队，半秒之后，随着画面一卡，他的龙宫号立刻被拉进了队伍当中。

    进入队伍，方云第一件事就是打开队伍列表，查看起李思彤收的这个徒弟也就是他徒孙的信息。

    李老爷

    化生寺

    41级

    “李老爷？”

    看到这个徒孙的的名字，方云眉梢一挑，心想这个叫李老爷的逍遥生该不会跟李思彤有什么关系吧？

    “那我们就开了师父？”

    还没等他细想，就见李思彤迫不及待地打字说道。

    “开吧。”

    见她似乎有些心急，同样也想尽快把这个剧情过去继续挖藏宝图的方云也没多想，随手回复道。

    几秒后，随着做为队长的‘李老爷’点击酒肉和尚，整个队伍立刻就进入了战斗。

    为了尽快结束战斗，方云并没有挂自动，而是直接点击对面的小怪选择龙卷雨击，善恶吸血鬼则直接对准了主怪。

    随着倒计时结束，全场速度最快的善恶吸血鬼瞬间扑了出去！

    -4996！

    一个恶报挥下，就见酒肉和尚的头顶瞬间冒出了一个将近5000的伤害，没有任何的意外的直接被秒杀出场！

    “我天！这啥宝宝啊？#瞪眼”

    眼看困扰他们许久的酒肉和尚在方云龙宫号宝宝一个恶报之下瞬间死亡，之前一直默不作声的李老爷顿时就被惊住了！

    与此同时，李思彤也同样惊讶不已，之前方云帮她过剧情的时候用的一直都是只连击芙蓉，虽然同样很暴力，但视觉冲击力却完全比不上眼前这只吸血鬼。

    没去管队伍里震惊不已的两人，随着主怪被秒杀，剩下几只喽啰也在他的龙卷雨击下被抽掉大半管血，到了第二回合，他的龙宫号继续施展龙卷雨击，直接就将这场战斗给结束掉了。

    前后加起来只用了不到一分钟就结束战斗，这种效率相较于上一次明显更上一层楼，方云对此并没有什么感想，可队伍里这俩小号却已经看傻了眼！

    “我听彤彤说，你们两个是同学？”

    就在方云准备退队闪人的时候，龙宫号的好友图标却突然亮了起来，待他打开一看，就见发来消息的竟然是同在队伍里的李老爷。

    “彤彤……看这称呼，这该不会是她老爹吧？”

    看着李老爷发来的信息，方云端着下巴，考虑到对方可能是长辈，他也没有乱说话，简略地回复道：“对。”

    “彤彤竟然有这么厉害的同学，不得了不得了……”

    见他承认了，李老爷似乎有些兴奋，又接着问道：“你叫什么名字？今年多大了？学习怎么样啊？”

    “……”

    看着李老爷跟查户口一样发来的一连串询问，方云一愣，一时间都不知道该怎么回复了。        

