    相比于李子叶的从容不迫，人间的另外两个须弥强者玄婴、郭璧儿，显然就要吃力的多。

    她们二人所面对的，毕竟是天界的两位帝君。

    须弥是一个境界，和其他境界一样，同一境界的修真者，都是有高低强弱之分的。

    帝君，是属于须弥境界中，实力最强的那一序列。

    至于混元老祖，东华上仙等人，虽然也是须弥强者，但只是第二或者第三序列的。

    玄婴并没有催动六道轮回盘，炎帝也没有催动法宝。

    两个人在九天上，主要斗的是神通法则。

    玄婴主修的是亡灵法术，于是她凝聚了一头由灰色死气形成的灰色巨龙。

    炎帝主修的是火系法术，他凝聚了一头火焰滔天的火焰妖龙。

    两个人相距数百丈而立，各自控制着自己凝聚的妖龙，在虚空之上缠斗着，只有他们本人，则完全没有殊死相搏的意思。

    在这一场双龙搏斗中，玄婴控制的灰色巨龙，从一开始就落于了下风。

    火焰法术在对战亡灵法术时，本身便具有一定的克制作用。

    灰色巨龙从开始体型超过百丈，渐渐的，被火焰妖龙啃噬的就剩下了不到七十丈。

    反观火焰妖龙，在酣战良久之后，不论是体型还是战力，似乎都没有多少改变。

    从这一点上，玄婴就已经知道，自己对天道的理解，以及体内真元的浑厚程度，比起炎帝，还是相差许多的。

    在不动用法宝六道轮回盘去情况下，玄婴对战炎帝，几乎没有胜算。

    就算动用了六道轮回盘，炎帝这位大帝君，身上肯定也有天器级别的异宝，灵力也未必比六道轮回盘差。

    玄婴此战主要是看看自己与天界的四位帝君之间的实力，有多大的差距，现在她弄明白了，对自己的修为还是有点失望。

    她的邪神老爹，上次在天界和她说，她的修为，在三界中已属顶尖，比起她的生母玄女，也已相差不多。

    现在她算是搞明白了，当初是父亲在安慰自己罢了。

    九天玄女的修为是不在四位天帝中的任何一位之下的，今日与炎帝交手，她发现自己与炎帝之间，还是有一定差距的。

    可见，她与生母玄女之间也存在着很大的差距。

    其实啊，玄婴对自己的要求过于苛刻了。

    她总认为，自己是人间最后的神祇，就该拥有超越世人的修为。

    不过，她忘记了，就算是厚积薄发，她达到须弥之境，到现在也只是二十年而已。

    她能与天界四帝中，战力最强的炎帝正面抗衡真元，已经算是非常不错了。

    她想要在单纯的修为境界，以及对天道的领悟上击败炎帝，至少还得再修炼一百年。

    玄婴对自己很失望，炎帝却对她很吃惊。

    炎帝万万没想到，玄婴在亡灵法则上的造诣这么高。

    关于玄婴的资料，炎帝早已经一清二楚。

    玄婴虽然在人间独自生活了两万多年，但大部分的时间，都是在沉睡之中。

    直到人间的数千年前，才横空出现。

    刚出现的玄婴，修为并不高，就算到了数十年年前，她依旧没有问鼎须弥。

    玄婴真正问鼎须弥境界的时间，应该是在二十年前。

    区区二十年的时间，玄婴就从一个刚刚步入须弥境界的雏儿，变成了能和自己交手的须弥强者，要是再给玄婴几十年或者百十年的时间，这个丫头的修为与战力，估计能全面超过她的母亲九天玄女！这让炎帝不得不佩服云顽童与玄女基因的强大。

    而且，玄婴自始至终都是赤手空拳的和自己比拼真元法则，她并没有催动身上的那枚号称三界第一天器的六道轮回盘。

    玄婴若是催动六道轮回盘，炎帝还真没有多少把握能在三千招之内战胜玄婴。

    不论是玄婴与炎帝，或者李子叶与混元老祖，打的都不算激烈，一对在远距离对拼真元凝聚的妖龙，一对被画天为牢。

    真正具有艺术观赏性，并且令观战的修真者眼花缭乱的，是西帝与九头雕郭璧儿之间的斗法。

    别看在开打前，风韵犹存的半老徐娘郭璧儿，对风度翩翩的中年儒雅帅大叔西帝频频的抛着媚眼。

    而温文尔雅的西帝，也对郭璧儿表达了善意。

    真正打起来之后，战前所有的媚眼与善意，都消失的无影无踪。

    西帝的法宝是剑。

    他的名号为少昊，所以他手中的那柄剑便称之为少昊剑。

    西帝作为天界四帝之一，手中的仙剑自然也绝非凡物。

    这柄少昊剑虽然不像天音公主的玄祀神剑那么土豪，被鸿蒙之光淬炼过。

    但是少昊剑也绝对是三界中数得着的绝世神兵，因为在此剑之中，蕴含着金之精与风之魄。

    世间万般属性，都存在精魄，五行属性自然也不例外，存在着五行精魄。

    这种精魄，都是具有一定灵识的，是某种单一属性的精华所凝聚。

    比如花无忧手在的赤炼寒冰双剑，赤炼剑就是融合了火之精，而寒冰剑则是融合的冰之精。

    赤炼寒冰，冰火相融之后，会形成一柄奇特的神剑，品级直接干到天器级别，而且还不是一般的天器。

    少昊神剑是一柄剑融合了两种属性的精魄，它不需要像赤炼寒冰那样需要依靠战意强行融合，直接便是天器级别的神兵。

    当然，由于少昊神剑是金与风双属性的，在战斗中，它比起融合后的赤炼寒冰，是略逊一些的。

    不过，这并不能影响它是一柄绝世神剑。

    风加速。

    金攻击。

    少昊帝和叶小川一样，都是近战中的霸主。

    他出剑的速度很快很快，比起叶小川还要快上许多。

    除非是达到须弥境界，否则其他人根本不可能在近战中，能与他对拆几招的。

    这郭璧儿修为境界，以及战力，都不及西帝，自然被西帝压制的死死的。

    好在她手中的那根散发着绚丽色彩的长绫，不是凡物，乃是女娲娘娘昔日的贴身法宝，五彩仙灵索，也有称之为七彩仙灵索的。

    不论是五彩还是七彩，都不能改变她是女娲娘娘贴身法器的身份。

    这才能堪堪挡住西帝狂风暴雨般的攻势。

    

