    第47章 偷袭

    裁判长老在宣读出二十七号和五十九号后，两道人影很快就从台下的人群中行出。

    在众人的目光的注意下，两人都快速的登上斗台。

    一名出身坐位席的黑衣少年，另外一名则是出自广场东侧站席的少年。

    见得两人从不同的地方走出，众人也都知道他们的身份。

    那就是从坐席走出来的黑衣少年，定是天道城的大宗门或者是大家族的弟子。

    从广场东侧走出来的少年，也是从站席走出去的，要不是小宗门的人，便是小家族的人。

    两名少年站立在台上，此刻台下的众人已是分辨得出他们的身份。

    “丹道学院沈陌！”

    “龙门宗龚剑！”

    台上的两名少年在台上站好后，相互报出了姓名。

    在台上报出姓名来，可不是硬姓规定，到了台上去，只要验证了身份牌，便可以直接战斗。

    此刻，那名丹道学院的弟子，显然是不甘别人不知道他的来历，上到台上面去直接的就报出了姓名来。

    丹道学院虽然是以学习丹道为主，不过同样也是可以选择武修的。

    丹道学院里面同样有武修，在一些大宗门里面，也有不是以学习丹道为主，同样也设有丹道学堂。

    也是基于个人的选择而已。

    现在，沈陌代表丹院学院来参加大比，那么可以肯定的是，沈陌肯定是丹道学院的一名武修弟子，至于是不是也在学习丹道，那也是个人的意愿。

    作为一名武修的弟子，同样也可以学习丹修，丹武双修的人也是很多的。

    不过，能够代表丹道学院前来参加大比，至少说明沈陌的武修实力肯定是在丹道学院中排名靠前的。

    毕竟，天道城这样的小场合比赛，获得名次后，都是会得到一定的资源。

    丹道学院就算拥有再多的资源，也不会嫌弃资源多。

    所以，在这样的比赛中，丹道学院也一定是想要获得更好的名次。

    想要获得更好的名次，那就只有派更出色的少年弟子参赛。

    丹道学院现在可是天道城的顶级学院。

    也是在大来帝国中的十大学院之一。

    在天道城里面，丹道学院的势力可是占势半壁江山。

    天道城城主府行事，也得要看丹道学院的脸色。

    沈陌代表这样顶级学院来出战，一经上台后，便是吸引了众人的目光。

    众人都想要看看，他们望尘莫及的十大学院，培养出来的弟子能有多强。

    至于另外一名青衣少年，来自的龙门剑宗，台下的众多修士可是闻所未闻。

    不过可以肯定的是，龙门剑宗肯定不是天道城里面的宗门。要是天道城里面的宗门，就算是再小的宗门，那么那些大宗门或者是大家族的修士肯定是知道的。

    龚剑在台上报出龙门剑剑来，可是台下的众人都没有听说过。

    龙门剑宗肯定是一个小宗门无疑了。

    沈陌和龚剑互通了姓名后，在裁判长老的一声令下，便是各自出手起来。

    他们两人都没的动手武器。

    “佛影掌！”

    只见得沈陌大叫了一声，挥掌出手，直朝着龚剑的脑门劈去。

    沈陌代表的可是丹道学院，压力肯定要大一些。

    在裁判长老的声意落下，便是动用大杀招，要将龚剑给击败。

    龚剑没想到沈陌那么心急，见得掌影朝他这边劈来，连忙运功出招相迎。

    “龙拳！”

    龚剑也是将自己宗门的绝技使用出来。

    沈陌一上来就如此凶猛，龚剑也不敢大意。

    两人各使出绝技，心思各不相同，快速的拉近距离。

    瞬间拳掌相交，两人近身战斗，眨眼间已是拳掌撞击已有数十下。

    沈陌想要快速取得胜利，出掌招招都是朝着龚剑身上的要害打去。

    龚剑的龙拳也是宗门的绝技之一，此刻使用出来，台下的人也是大开眼界。

    有的修士见得龚剑的龙拳如此精妙，也在私下的议论起来。

    “就算是小宗门出来的修士也不容忽视啊！”

    “这么精妙的拳法，就算是大宗门里面也没有吧？”

    台下的众多修士边看着台上的战斗，边在台下议论着。

    本来，众多修士都不看好的龚剑，在台上却的表现却出众人的意料。

    一心想要取胜的沈陌，在使用完一套绝技佛影掌。

    一套绝技使用下来，却没能够取得任何的便宜。

    沈陌可是一出手就尽全力，现在可是有点气虚。

    见得龚剑如此能打，沈剑便是开始担忧起来。

    要知道，在丹道学院里面，沈陌也只是凭着这一门佛影掌功法大杀四方，很多同龄的弟子都败在他的这一门掌法之下。

    可是现在一到外面参加，这一门掌法似乎不灵了。

    除了佛影掌外，沈陌能够拿得出手的功法也很少了。

    使用了最厉害的功法，都没能够取得胜利，看着对方，反而气定神闲的样子。

    沈剑觉得这一战他要输了。

    “不能输，不能输，我可是丹道学院的天才弟子，学院里面重点培养的人物，要是输了后果会很严重的！”

    见得一套掌法打完，都没能够奈何得了对方半点，沈陌的心思也是乱了起来。

    毕竟，在丹道学院里面他可是被列为重点培养的弟子，要是这一战都胜不了，那么肯定是会有人代替他的位置。

    在丹道学院里面，最不缺的就是弟子。

    要是这一战都输了，那么沈陌可以想象得到，以后的众多修炼资源将会没有。

    “拼了！”

    沈陌一想到日后的修炼资源没了，一支长检便是被他从空间戒指中取出。

    长枪如龙，直朝龚剑的心窝刺去。

    本来龚剑还是以拳迎敌，可是没想到对方突然取出了武器。

    龚剑见得那长枪朝他的身上刺来，连忙收拳，脚下一蹬，猛的朝一旁跃去，试图躲开沈陌的长枪攻击。

    可是，沈陌长枪出其不意的攻击出来，又是一把长的武器。

    就算是龚剑反应得十分快捷，可是还没被长枪刺在左胸。

    龚剑在此刻也没有认输，身子朝后跃开，离得沈陌有一段距离。

    这才抬头望了一眼沈陌。

    沈陌本以为龚剑中了他的一枪后，会主动认输的，这才在长枪刺中了龚剑后一顿，没有继续攻击。

    这才让龚剑跃开，与他保持了一段距离。

    一把剑已是握在龚剑的手中。

    在跃出了战圈后，龚剑马上就从戒指中取出了长剑。

    沈陌已是使用了武器，那么他也得使用武器。

    毕竟，在这样的比赛中，谁都不想输掉比赛。

    虽然，沈陌出其不意的刺中了龚剑一枪，可是龚剑没有落到斗台外，又没有认输，那么他的这一击，也还是没有取得胜利。

    (本章完)

