    苏慕婉看着卓越心事重重的样子笑着跟他说，“哎呀，卓越我刚刚是开玩笑的，你怎么了？感觉好像有心事的样子？”其实卓越不仅有心事，苏慕婉还从他身上闻到了很浓的一阵酒气，看来卓越喝了不少酒。“你是喝酒了吗？”

    卓越听到苏慕婉的话，回答道，“确实昨天晚上喝了一点酒，到现在还有些晕晕的，可能是喝多了吧。”苏慕婉听到他这样说，眉头立刻皱到了一起，“要是宿醉的话，应该好好休息啊，火急火燎的跑过来那不是受罪吗？怎么样？现在还难受吗？”林慕婉看着卓越难受的样子，特别的心疼。

    “没事的，放心吧。”其实卓越也很纠结，自己根本不想骗苏慕婉，看着苏慕婉还在为自己担心的样子，自己又感动又感觉愧疚，自己其实也不想骗这个女孩儿。现在她根本无法面对苏慕婉，“那我把粥放下来了。”

    说完卓越就提着那碗粥向厨房走去。

    而在卧室的高琴慌慌张张的拿出避孕药收了起来，做完这些事情，她就赶紧换衣服，刚把衣服换上，苏慕婉就推门进来了，高琴也是送了一口气，幸好没让苏慕婉看到身上的痕迹。

    不过高琴还是有一些紧张，“慕婉你怎么进来了？”苏慕婉笑了一声，姐，你害羞什么呀？我们都是女的，而且都这么熟了，以前我看你的时候也没见你这么紧张嘛。

    高琴打着哈哈说，“我刚刚确实有些尴尬嘛。”在高琴输了一口气的时候，苏慕婉突然发出一声惊叫，“姐，床上的痕迹是怎么回事？”

    高琴心想完了，昨天晚上床上的那摊血迹还没有收拾呢。他不禁也有些后悔起来那天晚上为什么要喝那么多酒呢？自己以前又不是没喝过酒？这酒后乱性啊，真的是要不得。苏慕婉那么在乎卓越她看到这些会怎么样？怎么办？

    “高琴姐，你告诉我这到底是怎么回事？”听着苏慕婉的质问，高琴，能说什么呢？她闭上眼睛，根本就不敢去看苏慕婉的眼睛，不敢去回答她的问题。因为现在事实就摆在两个人的眼前，所有的解释都没有用，解释就等于是掩饰。而且苏慕婉明明那么喜欢卓越自己去做这样一件事，自己感觉根本对不起苏慕婉，而且自己还伤了她的心。

    “姐，你可真是的，你自己生理期到了也不好好注意一下你看弄得床上都脏了。”高琴，听到苏慕婉这样说，吃了一惊，然后才知道原来苏慕婉是以会自己大姨妈来了，把床上弄脏了。看到这样傻的可爱的苏慕婉自己不知道是该笑还是该哭。明明自己做了对不起他的事，她却这么关心自己。

    苏慕婉看到高琴的脸色不是很好，关切的问，“怎么了？高琴姐，你身体不舒服吗？感觉你的脸色很苍白。”“没事。”高琴小声的答道。“不行，你这样对身体不好，要不我给你弄些红糖水吧？”

    于是还没有等高琴说话，她就起身要往厨房走。高琴看着苏慕婉的背影，心中百感交集。这个时候苏慕婉突然回头红着脸对高琴说，“姐，你下次要是还出现这种情况跟我说就好了。卓越，毕竟是男人，你让他做这件事可能也不太合适。”说完就赶紧向厨房走去了。

    高琴先是愣了一下之后才明白原来苏慕婉是误会了，苏慕婉以为自己是生理期到了身体不舒服，于是让卓越买一些止疼药给自己。高琴这样想着摇了摇头，苏慕婉真的是太单纯了，这样反而更加深了自己的负罪感。

    但是转念一想，被误会了，也挺好，像苏慕婉这么单纯的人，如果知道了真相不知道要多难过。想到这儿高琴也是放松了下来。高琴望着门口，心里想着，真的是一个傻丫头。

    当苏慕婉走出卧室门，她看着卓越还坐在沙发上低着头，不知道在想着什么的样子。有些不好意思的看了卓越一眼，就向厨房的方向走去。而卓越一看到苏慕婉出来，有些紧张，直接就问她，“怎么了？你出来是要干什么？”

    苏慕婉听到了卓越的问话停下了脚步，转过身，羞红了脸对卓越说，“你自己刚刚出去买了东西，你自己还不清楚吗？干嘛要问我？”其实是苏慕婉不好意思说高琴生理期到了，要去给她弄一些红糖水。

    毕竟这是女孩子之间的事情，这样这个大男人知道了也不太好。但是卓越却不这么想，这样模棱两可的话让卓越我以为高琴在房间里已经对苏慕婉坦白了，卓越以为高琴把所有的事情都跟苏慕婉说过了。

    这样的想法一下子再卓越脑海里形成他不禁愣在了那里。“什么？”于是卓越在脑海里快速的运转，怎样才能跟苏慕婉解释呢？

    就在两人僵持的时候，高琴穿好衣服出来了，她看着两个人面对面站着不说话，觉得有些奇怪。就出声问，“你们在干什么呢？”其实高琴是害怕卓越把事情跟苏慕婉说了。

    而苏慕婉一看到高琴出来，立刻就说，“没什么，没什么，我去厨房弄点水来。”高琴，看着苏慕婉在厨房忙碌的身影，感觉真的是对不起苏慕婉。明明她那么关心自己，而自己又做了什么？明明说什么都是为了苏慕婉好自己去挖别人的墙角。

    高琴刚想告诉苏慕婉让她不要忙活自己没事的时候，卓越这个时候拉了一下高琴的手，有些焦急的问道，“怎么回事？你把所有的事情都跟苏慕婉说了吗？”

    高琴打掉了卓越强的手白了，他一眼，“你到底有没有脑子？你觉得我会把这件事情告诉苏慕婉吗？而且我也要警告你，你不准透露一个字的苏慕婉。”

    卓越点了点头，说，“那是肯定的，那刚刚苏慕婉说的那番话是什么意思？我怎么没听懂？”高琴跟卓越解释，“这个你不用管，是慕婉她误会了，以为我来了生理期身体不舒服。”这个时候卓越才松了一口气，“哦，原来是这样。”

    这个时候的苏慕婉也已经烧好了热水，做好了红糖水。他一走出厨房，高琴和卓越两个人立刻分开，谁也不看谁。

    苏慕婉端着煮好的红糖水放到了茶几上，看到那碗已经快要凉的粥就问道，“怎么王小姐赶紧喝粥啊。再不喝的话，粥都要凉了。”高琴扯着嘴唇说，“没事，我不饿，你喝吧。”

    苏慕婉看着高琴这样有些担心，“这怎么能行呢？到现在一点东西都没有吃人是铁饭是钢，你必须得吃一些而且你身体都不舒服呢。你要再不吃的话，我就亲自喂你咯。”说完苏慕婉就端起那碗粥做事要为给高琴。

    高琴没办法，只好答应着，“知道啦，我吃，我吃还不行吗？”看到高琴吃起了粥苏慕婉这才展开了笑颜。

    而刚刚一直都在旁边的卓越已经受不了这样的气氛了，自己的心一直被愧疚包围着，现在的他一直想着如何才能逃离这里，自己实在面对不了苏慕婉。于是他说，“那我就先走吧，我看你姐的身体不是很好，让她好好休息。”

    高琴也巴不得他赶紧走，不然自己真的很尴尬，“行，那你走吧，我就不送了。”但没想到苏慕婉反而急了，“不行，卓越，你不能走今天你来不就是要和我们商量，如何扳倒森美的事情吗？这件事那么紧急，你得把这件事情了结了才能走啊。”

    卓越无奈的摆了摆手，“关键现在你姐的状态也不对啊，就算讨论的话，可能也讨论不出什么东西了，还不如我们都休息一下。”其实现在卓越和高琴都没有办法好好面对苏慕婉，尤其是卓越自己其实和苏慕婉没有什么特殊的关系，但是自己不知怎么的？就是过不了心里的那道坎，甚至他觉得下一秒自己就可能脱口而出，向苏慕婉说对不起。

    “肖骁现在不要想那件事了，你也得好好想想怎么解决郑明杰的事情，对付森美的事情过段时间再说吧，我现在状态确实不行。”卓越赶紧接过话茬，“那好，你好好休息吧，我就先走了。”于是卓越赶紧离开了这个让他不太舒服的地方。

    高琴等卓越走了之后让苏慕婉也走，苏慕婉有些不解，“姐就算卓越不在这，我们俩也可以稍微商量商量啊，而且你遇到困难作为好姐妹，我怎么可能会不管你？袖手旁观呢？”

    听到苏慕婉一直这么在乎自己，而且总是卓越，高琴感觉自己快崩溃了。“不要再提那个人的名字了，好不好？不要再提卓越了。”高琴像是疯魔了似的，不停地叫着。苏潇肖有点被她疯狂的样子吓着了，“怎么了姐姐？你这是干什么呀？”

    高琴扶着额头，觉得自己真的很难受，自己居然和妹妹喜欢的人发生了关系，而且妹妹根本就不知道还说站在自己这边，一定要照顾自己，这句话刺痛了高琴的心。自己根本不配和苏慕婉做姐妹。

    看着苏慕婉不仅，而且惊慌的样子，高琴深呼吸了一口气，让自己慢慢冷静了下来。“没事慕婉，我今天可能真的不太舒服。关键我觉得这件事情很麻烦，毕竟他们的权力和势力实在太大了，我们得要慢慢的详谈才行，不过这件事一直麻烦强制的话好像也不太好关键他自己还有很多事情要忙。”

