，(首字母+org点co)！

“我会考虑的。”付小诗敷衍过此话，催道，“各位，太一已经打上门来，谁去迎战？”

“监国大王不必担忧，太一终究是中界王朝，想以下克上乃痴人说梦。”

“对，尽管新界域给它送了一波晋升神通的契机，它又时常招揽他界高手，但顶多拿出一支万把人的神通水平兵团，怎像我吴曲，不仅有五位灵鉴大帅，还有二百五十多万的神通级总兵力。”

“没错，从前是碍于战争法在，才从中界抽了一批兵去攻打山海，现在太一敢跟我们叫嚣，我们直接把大军开过去就行了。”

“再不济，我们可以向风云大界临时征兵。”

付小诗稍安心，“那么，谁愿意去清远和抚远？”

千吉天君主动请缨，“本君愿出征清远，给我十万兵力就足够了。”

原照天君道，“千吉老哥都动了，我也不能落后，我也领十万兵力，去清了抚远。”

付小诗纠结起来，虽说在神通这一中流砥柱上，吴曲肯定比太一厉害，但她还记得当初攻打山海时，连吴曲供奉在内的十位天君加一位返虚尊者都没有回来。

而且那次的远征队伍里，是混了一大批神通将士的。

“两位天君有心了，我再给你们各加二十万，另配一名灵鉴供奉辅助。”

众臣哗然，这也太小题大做了吧。

“我看，让逸豫王朝去对付太一就够了，我们风云大界上的兵力不动也可，免得被南江.长泽钻了空子。”

“南江.长泽哪敢对我们出手。”

“山海界不能放过，我请兵远征山海！”

眼看朝堂上又要闹起来，路斐糟心透顶，公孙芒的远走，打压了他的威信力，从前他顶着广平来使的头衔，他一开口，其他人都安安静静的，他没表达意见，其他人都不会擅自提议。

一下朝，路斐就紧跟上了付小诗，“吴曲不能一日无君，现在是太一，将来可能其他王侯帝君。

您先继位了，跟过去割裂关系，才能挽回吴曲声誉，安众将的心，只要人道修士支持着吴曲，南江.长泽就不会妄动。”

付小诗眉宇间透露出几分烦躁，她进了书房，屏退了侍从，才道，“我不会继承吴曲王位之法。”

“什么？”路斐呆了，“可你......”

“我从没承认过我不会，也没承认过我会，这事儿是我的错，可我要是从一开始就承认自己不会，你们会容忍我当这个监国大王？”

付小诗干脆道，“我师兄也不会，师父根本就没教过我们，不然为什么我们非得等着师父回来。”

“这.....”路斐颓然坐到了凳子上，“我现在是真信那封战书上所述之事了，大明王居然自私到了这个地步。”

路斐越想越气，“他那个时候都快被两王逼死了吧，都这样了，还不传公孙芒继承之法？”

“骗子，你们都是骗子，亏我一直认为你们是孝顺，才没坐那位置！”

我们当然是因为孝顺，付小诗揉揉额头，懒得辩驳了，“太一拿下了中界，也攻不进风云大界，我们别乱了阵脚。”

“这阵脚是被你们乱的，你怎么解释大明王曾经做的那些事，怎么叫投效来的修士服气，怎么堵上那悠悠众口！”

“此为太一的一面之词，你去问那些老臣，谁知道师父做过那些事。”

“可气运之轮确实在吴曲，不是吗？”路斐沉着脸，“罢，先将太一打退。”

千吉.原照二人领兵出发，星船开出风云大界之时，宁鹤帝君与和光王也在盯着他们。

当初，二王将吴曲赶出了风云大界，又因和光王和吴曲要联手攻打南江，和光王就将吴曲国都还给了吴曲。

两王没有对吴曲出手，可也将它在风云大界的势力，限制在了这座国都里。

依照他们如今的实力，攻下吴曲不成问题，但他们心有顾忌，顾忌广平，也顾忌在吴曲为官的人道修士背后的门派们。

宁鹤帝君对自己的孙子宁栖梧道，“太一是成是败，正好给我们一个借鉴，吴曲背后的力量若没有动手，只是个摆设，那就轮到我们攻打吴曲了。”

“还是有点不同的，人道如按兵不动，八成是凛爻王那封告人道书起了作用，祖父不妨也找些吴曲的脏污出来，等待时机，给它一击。”

“我孙也会动脑筋了，非常好。”

“那祖父认为，这次太一会给吴曲造成多大的麻烦？”

“吴曲君主虽不在，但它的兵力和国运不是太一能比的，太一能从吴曲身上割下一个中界就很好了。”

这终究是一个中界王朝，所有人都那么想。

自然，所有人都不会想到，吴曲国都中，会从天而降一头大龟。

吴曲国都状若九层塔，远远观去，湛蓝的瀑布悬挂在层层浮岛之间，仙雾缭绕，瀑布中还会时不时跃出几尾金鲤。

在它的第一层上，浮岛数量最多，这里是兵团所居，越往上，所居修士的实力和官职品阶越高，到第八层，住的就是灵鉴大帅和灵鉴供奉了。

第九层则是朝会大殿和君主.公子的府邸，若有返虚供奉，也住此处。

那大龟冷不丁从天上掉下来时，吴曲众臣在大殿中商议要不要远征山海。

之谷天君最先察觉到异样，惑然朝上望去，只听见传来碰的一声，他大喊，“防御结界被破了！”

话落间，一庞然大物砸破大殿屋顶，咚~！

地动山摇，浮岛倾斜，被那庞然大物直接或间接波及到的大臣或死或伤，一下就砸没了半殿人，而它去势不止，竟是砸穿了这第九层浮岛，往下坠去。

第八层上有八座浮岛，又被它砸穿两座，然后是第七层.第六层.第五层.第四层.第三层.第二层.第一层！

仙禽灵兽奔逃，霞光祥云惊散，大小数十座浮岛崩毁，来不及逃开的修士肉身爆裂，死伤无数。

嘭！

路斐等人穿过大殿上的洞朝下望去，脸都白了，这是哪个混账干得好事！

等下面的尘雾一散，露出一个暗金色的龟背，众目睽睽下，一头和四肢从龟壳里伸了出来，慢腾腾地朝旁边的湖水挪去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    