    “酒店门口又不是你们酒店的，这叫公路，公路边上！”极渔有人气愤地说道。

    “这里有你说话的份？”吴迪冷冷地回道。

    那人吓的缩了缩脖子，吞声不语，要知道他们被打就是吴迪一声令下，于是求助的目光看向杨勇。

    杨勇也很郁闷，他也怕啊，无奈他领来的人都救助的目光聚焦于他，他只能硬着头皮站出来说话：“酒店是你的，这外面又不是你的，这马路边上的土地使用权又不是你的，你管的未免也太宽了吧！”

    “这马路边确实不是我们酒店的，但，你们酒店就站在我们酒店边上宣传，这行为不就是找打的？”吴迪冷笑着道。

    杨勇皱了皱眉头，吴迪说话很直接的，让他一时间也不知道如何接，但是被自己带来的人都看着，他也不能怂啊，于是硬着头皮再道：“公共场合你管的太多了吧？你是城管吗的？你在公共场合想做什么，我也管不了！”

    “呵呵！是吗？需要我找一群狗去你们饭店门口集合拉屎如何？”吴迪嘴角勾起一抹嘲讽，此言一出，引起人群一片哄笑。

    杨勇的面色铁青，都快赛上翡翠了，沉默了一小会道：：“你这么做就不厚道了，你也可以找人去我们酒店门口宣传你们的酒店啊！”

    “抱歉！这么没品的事情，我干不出来！”吴迪巧妙回来，更是引起人群再一片哄笑。

    “…”杨勇的面色变了又变，无奈之下，只能咬牙准备带回带出来的人道：“我们走！”

    极渔的人们都很郁闷，杨勇此举已经是认输了，一群人刚准备灰溜溜的离开，却突然听见了吴迪再次开口道：“我让你们走了吗？”

    杨勇一听，身子一滞，面色十分的难看，吴迪果然不是善茬。

    极渔的人们脸上都带着愤怒之色。

    “怎么你还想打我们？”

    “想非法拘禁吗？我们报警了！”

    “你再敢打我，我就躺地上了！”

    …

    杨勇面色愈发的难看，本来自己带人来是想耀武扬威一把，没想到如今却这么憋屈，想到这里，他整个人都感觉不好了：“你想怎样？”

    “没想怎样？我挺欣赏你们刚才卖力宣传的样子！”吴迪笑着说道。

    “你什么意？”杨勇的脸色很难看，要知道，吴迪的笑容令他心里发毛，因为他根本就猜不到后者想干什么？想到吴迪再柯南会上精彩的表现，他就愈发觉得眼前的男人不可敌。

    “没什么意思！就想让你帮我宣传宣传！”吴迪咧着嘴笑，眼神带着一丝玩味之色。

    “让我们宣传！不行！”杨勇几乎是脱口而出的回答，开玩笑，他们身着极渔饭店的工作服，帮助庆宝饭店做宣传，这不是笑话吗的？

    传出去是有多丢人？

    “不行！”

    “坚决不！”

    …

    极渔的员工们也纷纷发言，这确实是个耻辱。

    “不宣传可以，二选一，要么帮宣传？要么我让我的朋友招呼你！”吴迪笑了笑道。

    “你朋友招呼我？他是谁？什么意思？”杨勇有些紧张，吴迪这句话让他听上去就觉得是要找人打他。

    “我朋友就是他！”吴迪举起了左拳头。

    杨勇锁着眉头，面色十分的难看，吴迪这已经很明显了，就是不帮助其宣传，就要打他们。

    怎么办？

    打的话，他是真打不过吴迪，所以只能受着…

    但…话又说回来了，谁愿意被打？就算被打，他们也应该算是工伤啊！

    想到这里，杨勇立马拨通了藤原的电话：“藤原先生，不好了！我们遇上麻烦了，吴迪带人把我们堵住了，还逼我们帮他们饭店做宣传。”

    电话内的藤原皱了皱眉头道：“你就告诉他们，你们不是专业的宣传，只会说现有的台词，只会改酒店的名字，我马上过来！”

    电话另一边，藤原挂了电话，杨勇面向吴迪说道：“吴总！我刚刚请示过我的老板了，我们老板同意，但有个问题，就是我们并非是专业宣传，就这些宣传词，我们都背了好几天才能记住，最简单点说，就是我们只会这些宣传词，只能把我们宣传词中的极渔饭店，换成你们的庆宝饭店！”

    “没问题！”吴迪淡淡地回道，他几乎没怎么想就作答了，这令杨勇有些郁闷。

    这不科学！

    杨勇心中万分的震惊，他就没有一丝的念想会认为吴迪能答应下来，因为她们的宣传词完全就不适用庆宝饭店。

    但…吴迪却答应了。

    “什么鬼？”

    面对杨勇的疾呼，吴迪笑了笑回道：“台词挺好，不用改！就这样吧！把饭店名字改成我们庆宝就行了！”

    “开什么玩笑？明天中午我们极渔饭店要迎来一位亿万富豪就餐，你们有？”杨勇锁着眉问。

    “我们有！”庆宝饭店的小李连忙回道。

    “对啊！我们有！”

    很快庆宝饭店的人们纷纷响应起来。

    “真的假的？”杨勇一脸的惊讶，沉默了一小会道：“你们这撒谎反应还挺快！”

    “真的？我们低调，哪像你们这样大肆宣传！”小李不耻地说道。

    “真的假的？”杨勇还是不敢相信，毕竟亿万富豪来饭店就餐且还是中午，怎么可能这么巧合？亿万富豪都是白菜？随便请？

    再说了亿万富豪一般也不会来他们这种三星级酒店，更别提庆宝饭店还没有评星级。

    “赶紧宣传吧！吆喝一声，我听听！”吴迪的笑看着杨勇说道。

    杨勇锁着眉头，面色很难看，他可不能喊啊，不过这情况有蹊跷，于是想了想道：“你等等，我再给我老板打个电话！”

    又一次走至了一旁，杨勇给藤原又拨去了电话，告知了对方的情况。

    电话另一端，藤原也沉默了好一会方才回道：“不可能有这种巧合啊？没事你去宣传，还要大力的宣传，然后明天没有亿万富豪来，我们就看着吴迪丢脸！”

    “好！”杨勇答应下来，并且按照藤原所言，大力的宣传起来。

