    太后是老年人，需要多一些时间休息。

    没多久，柳铭淇和八姑也都退了出来。

    八姑有点担心朝廷继续对柳铭淇的围剿，不过今天听到皇奶奶这么说了，总算是踏实了下来。

    太后是皇帝的母亲，那么在群臣眼里，当然辈分又要高一截。

    他们能强硬的拒绝皇帝的要求，却没办法拒绝太后的请求。

    铁面无私的刑部尚书窦儒，谁的面子都不卖，皇帝要赦免的人他都能硬撑着不办，唯独在太后60大寿的时候，配合了皇帝的赦免命令。

    这便是太后的面子。

    你不能不给。

    看着八姑兴高采烈的回自己的临时住所，柳铭淇也在宫女和宦官的陪伴下，回到了自己的房间。

    他们两人虽然是皇亲，但在宫里也要有宫里的规矩，只要在房间之外，宦官和宫女们必须随时随地的陪着。

    躺在了松软的床上，柳铭淇开始回想起了这么两天的经历。

    西邱村是彻底会被消灭的，这是朝堂诸公的一致意见。

    而那些和西邱村有过生意往来的团伙和个人，也因为西邱村剩余村民们的出卖，被陆陆续续抓了上千人。

    又在他们的反过来指控和出证据的情况下，西邱村真是一家一户都没有逃脱。

    所以刚才皇帝才那么对太后说。

    这都不是柳铭淇关系的了。

    他现在想着的是，如今之天下，谁是我的朋友，谁是我的敌人。

    咳咳。

    敌人什么的，那就说得有些过分，还是说说朋友吧。

    这一次柳铭淇知道自己肯定会很难，会有很多人针对自己，但却也有好几个没有想到的地方。

    首先第一个是宗室和勋贵对自己的支持。

    除了皇帝，老爹的其余四个哥哥也是竭力支持，肃王在朝堂上一人独战朝臣，战斗力惊人。

    剩下的几位，都在明里暗里支持着那些大街小巷请愿的民众，给他们发东西，号召更多的人出来说话。

    勋贵子弟们也没有袖手旁观，从某种意义上来讲，柳铭淇也代表着他们。

    如果这一次柳铭淇被处罚，哪怕不是斩首，被除以圈禁的刑罚，也是一个很不好的开始。

    本来勋贵子弟就和宗室子弟一样，没有什么权力，平日里做生意都要小心翼翼的，生怕被言官和御史弹劾。

    现在连做好事儿都要被处罚，那当一个宗室、当一个勋贵，还有什么意义？

    不如去当平头老百姓了，还不用时时刻刻被人盯着！

    所以在这整体的京城沸腾之中，勋贵子弟们用的力气一样不小，不然民众民心可没有那么容易被整体的煽动起来。

    如此强大的民意，也是造成了苗炎等人举步不前的原因之一。

    第二个是朝廷上面军方一系的人对自己的支持。

    不说跳出来的羽林卫大将军江少吉，还有金吾卫大将军方开岳、熊渠卫大将军李南渊等等，都表达了支持的态度。

    这里面不仅仅有皇帝的意思，还有他们自己的意愿在里面。

    军方就欣赏这样敢打敢杀的好男儿。

    第三是朝堂上的超过一半的文臣们。

    他们没有跳出来和柳铭淇作对，便是对柳铭淇最好的支持。

    否则全部上千名文臣都在垂拱殿下跪着，景和帝都得大伤脑筋。

    他们之所以没有站出来，很大一部分是因为四位丞相的劝说。

    真正跳出来的那些人，大部分是法家出身的大臣，还有一部分是性格非常倔强的儒家学子，这些人平日里就不是丞相们能影响的。

    想来想去，柳铭淇只能得出一个结论。

    得道者多助，失道者寡助。

    寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。

    少年自然不能算什么君子，但这一次他能有这么大的声势，可以和苗炎、王智耿等人所代表的朝廷大义抗衡，的的确确是因为有大多数人帮助的缘故。

    包括了全京城的民众们，几乎是一面倒的支持柳铭淇。

    否则皇帝甚至皇太后，可以直接下场掀台子，但那样就显得有些难看了。

    不然你以为，为什么现在太后还只是数落皇帝，没有召见苗炎和王智耿？

    还不是想要留点颜面，让大家都好看！

    当然了，如果真到了那个危急的时刻，皇太后也肯定会这么做，保孙儿的命才是第一的。

    但现在不一样啊，朝廷内外的大力支持，让皇帝说话都有底气。

    民意难违，你总不可能让朕和千百万的老百姓们为敌吧？

    回到眼前来。

    柳铭淇以前觉得，凭借着自己就能搞定一切事情。

    现在他第一次知道，原来获得大多数人的支持，是多么爽的事情。

    太祖不愧是上天下地、五千年才能出一位的圣人，斯言诚不欺我！

    尝到了甜头，少年肯定不愿意只有这么一次享受。

    为了以后都能获得更多人的支持，柳铭淇又开始琢磨起来，该怎么把他们和自己紧紧的捆绑呢？

    想来想去，柳铭淇觉得，还是依靠利益的捆绑最为长久。

    这也是生长在他那个年代的普遍意识。

    不像是古代，想得比较天真，觉得大家志同道合，或者是自己品质高洁，就能获得更多的支持。

    实际上君子大部分都是被小人给玩死的。

    最典型的一个就是岳爷爷。

    因此还是形成一种大家都共同拥有的利益，形成你我的利益一样，损害我就是损害你，伤害我就是伤害你，那么大家就能齐心协力了。

    这样做或许是有点赤果果了一些，没有什么道德的约束。

    但这样的利益却是实实在在的，可以让许多普通人都能看到好处，从而加入利益的一方。

    无论古今中外，绝大部分人都是普通人。

    所以这种以利益捆绑的事儿，不敢说是人间真理，但却又切实可行。

    ……

    好吧。

    现在问题来了。

    要怎么才能捆绑利益？

    柳铭淇此时的嘴角露出了笑容。

    如果这事儿放在别人身上，肯定不好做，但恰好是自己，那么就好办多了。

    大康朝本来就是一个商业繁荣的王朝，大家都在做生意。

    官员们也在规则允许的范围内做，就跟宗室子弟和勋贵子弟一样。

    因此在大康朝，做生意的方式多种多样，商业的各种规矩和规范也是层出不穷，颇有点百花齐放的味道。

    “合股”这个词，自然不少见。

    甚至于大康的商人们，还把这个词用到了各个方面。

    商人和商人之间的合股，商人和自家掌柜的合股，商人和自家掌柜、伙计们一起的合股。

    甚至于商人和那些不熟悉的投资者们之间的合股……

    除了没有现代化通信工具，基本上合伙做生意的那些方式，这个朝代都有。

    许多勋贵子弟和宗室子弟们，如果实力不够强，通常就会选择合股，交给一个能力强的掌柜，让他去负责张罗买卖，给大家挣钱。

    说白了，这便是现代的职业经理人制度。

    掌柜的就是公司的CEO，宗室和勋贵子弟们便是公司的股东。

    虽然很多时候大家都在吐槽，说宗室和勋贵的身份没有用，就是一个光鲜的衣服而已，但这个衣服其实还是有用的。

    至少那些能力强的掌柜，绝对不敢背叛股东，捐款逃跑的。

    在大康朝，对于这样的行为处罚非常严厉。

    一般抓住了就是抄家流放，严重一点的直接就秋后处斩了。

    在这不能出国，又不能整容，到处都需要路引的古代，也不是那么好逃脱的。

    所以大致上只要你给的激励和奖赏到位，掌柜的也会安心的替大家挣钱，毕竟他也有份儿嘛。

    回到眼前来。

    柳铭淇之所以信心满满，在于他手里握有很多可以称霸商界的东西。

    比如说，现在正在做的白糖，就是其中一种。

    在这个各种糖还没有泛滥的古代，没有人不喜欢糖分，没有人不喜欢吃糖的满足感——西方人现在在嫌弃糖分，殊不知几百年前，就因为吃糖太多而导致蛀牙严重，才导致了西方无奈的研究，最终发展出牙科这一个行业的。

    还有厕纸，虽然名声不怎么好听，但是在现代，专门做生活用纸张的人，都能成为国内前二十的富豪，而且是在竞争者挺多的局面下，可想而知这里面的利润着实丰厚得很。

    把这两样东西注入一家商行里面，再把里面的股份卖一些给自己需要团结的人，不就形成了一个利益共同体了吗？

    股份自然不能送，价格更不可能低，白送的东西谁都不会珍惜，反而会贪得无厌，想要得到更多。

    本来百分之百是属于自己的，现在要卖出去两成、三成甚至更多，肯定会损失不少的利润。

    可长期来说，柳铭淇是找到了许多同盟者。

    他们不但会帮着生意做各种事情，打通各种渠道，有力出力，而且还会旗帜坚定的站在柳铭淇的这一边。

    因为动柳铭淇就是在动他们。

    断人财路，犹如杀人父母。

    这可不是开玩笑的！

    如此的利益同盟，远远的胜过了所谓的交情，也更加的牢靠。

    这也是另一种形式的得道者多助！

    ……

    注：我知道你们要吐槽我，不过这只是此时的一种设想，不犯法嘛~~

    继续努力去写，我看今天能亮出一个大招来不！

    订阅和月票请跟上，万万不能停！

    1616044989

