    光辉联邦与虚灵教派之间的小秘密，韩萧此时倒是一无所知。

    离开星瞳神族的星系后，韩萧的舰队一路不停，返回黑星军团总部。

    上次霸者聚会，韩萧与破碎星环本地大量文明缔结了合作协议，公开贩卖进化方块的使用名额，以此换取各大文明的合作与渠道。

    今年是合作的第一年，因为韩萧这段时间留在破碎星环，他便准备结算各个合作文明今年购买的名额，一次性完成。

    各个文明在过去的一年里，早已在内部进行了重重选拔，确认了接受进化的精英名单，一直等待着这一天。得到了通知后，这些待命已久的队伍纷纷出动，众多文明的精英云集于黑星军团总部。

    以进化方块为桥梁，与破碎星环多个星团级、星系级文明达成py关系，这是黑星军团扩张的关键一步。

    在韩萧的蓝图中，长期维持这个合作网，可以形成以黑星军团为中转的泛星域利益联合体，到时候黑星军团的势力与影响力将真正覆盖整片星域，所以对于合作的第一个年头，韩萧还是很上心的。

    而且这还有一个额外的好处，那便是这些文明选拔过来的都是精英，其中必然存在一些有名有姓的知名人物或主角型人物。

    让这些人主动聚集过来，效率远超过自己到处寻找。

    这算是另类的天下英雄尽入吾榖吧……韩萧暗想。

    ……

    一艘艘样式各异的飞船降落在黑星军团总部，舱门打开，船上走下各个种族的精英，在接待机器人的带路下前往住宿区域，码头一片嘈杂。

    这些精英在各自的文明都是不同岗位的佼佼者，最主要的几种人，分别是文明的天灾级战力、精英军官、潜力超能者、科研人员，下船的时候彼此打量，眼中都带着好奇与戒心。

    “这里就是传说中的黑星军团。”

    帕米拉睁着三只水汪汪的大眼睛，好奇地打量着周围的环境。她来自一个星系级的植物型文明，种族名为花灵族，身体有着半植物特征，体表覆盖着一层绿叶般的表皮组织，整个人散发着一阵奇异的芳香。在花灵族的文化中，每个人有不同的香味，就和人类的指纹一样有区别，体香与容貌、身材一样，都是花灵族的审美标准。

    按照花灵族的审美，帕米拉属于难得一遇的美女，同时，她还是这次接受进化的科研型精英。

    正当帕米拉一行人在码头左右观察的时候，一个浮空的小机器人飞到众人面前，发出菲利普的声音。

    “欢迎各位来到黑星军团嗡，军团长还在路上，我会为各位安排住处，这段时间我会跟在你们身边，有什么需求直接找我就可以了，嗡。”

    “明白。”花灵族带队的队长是一名天灾级，沉稳地点了点头。

    “跟我来吧。”

    接待机器人绕着众人翩翩飞了一圈，然后在前方带路。

    一行人跟在后面，一路上左顾右盼，小声交谈。

    “好多文明的人都来了，我刚才还看到星团级文明了。”

    “都是其他文明的熟人啊……欸，我不认识啦，只是偶尔在电视上看到他们，全是厉害的人物。”

    “来的都是各个族群的精英，真是盛会，我们等会要不要去拜访一下其他人，这是难得的结交机会，平常遇不到啊。”

    接待机器人听到后方的谈论，转过头脆生生道：“在等待期间，我们会带各位参观总部、举办宴会，给大家提供互相交流的平台，所以不用担心没有机会哦。”

    “有点像霸者聚会……不过参与的人从一两个文明代表变成了大量的精英……”带队的天灾级眼神一动，若有所思，似乎明白了些什么。

    帕米拉犹豫了一下，开口问道：“那、那个……我们有没有机会与黑星阁下交流啊？”

    “会有的，在进化完毕之后，军团长会召开新的宴会为各位庆祝，到时候如果愿意留下来参加，就可以和军团长交流了。”接待机器人笑道。

    “那、那太好了。”帕米拉脸色绿了——在花灵族这是脸红的表现，表情有些期待。

    一旁的同伴揶揄道：“哟，因为快要见到偶像，所以害羞了？”

    帕米拉没说话，脸上绿得都快发蓝了。

    每个超A级在宇宙里或多或少都有着崇拜者，就连异神那种声名狼藉的暴徒，也有无数罪犯崇拜。

    黑星的事迹在宇宙间流传，身为星球文明土著，白手起家成立了如今的黑星军团，一己之力改写了母星的命运，本人更是做出了种种惊人的事迹，崛起的速度让人惊叹。这样的传奇经历，在破碎星环收割了一大批崇拜者，而帕米拉就是韩萧的深度崇拜者，折服于韩萧的事迹。

    “也不知道黑星阁下喜欢什么风格的配偶……”帕米拉有些出神。

    “喂喂，你不是认真的吧，生殖隔离了解一下？”同伴有些惊讶。

    “我一个生物基因工程师，需要你提醒吗？”帕米拉无奈。

    带队的天灾级皱了皱眉叶，回头喝道：“别忘了我们是来干什么的，不要惹怒了黑星阁下。”

    “憧憬一下都不行啦？”帕米拉没好气道。

    她却不知道，接待机器人已经默默录下了她的话，上传到西薇雅的文档中。

    正在办公室处理公务的西薇雅接到了消息，扫了一眼，冷哼了一声：

    “第两百三十七个……”

    说着，她在帕米拉的资料上做了一个记号，扔进了一份名为《宴会座位安排（角落名单）》的文档。

    ……

    在韩萧预订的日期之前，所有接受进化的各文明精英全部到齐了，除了克伦特以外，其他破碎星环的星团级文明全都到场，不止破碎星环本地势力，赤色帝国也派来了新一批的精英。

    等待期间，这些势力也都没有闲着，借着好不容易相聚的机会，各文明精英互相拜访、结交，气氛py了起来。

    这些精英都看出来了，韩萧这是物尽其用，借着进化方块合作的名义，形成一次破碎星环高级势力齐聚的交友盛宴，换句话说，他是变相在抢霸者的生意，为这场盛会赋予额外的价值，意图形成自己的“霸者聚会”，以此扩大自身的影响力！

    心里虽然明白，但这些文明的精英并没有意见，他们也乐于和其他种族的精英交流，算是各取所需。

    至于黑星与霸者的竞争，他们也不敢乱发表意见，两边都不是好惹的，还不如融入其中，静观其变，乖乖当一个享受者就好了。

    几天后，韩萧终于回归总部，休息了几个小时，便通知所有人聚集，即将进行正式的进化仪式。

    随着一批批人集结，亮堂堂的总部大厅很快变得拥挤起来，雷纳德收到消息，带着后勤工程部的机械师当场拓宽了大厅，这才不至于人满为患。

    空间微微波动，韩萧从虚空维度中走出，悬浮在众人头顶，进化方块在身边慢慢旋转着。

    众人纷纷仰头望着半空中的韩萧，人群出现些微的骚动，响起一阵阵窃窃私语。

    “黑星来了。”

    “这还是我第一次近距离观察超A级，他体内蕴含的能量好恐怖，光是感知一下，我就出汗了。”

    “旁边那个就是进化方块，不久前西斯科声明放弃了这个宇宙宝物的所有权……这么一个小东西，就是最近风波的源头，虚灵教派好几个超A级因此遭了殃，好可怕呀……”

    “黑星确实有能力保管这件宇宙宝物，一年前我还以为他的进化方块很快就会被人夺走，猜错了。”

    各个种族的精英眼中都带着敬畏，无论平时是多么高傲的人，此时都收起了平常的嘴脸，在韩萧面前，他们没有骄傲的底气。

    韩萧崛起之前，除了紫晶以外，在场的星团级文明曾经都有打压韩萧的想法，到了霸者聚会的时候，这些人才不得不低下头寻求合作。

    只是由于韩萧当时还是一个根基不算稳定的新超A级，他们心里打压的想法还没完全散去。

    然而，最近的事件证明了黑星的实力，这份战绩巩固了韩萧在宇宙间的地位，也打消了这些星团级文明最后一丝敌意，他们彻底放弃了打压韩萧的幻想……现在的黑星已经彻底起势了，他们那点小手段没有用处了。

    望着底下众人的尊敬、崇拜等等表情，韩萧暗暗点了点头。

    最近这场风波为自己带来的影响力推动了泛星域利益联合体的计划，让这些势力的合作热情格外高涨，为这份计划省却了多年的累积时间。

    所以今年虽是合作的第一个年头，但已经打下了深厚的根基。

    回来的路上，韩萧已经看过了这一批所有精英的名单，不出所料，其中果然有不少前世各个文明有名有姓的知名人物。

    不过现在不是接触的时候，等完成了进化，在特意组织的庆祝宴会上，韩萧打算好好和这些“老熟人”套近乎。

    这些人身上八成都有分支剧情，自己未必需要，但对玩家却很有用……

    简单来说，这是一群行走的肥料。

    各种念头一闪而过，韩萧环视全场，笑了笑，玩味道：

    “在我们开始之前，还有一件事要做……赫伯尔，别躲了，我知道你也在里面。”

    此言一出，在场众人大吃一惊，左顾右盼，却没发现赫伯尔。

    霸者也在这里？

    人群骚动，但是没人走出来，韩萧见状，眉头一挑，继续道：“别骗自己了，我已经看到你了，你是要自己出来，还是要我揪你出来？很没面子的哦。”

    众人惊疑不定，骚动越来越大，然而还是没看到人。

    韩萧眯着眼扫视了一圈，突然语气一松，哈哈一笑，“嘿嘿，看来赫伯尔没有偷溜进来，那咱们可以开始了。”

    闻言，众人顿时表情一僵。

    “竟然是开玩笑的……”无数人嘴角抽搐。

    ——这么调侃霸者真的好吗，还防着人家溜进来，人家好歹是超A级啊！怎么可能会做这种没品的事……对吧？

    “或许黑星和霸者感情好，所以才会随便调侃……”众人只好这么安慰自己，假装什么也没听见。

    韩萧激活进化方块，念头一动，黑压压的进化能量喷涌而出，迅速覆盖全场，在场的精英屏住呼吸，在紧张中化为一个个黑茧。

    “收工。”韩萧拍了拍手，顺便吩咐菲利普：

    “监视他们的进化过程，记得请他们留下来参与宴会。”

    “知道了嗡。”

    韩萧不想干等，随手将进化方块收起来，离开满是黑茧的大厅，前往自己的房间。

    他准备换一身装束，等待接下来的宴会。

    路上，韩萧顺便刷了刷论坛。

    虚灵教派的事件已经告一段落，自己在此次事件中得到的长远收益会随着时间慢慢体现，比如乌兰瑞尔的赏识与帝国的重视。

    局势尘埃落定，剩下的事情是赤色帝国与虚灵教派之间的问题，不需要他关心了。

    短期内不会再有麻烦主动找上门，韩萧便有功夫思考玩家的情况。

    在玩家的视角里，3.0版本开幕到现在差不多是星海内的一年半了，度过了前期，已经进入版本中期。

    这一年半里，玩家经历了秘密战争、赤潮、黑星崛起、闪耀世界探索以及灯塔星战役等大事件，还有数不胜数的支线，经历了这么丰富的剧情，120级的满级玩家已经出现了，逐渐会有越来越多的玩家达到3.0版本的满级。

    每到版本中期，新一届的职业联赛就会放出风声，距离这一届职业联赛开幕还有很长一段时间，玩家还有充足的时间升级、学技能、换装备，但在论坛上，联赛官方已经开始了筹备，广而告之，引起玩家新一轮的关注。

    在韩萧的记忆里，3.0版本的职业联赛尤为精彩。

    玩家在这个版本普遍拥有B级的实力，机械系也是从3.0开始慢慢崛起，大量新人职业选手在这个版本涌现出来，包括枫月在内，许多新人崭露头角、展现锋芒，完成了职业圈承前启后的一次换血。

    破碎星环的机械师比例是所有星域之中最高的，还有黑星军团贩卖大量的机械与图纸，再加上版本优势，韩萧相信破碎星环的机械师会在这届联赛大放异彩。

    对他来说，好处就在于能吸引更多新人转职机械师，以及更多老玩家创建机械系小号。

    那么，自己作为机械系导师就可以再次创收了。

    “可惜啊，一晃三个版本，好日子快过去了。”韩萧摇摇头，有些感慨。

    在前世玩家经历的各个版本中，3.0是公认的分水岭，代表着玩家度过前期，正式进入了混迹宇宙的中期阶段，在这之后，玩家的影响开始真正凸显出来，影响力不断扩大。

    “宇宙之癌”、“第四天灾”这些绰号，便是玩家3.0以后的中期版本闯出来的赫赫凶名！

    也是韩萧的心理阴影来源。

    至于现在，玩家正处在一个即将蜕变的时期，过了这个版本，玩家的实力超过临界点，能够做到的事情越来越多，便会越发偏向混乱主义的立场，这是无可避免的历史进程。

    3.0版本，是玩家最后一个易于掌控的阶段了。

    所以，韩萧把赌注押在了闪耀世界——下个版本的阵营大乱斗，或许能为黑星军团注入新的活力，带来更进一步的机遇。

    ……

    就在韩萧这边召开进化盛宴的时候，远在另一个星团的赫伯尔也接到了消息。

    作为竞争对手，他一直关注着黑星军团的一举一动。

    赫伯尔也因此发现了韩萧的险恶用心。

    “黑星借着进化方块的契机，正在构建高级势力的交流平台，他是想抢走我的‘霸者聚会’的影响力，从而在破碎星环掌握更大的话语权……”

    看完情报，赫伯尔心里恼火不已。

    霸者聚会是他经营多年才有的产物，韩萧跑出来和他竞争，他很恼怒，然而却无法阻止，所以格外郁闷。

    而在得知韩萧在各个文明精英面前当众调侃他的时候，赫伯尔心态终于炸了。

    你妈的，为什么！

    我们关系很好吗？！

    竟公然调侃我，抹黑我英武雄壮的形象，满满都是恶意！

    欺人太甚！

    迟早有一天，老子要把你这个混蛋捶得生活不能自理哇！！

