    可队伍马上就要进城的时候，张懋一脸便秘状地来到朱祁镇的御撵边，“启禀陛下，怀来伯说身体有恙，从别的城门进城了！”

    朱祁镇的脸登时就垮了下来，楚宁果然还是当初的楚宁，对这种事向来不热衷，要知道这对于许多人来说，就是无上的荣耀，是可以写进族谱的。

    可楚宁就这么走了，除了不喜欢这种活动之外，肯定对朱祁镇指婚一事颇为不满。

    这让朱祁镇无比庆幸，如果他知道当初自己还想着给他儿子楚博彦赐婚重庆公主的话，楚宁估计会爆炸。

    可现在怎么就是一个大难题，朱祁镇早在楚宁到达之前，就把风声放出去了，将楚宁描绘成为大明开疆拓土扬威海外的大功臣，现在整个功臣自己跑了，把一众人都晾在这了。

    准备好的仪仗、古乐以及欢迎的文武百官和京城百姓，他们要是知道主角楚宁跑了，那就真是不知所措了。

    可朱祁镇反应也很迅速，他思索片刻，走出御撵，将一把宝刀拿在手中，这是他从楚宁手里抢来的，宝刀装饰华丽，一看就不是寻常之物。

    这把宝刀是奥斯曼苏丹穆罕默德二世送给楚宁的纪念品，朱祁镇觉得好看，从楚宁手里抢过来，说这东西一看就是皇家之物，他用着不方便。

    楚宁倒是无所谓，在他看来，那把刀除了装饰华丽一点，倒是没有什么值得他稀罕的地方。

    朱祁镇站在御撵之上，冲着城门前的百官和百姓大声说道，“怀来伯舟车劳顿，跟朕说他些许微功，不值得朝廷如此，故自行回府了，这是怀来伯征战所获！

    此乃西方奥斯曼国皇帝的佩刀，被我大明的强盛所折服，将他们传国宝刀托怀来伯转送，大明威武！”朱祁镇这番表演下来，人们关注点登时被他转移了。

    虽然大家都不知道哪个什么曼的国家在哪，但是那华丽的宝刀，在阳光下光彩夺目，一看就不是凡品，应该是一个大国才是。

    这样的大国皇帝，都被大明的强盛所折服，他们身为大明的子民自然与有荣焉。

    “接下来，就请随怀来伯远征的五军都督府左将军张懋，将此次出征的斩获押送入城！”朱祁镇见大家的关注点被他成功转移了，也是一块石头落地。

    赶紧吩咐张懋把战利品运上来。

    张懋早就得了朱祁镇的吩咐，对着朱祁镇施礼之后，走到德胜门前，拿出一张单子，开始接受这些战利品，并且讲述其中的故事。

    张懋这些年跟着楚宁，不光是军事指挥大有长进，口才也是非常不错。

    在他的描述性，哪怕是一块普通的木板，都写满了故事。

    “当时船队刚刚到达海峡处，就是现在的望海城，几百艘海盗船蜂拥而至，有出过海的商人就对怀来伯说，给这些海盗一些财货，保证大家安全才是。

    可怀来伯说，他带领的是大明的舰队，代表着大明，大明怎么能被区区海盗吓住！

    当时海盗的船只哟数百艘之多，几万海盗眼睛冒着绿光，冲着我们的冲了过来。

    虽然咱们的舰队船只巨大，火炮先进，可还有许多一同出海的商船，用怀来伯的话，这些都是大明的子民，在大明的将士战死之前，他们就是安全的。说完，怀来伯就带头冲向了海盗。

    咱们的船大，可海盗常年生活在海上，他们的船虽然小，可战法精湛，小船带着易燃之物从四面八方冲向我们，还有海盗不时朝着我们放冷箭、射炮弹。”

    “没看出来，张懋口才这么好。”朱祁镇看着张懋口若悬河地说着，他都不由自主地有一种身临其境的感觉。

    他是看过详细战报的人，可作为战斗亲身经历者的讲述，和冷冰冰的战报比起来，更加真实，也更加生动。

    张辅则是捋着胡子一脸骄傲地看着张懋在那白话。

    “一场大战下来，我们的战船千疮百孔，除了留守的几艘之外，没有一艘战船是完整的，可身后的商船，没有被射中一支箭矢，船上的人员更是无一伤亡。”

    城门口的百官和百姓，被张懋说的登时激动不已，那块普通的不能在普通的木板，此时散发出了荣耀的光芒。

    如果楚宁在这一定会被张懋说的吐出来，而和张懋一起的一些将士，虽然知道内幕，但是也不会揭穿，毕竟张懋也是在凸显他们的不容易。

    接下来就是从各地征战带回来的战利品，首先是榜葛剌的战象，大象这玩意儿京城的百姓不新鲜，毕竟每年朱祁镇搞活动的时候，都会有几头大象参与其中。

    可这种被装备的花里胡哨的战象，他们还是第一次见。巨大的身躯上，坐着御者，御者身后有两名甲士，一看就是弓箭手、火枪手一类攻击手。

    两颗雪白的象牙上，被捆绑着尖锐的武器，粗大的鼻子一甩一甩的，身上花着装饰的彩漆，配上巨大的身形，简直就是远古的洪荒巨兽一般。

    “这是我们走到榜葛剌的时候缴获的战象，当时那些榜葛剌人，看中了我们船队的财货，公然挑衅，派出这种体型庞大的战象。

    我们好多战士是第一次见到这种东西，根本不敢上前，那些榜葛剌人派出了有上百头这种战象，可我们没有害怕，在怀来伯的指挥下，沉着迎战。

    你们不知道，这些战象冲过来的时候，整个地面都在晃动，战马开始不受控制，可我们最终还是战胜了这些吓人的战象。

    你们知道怀来伯在看到大象之后说什么吗！”说到这张懋听了一下，本就聚精会神的人群，这下精神更是高度集中了。

    张懋对他们的反应很满意，见人们的精神被调动起来了，“怀来伯只说了四个字，‘徒有其表’！事实证明，确实如此。”

    巨大的战象之后，就是一车车金银珠宝，有其人从张懋手中接过单子，开始唱和这些东西，什么狮子国的宝石多少斤，榜葛剌的黄金多少车。

    是的，你们听错，安歇奢华无比，贵气十足的东西，就想菜市场的菜一样，宝石是按照斤来计算，黄金白银更是以车位计量单位。

    箱子盖被打开，各种宝石、黄金、白银，在阳光的照射下熠熠生辉，这些东西比任何语言都有说服力。

