
            

                    ：[]
                ！！

            
                不仅应龙，就是一旁的魔轲与魂幽两人此时也是脸色凝重无比！

    “空间貂！”

    半晌，魔轲突然说了一句。

    “确实是！”魂幽也说了一句。

    两人相视了一眼，然后看向了应龙，希望得到更准确的答案！

    应龙深吸了一口气，然后转身对着一旁青龙一族的一名青年沉声道：“速回妖域，然后前往幻冥界，就说他们的小公主出现了！”

    语落，应龙转身看着魂幽与魔轲，然后道：“劝你们一句，那只紫貂，你们最好别动它一根毫毛！不然，就算你们的魔尊与冥神在世都保不了你们！”

    闻言，魔轲与魂幽没有反驳，也没有生气，反而是脸色凝重的点了点头！

    可以这么说，那一族，在这玄者大陆，没有一个势力敢单独去招惹他们！

    半晌，魔轲等人收回了目光，沉默了一会，然后众人走进了古域城。

    妖域。

    在妖域极北之地的虚空之上，有一个神秘结界，结界周围的空间是叠着扭曲的，在这个结界的周围，任何物体都无法靠近，哪怕是光靠近都会被粉碎成虚无！这个结界通往一个地方，那就是幻冥界！

    幻冥界，这个地方，在妖域之中属于一个超然的存在，因为这里面居住着空间貂一族！空间貂一族，不参与世间的事，只喜欢探索空间的奥秘，它们会各种各样的空间神通，这种空间神通，神秘而强大！可以这么说，任何一个种族，哪怕是上古神兽，比如黄金神龙，啸天麒麟，天妖凤等妖域超级霸主都是不愿意去招惹空间貂一族的！

    为什么？因为招惹了这一族，自己永远只能被动挨打！要知道，空间貂一族，那可是可以任意穿梭空间的！而且那各种各样的空间神通，也是极为恐怖的！

    总之，在妖域，不，应该说在整个玄者大陆，没有一方势力是敢去轻易招惹它们的!或者说，只要它们不去招惹别人，别人就得谢天谢地了！

    此时，在幻冥界里一座极为豪华的宫殿里，一名中年人与一名中年美妇相对而坐，中年美妇容颜极美，只是脸上却是带着若有若无的愁色，令得她那绝世容颜打了些许折扣。

    中年男子轻声一叹，道：“轻柔，你别担心了，我已经请晓天机测算过，紫儿不会有事的，不仅不会有事，紫儿还会有着一番大机缘！晓天机的本事，你应该是清楚的，他既然这么说，那紫儿铁定就是没事的！”

    美妇轻轻摇了摇头，道：“虽然如此，但我还是担心，紫儿的性格你又不是不知道，贪玩又任性，在这妖域还好，妖域那些家伙多少还会给我们一些薄面！但它要是去了人类世界，以人类的贪婪，我，我实在是不敢想下去了！”

    “哼！”

    中年男子冷哼了一声，狞声道：“要是人类敢伤我紫儿一根毫发，哪怕是遭受天谴，我也要屠了整个人类！”

    就在这时，大殿之中一阵空间波动，随即，一名青年男子出现在了场中，青年对着中年男子行了一礼，然后激动道：“貂皇，公主出现了！”

    “什么！”

    闻言，中年男子与美妇两人顿时站了起来

    雷雕背上，计言十蹲下摸了摸雷雕的羽毛，然后惊叹道：“王阶巅峰飞行玄兽，啧啧，没想到我计言十有一天居然能够坐在这王阶巅峰玄兽的背上，哈哈”

    “先前的事，多谢了！”这时，一旁的杨叶道。对于眼前这个男子，杨叶是真心感谢的，虽然即使没有对方，他也不会有事，但是他还是非常领对方这份人情！

    计言十摆了摆手，道：“你不必感谢我，我出手，不是为了帮你，只是看不惯魔轲那些家伙嚣张罢了！”说到这，计言十上下打量了下杨叶，然后道：“传闻你是剑心通明，可是真？”

    杨叶笑了笑，然后点了点头！

    计言十双眼微眯，手中长剑对着杨叶猛地一划，一道剑气激射向杨叶！杨叶也不意外，在剑气达到他身前时，这才拔剑轻轻一刺在了那道剑气的一个部位！霎时，那道剑气如同被针刺的气球一般，轰然炸了开来！

    “现在信了吧？”收起长剑，杨叶道。

    计言十脸色凝重了起来，深深的看了一眼杨叶，然后道：“你竟然真的是剑心通明，剑心通明而且又是五重剑意，南域这种地方，怎么可能出你这种妖孽呢？这不正常啊！”

    杨叶摇了摇头，道：“这么就不正常了？当年南域不还出了一个剑宗祖师吗？再者，不要小看南域，这里，卧虎藏龙！”

    “不要告诉我，你就是那剑宗的弟子！”计言十道：“如果真是如此，那这剑宗未免也太得天独厚了点啊！”

    “散修一个！”杨叶耸了耸肩道。

    计言十双眼顿时睁大，不可思议，道：“你说你是散修？”

    杨叶点了点头。

    “你真的是散修？”

    杨叶再次点了点头！

    “你确定你真的是散修？没有宗门？”

    杨叶嘴角一阵抽搐，有种想拔剑斩人的冲动！

    “放我下去！”这时，计言十突然大声道。

    杨叶一愣，然后道：“做什么？”

    “少废话，快点！”计言十变的有些激动了。

    见对方似乎有急事，杨叶点了点头，然后控制雷雕降在地面。落在地面后，计言十手腕一动，然后一张符箓出现在了他手中，想也没想，计言十便是朝上方一抛，符箓迎风暴涨，随即，在符箓周围，空间一阵剧烈动荡，渐渐的，一丝丝漆黑裂缝自那符箓处蔓延了开来

    “你做什么？”看着这一幕，杨叶错愕道。

    计言十嘿嘿一笑，就在他准备说话时，那漆黑裂缝之中突然传出了一道怒喝声：“臭小子，你是不是又惹了什么解决不了的祸了啊？竟然动用‘传送符’你难道不知道传送符很珍贵吗？”

    语落，一名身背银色剑匣的老人自那漆黑裂缝之中闪现了出来。

    见到这名老人，计言十仿佛没见到老人那脸上的怒气，走到老人身旁，然后指了指对面的杨叶，激动道：“黄疯子，来来，你看看他！”

    老人看了杨叶一眼，然后收回目光，猛地拍了一下计言十的脑袋，怒道：“你竟然连一个王者境五品的家伙都解决不了？而且还被对方逼的你动用了‘传送符’你，你怎么越活越没出息了？你以后出去别说是神剑宗的弟子！”

    计言十翻了翻白眼，然后道：“黄疯子，你在仔细看看！”

    “看你个头，他不就是一个玄者境五品吗？”老人又在计言十脑袋上狠拍了一下，不过他目光却是还是望向了杨叶，这一次，老人目光定住了！

    “气息深厚，目光深处蕴藏剑芒，手中长剑低伏，小子，你竟然是剑意大成！”老人眯着双眼，沉声道。

    杨叶心中一凛，眼前这老人好恐怖的实力，竟然一眼就看出了自己已经领悟了六重剑意！这实力

    “剑意大成？”一旁的计言十一愣，然后道：“黄疯子，你是不是看错了？他明明才五重剑意啊！怎么会变成六重剑意了呢？”

    “你是猪啊！”黄疯子瞪了计言十一眼，然后看向杨叶，道：“小子，你年纪轻轻就达到六重剑意，真是不简单啊！来，说说你的宗门，让老夫看看，到底是哪个宗门竟然能够培养出你这等剑道天才，连我神剑宗的这头猪都比不上！”

    一旁计言十满脸黑线，黑着脸道：“他没有宗门，是一名散修，叫你来，就是让你老人家收了这个妖孽，以免他被其它宗门抢走了！”

    “什么？”黄疯子一愣，然后激动道：“没有宗门？散修？小子，这头猪说的可是真？”

    杨叶：“”

    “小子，你当真没有宗门？”黄疯子再次问道。

    杨叶无奈，只好点了点头。

    见杨叶点头，黄疯子身形顿时消失在原地，出现在了杨叶的面前，然后双手扣住杨叶的双肩，激动道：“小子，加入我神剑宗吧！我神剑宗可是八品宗门，只要你加入我神剑宗，功法，玄技，玄宝，美女，你想要什么就有什么，怎么样？”

    杨叶再次无语。

    “黄疯子，你这样会吓到他的！”这时，一旁的计言十提醒道。

    闻言，黄疯子似乎也知道自己有些过激了，当下讪笑了笑，然后松开了杨叶的肩膀，轻咳了两声，道：“那个，小子，天阶功法，天阶玄宝，绝世美人，任你选，怎么样？来吧，只要你加入我神剑宗，这些都是你的！”

    “黄疯子，他好像惹了大麻烦”一旁的计言十再次提醒道：“他好像与那空间”

    计言十话还未说完，黄疯子便是大手一挥，打断了计言十的话，豪气干云道：“麻烦？我黄疯子什么时候怕过麻烦？小子，只要你愿意加入我神剑宗，就算你诱拐了那三个九品宗门的宗主女儿，我也给你担下了！”           
            