    第373章373到了

    “媛媛，你们这是？”杨明刚站在地上问。

    “谭绍庭在首都有工作。离着家里近，我就回来看看。”

    “你们爷几个赶紧的去洗洗。”胡春华轰着他们。

    杨雪有一阵风似的跑进来，而且衣服都换了？直接的上炕坐在了三个孩子的对面。

    就这样笑着看着三个孩子？“媛媛，你生的孩子太好了。”

    她试探行的伸出手碰了碰老二的脸。

    就看到小家伙皱了一下眉头。

    “媛媛，你看，他不愿意我摸他。”

    “你手太重了。”胡春华埋怨这闺女。

    “没事的，老二确实不喜欢别人碰他。”

    “媛媛，这三个孩子只有这么一个小姑娘吗？”

    “是啊，她是最小的妹妹。”

    “媛媛，我可是没有听说过生三胞胎的。你还是真是厉害。”

    胡春华拍了一下今天这不着调的闺女。

    杨明刚他们爷几个也进来了。

    谭绍庭和他们坐在一边的小板凳上聊天。

    “媛媛，你什么时候离开？”杨雪笑着问。她和小孩子们玩丢沙包。

    “过几天就要离开了。谭绍庭的工作还挺多的。”主要是不适应住在别人家里。

    “媛媛，这是大嫂周敏丽。”

    “大嫂好，大嫂你长的真好看。”

    周敏丽被说了一个大红脸，乡下姑娘被人这样夸挺不好意思的。

    “媛媛，我小侄子去了他姨家了，你要是多住几天就能看到了。”

    “谭绍庭的工作太多了。”

    “你大姐是在十月份结婚。”胡春华笑着说。

    “我哪个也赶不上了。”

    “没事的。你能回来看看就已经非常的好了。

    媛媛你看着孩子，我去做饭。”

    “咱们娘四一起就行了，还快。让谭绍庭看着孩子就好了。”

    快七个月的孩子现在身边必须有人了，他们会爬了。

    胡春华顶着雨去割韭菜。杨雪和面，周敏丽放面板子，这是要包饺子吃。

    晚饭结束后。他们五口被安排在了杨雪的屋子。

    两口子哄睡了三个孩子。“回来很高兴？”

    “嗯，挺高兴的。这胡春华是第一个对我好的人。”

    “嗯。你想多待几天也是行的。”

    苏媛媛摇头“还是算了吧！我可是不习惯住在别人家。我们娘三陪着你去完成任务？”

    “太危险了。”

    “能有什么危险的。我们娘四个等着你就好了，这样咱们一路往回走，你回去了。任务也完成了。”

    其实谭绍庭挺心动的。这样自己回去后就可以继续休假了，就是不行，也不用出去了。这样也能每天都陪着他们娘四个。

    而且以后要是孩子们大点了，媛媛在家里待烦了，他们一家五口可以一起出去的。

    他根本就没有把任务当回事，再说了，这个真的不是事。

    “媛媛。以后出任务你们娘四个想要跟着也是可以的。”

    “行，我们这次适应一下，到时候咱们一家人一起出动。”这下谭绍庭高兴了，要是真的适应了，以后一家人就能在一起了。

    外面的雨还在下着，这夏天的雨天就是这样，不过第二天他们起来以后就是大晴天了。

    昨天的雨太大了。所以今天可是不能下地干活的。所有人都在家里带着。

    男人们带着渔网去了水库了，这苏媛媛回来，家里没有猪肉，可以杀鸡，再网几条大鱼就更加的好了。

    胡春华留在炕上坐着，聊着这几年彼此的生活。

    知道这媛媛和谭绍庭扯证了这样才放心。还是国家承认，保护着的。

    “你们两个一定好好过日子。”胡春华语重心长的说。

    “大妈你放心。我有分寸的。”

    “媛媛你聪明，能够明白事理，日子就一定不会难过的。”

    中午就是苏媛媛带过来的大米，蒸大米饭吃，其实这边也有大米的，在这里叫粳子，就是旱地种的稻子，味道和口感肯定是没有水稻好了。

    胡春华特意的杀鸡了，十点多的时候，杨明刚他们爷几个回来。蛇皮袋子里好几条大鱼。

    这边挨着水库，吃鱼不是什么新鲜的。但是吃这么大的鱼还是很少见的。

    杨明刚杀鱼，收拾，弄回来的五条大鱼全部都炖上了。整整的一大锅。

    其实这时候炖鱼真的没有什么调料和做法的，这次胡春华还放了不少的荤油，还有干辣椒。

    “春生，你去叫你大爷大妈过来吃饭。”杨明刚吩咐小儿子。

    “媛媛，你大妈家的三个哥哥都结婚了。你大伯直接的给他们分家了，现在就他们两口子过。

    我看着还挺好的。等到他们都结婚了，我也分家。”

    “妈，我大哥不愿意。”

    “等到过上自己的小日子就会好了。你看你大伯大妈的日子多好？孙子孙女有时间就给看着，没时间就自己看。”

    苏媛媛想笑，这大妈是不想看孩子？不会啊，这胡春华是一个性格很好的人。

    过了半个小时，杨洪文两口子过来了。

    苏媛媛笑着站起来，本来想着今天下午过去看看的。

    “媛媛。真是大姑娘了。”徐春娇拉着苏媛媛的手笑着说。

    “大妈，可不是大姑娘了？都生了三个孩子了。”

    徐春娇愣了一下“结婚了？”

    “是啊。大妈进屋，咱们去看看孩子，他们爸爸看着呢。”这个时间他们刚刚睡醒，还没有抱出来。

    徐春娇看到三个孩子就笑了“我家媛媛就是厉害。生了三个，这少受多少罪啊，就是看着有点累人。”

    “大妈。他们还挺乖的。”

    杨洪文也进来了。谭绍庭和他们两位打招呼。

    “这三孩子太好了。”

    谭绍庭把孩子们放进车里让他们坐着。推着去了院子里。

    现在香味已经出来了，鸡肉，鱼肉，这让平时很少吃肉的人更觉得香了。

    今天直接的分了两桌，男人一桌。杨洪文和杨明刚都喝酒。

    今天吃鱼可是撑开的了，所以都是直接的盛在了自己的碗里。

    “春华这手艺挺好的。这鱼炖的入味了。”

    大鱼肉厚，不容易入味的。不过这次大锅炖鱼真的挺好吃的。

    苏媛媛也觉得好，她吃了一大块，这都有一碗了。三个孩子就在一边一人一块馒头，这鱼辣，所以现在还没敢给他们吃。

    (本章完)

