    大火缭绕在紫金巷子里，在易燃物的助燃下，烧穿了半条街道，周围来救火的人才陆陆续续提着水桶、拉来水车以及泥车救火。

    与此同时，紫金巷子旁边的玄鸟大道支干道的一处夜市，身穿紫黑色软甲，面戴铁面具的禁卫军们一边叫喊，

    “避让，避让！”

    一边蛮横地撞开任何挡路的人或物。

    路人敢怒不敢言。这身行头，一瞧分明就是官家的人，哪里敢多说半句。

    前面，一名禁卫军说，

    “参司大人，气息太杂了，街道上的脚印完全被覆盖了！”

    面具颜色为白金色的禁卫军说，

    “我不管你有什么理由，必须把她找到！上将大人可听不得你这些话！失败了，就准备好跟天官尚书陪葬吧。”

    寻找足迹的禁卫军严声点头，

    “是！”

    “那个李姣姣自幼体弱多病，跑不了多远的。我不要求你百分百准确，但绝对不能跟丢！”

    “是！”

    这名禁卫军，蹲伏在地上，一双眼睛貌似透露着一些微弱的光芒。

    他努力地将地上繁杂的脚印与之前的脚印进行对比。

    禁卫军的行进速度因为太多干扰，尽管慢了不少，但绝不至于被一个体弱多病的女人给甩丢。

    “参司大人，李姣姣很聪明，她的足迹基本都被大量的其他足迹覆盖了，而且靠近在排水渠一侧，水汽能更快地模糊她的足迹。在下不明白，她应该是那种足不出户的大家小姐，为什么，这么擅长逃跑？会不会有其他人帮助她？”

    参司骑校郎说，

    “不该你问的别多问。”

    “是！”

    在这个夜市里进行了一次全面的排查后，禁卫军们终于找到了李姣姣的逃离方向。

    “那是西南侧的平民区！”

    参司骑校郎问，

    “走出多远了？”

    “应该有一里路。”

    “通知南区的人，在中段把她拦下来。”

    “是，参司大人！”

    随后，一支烟花令箭从地面升起，升至半空后，猛地炸开，在夜空中留下一个特殊的图案。这个图案持续了有足足十多个呼吸的时间。

    与此同时，在南区驻扎的禁卫军们迅速整队出发，开始在南区与西南区的中段设立阻隔。

    ……

    烟花令箭是明牌的，谁都能看到，包括正在潜逃的李姣姣。

    靠近西南区的一条街道上。

    李姣姣早已换掉了那一身黑衣劲装，穿上了平民女子常穿的纱麻衣。

    她脸上有明显的妆容痕迹，很浓，几乎覆盖了她本来的样子。

    烟花令箭炸开的时候，她稍稍驻足望起头，看着那个持续了一定时间的图案。

    接着，她走进一条狭窄的巷子，在拐角处停了下来。

    呼——

    长呼一口气后，她开始喘气。眼袋有些肿，像是充血了。肩膀和小腿都在不受控制的发颤。

    她捏了一下大腿，酸痛感让她蹙起眉闷哼一声。

    她知道，这具身体的耐力和体力已经到极限了。

    能跑这么远。后面全凭坚韧的意志。当然，这份坚韧的意志名字并不叫“李姣姣”。

    跑是跑不掉的。她现在很清楚。城里到处都是对方的人，往哪儿跑都迟早会被发现。

    藏呢？

    她也不觉得藏得住。对方显然有一定的追踪能力。

    “唉……”

    她叹了口气。

    主要还是这副身体实在是太过孱弱了。是个足不出户的大家闺秀不说，还从小体弱多病。

    跑不掉，藏不住。

    那摆在她面前的就只有一个结果……被抓住。

    她想，既然对方这么大张旗鼓地来抓自己，目的十有八九是要抓活的。

    “抓活的的话……也还要一定的周旋空间。”

    想到这里，她打算放弃挣扎了。

    顶着这个状态继续逃跑，难度不亚于逆天改命了。

    “唉——”

    她背靠在墙上，瘫坐在地上。

    一停下来，身体的虚弱感迅速让她感到头晕目眩。

    “这是……低血糖的症状。”

    按在地上的手掌开始发麻，像有一万只蚂蚁在啃咬。

    疲惫后的困意来袭。

    她努力睁着眼，心想，再怎么样，也不能在这里睡着吧。

    模糊之间，她听到密集的脚步声从外面传来，伴随着一些人的嗓音。

    “就是这条巷子了！她应该在里面。”

    “你们几个绕后，从另一个方向包围。剩下的跟我从正面进入，谨慎起来，小心有埋伏。”

    “遵命！”

    听着这些声音，她想，抓一个弱女子，还要这么小心翼翼吗……我都束手就擒了……

    没过一会儿，她看到昏暗的视野里走来一群穿着同样衣服的人。

    他们手持着兵器，小心翼翼靠近。

    为首的参司骑校郎说，

    “李小姐，放弃反抗。”

    她没说话……我要是能反抗，就不会给你说话的机会了。

    重重地喘了口气，她伸出手说，

    “来吧。”

    参司骑校郎招了招手，两名禁卫军拿着链锁走向她。

    链锁叮当作响。

    嘭！

    一声巨响惊醒了她几乎已经沉沦的意识。她睁大眼睛，向前看去，赫然发现，巷子右侧的墙壁被规则地切下了一部分，而被切下的一部分此刻正压在对面左侧的墙上。

    两面墙的中间，正是那两个手持链锁的禁卫军。

    但此刻，他们已经不是禁卫军了，而是两滩被压碎的肉渣子。就像两块面包夹着果酱。

    她还没反应过来，接连响起五道声音。

    五面规则的墙壁纷纷按照同样的方式，撞在剩余的禁卫军身上，撞向另一侧的墙壁。

    短暂的时间里，六个“三明治”完成了。

    看着那规则得像是用刀切割的墙壁，她意识到，这绝对不是什么内功能实现的，一定是更加抽象的能力。

    所有的禁卫军，没有任何反抗之力，就变成了肉酱。

    一瞬间，这条狭窄偏僻的冷巷里寂静无声。

    直到脚步声响起。脚踩碎石的声音。

    她看到，两个人，一男一女，从六个规则的正方形墙洞的某一个里面走出来。

    为首的男人她认识。其实，应该说是李姣姣认识，

    李姣姣之前在参加徐国府的宴席时见过他。是徐国府的二世子，骆登仙。

    李姣姣对骆登仙的印象很不好。当初第一次见面就被调戏过。

    所以，看到骆登仙后，她也没有觉得自己得救了，警惕地看着他们。

    月光下，

    乔巡看着她问，

    “李姣姣？”

    “是。你是骆登仙。”

    乔巡笑了笑，对管月说，

    “检查一下，看她到底是谁。”

    “领命，世子殿下！”

    检查？

    难道，他们知道我其实并不是李姣姣？

    她心跳加速，更加紧张起来。

    管月走到她面前，蹲下来，笑着说，

    “不要紧张，我不会伤害你，只是……做个检查而已。”

    “什么检查？”

    “嗯……有趣的检查。”管月笑了一声。

    接着，她手指轻轻点在“李姣姣”的眉心。

    “李姣姣”没有感觉什么不舒服。反而，身体的疲惫感似乎因为这次触碰，而减轻了不少。

    片刻后，管月站起来看向乔巡，笑着说，

    “教练，看来我们一开始就猜中了啊。”

    教练？

    这个称呼……“李姣姣”猛地惊觉，瞳孔止不住地颤抖起来。她试探着问，

    “乔巡，还有，管月？”

    “bingo！”管月打了个响指，把她拉起来，笑哈哈地说，“渔姐姐，被吓坏了吧。”

    李姣姣早已死去，在她身体里的叫辛渔。

    辛渔肩膀颤抖着，她咬了咬嘴唇，

    “我真的以为我无路可走了。”

    乔巡说，

    “长安城，差点让我们都无路可走。”

    管月点头，

    “是的是的。姐姐都不知道我之前有多险，差点就被一个又丑又矮又老的猥琐之徒给糟蹋了！”

    “这么危险吗？”

    “是啊，要不是教练英雄登场，我就完蛋了！”管月捂着脸说，“虽然这不是我的身体，但我精神还是第一次啊！人家的精神贞洁可是保护了快二十年呢。”

    “就你话多。”乔巡吐槽。

    管月不理乔巡，继续开开心心地跟辛渔分享。她竖起两个手指，

    “教练救了我两回，两回哦！其中一次还是本能地救了我！姐姐你知道意味着什么吗！”

    辛渔有些懵，她没搞明白乔巡跟管月经历了什么，

    “什么？”

    “意味着教练其实是个口是心非的傲娇啊！他嘴上说着不要，身体可是非常诚实的！”

    辛渔吸了口气，

    “你们……经历还真是丰富多彩啊。我除了今天外，都没出过家门。”

    乔巡拍着脑门说，

    “别听她瞎说。以上所说都是她脑补的。话说回来，还是先离开这里吧。后面肯定还有人会过来。”

    “嗯。”

    然后，管月带着他们迅速离开这里。

    并没有返回徐国府，而是去了一个比较隐秘的地方。

    那里是以前骆登仙买的一处宅邸，用来养“金丝雀”的，后来玩腻了，把“金丝雀”放了，就没再去过。

    他们走后不久，这里又来了一队人。

    也是禁卫军。

    他们将紧紧贴合在一起的几面墙壁拆下来，看到中间夹着的那一滩滩肉泥后，纷纷吸了口凉气。

    这种手段，对于他们这些长安城本地人来说，完全无法想象是怎么做到的。

    “撤，撤！回去禀告上将大人！”

    ……

    长安城，城冬湿地，月亮湖。

    这处除了位置太偏僻外，没有任何缺点的避暑庄，便是骆登仙以前买下的。

    因为主人是骆登仙，门外插着赤金花旗，所以即便是没人住，即便是荒废了，这里依旧没人敢随便进来。

    偏僻，安静，冷清。

    湖心亭里。

    管月为辛渔排解了身体的劳损和疲惫感。

    辛渔把自己这几天的经历说了一遍。跟乔巡和管月事先想的一样。她从醒来后，就一直处在被禁足的状态，几乎除了自己的小院子外，哪儿都不能去，但她仍旧凭借过人的智慧与对环境局势的洞察力，仅仅是跟李沛简单地聊了几句，从下人那里打听了一些城外的情况，就意识到现在的长安城有问题，自己继续留下去很不安全。

    所以，借助下人之手，在完全不透露自己意向的情况下，制造了今晚紫金巷子的灾难，逃出生天。

    说到最后，辛渔苦笑一声，

    “但我果然还是高估自己本身的能力。要不是你们，我肯定已经被抓住了。”

    乔巡说，

    “能用李姣姣的身体做到这个地步，已经很厉害了。我们还以为要到尚书府里去把你抢走呢。”

    “那些人到底为何要抓我？”

    “不只是你，而是所有死而复生的人。”

    “死而复生的人？”

    “嗯，我还有管月都一样，是通过寄托在死去之人身上存在于这里的。仅仅我这边初步的调查里，就有除了我和管月外十五个死而复生的人。而其余人，基本都被那些禁卫军抓走了。”

    “这是为何？”

    乔巡摇头，

    “具体原因并不知道。但这么针对的话，最坏的可能就是我们被知道了，是从其他世界来的。好一点就是把我们当中一种不祥之兆。”

    辛渔想了想后说，

    “真没想到，幻·长安里面是这副样子。”

    “这里并非真正的幻·长安。应该只是幻·长安原身，也就是仙界那座长安城的映射。”

    辛渔稍微理解了一下，

    “我记得孛娘是有说过这回事。”

    “最初的幻·长安，刚建成时应该就是这个样子。不可能这么多年没有变化，而且，还有一件事……”乔巡把他们无法去到长安城外的情况说了一遍，“所以，在我的猜想了，可能有人故意这么设计的。”

    “NPC与玩家……很通俗的说法。”辛渔想了想，“我们无法确定这个长安城是否是真实的世界，对吧。”

    “是不是真实的不清楚，但一定是不完整的。”

    管月表示肯定，她也认可这种说法。

    “很难理解啊……”辛渔说。

    “我也想了很久。有用的线索太少了。简单一句话说来，目前的长安城存在着多方势力的斗争，一面是长安城内部势力的争端，一面就是我们这些外来者跟长安城的争端。当然，多半还存在着外来者之间的争端。几种争端之间，也许是有着共同的关联的，只是，我们暂时还不知道。”

    “缺少一条能把几种争端全部串联起来的信息。”

    “是的。好在，我们目前还未受限。”

    辛渔点头，

    “比起那些直接被抓走的人，我们肯定是幸运的了。对了，仙仪，还有孛娘，你们找到了吗？”

    乔巡摇头，

    “只找到了你。她们两个，还一点线索都没有。”

    “会不会已经被抓走了？”

    “说不好啊。”

    辛渔忧心地说，

    “我现在担心的是，在这里死去，会不会就真的死了。我们的真身又在什么地方呢？”

    管月戳了戳下巴，

    “不出意外的话，在这里死了，就真的死了。我有一种感觉，很清晰。”

    乔巡说，

    “你的能力十有八九是来源于世界本身。世界越稳定，越强盛，你就越强。当然，这只是我的猜想。”

    “这样吗？”管月笑呵呵地说，“那你是不是就是世界啊，我总是觉得你很亲切呢。就像……父母与孩子。”

    管月似无心的玩笑之言，说完后，哈哈大笑起来。

    “大概吧。”乔巡随便回应了一句。

    他站起来，

    “管月，你留在这里照顾辛渔。我要回去一趟。”

    “徐国府吗？”

    “嗯。”乔巡略微沉顿后说：“我要去问一件事。”

    “我送你吧，你一个人很危险的。”

    “不用。辛渔目前的状态更危险。”

    辛渔吸了吸鼻子，“抱歉。”

    “没事。我现在战斗能力不直接，但自保没什么问题。”

    “好吧。”管月说，“你伸手给我。”

    乔巡伸出右手，

    “怎么了？”

    管月握着他的右手，在上面刻下一个记号。记号在闪了一下后就消失了。

    “这个记号呢可以直接呼叫我。教练要是碰到危险就把意识沉入其中。然后，我唰的一下就出现啦！”管月仰着头，开心地笑着。

    乔巡顿了顿，没说什么。

    同样的事，之前吕仙仪也做过。

    分手后，他不常提起她，但总会想起。

    他本体的左手上，那个符文同心环还没抹去。

    “教练，不要逞强哦！你现在可以依靠我的，不要觉得不好意思。”管月说。

    “哼，我尽量做到不依靠你。”

    “欸，多依靠一下我嘛！这又不是什么丢脸的事。我们可是并肩作战的伙伴，搭档啊！”

    乔巡认真看了一眼管月。

    管月的眼神总是那么纯真，没有任何心眼，总是把心里的话毫不保留地讲出来。

    不管是好话，还是坏话，都一并说出来。

    所以，有时候她很可恶，有时候，又……很可爱。

    但是……管月啊，你到底为什么会出现在我身边？乔巡心里默问。

    他吸了吸气，

    “好吧，那我就多依靠依靠你！”

    “嗯嗯！我很可靠的！”

    这种肯定，就像小孩子对大人说：“我很厉害哦！”

    很喜感，也让人很温暖。

    管月常常这样说。但这次，不知为何，乔巡觉得，她说的话，很有重量。

    他想，大概是现在除了特性外，没什么能力了吧。

    没有能力，缺失的安全感，由管月补充了。

    乔巡离开了。

    湖心亭里，管月目光柔和，

    “我说嘛，教练其实正在改变。他跟仙仪交往期间，倒并不是仙仪不够优秀，没有能力让他改变，而是他有时候，只是很害怕改变，就会本能地去闭守。”

    “你很了解他。”辛渔说。

    管月摸着胸口，低声说，

    “我有一种感觉。也许……我跟教练以前就见过。我并非是在开玩笑，我一见到他，就有种‘啊，要大结局了’的感觉。我不理解为什么，所以一直都在很认真地观察，思考与总结。教练的一言一行，我都默默地记录着。所以，我知道他是个怎样的人……”

    她双腿伸直，手掌抵在身后，望起头，看着窗外的月亮，

    “我不知道教练在迷茫、纠结或者害怕着什么，但我……要帮他。渔姐姐，你知道吗，说不定啊，这就是我跨越千年，来到他身边的……理由。”

    辛渔静静看着她，没有说话。

