    当楚幽伸手抬起时，妙九儿就注意到了，她其实一直在暗中紧张而认真的关注着师尊。

    作为幽夜的徒弟，妙九儿从一开始就不是冲着等级来的，而是学习与感悟！

    把她自己所见所闻所感，再告诉她背后的势力，从而第一手掌握神级玩家的‘玩法！’进而根据情报发展自身势力。

    之前妙九儿就极为奇异这种事情，能够做到打断BOSS技能，这是何其的变态啊！

    而现在师尊又动用了这个能力。

    但这个能力却是让妙九儿心下震惊不已的同时，又深感莫名其妙不解的。

    妙九儿快速看了一眼邪魔孔雀王，只见对方早已没有那般气势，邪魔孔雀王怒吼了一声后，变成处于普通攻击模式，而它的仇恨对象正是楚幽。

    妙九儿不解的就是在于，她没有看到师尊身上出现任何技能光芒！

    任何一个技能，都是有触发效果的，而师尊呢，却是抬手一指，然后，，，然后就没有然后了，对方技能就被这样打断了。

    “师尊...”妙九儿轻轻近乎喃喃自语的说道。

    楚幽没有听见，他在透过神宠帝姬的视角观察着BOSS周围以及现场，然后马上退了出来，这个时候身上中了一招邪魔孔雀王的攻击，但马上身上就亮起了恢复光芒的技能，那是神圣天使长的治愈技能。

    神圣天使长真的很牛逼的，她能在很远的距离内对其主人加血加状态，只见她一边攻击着邪魔孔雀王一边对楚幽加血。

    谁会想到楚幽才是真的牛逼呢，居然把神圣天使长这么变态的兵种都给搞出来了。

    要知道T10级兵种一个星期只能招募一个，想要提升这个巢穴的招募量是极为困难的，一个星期只能招募两个神圣天使，而10个神圣天使才能合成一个神圣天使长，对于其他玩家而言，等于是5个星期才能产出一个神圣天使长。

     5个星期，1个多月啊，还能保证在这段时间内不能死一个神圣天使。

    至于神圣大天使长，那就猴年马月了。

    这个时候邪魔孔雀王的血量已经不剩多少了，75级的7星级BOSS很快就要被推到了。

    只听这里的技能声持续轰然作响着，那些被‘梦魇之云’控制的斗战姬依旧处于睡眠中，神圣天使长的净化技能无法作用在邪恶兵种上，所以，它们就一直沉睡吧。

    或许是感受到这里依旧有‘梦魇之云’的气息，还是真的看见了被‘梦魇之云’沉睡的斗战姬，这一刻邪魔孔雀王再一次发出了‘梦魇爆炸’技能。

    空间再一次产生了震动感，妙九儿也第一时间看向了幽夜，她要好生看看到底是何种技能能够打断BOSS的技能。

    师尊的这个技能真得是太变态了，从上一次到现在，时间才过了多少？

    师尊这个打断BOSS的技能，其冷却时间是不是太快了点？！成功率是不是太高了？从仅有的两次看来，全都成功了！

    难道是九阶技能？

    澹台静宁要比妙九儿理解的更深，在她看来，公子的这个技能可能不止是九阶技能这么简单。如果是九阶技能，其冷却时间又那么短，成功率又那么高，那么这个技能的对象应该是100级以下的经验怪，100级以上的经验怪就无法作用了。

    因为公子的等级在100级以内，这道技能应该是74级就可以学习的，渍渍，细思极恐啊！

    如果公子的这个技能对100级以上的怪任然可以作用，想到这里，澹台静宁眯着眼睛看着飞行中的楚幽，难道是九阶神通的装备技能？

    不过让两个女孩失望了，楚幽这一次没有动用异能来去打断对方，因为邪魔孔雀王的血量真得不多了，可以做到他技能没有发出来时就死亡了。

    果然，在邪魔孔雀王身上爆发了一股‘地狱炎爆’的技能，同时，神圣天使长的神杖亮起了光芒，那是末日裁决技能！比神圣天使攻击技能‘末日审判’更高一级的末日裁决！

    邪魔孔雀王身体被‘地狱炎爆’内爆的同时，神圣天使长用神杖一把插入了邪魔孔雀王的身体内。

    系统：您的神圣天使长打断了对方技能！

    与此同时，邪魔孔雀王内部亮起了圣洁的光芒，这从外面都能看得到，光芒在短时间内越来越亮，最后只听一声短促的内爆声，邪魔孔雀王的血量就见底了，身体从空中栽倒了下来。

    当邪魔孔雀王被杀掉时，一道升级的光芒降临在楚幽身上，他升到了75级！

    在栽倒的过程中，从它身上爆出了几件装备出来，在掉落在地上时，其名字以及品级颜色也就显现了出来。

    “6666，师尊升级啦！”妙九儿惊喜说道喊666了，并快速跑到了掉落装备的位置，“师尊，有战士的神圣装备呢！”说完还蹲下身来好生看着。

    楚幽掩饰着眼中的一丝疲惫，刚才动用异能打断对方技能可是耗掉了他不少念力，因为对方并没有进入癫疯的状态，楚幽就是想试试能不能直接打断对方技能。

    事实证明是可以的，只不过耗掉的念力也将增加。

    念力，不在三界不在五行，通融万物！

    就好比宇宙中的暗物质能量，暗物质能量是一种现有理论无法解释的现象而假想出来的物质，看不见摸不着，但它的确存在！

    念力里面到底有什么物质能量，这同样无法解释！

    楚幽此时落地，刚刚75级7星级BOSS的死亡带给了他总共7600万经验值。

    经验值之所以那么高，则是楚幽本身具有的双倍经验值状态，公会成员额外打猎获得经验值增加100%，这就是双倍了。

    由此可以看出，公会对玩家的作用到底有多强！

    为什么全天世将近99%的玩家希望加入楚幽的公会，这是有道理的，诱惑性实在是太强了！尤其是身为公会中的徒弟，那可就享受三倍经验状态！在吃个高级经验咒符，简直逆天了！

    至于剩下的1%，那就算了，免得楚幽太骄傲了。只要有一个人不愿意，那就做不到100%！

    这个7星BOSS掉落的神圣装备是一件靴子。

    邪魔孔雀王之翔靴（战戟剑星专精装备）：神圣级：要求75级物理系职业装备，战戟剑星职业装备此物可激活装备专精属性。

    专精属性：战戟剑星的范围击打距离增加15米，范围技能选中人数增加上限20个目标！技能击倒值增加+1000！专业战戟修炼等级提升+3！提高经验怪对自身的敌对值！战戟格挡提升+220%！

    邪魔孔雀王之翔靴装备技能：使其自身与周围100米以内的所有友军移动速度提升100%，如果处于飞行状态则飞行速度+50%，同时宿主玩家虚化血量增加+2万，持续时间30秒！在30秒的状态内，自身抵抗所有束缚、击晕、击倒、晕厥、抛空等控制技能！虚化血量如果被伤害抵消，则失去所有效果！冷却时间：10分钟。

    本防具只能交易出售死亡掉落3次，3次之后本防具不可交易，不可出售！一旦因死亡而掉落防具自动脆裂消失！