 这一夜，秦逸尘也喝了很多。

俯瞰夜景，灯火阑珊，道不尽的繁华乡音。

“挺好的，都挺好的……”人族江山如画，也终于，能让他放心的再次启程了。

随后几天，被选中的人族子弟与亲朋好友道别的同时，秦逸尘也并未闲着，带着叶良辰一起，与各宗强者敲定了利益分配的细节。

敲定一切后，公孙星阳却是突然想到什么，抬头道：“逸尘，今后，你打算做什么？”

秦逸尘一怔，望着投来的一道道眸光，笑道：“去更远的地方。”

公孙星阳蹙眉：“更远的地方？

你想要去其他星域历练？”

秦逸尘颔首：“不错。”

随即，秦逸尘望向至邪之地的方向：“在那尽头的另一边，有我族的一方兄弟姐妹在等着我。”

公孙星阳一众望向至邪之地，脸色一阵变化，他们很清楚，秦逸尘的身份，在外闯荡会是何等危险。

他们更清楚，秦逸尘自己远比他们明白其中的利害。

“凭咱们，还远不是那些家伙的对手，所以，我必须变强……”声音回荡在大殿内，言语间尽是难以动摇的坚定，公孙星阳一众沉默片刻，终是道：“逸尘，你尽管去闯荡，这边，有我们。”

秦逸尘拱拳：“今后鄙族，就要拜托诸位前辈多多照顾了。”

欧阳锻锋颔首，突然想到什么，略显迟疑的取出一块黑白交错的圆形玉石：“逸尘，这是双生魂玉，不管距离多远，一半破碎，另一边也会破碎。”

“你把精血滴入其中，一旦另一半玉破碎，我们……会第一时间将你的族人安排妥当。”

说罢，欧阳锻锋又语气凝重：“希望用不上。”

秦逸尘也希望如此，但该做好的准备绝不能儿戏。

翌日，在人族一众巨擎的目送之下，公孙星阳一众，化作道道流光，带着各自挑选的人族弟子，飞掠向天穹！秦逸尘的身影，也跟在其中，离别前，他跟李元霸说了，自己要去天罡仙宗的秘境修行，那里的修行速度快。

可实际上，在到达万族大陆的天穹高层处，公孙星阳一众将眸光投向秦逸尘。

“逸尘，保重……”“诸位前辈，保重。”

下一瞬，黑暗斗篷加身，秦逸尘的身影，又向圣天府飞去。

此刻的公缺晴一众，还怔在原地，满脸笑容地议论着：“诶呀，这帮小崽子们有福了，咱们可也得抓紧才行……”“是啊，等府主出关，咱们怎么也得跻身仙君才行！”

“等跻身仙君后，族长打拼到的那些仙晶异宝，便可派上用场了…”望着那一道道熟悉的身影，秦逸尘嘴角微扬，希望，下次回来的时候，能有人洞彻他的隐匿……下一瞬，修长身影没入至邪之地之中，未能泛起半点涟漪。

凤族，大殿内。

“处理妥当了？”

凤天望着眼前的青年，为其倒上一杯枫叶茶，秦逸尘颔首：“千雪怎么样了？”

“这几天我刚为她准备了一场药浴，现在正闭关吸收炼化。”

秦逸尘颔首，又想到什么，嘱咐道：“千雪问起来，就说我去其他仙宗的秘境冲击金仙了。”

凤天颔首，秦逸尘又问：“紫云怎么样了？”

说话间，一道紫金交错的凶悍身影闪来，萦绕在秦逸尘身边，凤天在旁笑道：“有你的精血，提升自然很快，短短几天便渡劫了。”

如今的紫云，气息越发强横，虽是仙灵状态身影半虚半实，可那紫金交错的鳞片，却尽显威风凛凛。

正当此刻，红莲也是飘了出来，伸了个懒腰，随即便对秦逸尘伸出手掌：“这次弄了不少仙药，喏，让本前辈看看。”

看看？

你这怕是明抢吧！望着红莲眉心已然再次燃烧升腾的莲瓣，秦逸尘表示不满：“之前给你的仙药还不够么？”

然而红莲却理直气壮：“那你就想让本前辈一直是这样子？”

秦逸尘无语，恢复是一回事，可那三十六天血莲，简直就是个无底洞啊！幸亏神霄仙宗这块蛋糕足够大，否则，他怕是连身边的伙伴都快养不起了。

打发红莲过后，秦逸尘才是将眸光投向凤天，后者见状，淡淡道：“准备好了，那便出发吧。”

此话一出，反倒让秦逸尘愣住了：“这么快？

！”

凤天眨了眨眼：“那你还有什么事？”

秦逸尘吸了口气：“前辈，你不应该嘱咐一番，顺便再告诉我外界的局势以及忌惮之类的么……”按照正常逻辑，临行之前，凤天肯定会把这些事告诉他的啊！然而凤天闻言，却是叹了口气，语气中充斥着无奈：“你说的这些，我也早就想过，可惜，那一战过后，天地易主，很多事都变了。”

秦逸尘听到此，俊逸的脸庞上也泛起抹正色，凤天又道：“何况，这么多年，我也未曾踏出族地，可以说是被囚禁于此，外界的情况，我也不太清楚……”秦逸尘表示理解，凤天的确有自身的难处。

不过这么说来，那他相当于两眼摸黑，这次连类似战无渊那样的引路人都没有！正当此刻，却见凤天道：“我只能告诉你一些皮毛，剩下的，其实红莲应该知道的更多。”

秦逸尘眸光投去，却见正捧着仙药露出一脸财迷模样的红莲见状，当即表示：“那也是很多年以前的事情了，本前辈沉寂这么久，谁知道外边的天地现在是什么模样。”

当然，在秦逸尘略显幽怨的眸光下，红莲最终拍着胸脯保证：“别慌，到时候你抓个人，本前辈直接拷问记忆，不就什么都知道了？”

闻言，秦逸尘眸光一闪，暗道红莲如今真是靠谱多了！现在无论是凤天还是红莲，对外界的认知，都停留在恒古的曾经，想要对外界有最基本的认知，抓人洞彻记忆这办法相当不错！除此之外，凤天最担心的便是秦逸尘的身份，一旦在外历练时曝光，那几乎相当于万劫不复……毕竟如今的外界，对秦逸尘而言，几乎都是敌人。

“你现在应该已经懂得如何收敛自身血脉与气息了吧？

只要不撞到那些神灵一般的存在，应该不会被看穿的。”

秦逸尘颔首，这些手段，昊武前辈的传承中都详细记载，只是嘲讽的是，曾经这身血脉，游走于天地间，是何等傲然睥睨，如今，却要尽数收敛，生恐被认出…… 