    嘀。

    嘀。

    嘀。

    一阵电流传来。

    躺在全封闭式机械仓里的黑发美女睁开了眼。

    她推开舱门，无声无息的走到监控器前，看着屏幕上不断刷新的数据流。

    良久。

    她点了点头，轻声道：“果然看不懂。”

    ——那么按照柳平所说，这个时候自己该摁一下绿色的按钮。

    黑发美女伸出手，按了一下按钮。

    一道电子声顿时响起：

    “未知之术已经离去。”

    “当前环境：安全。”

    黑发美女点点头，转身一看，只见柳平已经醒来，正站在自己身后，全神贯注的注视着屏幕上那一串串刷新的数据流。

    “放轻松，那道术已经离开了。”黑发美女道。

    柳平叹口气道：“所有植物和动物都已经灭绝，世界上只剩下了人类。”

    “那又如何？”黑发美女面无表情道。

    “会浪费我很多的储备，这些都是钱，是海底之书好不容易挣来的。”

    柳平说着，双手在键盘上飞快的打出一行行命令。

    须臾。

    一道机械声随之响起：

    “各类生命体DNA已经开始转录。”

    “开始在地面播撒植物种子。”

    “开始饲养各种类动物，并选定投放自然的时机。”

    柳平打了个响指道：“念鬼都不见了，从现在开始，这个世界的地面将重归于众生。”

    “照你这么说，一切危机都已经过去。”黑发美女道。

    柳平在键盘上再次敲出一行行命令，接话道：“不太清楚，总觉得有些事情不会那么简单。”

    话音刚落。

    他忽然恍惚了一下。

    四周的一切全部消失，连黑发美女也以一种似慢实快的速度从视线中远去。

    这是怎么回事？

    柳平抬起手，却发现自己手上出现了一连串黑色的符文，正在不断的旋转。

    黑发美女神情一变，飞快道：

    “当心，奇诡世界有人在找你！”

    “找我？”

    柳平刚说完，整个世界已经不见了。

    黑暗的天空中，闪电和雷声不断响起，大雨瓢泼而下。

    柳平发现自己站在一片庄园的门口，而两扇铁门正缓缓打开。

    一个人站在门后的阴影中，开口道：

    “讣告者，听说你最近干的不错，进来吧。”

    柳平朝那个人望去。

    只见那个人浑身上下都隐藏在黑暗中，只能依稀看到他湿漉漉的衣衫不断朝下滴水，一根根尖尖的触角时而从黑暗中冒出来，又很快缩回去。

    那个人的头顶漂浮着两行小字：

    “奇诡职业者：守门人。”

    “？？？”

    又有一行行燃烧小字飞快冒出来：

    “当前时间线：无法衡量。”

    “当前坐标：无法探测。”

    “时空锚点：因果律。”

    “你受到了如下因果律的作用，因而出现在这里：”

    “任何奇诡者如果能探索到一根全新的、完整的、具有特定指征的神柱，并躲过一切初始噩梦的抹灭，将立刻被传送至此处一次。”

    “请注意，你的当前身份是讣告者。”

    柳平飞速看完，心中顿时有了些底。

    自己接过了讣告者的身份，也就继承了他身上的因果。

    看来自己被当成了那个讣告者，又成功的从那一次攻击中活了下来。

    所以自己会出现在这里。

    ——这是一种多么恐怖的筛选！

    不管你愿不愿意，总之，只要你达成了前置条件，就立刻会出现在这里。

    但是。

    自己接收了讣告人的许多记忆。

    唯独没有任何与庄园有关的记忆！

    这又是为什么？

    柳平心思连转，目光再次扫了一眼那个守门人。

    守门人的声音从黑暗中幽幽响起：

    “去吧，这是你的荣幸。”

    柳平忽然觉得无法控制自己的身体了。

    这就好像有什么强烈的力量在吸引自己，甚至是左右自己的意念，让自己的一切都处于被控制之中。

    雨水中，他不由自主的迈开脚步朝庄园里走去。

    这种感觉就像是——

    身体变成了别人的。

    他一路走过泥泞的小路，在那座灯火辉煌的庄园门口站定。

    此时，门口的台阶下正跪着几个人。

    其中两个身穿铠甲的男子，低垂着头，没有任何动静。

    另一个身穿华丽长袍的尸体跪在泥水中，头已经不在了，双手依然高举着，做出乞求和述说的模样。

    他们头上都显现出两个极其简短的小字：

    “尸体”。

    唯一还活着的，是一名同样站在雨水之中的女人。

    她披着一件黑色斗篷，将身躯与容颜遮蔽，只露出一双散发着星辰光芒的眸子。

    见柳平前来，女子便低声道：“讣告者。”

    “是我。”柳平说完，便闭上了嘴。

    ——什么都不知道，什么人都不认识，这种时候最好紧紧闭上嘴，一个字都不要多说。

    那女子见他没有说话的意思，却依然开口道：“我还记得我们第一次碰面的时候，我请你喝过酒——没想到时间已经过去了这么久。”

    “是啊。”柳平附和道。

    “有什么需要帮忙的，记得来找我。”那人又道。

    “好。”柳平顺着他的话，顺便看了他一眼。

    一行小字浮现在那人的头顶：

    “被遮蔽的名号。”

    “她只在你面前掩盖了一切，所以你暂时不知道她是谁。”

    柳平来回想了一阵，忽而觉得这女子的一言一行有些深意。

    这时一名白发老者从庄园大门里探出头。

    “肃静。”老者道。

    两人闭上嘴。

    “在这里等着——主人正在开一个宴会，但既然你们到了，那么我会请示主人，看怎么处理你们的事。”老者道。

    他重新关上门。

    两人一起望向庄园的大门。

    这时候雨淅淅沥沥下着，大门内传来了悠扬的音乐声，甚至还可以听到不少人的低语声，嬉笑声。

    忽然，老者的声音响起：

    “主人，他们来了。”

    一道充满嬉笑的声音随之响起：“那个女人该死。”

    “是。”老者道。

    柳平忽然觉得脸上溅了些星星点点的液体。

    他扭头望去，只见女子的头已经被砍了下来，整个身体缓缓倒地。

    ——无声无息间，她就死了。

    柳平愣了愣。

    被传送过来的结果，就是被直接杀死？

    这时老者的声音再次响起：“她掌握了不少奇诡之力，有些甚至连属下都不知道，主人，也许她有机会复活。”

    “嘻嘻嘻，这才是乐趣所在，等她复活了，我要她来这里看她自己的尸体，然后再杀一遍。”那个声音恣意道。

    “那么，讣告者呢？”老者问。

    那个声音低咳了一声，大声道：“讣告者？”

    “我在。”柳平应声道。

    “你干的不错，能躲过那种初始噩梦的攻击，值得我高看一眼——我会把你的另一只手还给你。”那个声音道。

    柳平面前的泥土一阵涌动。

    一只血肉模糊的手从泥土里翻出来，在雨水的冲刷下渐渐变得干净了些。

    英灵操作界面立刻显现出几行字：

    “讣告之手。”

    “这只手汇聚了大量的奇诡之力，可以释放‘讣告’的力量。”

    “注意：”

    “这只手里蕴含了另一道因果律，可以随时控制你的一切。”

    柳平扫了一眼，脸上露出欣喜之色，连忙把断手捡起来，牢牢抱在怀里。

    大门内，那个声音懒洋洋的道：“去吧，继续为我掠夺一切，当你把那根神柱上的一切献给我，我就会考虑把你的头还给你。”

    柳平连连点头，眼睛眨也不眨的看着断手，激动的浑身发抖，口中不断说道：“太好了……太好了……”

    ——自己连如何称呼对方都不知道。

    大人？

    阁下？

    还是别的什么？

    万一说错，就直接暴露了身份。

    还不如就保持这种反应。

    “哼，真是一条没见过世面的土狗啊，但你对力量的渴望让我欣赏——行了，回去吧！”

    那个声音道。

    话音落下。

    四周光影飞闪而逝。

    地下城。

    城市中心操作大厅。

    柳平出现在大厅中，四周一切就像他刚离开时那样，没有任何变化。

    “是谁？谁把你带走了？”黑发美女问道。

    直到这一刻，柳平才感到自己恢复了对身体的控制权。

    他把刚才发生的事情在心中来回过了一遍，这才开口道：“水树，你是来自奇诡世界的人，你有没有听说过一个庄园？”

    “庄园？什么庄园？”黑发美女的声音突然拉高。

    “就是一个有看门人的庄园，里面跪着许多尸体，还有一个癫狂的主人。”柳平措辞道。

    黑发美女的脸上显现出一股深切的恐惧，失魂落魄道：

    “不……”

