    打感情牌，站在魔王的立场上让魔王知道她现在做的事情是不对的。

    虽然尤里乌斯觉得打感情牌没什么用，不过试试也无妨，反正不用花钱，写信而已。所以很快他就汪洋恣肆地写了一封感情深厚动人的信件，在信中他感谢了女神，并且也提出了自己同样有解救女神的心愿，但他认为救女神不应该只是挽救女神的身体自由，更应该挽救女神的精神自由。

    女神为什么进入系统，因为人类不自由，所以挽救人类的自由才是真正挽救女神的自由。所以魔王现在只想着挽救女神的身体，却没有挽救女神的心灵，这是不对的。女神也肯定不会愿意以这种方式恢复自由，如果人类都完蛋了，女神或许也会选择放弃生命，希望魔王一定要谨慎，切不可大意。

    除了写信，勇者也准备了战争，地下基地里的科技已经消化得差不多了，大家也学会了开战车，开战斗机，形成了相当可观的战斗力。

    现如今勇者之城的规模也是越来越浩大，在这里聚集了大量年轻人一起努力建设，发展工业，不比八百年差。

    不过在这个时候，教主的密探也进入城市进行调查，教主是忧心忡忡，担心八百年前的悲剧重演。显然教主并不知道勇者的庞大的计划，勇者会打碎旧世界，重新打造一个新的完好的世界。

    勇者一直在和盒子守护者讨论和研究，星球再造计划已经越来越细致了。不过勇者也知道要让勇者之城外的人接受这个计划，他们肯定不会愿意。毕竟不是谁都能接受破而后立的，特别是位高权重的人，他们会担心破而后立之后自己的地位还能不能保住，会担心自己的财富会不会减少。

    勇者不能保证他们的地位和财富，所以这些豪强就不会同意勇者的计划。就算这个计划对大家都有好处，但豪强什么时候代表过全体人族的利益了？大家的利益并非豪强的利益，他们可不在乎。

    所以对勇者来说，不仅仅是外族才是敌人，人类内部的敌人同样不少。但破而后立是唯一的办法了，否则人类会如逆水行舟不进则退，所以必须要执行。

    这就是人类的矛盾之处，任何一件事情都会有不同的意见，或许是因为人类的生育数量太少才会改变生存策略，不喜欢单一的选项，而是选择什么事情都二元考虑。

    要是人类也能一胎几百个孩子，那么人类就可以和鱼一样适应残酷的环境了。水生生物的生育方式是最夸张的，数量最多，因为水底世界很残酷，所以数量决定一切。而到了陆地上，生物的生育数量就一直在减少，从爬行动物到胎生动物，爬行动物一胎几十个蛋，但胎生之后一般最多也不超过十个，少的就是一两个。

    生育少了，生存策略自然改变了，就必须趋利避害，必须两害相权取其轻。所以就有了自由选择的意志，其实就是为了避免一子下错满盘皆输的可能，避免鸡蛋放在一个篮子里。

    所以一件事情不管好坏都是有人坚持有人反对，不仅仅是从利益上区分，也有单纯的唱反调，毕竟就算是在利益集团里也会有唱反调的存在。

    唱反调其实也是人类的保护机制，要是没有唱反调的人存在，人类文明肯定也不会发展起来。

    但凡事都有好有坏两面，因为有时候唱反调也会伤害人类，毕竟盲从有时候也不是坏事。人们总是说独立思考的人太少，盲从的人太多，总是觉得独立思考就比盲从好，这显然就是偏见。

    因为独立思考也会让人钻入牛角尖，而且不读书只思考那是白费力气，因为你永远不知道人类社会的经验之充足，你冥思苦想出来的东西早就被古人想出来了，这样的独立思考就是浪费时间，还不如多读书。

    同时独立思考出来的东西也不见得就是对的，应该说很大可能是错的，因为没有足够的科学数据支撑，只靠自己的想象力基本上不可能想出什么合情合、理合乎科学的结论。

    所以独立思考一消耗能量，二思考的内容很大可能会和先人重复，三思考的内容极有可能是错误的。所以只推从独立思考，却不推从教育和实践，是大错特错。

    而盲从也能是对的，因为在有些时候不盲从就会浪费时机，甚至让自己陷入危机。比如啪地听到了枪声，身边的人都在逃跑，有个人却表示自己绝不盲从，于是留在原地被啪啪打死。

    就好像大草原上的食草动物群落，只要一只羚羊跑动起来，整个群落都会盲从地奔跑，因为第一只奔跑的羚羊很有可能是发现了狮子，要是有哪只羚羊表示我绝对不能盲从，那么它会被狮子吃掉。

    所以独立思考有坏处，盲从也有好处，凡事都要辩证地看，不能一竿子打翻。

    所以杜兰建议勇者对于那些反对破而后立的人也可以进行保留：“我们可以破一半立一半，这样不是解决矛盾了么？”

    “老爷爷，你的意思是我们造一半的星球，另外一半保持原样？”勇者问道，这倒是没想到，不过他很快说道：“要是只改造一半的话，那未来会不会爆发战争？”

    勇者的担心是对的，就好像一些高层公寓安装电梯，下面几层的表示我住的矮，不愿意花钱，可等到电梯安装之后，他们却厚着脸皮来用。

    如果改造一半的话，肯定会有这种人的。勇者要改造的时候，他们说什么都不愿意，不出力不出工，但等到新的半个星球建立起来，他们就眼馋了手贱了，甚至还会发动战争抢夺半个新星球。完全不提当初他们是如何反对的，也不会提自己为什么会住在旧的一半星球上。

    这种人有，而且还不少，完全就是看到困难就躲，看到好处就想要。

    不知道女神对这种人有何看法。

    杜兰是真的很好奇女神是只喜欢人类的优点，还是优缺点都喜欢。要是女神看到了人类的黑暗面，不知道她还会不会支持人类。

    应该会喜欢的，就好像是养宠物，总不能因为宠物会到处捣乱就不喜欢了吧？哪怕宠物惹自己生气了，但过了一会儿就又忍不住要撸起来。

    如果人类是女神宠物一样的东西，那么女神肯定会接受人类的优缺点。当然了，如果是把人类当成是学生，是神的继承人，那么估计女神会努力地改正人类的缺点，是期待人类能变得更好的。

    但具体如何，还是要看女神自己的回答，杜兰也只是瞎猜。

    “战争有时候确实是一个非常好的调节手段，往好的方面想，打完之后，另外一半的星球也可以改造了。”杜兰让勇者乐观一点，不要害怕战争。

    勇者长叹一声，看来战争是真的不可避免，那也只能用最小的牺牲获得最大的战果了。

    另一边魔王阅读了勇者的信之后付之一炬，感情牌对她没用，她依旧悍然发动了战争，魔族入侵开始。

