    学校废墟。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    教学楼楼顶上，轻松加愉快的解决掉了楼顶上那两名第41情报处特工后，刘子锦和沈飞两个人拿出攀登绳套在楼顶边缘的护栏上，跟自己腰间的环形扣相连，然后脚踩着楼房的外墙，向林子航所关押教室的窗户靠近过去。

    在窗户上方停了下来，刘子锦通过耳麦对梅庆伟说道：“宿鸟，可以行动！”

    “anet！”

    梅庆伟果断地下达了行动命令。

    根据行动前的侦查，已经确定了在这栋教学楼中负责看守林子航的第41情报处特工的人数。除了楼顶上负责警戒，现在已经变成了尸体的两名特工，还有在进入学校废墟时，顺手清理掉的两名特工外，林子航被关押的教室中还有五名第41情报处特工。

    梅庆伟、孙远、张子航、张子涛四个人手持武器，快朝着目标教室靠近过去。

    而此时留在这个学校废墟中的第41情报处特工还并不知道，一场巨大的危机，正在朝着他们靠近。

    教室中，一名第41情报处特工扔掉了手中的烟头，用脚踩灭后，对其他几个人招呼了一声，拉开了教室门走出教室去方便。刚拉开教室门，步入走廊就跟走廊中的四名战术c组队员撞了个正着。

    看到走廊中的四名战术c组队员，那名第41情报处特工顿时大惊，抄起挂在自己身上的ak自动步枪就想要射击；可是还没等到他把枪举起，孙远就率先开枪射击。

    嗵！

    下一秒，就看到那名把ak自动步枪举起一半的第41情报处特工身上就出现了好几个血洞，大片的血花飙射而出，他的身体也是被击中他身体的那几颗铅弹带着向后飞去，然后摔倒在地上。

    孙远在他那支泵动式霰弹枪中所装填的是oo号鹿弹，每颗子弹中包含了9颗.33口径的铅弹，挨上一就等于是同时被9颗子弹击中，近战杀伤力惊人。

    巨大的停止作用是霰弹枪的招牌特点，不过由于霰弹枪使用的弹药品类繁多，所以创伤也有所不同。霰弹枪的独头弹会对人体造成较大宽度和深度的“永久性受损组织空腔”，而像孙远现在所使用的oo号鹿弹会造成“贯穿伤”或者“浸润伤”。

    “浸润伤”的生是由于子弹射时，枪口距离人体有一定距离，弹头进入人体时生扩散，令多个组织，包括神经、血管、骨骼等同时受创。“浸润伤”对人体所形成的破坏往往比“贯穿伤”更大、作用更快。

    那名被孙远一颗oo号鹿弹正面击中的第41情报处特工，身上所形成的就是“浸润伤”。

    不过，即便身中数弹，身体多处形成“浸润伤”，这名第41情报处特工也没有立即死去，他嘴里往外吐着血，挣扎着举起ak自动步枪，只是此时他根本拿不稳枪，那把带着血迹的ak自动步枪不断摇晃着。

    哒哒！

    梅庆伟用ump45冲锋枪对着倒在血泊中的第41情报处特工又补了一个点射，彻底断绝了他的生机。

    走廊中的动静自然是引起了教室中其他四个第41情报处特工的注意，他们纷纷从椅子上站起身来，其中一个特工更是抽出手枪，对准了被绑在椅子上的林子航，只要情况稍有不对，他就会立刻开枪射杀林子航。

    而此时跟蜘蛛侠一样挂在教学楼外墙的刘子锦和沈飞，也是采取了行动。

    噗！噗！

    哗啦！

    刘子锦用p22o手枪对着玻璃窗连开两枪，将玻璃窗击碎后，迅下滑，跃入教室内。

    察觉到身后动静的特工，刚欲转身，一颗.45口径的acp子弹便是击中了额角。

    噗嗤！

    黏糊糊还带着体温的血浆从特工的脑袋中喷射而出，因为距离的关系，有一部分血浆溅落在了林子航的脸上和衣服上。

    林子航何时经历过如此血腥的事情，他瞪大着眼睛，嘴巴微张，很久都没有回过神来。直到刘子锦解开锁扣，走到他面前，对着他的脸拍了两下，连续叫了他两声，才让他回过神来。

    “你们是？”林子航怔怔的看着自己面前拿着p22o手枪的刘子锦，问道。

    刘子锦想了想回答道：“netbsp;   林子航讷讷的点了点头，此时的他根本不知道刘子锦嘴里所说的“cpLasF”是什么意思，他只知道这个出现在他面前，戴着防毒面具套着连体式防化服的人是来救自己的。

    直到安全回国，彻底恢复过来后，林子航通过网络，才明白了“cpLasF”是什么意思。

    教学楼中的交火非常短暂，从孙远打响第一枪，到战斗结束，前后不过2o秒！第41情报处虽然是朴泰正手中最强大的力量，但是要跟通过血与火淬炼出来的龙隐部队相比，他们差得还是太远了，这完全是两个层面的武装力量的对撞！

    刘子锦拔出龙牙军刀将捆在林子航身上的绳子割断，将林子航从椅子上扶了起来，对他身上的枪伤检查了一下，通过耳麦对学校外围的罗昊说道：“人质营救完毕，人质肩膀有一处枪伤，贯穿伤，应该没有伤到骨头也经过了包扎，不过为了以防万一最好还是去医院处理一下，防止感染。另外，人质的精神状态不是很好，我想……他应该是饿了，或者是渴了。”

    “哎呀，哎呀，亏了，又亏了！”

    张子航脸上写满了“我不爽”，说道：“娘的，本来还想要来‘吃肉’，但是这次连‘汤’都没有喝上。我说你们下手也太快了，这我还没动手呢，就全都倒下了！早知道，我就不应该从正面攻击，而是选择窗户突袭。”

    “还有就是这些家伙！”张子航提了提地上一个第41情报处特工，不满地说道：“还精英呢，这也太弱了，没几下就倒了。真是把‘精英’的脸都丢完了，我要是朴泰正都不好意思说这是我手下的人，太******丢脸了。”

    整个教室中，没有人说话，就只有张子航一个人在那里嘀咕着泄自己“没吃到肉”的不满。

    (本章完)