    毕竟，要论治病救人的本事，江湖上声名最广的，应该是“阎王敌”薛慕华。

    若是他们没有在河南薛慕华的家里堵到薛慕华的人，到终南山来等薛慕华，倒也有可能。

    但此刻薛慕华就在大厅中，他们却是让自己出手救治段正淳。

    这其中，定然是有些蹊跷的。

    此时，渔樵耕读四大家臣已经通通跪了下来，求叶千秋医治段正淳。

    叶千秋沉吟着，思索着其中的利害，片刻后，方才缓缓说道：“你们是如何得知贫道可以救镇南王的。”

    叶千秋这话一出。

    只听朱丹臣道：“不瞒叶真人，王爷受伤之后，乔峰那狗贼说替我们去找阎王敌薛神医，但我们在小镜湖苦等两日，也没有将乔峰等来。”

    “于是，我们便将王爷送到嵩山少林寺去找少林高僧医治。”

    “我们去了少林寺之后，少林寺的高僧替我家王爷把脉之后说道，凭借他们的功力，即便是几人合力，也不足以消解王爷的内伤，救下王爷的性命。”

    “普天之下，恐怕只有叶真人才能治好我家王爷的内伤，救下我家王爷。”

    “所以，我们只好从少林寺离开，前来终南山请叶真人出手。”

    叶千秋闻言，微微颔首，明白了这其中的原委。

    原来是少林寺和尚在暗中搞鬼。

    叶千秋知道，乔峰掌力刚猛，段正淳虽然能在乔峰掌下活命，但伤的肯定不轻。

    少林寺和尚果真好手段，先前他大闹一番少林寺，现在少林寺开始对他礼尚往来。

    神霄派想要坐稳天下第一派的名头，就得为了这个名头在江湖上做出些令人信服的事情来。

    段正淳在江湖上也是有头有脸的人物，如果自己不救段正淳，定然会被江湖人看做是沽名钓誉，见死不救之人。

    毕竟，他现在可是顶着天下第一大宗师的名头。

    若是他救了段正淳，恐怕到了开山大典之时，指不定少林寺要在终南山闹出什么幺蛾子。

    少林寺和尚让段正淳来找他疗伤的用心，不可谓不阴毒。

    这是想要用段正淳来消耗他的内力。

    叶千秋洞察了少林的意图，只觉有趣的很，他已经很久没有和人这般斗过心思了。

    活的时间久了，很容易淡漠一些事情，而且一旦拥有了强大的实力，就更不会太在意那些隐藏在阴暗角落的东西。

    但有时候，不得不说，与人斗的确是其乐无穷。

    少林寺既然出招了，他又岂能不接招呢？

    阳谋阴谋，他一并接下了，他倒想看看少林寺的和尚会搞出什么花样来。

    叶千秋站起身来，往大厅之中走去，拂袖一甩，劲气一出，将渔樵耕读四人扶起。

    “你们起来，守在一旁，贫道先替段王爷把把脉。”

    叶千秋的话音传入渔樵耕读的耳中，让他们大喜至极。

    “多谢叶真人！”

    渔樵耕读朝着叶千秋躬身，齐声道。

    这时，叶千秋已经走到了段正淳身旁。

    段正淳的面上已经是血色全无，看着一副要死的样子。

    一旁的少妇偷偷抹着眼泪，一个紫衫少女站在少妇身后，一脸的不高兴。

    叶千秋蹲下身子，伸手探了探段正淳的脉搏。

    “有劳……叶真人了……”

    段正淳有气无力的说道。

    叶千秋感受着段正淳微弱的脉搏，道：“送来的有些迟了，但还有的救。”

    一旁的少妇一听，脸上泛起欣喜之色，朝着段正淳说道：“段郎，你听见了吗，叶真人说你还有救。”

    段正淳勉强笑了笑。

    叶千秋看向那少妇和紫衫少女，道：“你们先退在一旁。”

    少妇和紫衫少女急忙走开。

    只见叶千秋抬手一扶，将段正淳的身子给扶正。

    然后，叶千秋的双手突然交错起来，变幻不已，大厅中的人根本难以看清楚叶千秋的手速。

    众人只能看到叶千秋双手的残影。

    不多时，叶千秋的手停歇下来。

    却见段正淳双膝盘坐，头上升腾起一阵阵雾气。

    而叶千秋则是落座在段正淳的身后，一掌贴在段正淳的后背上。

    这时，大厅之中的人都不敢大声说话。

    薛慕华坐在厅中，脸上满是震撼，他悄声嘀咕道：“想不到叶真人于医道也有如此深的造诣。”

    “厉害，厉害。”

    一旁的中年美妇听到薛慕华的嘀咕声，小声朝着薛慕华问道：“五哥，叶真人的刚才做了什么？”

    薛慕华道：“如果我没猜错的话，叶真人刚才使出的那手法，应该是十二正经阴阳手。”

    “叶真人功参造化，凭借深厚的功力，可以做到以气凝针的地步，在刺激了段正淳的各大要穴之后，再用内力给段正淳疗伤，可起到事半功倍的效果。”

    “只是段正淳是被乔峰的降龙十八掌打伤，恐怕已经伤到了脏腑，而且段正淳被打伤之后，又长途奔波了这么久，恐怕伤势早已蔓延。”

    “叶真人想要救下段正淳的命，或许有可能，但想要让段正淳恢复如初，恐怕很难。”

    “便是我也做不到……”

    “而且，想要祛除已经深入五脏六腑的降龙十八掌的刚猛掌力，绝非易事，即便是叶真人这样的高人，恐怕也要耗费数十年的功力不可。”

    “也不知叶真人能不能做得到。”

    中年美妇自知自家五哥在医道上有着很深的造诣，几乎很少会在医道上称赞旁人。

    看来这位叶真人在医道上的造诣还真不弱。

    不多时，叶千秋收掌，站起身来，将段正淳放倒在担架上。

    一旁的美妇见状，一脸急切的问道：“叶真人，段郎他？”

    叶千秋道：“他已经没有大碍了，只是身子有些虚弱，养上几日就好了。”

    “多谢叶真人，多谢叶真人！”

    美妇喜极而泣，朝着叶千秋拜倒叩首。

    这时，渔樵耕读闻言，也急忙再朝着叶千秋道谢。

    叶千秋抬手，又施展劲气将他们扶起，然后朝着殿外候着的弟子吩咐道：“你们先带着段王爷到客房去休息。”

    渔樵耕读急忙抬起了担架，跟着门外的弟子离开。

    那美妇也拉着紫衫少女急忙跟了上去。

    那紫衫少女还不忘回头瞅一眼叶千秋，嘴中嘀咕道：“能干掉丁春秋那个老贼，果然是厉害的很。”

    段正淳一行一离开，大厅中，响起了神医薛慕华的声音。

    “叶真人不惜耗费自己数年功力为无亲无故的大理镇南王续命治伤，当真是功参造化，医术高明，宅心仁厚，慈悲为怀，薛某佩服至极。”

    “叶真人果真是当之无愧的武林泰山北斗，第一宗师。”

