    其他机构想要加入宇宙飞船项目，可不是那么容易的事情。

    宇宙飞船项目邀请其他机构加入，主要考虑到项目的经费和技术，因为牵扯到很多的经费和高端技术，其他机构要么提供大量的经费，要么提供高端的技术，可能还需要分担制造过程中的部分。

    同时，其他机构想加入项目，目的毫无疑问是最新科技。

    包括Z波技术、空间链接技术、反能量屏障技术以及反重力技术。

    等等。

    科研的角度上来说，他们肯定宇宙飞船建造好以后，能够直接使用宇宙飞船，或是派出科学家进入飞船内部，在飞船里进行实验研究。

    这些都是好处。

    在最新的科技中，Z波无疑是最有吸引力的，国内的实验刚刚展现了Z波打击能力，可以说是非常的强大，无论是地面、海上、空中，还是外太空，都可以直接被Z波卫星打击，目标甚至没有丝毫的还手之力。

    这种打击技术具有绝对的战略意义，实在是有些太可怕了。

    当然了。

    其他机构知道Z波技术，肯定是得不到的，如此具有战略意义的核心技术，也不可能透露出任何的信息，而他们需要的不仅仅是技术，而且是底层的理论基础。

    在没有底层理论的情况，哪怕是得到一个Z波卫星，就像是原始人得到了一杆枪一样，子弹发射后就失去了意义，还不如一把刀来的有价值。

    这方面，国内外都很清楚。

    所以，他们肯定会考虑得到其他的技术和理论，比如空间连接技术，反重力技术以及反能量屏障技术。

    当其他机构做考虑的时候，国内也同样在做考虑。

    如果不开放任何核心技术，宇宙飞船项目就会变得没有吸引力，其他机构不可能拿出大笔的资金和高端的技术，只是为了参与到宇宙飞船项目中，绝对不是一笔划算的买卖。

    国内在相关技术开放上，也做出了很多的讨论，还为此召开了几次会议，最终做出了决定，定好了开放基础的底线--

    最多只能开放空间连接技术，反重力技术以及反能量屏障技术的一部分，Z波技术是绝对要保密的。

    反能量屏障技术，牵扯到核聚变装置的制造，但开放一部分也没有关系，因为只是一部分技术，并不能长久的维持反能量屏障。

    哪怕其他机构可以制造出，能够用来制造核聚变装置，并长久维持的反能量屏障，也是有一定好处的，因为核聚变装置的制造，肯定是需要高强度的压缩材料，后者和Z波直接相关。

    那么可控核聚变未来的发展，带来垄断式远远不带的经济利益。

    空间连接技术就没有那么复杂了。

    空间连接技术理论基础相对简单，只是牵扯到一部分空间解析，战略价值不是太高，但理论肯定是不能开放的，却可以开放一部分的技术。

    这就像是电脑的普及。

    电脑的核心芯片制造，肯定要掌握在手中，但可以开放一部分其他的零部件，让其他的厂商来制造，也可以开放上层的软件，来帮助完善整个电脑系统，就会让电脑快速的普及。

    两者的意思差不多的，一种新的通信技术想要发展，就不可能真正完全的垄断，只是垄断核心技术就足够了。

    这样能给垄断方带来源源不断的巨大利益。

    哪怕未来人类进入了宇宙时代，经济利益也是非常重要的，当牵扯到每一个普通人的时候，其实还是生活在自己的圈子里，经济发展的更好，就能建造更完善的福利体系，就能让国内的每个人都生活的更好。

    当然了，不管怎么去研究，在开放理论、技术的度的把握上，还是要询问赵奕了，赵奕才是对最新科技最了解的人。

    赵奕很快接到了这个工作，也就是制定出理论和技术开放的底线，并做一份相关的论证报告。

    赵奕和理论组一起做这个工作，他们需要论证哪一部理论可以开放，哪一部分理论是绝对的核心，要做到绝对的保密。

    这个工作需要很仔细的研究。

    理论组一直在做的工作，就是整理赵奕的理论研究，到现在整理工作还在持续着，但已经有了很大的成果。

    其中最大的成果，就是归纳总结了空间解析的八十一组列式，也就是‘神灵的密码’。

    理论组也没有得到全部的公式，但他们把其中的九组列式，结合其他的理论基础合并在了一起，做出了三组总结列式。

    赵奕看到这个成果也很惊讶，后来干脆就自己顺着做研究，并结合其他空间解析内容，把神灵的密码缩减到了九组列式。

    现在的核心就是‘神灵的密码’的九组列式，以及光子与空间关系的十三组列式。

    这两个成果肯定是不能拿出来的。

    但是，赵奕可以参考相关会议的决定要求，拿出其中一部分小成果，并仔细分析能够推导出的内容，把握好其中的‘度’以后，以此作为可以公开的内容。

    这个工作还是很让人头疼的，但是想到保密的重要性，还是必须要去完成的。

    赵奕和理论组的人，连续工作了一个多星期，终于拿出一组列式。

    这一组列式就是先期可以公布的内容。

    赵奕以结果继续向前推导，就发现依照这一组列式，可以进行后续的推导，因此，能够增加反重力的效果，并且让反能量凭着维持更长的时间。

    反能量屏障维持的时间，有一个49600秒的极限值。

    以拿出的一组列式为基础，推导出的技术水平再高，所制造出来的反能量屏障，也只能无限趋近于极限值，就像是绝对零度的极限值，再怎么降低温度也只能接近。

    这就足够了。

    赵奕对推导的繁杂程度有一定的认识，不借助外力的情况下，十个顶级的数学物理学家一起进行研究，也需要六个月以上的时间，才能够推导出维持十个小时以上的反能量屏障技术，还是在研究一切顺风顺水的情况下。

    在正常的情况下，时间最少要乘以五倍以上。

    赵奕完成了先期工作以后，就把报告提交了上去。

    然后，他发现无事可做了。

    现在国内科研方面的核心，就是有关宇宙飞船项目的谈判。

    宇宙飞船项目绝对是个大工程，就算一切都谈妥，再到研发、制造，最少也需要两年时间。

    现在估计前期谈判，就要交锋几个回合，再到真正联合制造，分配工作，并攻克一些小的技术难关。

    等等。

    整个过程下来，没有三年时间是不可能完成的。

    这还是最乐观的估计。

    “三年啊，时间太长了！”赵奕想想三年的时间，就觉得无比的漫长。

    这是他的时间观。

    如果放在外面来说，哪怕是三十年都是很正常的，甚至说三十年能制造出来，就已经是很了不起的事情了。

    别说是庞大的宇宙飞船项目，哪怕是一些相对小的项目，比如研发一个军-事武-器之类，有些国家和机构也需要十几年、几十年时间，还不一定能够完全结束。

    但不管怎么说，赵奕确实觉得很空闲。

    赵奕对于探索宇宙空间非常感兴趣，他对此都有些迫不及待了。

    所以，当回到了郑阳以后，他就开始长期呆在奕星科技的研发部，和其他人一起做技术类的公关。

    当有赵奕坐镇进行技术方面的研发，奕星科技的研发部门，研发效率变得非常高。

    在短短的三个月时间里，他们就取得了七项技术的重大突破，还制定了新的技术攻关目标。

    同时，奕星科技连续申请了十六项专利，还都是航空方面非常重量级的专利，其中材料研究就有六项，计算机相关专利有两项，动力技术有一项，其他则是机械电子方面的专利。

    这天。

    赵奕正待在办公室里，技术部的周志坤走进来，提交了一份文件报告，随后说道，“赵院士，咱们最近取得了很多的进展，按照最初的规划来说，已经可以进入下一步了。”

    “下一步？”

    赵奕道，“周经理，你的意思是，可以开始设计飞船了？”

    “对啊。我记得最初的会议，就是这样决定的。”

    赵奕思考着点头，随后道，“但是我们的研发依托于宇宙飞船项目——”

    “不对！”

    赵奕忽然想到一个问题。

    奕星科技最初建立的时候，考虑的是弥补小型飞船相关研发的缺失，是希望制造搭载到大型宇宙飞船上的功能性小型飞船，主要是因为小型的飞船，无法装载核聚变装置，动力就成为了大问题。

    但是宇宙飞船项目拖延的时间会很久。

    在此之前呢？

    难道要做持续几年的技术积累，再去研究设计小型飞船？

    如果是功能性的小型飞船，其实也可以制造能够往返地球，并执行单项任务的飞船。

    “有道理啊！”

    “如果是制造单独完成任务的小型太空飞船，就不需要持久的动力，比如升空上来说，可以用反重力推进器辅助搭载，就可以大大减少能源消耗。”

    “小型飞船能够依靠本身的能源抵达月球，那么抵达火星就不是问题，可以设计的更节能一些，让飞船能够往返火星。”

    赵奕思考起来。

    如果是等宇宙飞船项目，就实在太耗时了。

    在此之前，可以设计功能性用来专门执行任务的飞船。

    “我考虑一下。”赵奕和周志坤说道，随后拨通了刘建昆的电话，问起了航空集团、航天局，对奕星科技技术开放的问题。

    在奕星科技刚刚建立的时候，就已经确定共享的技术，包括反重力技术、反能量屏障技术，但肯定不包含Z波技术。

    因为共享的技术里，不包含Z波技术，小型太空飞船就无法独自完成空间穿梭。

    现在要设计执行任务的功能性太空飞船，肯定绕不开Z波技术的问题，就要问一下刘建昆，是否能申请使用Z波发生技术。

    刘建昆的回答是，“必须要向上级打报告说明，并且Z波装置制造、安装，全程由相关部门负责。”

    “另外，飞船执行任务过程中，必须要无条件接受监督。”

    这其中就涉及到保密性了。

    如果是其他公司申请使用Z波发生技术，几乎是不可能申请到的，但是奕星科技是不一样的，因为公司本身就在航空集团旗下，研发的技术是弥补小型飞船的缺失，申请使用保密技术部件，也是能通过审核的。

    当然了。

    其实一切的前提是，奕星科技是赵奕负责的公司，换做是其他人，哪怕是刘建昆也申请不下来。

    赵奕很快向上级打了申请，并做出了详细的说明。

    当天就有高层领导打电话过来询问，赵奕仔细的解释了一番，马上就同意了，“只要保密性没有问题，就没有问题。”

    “赵院士啊，我听说，你是打算先一步制造小型飞船？”

    “对，等宇宙飞船太慢了。”赵奕抱怨着说了一句，随后道，“我是打算让公司，先制造出功能性的小型飞船，也算帮宇宙飞船探索技术了。”

    “——！！”

    高层领导一时间都不知道说什么了。

    国内正在抓紧商谈大型宇宙飞船的制造，宇宙飞船就是为了实现太空穿梭，结果一家航空集团旗下的公司，准备研制直接能进行太空穿梭的小型飞船，而小型飞船肯定没有核聚变技术。

    那么——

    如果成功了呢？

    那确实是为宇宙飞船的制造做出了探索，可总归还是感觉怪怪的。

    不过，高层领导倒是也没说什么，好多专家一起分析过了，没有核动力装置提供能源的情况下，飞船就没有能量直接进行太空穿梭。

    所以，他认为赵奕只是打算进行技术方面的探索。申请使用Z波发生技术，也只是为了做实验而已。

    这也是正常的。

    奕星科技毕竟是做小型太空飞船研发的公司，肯定是需要Z波装置辅助进行技术实验的。

