    

    第309章城中偶遇

    和平之城，这些年的发展下，俨然与人类的城池已经没有太大的区别。

    敢在这里混迹的妖族都有着幻化成人形的能力，如果不去感应彼此身上的气息，古玄尘都有种回到人类界的感觉。

    不过两人的进入，也立刻引来不少人的侧目！

    玉青狐，唯一的生出九尾的九尾狐族，哪怕没有刻意的施展媚功，但那股从骨子里透出的气质，也令不少人把目光落在她的身上，便如着了魔一般的无法移开。

    这也使得那些人在余光看到古玄尘时，也闪过惊叹之色。

    为了方便以后的行动，哪怕到了和平之城，古玄尘仍然以妖族的气息示人，这也使得他身上那股来自妖祖遗脉的气息，给了四周之人一股异样的感觉。

    虽然大家不看不出玉青狐到底是几尾，可是从她的气质，大家也能感觉她的品级肯定不低。

    如此一来，被她挽着的古玄尘，再配合着身上独有的气息，无形中也多出一份神秘之意。

    哪怕两人都是平静的走着，但不少人心中已经猜测着古玄尘的身份。

    毕竟按着妖族的惯例，能够令玉青狐这样的九尾狐族服服帖帖的，肯定不会是普通的妖族。

    街道的两侧！

    左侧全是妖族，摆放的则是各种矿产资源、药材、灵物等……

    右侧的则是人类，摆放的大多是丹药、圣剑、灵器一类……

    当然，也有些人沿街睡在躺梯上，古玄尘知道，这些要么是炼丹师，要么是阵法师，就等着妖族去找他们谈生意。

    当然，这些只是小打小闹的路边摊，两边还有着各种店铺。

    买的东西虽然类型相同，但品级明显要高出路边摊许多，同时店铺中还有些酒楼，既然能吃饭，也能住宿。

    “不许看……”不过当古玄尘有些奇怪的看着左侧，妖族那边有几家连着的店铺，门口摆着各种芬芳不已花环拱门时，玉青狐却轻喝道。

    当古玄尘走近，通过花环拱门，看到里边正坐着一个个身皮轻纱，花枝招展的妖族少女时，古玄尘立刻明白了是怎么回事。

    不过想想也是，在这方面的问题上，妖族的观念本来就不及人类，而且在妖族，虽然九尾狐族，媚功绝天下，但因为争抢她们的妖族太多。

    可以说，能带着九尾狐族的都是身份不低之辈。

    但妖族可不是个个都是贵族，而且对于此地的人类来说，对于妖族，他们更难以分得那么清楚，自然也就滋生了这些产业。

    不过古玄尘也不得不承认，拱门后的妖族少女虽然看上去也不错，便和玉青狐一比，完全就没有可比性了。

    “这位妖兄有些陌生，看来是第一次到和平之城吧？”不过两人没走多远，便有一个妖族走上前来。

    从气息上看，对方比起天牛族的族长似乎隐隐还要强上几分。

    “有事？”古玄尘两眼微微一眯，语气中带着几分不屑的冰冷。

    “一看两位就气质不在凡，我青鹏最喜欢交朋友，不知妖兄可愿赏脸，交个朋友？”

    青鹏不以为然的抱拳道，“人类这家悦来居的厨艺不错，我来坐东，我们进去尝尝如何？”

    青鹏虽然看似在和古玄尘结交，但他的目光却总是忍不住在玉青狐身上打转。

    古玄尘十分清楚，大概看到玉青狐的那一刻，青鹏就想交自己这个朋友了。

    虽然青鹏只有一个人走出来，但以古玄尘的眼力还是看得出来，街头四周他还有不少妖族随从，从境界来看，比起天牛族那些族老也不会差。

    “那就去坐坐吧！”古玄尘想了一下说道。

    虽然和平之城禁止动武，但很多有矛盾的人，纵然有一方不愿意上生死台，但另一会也可能会一直跟着。

    只要对方敢出城，他就会马上动手！

    为了前往天脉山的行程不会受阻，古玄尘还是决定先摸摸对方的底在说。

    “请……”青鹏大喜。

    玉青狐虽然不愿意节外生枝，但这段时间的相处，她也知道，古玄尘的一言一行都有深意，此刻也不便多言。

    只是悄悄传送道，“此妖乃是青鹏妖，境界已到大妖王，手下有不少势力，专门在和平之城一带从事保镖行业，不过为人好色，也做过几件反噬顾主之事！”

    保镖！

    这个古玄尘到是知道！

    有些人进入和平之城是为了做生意，当然也有些人进入和平之城中为了得到规则的保护。

    但时间久了终归是要离开的，若是担心离开时遭到仇家的追杀，也可以开出足够的条件去雇佣一些保镖。

    他们会根据你需要的保护力度以及路途，甚至可能出现的仇家来计算价格。

    青鹏只是其中的一股保镖势力，在和平之城，像这样的势力还有许多。

    毕竟和平之城既然是为了做生意而生，自然也衍生出了许多周边的产业。

    玉青狐虽然也是第一次来，但作为九尾狐族的公主，以她们的信息渠道，早已把这里摸得清清楚楚。

    “知道了……”古玄尘微微点头。

    不过就在两人随着青鹏迈入悦来居的时候，街头四周不少人类和妖族都纷纷摇起头来。

    显然，对于青鹏的德行，他们也十分清楚，与他同行的那个妖族公子虽然看起来，有些神秘，但面对青鹏这样的大妖王，现在只怕交出玉青狐后，他能安然离开都已经是最好的结果了。

    青鹏显然是悦来居的常客，进门一句照旧，便找了张桌子坐下。

    片刻间，便有侍应将美酒佳肴送了上来。

    “你们……”

    只是看到这两个侍应时，古玄尘也是有些意外。

    他万万没想到，当初自己在遇到玉青狐前，从五个妖王中救下的那两个人类少女。

    只是古玄尘没想到她们居然也出现在了和平之城，更没想到，她们居然做起了悦来居的侍应。

    要知道，两人这般年龄就已经有着太初境的修为，就算是放在九霄门这样的势力，也足以当作顶级天才来培养，可是现在……

