
　　“耗子。”

　　看着俩位姐妹花收下卡，秦动站起身喊了一句。

　　“董事长。”

　　安保团队当中最精通外语的耗子立刻走了出来。

　　“等下这俩位女士吃完午餐后，你把她们送回家，记得隐蔽点。”

　　秦动用母语吩咐了一句后，又切换外语对着金.卡戴珊跟肯达尔.詹娜说了一句：

　　“俩位，好好享用午餐，我现在需要赶去剧组了，期待我们三天后的见面。”

　　“哦，哈尼，我们姐妹会尽快赶去剧组的。”

　　金跟肯达尔立刻回了句。

　　眼前的男人确实出手大方，这样的男人还有名气加成，太适合她们卡戴珊家族了。天籁小说网

　　......

　　“金，吃完午饭后，我们一起去逛街吧？”

　　吃着秦动庄园提供的精美午餐，肯达尔年纪小，闲不住，边吃边晃荡着手里的银行卡，对着金示意起来。

　　“肯达尔，等电影拍完吧，到时候我们一家人一起逛街，还可以博取更高的新闻关注度呢。”

　　金.卡戴珊优雅的细嚼慢咽的吃下嘴里的食物，才慢条斯理的摇摇头开口。

　　“好吧，只是电影拍完可能需要半个月到一个月呢...”

　　肯达尔略显失望，可惜这方面她在家里年龄最小，没有人权。

　　“就因为电影需要时间长，我们才要早点进组，逛街购物什么时候都可以，但是眼前时间紧迫，虽然秦让我们三天后进组，但是想想其他几个跟我们一样的演员，那可是超级名模，都是我们的竞争对手，这些碧池，我才不信她们三天后才去剧组，必然会提前到的。”

　　金的眼中有着精明之色闪过，满脸的算计，微微摇着头对妹妹教导起来。

　　她的年龄大了，打算吊一个金龟婿正式结婚生孩子过日子。

　　否则她真成剩女了，到时候只能找残渣剩饭，她一代炒作女王绝对不愿意走到那个地步的。

　　而卡戴珊家族，比她小的还有三个妹妹，但是只有眼前的肯达尔，让金看到了青出于蓝而胜于蓝的希望。

　　所以每时每刻都教导肯达尔一些处事的道理，指望肯达尔接过她手里的大旗，扛起卡戴珊家族在全球的名声。

　　“金，你说的是吉赛尔.邦辰，亚历山大.安布罗休，卡罗莱娜·科库娃，她们，作为超模界的前辈，以及当前世界上最出名的超模之一，她们的超模事业如日冲天，不至于为了个出场时间不多的花瓶角色，这么用心吧?”

　　肯达尔闻言，立刻回想起关于秦动新电影的花瓶角色演员都有谁，如数家珍起来。

　　说道三大超模的时候，语气满满的羡慕之色暴露无遗。

　　卡戴珊家族安排肯达尔走模特路线，所以肯达尔对于模特界研究比较多，对于这三大超模，那是非常的了解，更加知道这三个人在超模界的地位是如何的厉害。

　　“蠢...”

　　金白了妹妹一眼，恨铁不成钢的语气开始低声教训起来，密密低语，主要是教导妹妹其中的一些道道。

　　告诉肯达尔，成年人的世界到底是如何的复杂。

　　......

　　“大军，机票订的几点的？”

　　车子离开庄园，朝着机场方向飞奔而去。

　　秦动看着外面的太阳高度，好似时间不够了，本来说今天上午坐飞机，正好中午到菲尼克斯，现在看来，最快也得下午三四点了，今天的戏份拍摄不了了。

　　“董事长，订的最近的时间点机票，从这里到机场需要四十分钟，现在马上十一点，我订的是十二点机票。”

　　郑大军立刻报出一组数据，作为贴身保镖，他也习惯了处理一些日常工作，保镖助理，这个称呼好像更适合他。

　　“嗯。”

　　秦动点点头，眼神不聚焦的看着车外的风景。

　　良久后，摸出手机：

　　“凯撒经理，这几天你让公司的员工去北美各大影院，以及其他国家，凡是今天正式上映的电影【2012世界末日】公映的国家，挑选几个，派出员工去当地电影院观察下，我需要知道电影具体的画面，具体的意思，你咨询马丁.鲍勃，北美的电影院，也派出员工挑选几个城市调查下，出差费公司报销，安排下去，记住了吗？”

　　“OK，那就这样。”

　　挂断电话后，秦动继续出神的望着车窗外的景色。

　　虽然马丁打了保证，虽然哥伦比亚总裁杰夫好似不知情，很气愤，一副愿意配合秦动的样子，但是不怪秦动多疑，依然要让黑水龙旗的凯撒继续派出员工去各地电影院抽查下。

　　知人知面不知心，何况是这些外国人。

　　秦动根本没打算百分比信任这些人，该做的事情还得做，而且要光明正大的去做。

　　凯撒跟马丁是多年的老友，但是秦动依然吩咐凯撒去做这件事，而且还不避开马丁，就要让马丁知道秦动的想法。

　　......

　　菲尼克斯。

　　城市边缘的酒店内。

　　“各位...”

　　谷</span>跟随秦动几年的导演助理，联系了剧组的员工集合在酒店的餐厅内。

　　“秦导因为飞机延误，需要下午才能赶到这里，今天下午的戏份拍摄不成了。”

　　“董事长在这个餐厅，为大家准备了精美的食物以及各种酒水，消费都由剧组报销。”

　　“只是大家注意点，不要影响明早的拍摄。”

　　“哦，耶。”

　　“秦导万岁。”

　　下面的人群欢呼起来。

　　免费的酒水食物，太多的人喜欢这样的事情了，自己花钱绝对没有免费的香。

　　......

　　波士顿教区。

　　一栋豪华的庄园。

　　一间七八十平的卧室内。

　　一个身材姣好的女人挺着大肚子正在收拾着衣服，朝着箱子内装着。

　　“BABY，你在干嘛？有活动？”

　　这时一个肌肉大汉走进来，看着这一幕，不由得走过去从背后搂住女人的细腰，抚摸着女人五六个月大的肚子亲吻了下女人的头发，柔声的询问起来。

　　“哈尼，我要进组拍摄电影了，华夏导演秦的新电影，上一次带你认识的那个人，还记得吗？”

　　吉赛尔仰起头回吻了了丈夫，笑着说了一句。

　　“华夏导演秦，我记得，那一次去贝克汉姆庄园做客的时候，他的新电影，我记得听你说过好像已经拍摄很久了。”

　　汤姆.布雷迪闻言一思索就想到了。

　　作为橄榄球的超级巨星，汤姆.布雷迪对娱乐圈不太关注。

　　他个人也不喜欢绯闻，出道到现在，哪怕取得了令人无法置信的成绩，可惜这个超级巨星，至今只有俩个女朋友，而第二个女朋友，也是结婚的妻子，就是眼前的超模界的大姐大吉赛尔.邦辰。

　　“嗯，已经拍摄一个多月了，不过我以及其他的，如亚历山大.安布罗休，卡莱罗娜.库科娃等人，都是所谓的电影花瓶，我们可不是专业的演员，就是去给电影点缀下的，都是后期进组拍摄的。”

　　吉赛尔知道丈夫不关注娱乐圈，笑着解释了一句。

　　“哇哦，花瓶，嗯，说明你们都漂亮，你们不是专业的演员，能当电影的花瓶也不错了，对你的事业肯定有帮助。”

　　妻子的自嘲，让汤姆笑了。

　　这个壮汉有时候觉得亏待妻子，他的妻子是一个超模，而他是一个橄榄球的超级巨星。

　　俩者结合，是天作之合，包括事业上也是相辅相成的，但很可惜，本可以很好的帮助妻子的事业，但是汤姆的性格不适合，导致他出了橄榄球的范围内，影响力大减。

　　汤姆.布雷迪被誉为橄榄球有史以来的超级巨星，媲美的是篮球界的“超级飞人”迈克尔.乔丹。

　　俩者都在各自的领域内冠绝历史。

　　但是迈克尔.乔丹的粉丝遍布全球，商业价值也是冠绝全球，而汤姆.布雷迪别说跟迈克尔比了，连篮球界的上帝迈克尔.乔丹的接班人，“黑曼巴”科比.布莱恩特都比他有影响力。

　　汤姆.布雷迪知道自己性格的缺陷，吉赛尔.邦辰这个妻子却没有抱怨过，都是自己努力开发事业，汤姆一点忙都帮不上。

　　这也让汤姆觉得亏欠了妻子，因为他有本钱，他的资历绝对够，可惜结果却不然。

　　“演员，这不是我要的道路，我的年龄也不适合了，跟华夏导演秦打好关系，到时联合他一起投资服装行业，打入华夏去，这才是我的事业目标。”

　　吉赛尔摇摇头，对着木讷的丈夫多解释了几句。

　　这个丈夫，除了在橄榄球领域内无敌外，在其他方面，包括情商，人际关系等，都是普通人。

　　很多时候说话，吉赛尔必须讲的很明白才行，否则汤姆这个丈夫还真不见得能明白。

　　“嗯，这方面我帮不到你，吉赛尔，我很抱歉，你想怎么做就去吧，我在背后支持你。”

　　汤姆摩擦着妻子的头发，温柔的赞同起来。

　　“嗯，谢谢你的理解，汤姆，明天我就要进剧组了，可能半个月，最多一个月就回来，这期间，你要照顾好本杰明，照顾好自己。”

　　吉赛尔转身仰起头来细声叮嘱着。

　　“OK，没问题，本杰明很聪明，我绝对把我们的儿子照顾好，只是BABY，你也是，不仅要照顾好自己，还要照顾好我们未来的女儿。”

　　汤姆一双大手轻轻的抚摸着吉赛尔的肚子。

　　此时吉赛尔的肚子已经很大了，看起来怀孕有五六个月的样子了。

　　这是他们夫妻的第二个孩子，查过了是女儿，名字都提前想好了，等十二月份出生后，这个女儿就叫薇薇安。

　　“当然，汤姆，我保证，说起来也是很巧，这一次的电影角色，本就是扮演的孕妇，我还省得肚子上围着道具了。”

　　吉赛尔说道电影的角色，笑了。

　　“确实很巧。”

　　汤姆不懂电影，不过也知道电影拍摄都是按照剧本，只能说真的赶巧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十三章 孕妇免费阅读。https://xs.23sk.com 