    乔元翰一听闺女这话，表情立刻就萎靡不振。

    想到坏他事的那母女俩，他就觉得客厅那边传来的叫声不够惨烈，于是咆哮了一声：“两个败家的！”

    乔家两老听到这话，就犹如听到了儿子的支持声，还手下留什么情啊！立刻打得更狠了。

    乔黛说出今天来的目的，劝道：“爸，不如把那处庄园卖了度过难关吧！反正闲着也是闲着。”

    她一直觉得外婆一定在庄园里给她留了什么线索，那里王蓉珍一定都搜刮过，但是有些东西，只有锦家人才能找到。

    比如说锦绣秘籍，王蓉珍不就没找到。

    庄园一直荒废，乔黛不可能贸然过去，会引起别人的注意。

    乔元翰听到这话，脸色立刻阴沉下来。

    乔黛劝道：“爸，有什么事您说出来，我才好和您一起想办法啊！”

    “那老太婆……”乔元翰察觉到自己说错话，立刻改口说道：“你外婆过世后，就有人把我们赶出去，说什么庄园不是我们的，真是气死人了！”

    乔黛差点没笑出声。

    这么说来乔元翰和王蓉珍不是主动搬出去的，而是被赶出去的？

    她还以为两人住庄园觉得瘆人，所以才搬到小别墅。

    她整理好情绪，神情凝重地看着父亲问：“爸，那是什么人？我们可以继承遗产啊！”

    “他说什么你外婆有遗嘱，而且庄园不是你妈妈的名字。”说到这里，他气急败坏地说：“要是你外婆能活到现在的话……”

    他乔元翰也不至于过得这么惨。

    这话没说出来。

    乔黛想到乔氏那空壳公司，没有了锦家的资源，乔元翰想过好日子，也没那么容易。

    锦家代代都招婿，肯定防着一手，在这方面应该非常有经验，所以真正的财产一定还在锦家，而乔元翰把明面那些财产霍霍完，就所剩无多了。

    最终乔家只能走到尽头。

    “爸，翊轩哥哥不是说能解决这个问题吗？”乔黛问道。

    “哼！他有那个能耐？”乔元翰现在也回过神来了，要是能解决，程翊轩早就解决了，还能一拖再拖？现在就算程翊轩有那个本事，也不可能再给他乔家办了！

    乔黛最终无功而返，幸好她没贸然去庄园，否则的话也得被赶出来，那就没面子了！

    乔元翰不能出门，所以乔黛便代他去乔氏解决一些紧急的工作。

    她到了乔氏门口，便被一群记者们围堵住了，车子往前寸步难行。

    她只好将车窗落下来，看着记者们说：“各位，让一让好吗？”

    美得让人惊艳的小脸，让记者们都为之一振，说实话娱乐圈都很难找到这么纯净自然的美女，生图绝对经得起考验。

    记者们被恍了一会儿方才回过神，纷纷问着各种问题，乔黛很给面子的答了几个关于自己的问题，又说道：“好了吗？能放我进去了吗？”

    美女的请求，谁能忍心拒绝啊！

    所有人都不忍心，给她让出一条路，车子这才顺利地驶入。

    乔家，闹剧结束，王蓉珍和乔楚楚终于坐到餐桌前，两人的头发都是乱糟糟的，衣服更不必提，被撕的一道一道的。

    反正也是自己家，她们饿的不行，没力气管形象，坐到桌前就风卷残云地吃了起来。

    乔元翰想到庄园，越想越不甘，再看这两个不争气的，气更是不打一处来，他冷哼着问：“楚楚，你给程少打个电话，跟他说那庄园要是他有办法，就低价卖给他。”

    乔黛说的有道理，放着也不是他的，要是能贱卖还能得到点钱。

    乔楚楚一听，立刻来了精神，当场拿出电话就要打。

    这算是个人情送给程翊轩，缓和一下两人之间的关系。

    反正让她放过他，这辈子是别想了。

    “开免提！”乔元翰冷冷地说。

    乔家两老也盯着她。

    乔楚楚不愿意也没办法，她可不想再被打，于是乖乖地开了免提。

    电话响了一会儿，还是通了。

    “有事？”程翊轩冰冷且无情的声音响了起来。

    乔楚楚放软了声音，凄楚可怜地说：“翊轩哥哥，我爸爸说可以把庄园低价卖给你。”

    程翊轩对乔楚楚这把声音只能感觉到恶心，如果能摆脱这个女人，他付出什么代价都愿意，一想到这种肮脏的女人是他的未婚妻，他就觉得受尽全世界的嘲笑，浑身不自在。

    他冷冷地说道：“那处庄园，我无能为力，当初不过是随便应付你罢了！”

    乔楚楚听的目瞪口呆，还想说话，程翊轩已经不耐烦地挂了电话。

    乔元翰发出一声冷哼，果然是这样！

    乔家两老又要开骂，王蓉珍见状，赶紧把乔楚楚拉到楼上去了。

    “妈，这样的日子什么时候才能到头？”乔楚楚气急败坏地叫道。

    王蓉珍叹气，坐到了沙发上，说道：“早知道山里能碰上殷少，当初还不如让你去碰那个运气。”

    “妈，乔黛真的没被拐卖？当时咱们确认过的啊！”乔楚楚不解地问。

    王蓉珍目露疑惑的目光，说道：“现在我也糊涂了，难道那些人骗我？傻子家的不是乔黛？”

    乔楚楚拿出手机，一眼就看到乔黛被众星拱月的走进乔氏，妥妥的正牌大小姐风范。

    她不由再次咬牙道：“当初就该直接弄死她，我也不会落得这么狼狈的下场！”

    王蓉珍凑过去看了一眼，上面都是些追捧的话，什么乔家继承者、锦家传人，真正的富婆等等。

    她立刻露出一抹阴笑，看起来十分阴毒，说道：“锦家传人？今天就让她出个大丑，让大家看看她到底是不是锦家传人！”

    乔楚楚眼前一亮，看着她问：“妈，您有什么好主意？”

    王蓉珍立刻去找之前的水军。

    过不多时，网上便出现一个留言：“据说当年乔家是被人赶出锦家庄园的，只有真正的锦家继承人才能进的了庄园。至于乔大小姐到底是不是锦家人，她能不能进庄园就知道了！”

    这条不起眼的留言，只不过是一个传言罢了，但是因为被很多人置顶回复，才没沉下去。

    自然这些都是水军的功劳。

    随后，这条留言就越来越发酵，也不知道有谁让乔黛去试试，网上就跟了一群附和的人。

