    

    金莲一边粘还一边在心里骂。

    它回去之后一定要申请换主人，嘤嘤嘤~

    *

    一个小时后。

    京都一家高档餐厅外。

    含笑才刚走进就有一位服务生面带微笑地走了到了含笑面前，微微弯腰，“是季含笑小姐对么？”

    含笑点点头，那服务生便领着含笑往里走。

    过程中他却是忍不住地去打量这位漂亮得惊人的女孩。

    今天收到通知他们餐厅要来一位大人物，原先他认为只是寻常的洽谈商务，但是现在看来应该是……

    服务生压下心底的八卦和好奇把人领到了包间外，然后伸手敲了敲门，恭敬道：“司总，人带来了。”

    这家餐厅的位置虽然偏僻，但是在京都很与名气，隐秘性好，不少有钱人都喜欢来这里谈事。

    含笑一路走来除去服务生之外连一个外人都没有见到，处处都装修得极其雅致，有些古色古香的韵味。

    下一刻，包间的门被人从里面打开，随之而来的还有一句低沉的嗓音，“进来吧。”

    含笑没有第一时间走进去，而是忍不住好奇地探头往里看。

    丝绸地毯，朱色的镂空雕花窗，窗外便是假山流水，以及参天榕树，雅致又静谧。

    含笑站在门口，隔着屏风只能隐约看到一个男人的身影，她有些好奇，软着语调唤了一声，“司先生，是你么？”

    她似乎有些小心警惕，但话语里的笑意却表明了她只是兴致上来了想要来一场恶作剧。

    里间，男人端着茶杯的手一顿，声音司有些无奈，“还不进来？”

    一旁敷着沏茶的经理头更低了，司斐抬头淡淡地看了一眼，吩咐道：“你可以出去了。”

    经理点头，轻放下手中的茶壶，微微低头便退了出去。

    他正好和进门的小姑娘撞了个正着，余光瞥见那张精致娇俏的面容，眼底带着一丝震惊，但是面上没有任何表露，侧开身子给人让了路就出了门。

    关上门的最后一秒，里间传来了一道女孩子撒娇的声音，“司先生，我好想你啊。”

    经理心中大惊，知道自己是知晓了一个不得了的惊天大秘密，但也只能压在心里，还要嘱咐外面的服务生不许多嘴。

    毕竟以司家掌权人的身份，如果真的走漏了什么风声惹了他的不快，他们这百年老店距离关门也不过只是一瞬间的事情。

    毕竟那是个面冷心硬的主，可不会给谁面子。

    里间，含笑一落座就是一副懒懒的模样，与周围环境格格不入，有些不守规矩的模样，像是只上窜下跳惹事的猫儿。

    她撑着脑袋，专注地看着对面的男人。

    面容清峻俊美，骨相极佳，眉眼淡薄，一双深邃的黑眸里不带任何的情绪，举手投足之间都带着浑然天成的矜贵与冷漠，不笑的时候更显沉冷不易近人。

    他脱了外套，白色衬衫袖口挽到了手肘的位置，过分白皙修长的十指轻拿起桌上的茶壶，完美得像是艺术品。

    似乎是察觉到了对面女孩的视线，司斐头也不抬，声音如玉石般，“很好看？”

