    在火箭队的“仓库”内，绫子辛苦了两个多小时，才堪堪将基地打扫了干净。而喵喵也差不多醒了过来，便在放置档案的地方，查看起了文件。

    “总算······干完了！呼~呼~你现在能给我讲讲，你的计划，不对、是火箭队火箭队的计划了吧？”绫子拄着拖把，气喘吁吁地问道。

    喵喵抬头看了她一眼，心里有些无语，你就不会在打扫之余，自己看看这些文件，然后推测下吗？不过还是算了，可能这家伙也看不懂。

    “那喵就先从七岛的秘密说起吧！”喵喵合上了文件，说道，“七岛还有个名字，叫做漩涡列岛。在这片海域中，有着许多神秘的漩涡海流，很多年前火箭队以及联盟就观察到了这一点，于是便联合起来在这片海域的七座岛屿，建立了观察站。”

    “什么？”这个时候，绫子惊声尖叫着，“联盟和火箭队联合，这怎么可能？”

    “没有什么是不可能的。当时的火箭队，可还不是什么犯罪组织。当时的火箭队，或者说是彩虹集团，在坂木老大的带领下，一度是掌控关东的大集团之一。能和联盟合作，是在正常不过的了。”喵喵解释道。

    “原来还有那么段历史吗？”绫子有些难以想象，和宝可梦联盟联手的火箭队是什么样子。

    “当时，我们通过对漩涡出现地点的分析，和异常天气的记录，锁定了三处自然能量汇聚之处。而在那之后，我们也明白了，那就是三圣鸟的圣地。

    虽说是圣地，三圣鸟也不会经常停留在那里。对于三圣鸟来说，全世界都有着它们的栖息之所。所以这三处圣地的发现，并没有多大的意义。但是联盟撤走了之后，火箭队在这七岛，留下了自己的力量······”

    绫子若有所思地说到：“原来是这样，所以，才会这些岛屿，每座岛屿都有着火箭队的势力所在。可这又和喵喵你的计划有什么关系？”

    说到这里，喵喵坐起身来，双手交叉着放在胸前：“说起来，绫子你还真是没有胸无城府呢喵。在什么都不清楚地情况下，就跟着喵旅行了五座岛屿，真是辛苦你了喵。”喵喵语气低沉地说着。

    “你这是······什么意思？”绫子有些担心地问道。

    喵喵冷眼看向绫子，面色冷漠地说道：“意思就是，就像志贵前辈说的那样，我的目的，或者说我的野心，差不多就是用火箭队留下来的力量毁掉七岛。”

    “什么，喵喵要毁掉七岛？”小智惊声叫道。

    在宝可梦中心，小智正在询问着三只被小智重新收服的宝可梦，凯罗斯、喵喵、还有嘎啦嘎啦，喵喵的计划有关的内容。

    “没错，拿到一到五之岛的所有钥匙，那家伙的计划就已经完成了一半了喵。接下来，就是六之岛和七之岛的两把钥匙，到时候，整个七岛，乃至关东都会陷入巨大的危机。”喵喵平静地叙述完了喵喵的计划。

    “那你们还能心安理得的帮助那家伙吗？啊！”小智激动地抓住喵喵的肩膀问着。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦随手用骨棒打开了小智抓住喵喵的手。

    “喵们之所以不感到愤怒，就是因为这场危机是只针对人类的，而宝可梦并不会受到影响。所以喵才会决定要帮助那个家伙。”

    小智愣住了，又是这样的情况吗？人类和宝可梦之间的仇恨，始终无法化解吗？“那，我被杀掉，你们会无动于衷吗？”

    听到这话，凯罗斯和嘎啦嘎啦低下了头，只有喵喵仰首直视着小智，说道：“在那场大战中，被毁掉的超梦，和宝可梦大军，在喵们三个心里留下了无法磨灭的仇恨，那时喵们就决定了，一定要给人类一次狠狠的教训。将这些岁月中，宝可梦受到的痛苦，教人类也尝尝看！”

    小智转过身，沉思了片刻，心里总感觉有些不对劲。究竟是怎么样的办法，能让人类承受灾难，而宝可梦却相安无事。还是说，喵喵并没有对它们说实话？

    不由地，小智心里有了个这样的想法：喵喵骗了它们。

    而这个想法，在看上去合理的同时，也是小智希望的那个可能性。

    “你们怎么能保证，喵喵说得是对的？要是它骗了你们，毁掉的不光有人类呢？”

    “连宝可梦也会遭殃吗？”绫子问向喵喵。

    “到时候，大量宝可梦会死去，大海和陆地也会合为一体。人类就会受到应有的惩罚。”喵喵冷酷地叙说着计划好的一切，绫子不由地心生害怕，腿一软，坐倒在地上。此时面前的喵喵，仿佛换了个喵一样。

    “为、为什么······要这么做？”绫子难以置信地问道。

    “理由吗？”喵喵抬头看了眼天花板，像是在喃喃自语地说道，“你需要我给你个理由，这样你才能心安理得的阻止我吗？还能是因为什么理由呢？无非就是我被人类折磨过，所以至今痛恨人类。这样你满意了？”

    绫子站起身来，询问到：“什么嘛~那种老套的设定，一定是骗我的吧。不然喵喵你怎么还会待在火箭队，为火箭队工作。没错，喵喵一定是在开玩笑的，什么要毁灭人类啊，幼稚得让人想······”

    “想笑吗？很遗憾，那就是真的喵。”喵喵站在了椅子上，和绫子平视着，眼神中充满了死灰色，“最初是联盟将喵带进了实验室，在喵的身上进行了数不清的痛苦实验。然后联盟和火箭队决裂，喵被带进了火箭队的实验室，果不其然，全世界的实验室都是一个样子······不过火箭队对我还算是不错，没有抛弃我，而是给了我份工作。虽说是见不得人的勾当，但喵姑且干得很开心。

    我无数次都想要在火箭队中大开杀戒，泄泄我这么多年来对人类的怒气。但我顾忌坂木那个男人，始终没有这个勇气。”

    “坂木老大？”

    “那家伙和一般的人类不同，他有着喵都难以契机的缜密心思，以及强大实力。事实上见识过他的手段后，只是看着他的背影，我都会忍不住浑身发抖。虽然不知道为什么，他会被空说大话的小鬼头击败，但喵知道的是，他离开火箭队的那一刻起······我自由了！”

