
　　“各位人族百姓，我杨业，对不住大家，愿诸位来世为人，再来找我杨业，我杨业恭候诸位前来杀我。我杨业发誓，一定会送十倍，百倍的异族下去给诸位陪葬。”

　　杨业眼角流出血泪，连口中都有血迹出现，躬身朝着那些人族百姓磕了三个头，他有罪，他有愧，却不得不为。已经在心中下定决心，不管是一万，还是几十万，都无法再动摇他的心神。

　　跪拜后，杨业再无迟疑，直接站了起来。

　　“神机弩准备！！”

　　杨业发出一声断喝。

　　朱雀军团将士纷纷站起，一张张神机弩抬起。

　　“神机弩准备完毕。”杨延平声音中带着一丝颤抖。

　　“目标........乱石谷，我人族百姓。”杨业深吸一口气，闭目说道。

　　“目标，乱石谷，人族百姓。”杨延平回应道。

　　“你们怎么敢。你们就不怕被千夫所指，万人唾沫，这里可是你们人族的百姓，有孕妇，有婴儿，难道你们就没有一点怜悯之心。这是你们的族人，你们下得去手。什么狗屁人性道德，你们全部都不要了吗。”

　　双头食人魔脸色狂变，看着一张张已经抬起的神机弩，只感觉到一种可怕的恐惧涌上心头，大易王朝竟然敢无视这些人族难民，这简直就是铁石心肠，根本没有将人族难民放在心底，为了扩张，为了达到目的，这是不择手段，已经彻底发疯。已经冷血了。

　　“传我将令，送我人族百姓........最后一程。”

　　杨业断然下令道。

　　“给我哭，给我叫，给我恳求你们的人族兄弟，难道你们就这么相似。”

　　双头食人魔暴怒，对着那些人族难民大声呵斥道。

　　有异族挥舞长鞭抽打着那些难民。

　　顿时，哭泣，孩童的啼哭声不断响起。在战场上，一声声，都如同诛心之刃，刺进心底。

　　让意志坚定的朱雀军团将士整个身躯都在颤抖，握住神机弩的手臂都在抖动，这在以前，是根本不可能发生的。

　　“为人族同胞........送行。射！！”

　　杨业一挥手，果断的下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　军人以服从命令为天职，哪怕是心中有再多的不忍，再多的怜悯，在命令下，依旧扣下了扳机，一根根弩箭如闪电般刺破长空。

　　一片箭雨覆盖乱石谷。

　　“疯了，一群疯子，这大易之中就是一群该死的人族疯子，连自己人都杀。简直没有人性。”

　　“我们要将这件事传扬出去，一定要让大易遭受万人唾弃。被人族百姓所唾骂，职责。离心离德。”

　　“快跑，这些人族军队已经发疯了。”

　　在乱石谷中的诸多异族目睹真的射出来的弩箭，顿时被惊呆了，有些直接就转身逃跑，朱雀军团连人族百姓都杀，那肯定不会放过他们。

　　他们可是亲耳听到，杨业要以十倍百倍的异族来祭奠这些人族百姓。为他们陪葬，留在这里，那就是死。面对一群已经发疯的人族将士，哪怕是双头食人魔也是脸色大变，感觉到一丝恐惧。

　　无疑，谁都能想到，一旦这些人族难民被杀，那接下来轮到的就是他们。

　　“该死，早知道就不亲自前来，范文程你出的什么破计谋，这次要是不死，老子一定将你的头拧下来当夜壶。”双头食人魔当场在心中破口大骂。转身就要向远处遁走。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根弩箭破空，射入那些百姓体内。

　　用的是烈焰箭，一箭射出，烈焰焚身。将身躯在烈焰中化为灰烬，彻底焚烧一空。化为乌有。虽然是死亡，却也不希望他们的失身遭受破坏，就让他们在烈火中轮回，将来可以转世为人。

　　“杀！！”

　　对于手无寸铁的平民百姓而言，仅仅一波箭雨，就将所有人族难民彻底击杀，看着在烈焰中化为灰烬的一道道身影，无数朱雀军团的将士几乎彻底被怒火所充斥。

　　一道杀音中，大军向前。毫不客气的杀进乱石谷中。

　　前进在途中，手中弩箭毫不停歇。

　　是以一种梯进式的方式前进。

　　每踏出十步，最前面一批弓弩手直接将手中弩箭爆射而出。在爆射完后，直接下蹲，快速填装弩箭，而后面的弓弩手立即再次向前十步，随后，手中弩箭跟着爆射出去。

　　接连三次，依次循环，连绵不绝。

　　箭雨如潮水般席卷而出。

　　“啊，怎么会这样。”

　　“快逃，赶快逃出去，这些人族大军的战力太强了，这箭雨竟然可以片刻不停，连绵不绝的杀来。这简直是没有死角的进行攻击。躲都躲不掉，连巨石都被射穿。”

　　躲在石头后面都被破甲箭射穿身躯。

　　这一刻，朱雀军团的将士彻底怒了，在扣动神机弩时，纷纷将自身真元灌注到弩箭中，让弩箭的破坏力比正常情况下强大四五成。破坏力更强。

　　很多石头在弩箭下彻底炸开，轰的四分五裂。

　　大批异族当场毙命。

　　双头食人魔在逃。

　　亲眼目睹朱雀军团连人族自己的百姓都杀，心中就已经知道，这一次的谋划彻底失败，虽然这样做，会让大易王朝彻底陷入到一种舆论的风暴之中，遭受万千指责。可那也是以后的事情，现在他最想要的就是活下去，只有活下去才能看到那一幕，要不然。什么都是虚妄。全部都是假的。

　　“想要杀我，没有那么容易，食天命窍，天地万物皆可为口中食。”

　　双头食人魔眼中露出一抹疯狂。

　　张口间顿时就看到，两只大口瞬间放大数十倍，上百倍，口中闪现出冰冷的獠牙，张大后，化为两道漆黑可怕的黑洞，朝着他席卷过去的弩箭，直接就被这两张惊天巨嘴硬生生吞进去，四周在身外，任何事物都将变成他的食物，食人魔，天地万物都可以吃。

　　食天命窍，修炼到极致，就算是天都可以一口吞下去。

　　弩箭被吞下去，两张巨口中传出阵阵脆响，那画面就好像是在吃香脆的饼干一样。

　　任何攻击过来，张嘴就是一吞。一阵咀嚼，什么东西都被嚼碎吃掉。

　　当然，要是双头食人魔不是在逃跑的话，展现这门神通的威力会更加的气势非凡。

　　没有任何弩箭可以落在他身上。

　　脚下的速度丝毫不慢，每一步踏出都是十几丈。快速朝着另外一段逃遁而去。

　　“兵冢！！”

　　杨业冰冷的目光落在双头食人魔身上，口中发出一声断喝。

　　话音落下间，赫然可以看到，在其手中，一柄赤红色的长枪出现。这口长枪，能看到，那是鲜血一般，闪烁着一层夺目的血焰。在上面，似乎浮现出古老的古篆——赤焰枪！！

　　兵冢命窍——赤焰枪！！

　　兵冢命窍为《天将战典》中蕴含的核心命窍之一。

　　这道命窍的能力，就是孕育出一口天兵，一口战兵，神兵。拥有极强的伟力，一旦开辟命窍，命窍本源自然会孕育出属于自身的神兵。当然，这并不是真正的神兵，却是一道真正的命窍神通，在凝聚出核心命图后，由兵冢命窍中孕育的神兵，就是命图中的攻伐利器。

　　杨业开辟出兵冢命窍，孕育出的就是这口赤焰枪。

　　“杀！！”

　　赤焰枪在其手中一抖，整口战枪如一道赤色长龙般划破虚空，瞬间出现在双头食人魔面前。

　　这一击，能看到，赤色的血焰在长枪上闪现。这不是普通的火焰，而是血焰，战焰，在赤焰枪中，散发出一种焚灭苍穹的意志。

　　破空时，宛如一道炽烈的天火划破长空。

　　在出现的瞬间，就彻底将双头食人魔锁定。

　　“什么东西。”

　　双头食人魔本能的感觉到一阵可怕的心虑，定眼看去，看到那柄破空而来的赤色长枪，眼中露出一丝凝重，想都不想，张开大嘴，食天命窍在体内运转到极致。

　　这种吞天噬地的可怕能力再次展现。

　　“给我吞，天地万物都是我口中食物。”

　　双头食人魔发出一声断喝。

　　砰！！

　　两道黑洞疯狂的转动，将赤焰枪一口吞了下去。

　　然则，赤焰枪与之前被吞的弩箭有着明显的不同。

　　食天命窍竟然无法轻易将其吞下去，反而，赤焰枪笔直的洞穿过去。

　　噗！！

　　冰冷的枪尖从双头食人魔一颗脑袋上穿过，彻底洞穿，巨大的力量将其整个身躯带着向后倒飞出去，跟着重重落在地上，被长枪钉在地上。

　　赤焰枪上，炽烈的火焰疯狂爆发，那火焰，覆盖食人魔整个身躯。开始剧烈燃烧。肉身以肉眼可见的速度不断被焚烧成灰烬。化为乌有。

　　“这是兵煞。”

　　双头食人魔发出一声凄厉的惨叫。在赤色火焰中化为乌有。

　　赤焰枪中蕴含的火焰不是普通火焰，而是兵煞战焰。蕴含兵煞之力，蕴含着军中战意。最为霸道，最为凌厉。在之前没有预料到，双头食人魔瞬间就吃了大亏，遭受致命打击。在烈焰下，连连惨叫。

　　片刻间，已经化为灰烬。

　　杨业在军中修行同样没有丝毫放松，而且，他是军中将领，牵引的铁血煞气更加庞大，加上各种资源，天罡丹等等物资，《天将战典》更是军中功法，对于军中将士修炼，当真是契合无比，精进神速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第776章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 