    约摸十多个呼吸，圭姓男子就彻底消失在这片天地之间，连轮回的资格都没有了。

    而看到这一幕的纤纤俏脸煞白，虽然很想逃走，但却还是忍不住了。

    她感觉但凡她敢离开，韩厉绝对不会顾念旧情，直接便会将她斩杀, 强如圭姓男子都被其轻而易举灭杀，连反抗的资格都没有，更不要说她了。

    真麟本源意味着什么，她比任何人都清楚。

    任何生灵只要得到真麟本源，便有着一丝几率飞升，至少合体期不是问题，若是再有一些机缘, 大乘也并非不可能。

    “韩兄, 小妹愿意用这些年的所有积蓄，与你交换一丝真麟本源，并且可以发下心魔誓言绝对不会将此事泄露出去半分。”

    实力不如人，纤纤根本别无选择。说着，她还有意无意看向韩厉怀中的猫耳娘九夜。

    见状，后者微微一笑，低眸看了你一眼怀中面色恼怒的猫耳娘，柔声道。

    “张嘴。”

    闻声，猫耳娘不疑有它乖巧的张开小巧诱人的檀口，然后就见韩厉将一根手指伸入猫耳娘口中，而在指尖出一点星光熠熠生辉，弥散着难以想象又极为纯粹的真灵之气，正是纤纤费尽心机也想要得到了真麟本源。

    真麟本源入体，猫耳娘九夜美目充满了感激，然后在韩厉放开她的同时, 盘膝坐在后者身下闭目运转功法炼化。

    短短数十个呼吸，她的境界飞速增长, 约摸盏茶功夫，她的境界便从炼虚中期提升到炼虚后期，而且还要提升，直到炼虚后期顶峰才停了下来。

    见到这一幕，纤纤面色铁青一口银牙几乎快要被自个咬碎了，心中止不住大呼。

    “我的，我的，都是我的。”

    可惜，没有毛用。

    “多谢公子赏赐。”

    半响，猫耳娘九夜起身，笑意盈盈挑衅般看了一眼纤纤然后，娇弱的香躯贴在韩厉怀中，媚眼如丝恨不得再来上一场激情而又充满热血的大战。

    这一丝真麟本源可不仅仅只是让她境界提升，更为重要的是可以潜移默化改变她的体质，让今后修炼感悟天地法则更加容易，好处之法难以想象。

    “韩前辈的条件妾身答应就是了。”

    良久，纤纤放弃了挣扎苦笑道。

    她就不明白以对方的神通资质，为何偏偏喜欢这种男女之事。

    可真麟本源关于她能够在短时间内进阶圣阶，以及寻找下一个秘地，因此从了就从了吧！左右不过被狗啃了几口而已。

    纤纤心道。

    听到纤纤的话，猫耳娘九夜心中虽然有些不满，但终究没说什么, 反而是眼巴巴，美目饱含春情蜜意看着韩厉。

    片刻儿，一处简陋洞府中大战频发，韩厉以一敌二丝毫不落下风。

    ……

    十天后

    韩厉怀中抱着九夜跟着一位银袍老者，来到魔金山脉一处大殿前。

    忽的，还不等殿外负责守护几头圣阶魔兽说什么时，

    大殿高约十丈的乌黑石门突然光芒大放，无数粉红符文浮现而出，明亮闪动不定的样子。

    “圣祖大人醒了！”一见石门异样，血袍人一下失声起来。也不再管银袍老者带来的韩厉了。

    随即几位圣阶魔兽现出惊喜交加之色，冲石门方向束手而立。

    石门光芒流转，足足持续了一盏茶工夫后，才最终灵光一敛。同时那些明亮符文，也在一瞬间的黯淡下去，最终消失的无影无踪。

    见此情形，几人神色均都眼都不眨一下的盯着石门，丝毫没有焦急之意。巨大石门却一时间寂静无声，再无任何异常表现。足足又过了大半时辰后，突然“吱咛”一声，石门竟自行的打开了。几人均都精神一振。

    “哦，三个竟然都在这里，真亏了你们如此上心。先进来吧。”一个女子声音蓦然从石门后传出，婉转动听之极，有一股说不出的柔软韵味。让人一听之后就不禁兴起一探主人真容的兴趣。而半开的石门后，一片片粉红霞光闪动不定，显得诡异之极。

    “恭喜圣祖大人苏醒，我等这就觐见殿下。”银袍老者多眼魔代表其余人一躬身，恭敬异常的回道。

    “咦，你怎么带来了一位人族小家伙。身上还有本宫的玄天如意刃残片。”

    女子柔声道。

    “人族韩厉见过宝花圣祖，晚辈此次前来是想要与前辈做一场交易。”

    韩厉放开怀中九夜，不卑不亢道。

    “你竟然知晓本宫的身份，还要与本宫做交易，有趣，既然如此，那便一块进来吧。”

    闻言，韩厉率先踏入石门，三魔紧随其后，片刻儿，只觉眼前粉红霞光一闪，竟一下进入到了一个陌生的天地中。

    天空蔚蓝无云，地面翠绿无边，在远处连绵一线，此方天地仿佛无穷无尽一般。而在草地极远之处，却有一株高约百丈巨大花树。此树通体淡紫，枝头上开遍了一种不知名的粉色灵花，仿佛巨莲，一个个足有碗口大小。

    在此树下方，却有一道美妙仿佛不是凡间之人的白色身影，静静的站在那里。虽然那巨大花树仿佛极远，女子又是背对三人，但这一抹妙曼背影就足以让天下间的大半男子，为之疯狂痴迷了。

    三魔与韩厉一见此女子，却同时的远远一礼。

    “既然来了，那就到近前说话吧。”那女子一声低笑，一条玉臂优雅的一抬，竟将头顶近在咫尺的一朵粉红色巨花摘下，然后看似随意的向后一抛。

    “噗嗤”一声，粉红色巨花只是滴溜溜一转，就一下发出一声闷响的爆裂开来，化为一片粉色霞光飞卷而起。

    三魔一人只觉眼前粉光再一闪，四周景色一模糊，下一刻竟蓦然出现在了离那颗巨大花树不足十丈之处了。三魔但随后又惊又喜急忙再次大礼参拜。

    “起来吧。你们也跟了我如此多年，应该知道，我并不太喜欢多礼的。”女子没有回身，但声音温柔异常，让人听大生敬慕之心。

    “说吧！人族的小家伙，你身上玄天残刃究竟从何而来。”

    这话一出，三魔脸色有些尴尬。

    “难不成是你从他们三个身上夺取走的。”

    宝花哑然道。

    “主人说笑了，怎么可能。这玄天残刃是这小子从那头魔猿身上得来的。当初那头魔猿趁着我等疏忽，偷偷潜入然后玄天残刃偷走。”

    银袍老者解释道。

