
　　就在朱学斌和吴廷俊相互商议时，李道弘也正在和周培军商议。

　　“国王陛下，时间已经过了五天时间，马上就要到老臣约定的日子了。”

　　“知道了，不就是第十天晚上发动夜袭吗？时间还早，不要太过着急了。”

　　“对了，按照你们的计划，这是一场黑夜混战，数十万大军在黑夜中厮杀，是为了方便那些贵族混水摸鱼吗？”

　　“国王陛下，这一点老臣也并不知道为什么，黑夜对谁都无利，为什么郑庆巨二人非得将时间定在黑夜？”

　　“事出反常必有妖，周爱卿你带领大军的时候小心些，莫要被坑了。”

　　“请国王陛下放心，我已经和郑庆巨二人明确过职责。”

　　“朱学斌将会由郑庆巨二人负责解决，我们只需要提供兵力攻破围剿大军就行。”

　　“如果实在不行，我会亲临战场。”

　　“国王陛下，您还是不必要冒险为好，这世界上的隐藏手段太多，尤其是玄冥王国有炼金术士，最好不去趟这趟浑水。”

　　“郑庆巨二人也不会亲临战场，国王陛下何必放低姿态呢？”周培军的谏言，李道弘自然是听进心里去了。

　　“我知道了，那就多多麻烦周爱卿了。”

　　“这是老臣的分内之事，老臣先下去安排了。”

　　安平城中，十几万的大夏战士们再一次开始集结，没办法，前线的军团不到万不得已不可轻动。

　　于是乎，只能调动安平城中的军团，哪怕因此安平城失守。

　　按照约定，这一次大夏王国需要出动十五万大军配合。

　　只要大夏王国军团赶到了赤绝城，那么叛乱军不论是人数，还是整体实力，都将远远超过朱学斌的围剿军。

　　经过四天的惨烈厮杀，新的一天照常到来，赤绝城的杀喊声再次响起，大战的第十天到来。

　　赤绝城因为靠近山水，所以有一条天然的护城河。

　　可深六米的护城河已经被尸体堆满了，远处原本比较清澈的河流，早已经染成了血红，甚至随着水流的波动，还漂泊着几具尸体。

　　“已经损失了四万多人马，赤绝城依旧稳若如初，叛乱军的士气也没有受到什么影响，看来敌人必有后手！”

　　“国王陛下说的是，我们必须警惕起来，尤其是在夜晚，搞不好敌人突然来几场夜袭也说不定。”

　　“吴爱卿，经过四天的时间，你所炼冶的炼金造物怎么样了？”

　　“国王陛下，我正想给你个惊喜呢，今天晚上，我带领属下所炼冶出来的炼金造物就将完成了。”

　　“炼金造物的实力怎么样？”

　　“都有着繁星四级的实力，请国王陛下放心，这一件作品，绝对会让国王陛下满意。”

　　“那就好，我明天拭目以待！”

　　赤绝城的传送广场上，那一座座传送阵亮起了光辉。

　　玄冥王国按照朱学斌的命令，已经全部切断了赤绝城传送阵的连接，这个时候能够传送到赤绝城中的，自然是大夏王国。

　　“这里就是赤绝城吗？地理位置很完美，花了十多个小时选择的‘国王坟墓’，也算选的值当了。”

　　这是周培军第一次来到赤绝城中，可赤绝城对自己所选的风水宝地，那是相当的满意。

　　“你就是大夏王国的理政大臣吧？我是黄庾易，是反抗军的总首领。”黄庾易口中所谓的反抗军，其实就是对自己的雅称。

　　“原来是黄大人，幸会幸会。”周培军依旧是满脸微笑，让人如沐春风。

　　可黄庾易深知周培军是只笑面虎，尤其是在传送阵那源源不断传送全副武装的大夏战士情况下，周培军口中的善意完全是变味的。

　　“按照计划，今天夜晚将是对朱学斌的绝杀时刻，我将会带领大夏王国战士为先锋，攻破围剿军的防御。”

　　“而你们必须紧随其后，而朱学斌也得由你们将他杀掉，这是你们那两位大人的承诺。”

　　周培军虽未明言，但黄庾易自然知道那所谓的两位大人是谁。

　　“我自然知晓，我不会违背约定的。”黄庾易想的是从龙之功，自然不会半途而废。

　　“好，不过事先得说明，我只会派十万大军率先进攻，剩余的五万大军会安排在你们的后面。”

　　“哈哈，周大人还是太过谨慎了。为了我们接下来的合作顺利，就这么安排吧。”

　　一天的厮杀再一次告一段落，夜晚到来，大夏王国军团的到来并没有引起玄冥王国的注意。

　　因为这一整天，大夏王国军团并没有上城墙参战，大夏战士还得留着精力应付晚上的进攻呢。

　　夜晚的到来，使得赤绝城的气氛完全凝固，猎杀时刻到了，而被猎杀者，或者说是猎物，正是朱学斌。

　　当所有准备进攻的战士，得知自己准备狩猎敌国国王时，目光中更是闪过兴奋。

　　被围剿军猛攻十天的赤绝城终于打开了大门，一对又一对大夏王国战士蜂涌而出。

　　叛乱军则紧紧跟随在大夏战士身后，按照综合实力来说，叛乱军根本打不过大夏战士。

　　尤其是在经过围剿军十天猛攻的状态下，原本就不足二十万的叛乱军，现在已经不足十四万，总人数还没有大夏军团多呢。

　　那延绵数十里的玄冥围剿大军军营，如同匍匐在黑夜中的巨龙，除了一些零星的火光之外，整个营地都处于寂静之中。

　　一队又一队大夏王国战士，正在静悄悄的潜伏靠近，为了不引起动静，身上还施加了消音魔法。

　　这些魔法都是小伎俩，最重要的是这一战不能出现意外。

　　谁也不知道是，在玄冥王国围剿大军军营的后方，一只三十人的小队来到了这里。

　　这三十人的小队为首者是莫少昆，在一队三十人的小队，可是大夏王国攻破安平城的大功臣。

　　“我们真是天生的劳碌命，我有些后悔成为阵法师了。”

　　“是啊！看着远处那黑漆漆的军营，真是心惊胆战啊！”

　　“黑夜让我感到恐惧，如果能再次选择，我真希望回到那一个晚上，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第336章：猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 