    当得知眼前的这位就是人族第一个宇宙最强者，也是开创虚拟宇宙的原祖时，无不震惊，连忙恭敬行礼。

    原祖看着眼前的三位，由衷的高兴。

    他可是知道这三位的可怕，虽然只是无敌霸主，可生命基因层次太高了，一旦跨入宇宙之主，战力可以达到真神强者的地步。

    这就是未来人族的支柱。

    “大哥，你们三个一起联系我，同时神力化身全部过来，莫非发生了什么事儿？”闲话已毕，秦明好奇问道。

    “经历了不少，如今碰到了麻烦！”洪将他们的经历简单的讲说了一遍。

    当初，他们三个和秦明分开之后，先是分赃炼化至宝，后就开始一起闯荡宇宙海，最终来到了宇宙舟中。

    这是一艘庞大无比的神舟，内里之大，虽比不上原宇宙，却也与倾峰界的范围差不多，内里有着重重险境，万千险地，甚至还有强大无比的生灵居住其中，就是真神强者都可能损落。

    期间经历过无数厮杀，好在三人都有防御性的至强至宝，倒也转危为安。

    特别是他们有意的将紫月圣地是被秦明所灭之后，让宇宙海中的势力对于原宇宙的人族无比忌惮，特别是秦皇，无不谈之色变。

    就连另一个圣地的圣祖，都严厉要求手下，见到人族强者，退而避之。

    他们三个的麻烦也就顺应的减少了很多。

    最终，在宇宙舟中，开启了断东河的传承，正在接受‘犀皇局’的考验。

    曾经有一位古老的存在名叫犀皇，在临死前创造了犀皇局，这种局，特别考验悟性，也能提升悟性，曾经流行了一个大时代。

    犀皇局共有一万零八十一种基础残局，断东河的考验是要解开前六千局，谁先解开，谁就能获得传承。

    还有对修为的一些其它限制。

    “要不是巨斧也去了，他强大的战力，再加上还有你无形中的威慑，我们三个就遭到了围攻，哪怕如此，也被虎视眈眈！”洪叹道。

    “要我赶过去？”秦明问道。

    “你若感兴趣，可以赶过去，毕竟是不知多少宇宙时代之前的传承，强大无比！”洪道，“你若不去，就帮罗峰解局，犀皇局太难了！”

    “秦明，过来吧，这个传承我感觉强大无比，绝对不能让宇宙海的那些强者给抢了去！”罗峰道，“你要来了，传承必定是你的！”

    秦明摇了摇头：“没兴趣！”

    “那是超过了真神强者的传承？”罗峰无语的说道。

    “你先得到传承，等以后，我去宇宙舟，将这个很可能是强大至宝的船给炼化了！”秦明道。

    “你牛！”罗峰挑起了大拇指。

    洪和雷神无语的摇了摇头。

    就连原祖也无语之极。

    “确定了？传承你们三个谁要？”秦明道，“我出手，必定手到擒来！”

    洪笑道：“我们四兄弟，除了你之外，就数罗峰的悟性最高，当然给他了！”

    “反正以后也少不了我们的好处！”雷神道。

    “好！”秦明点头，“反正时间充足，先等我提升实力，再助你解局！”

    “提升实力？”罗峰惊愕，“你还能提升？”

    洪和雷神也惊了。

    他们都知道秦明已经强大到了不可思议的地步，在提升，会何等可怕？

    “迈入真神？”原祖询问道。

    洪三人恍然，这才想起，这个老三现在还是宇宙之主级别，只是想到毁灭紫月圣地的情景，却感觉分外别扭。

    “差不多！”秦明应了一声，他的本体已经孕育而出。

    在时间加速之下，还有从造化玉蝶中无量的混沌精气和种种奇物的支撑下，很快就孕育成功。

    至于羽神分身和木皇分身，却没有了孕育的必要。

    毕竟到了真神之境，分身归一，演化肉身。

    秦明踏步来到了血海上空，体内的基因开始飞速的重组，弹指间就迈入了十万倍的基因层次。

    刹那间，他体内发生了巨变，好似一万亿兆个恒星爆炸，从体内迸发出了亿万万道金光。

    金光无量，以超越常理的速度穿透神国，往整个宇宙蔓延。顺着法理，跨越了空间，超越了时间，弹指间就照耀整个宇宙，并穿透宇宙隔膜，蔓延到了宇宙海。

    浩瀚的威势随着金光蔓延而出。

    每一丝金光，都好似一个微小的秦明，组成一个至高无上的伟岸身躯，映照原宇宙的每一个生灵心中，让他们不由自主的跪拜下去，心中也明了，在原宇宙诞生了一个前所未有的伟大存在，那就是秦明。

    就连罗峰、洪和雷神都不由自主的跪拜，这是对完美生命基因层次的臣服，是对完美生命的尊敬，就连原祖，身子一弯，都差点跪拜下去。

    “好险！”原祖强行忍住。

    在初始宇宙中的混沌城主都没有挡住。

    整个原宇宙内，亿万万众生，所有的生灵，除了原祖和坐山客之外，全部跪拜了下去。

    还有宇宙意志都暂时退避。

    “他这是什么提升？怎么有这么可怕的威势？”原祖的意志融入到了虚拟宇宙中，看着秦明金光无量，不可思议之极。

    “又是秦明？他到底做了什么？怎么会有这么可怕的异象？这么恐怖的威势？”坐山客也震惊异常，却不明所以。

    十万倍基因层次，就连他的前世神王都没有达到这种程度，自然不清楚。

    金光消散，威势收敛，秦明露出了微笑。

    这时，头顶上也出现了法则海洋，浩浩荡荡将整个神国都笼罩住，然后倾泻而下，淹没了神国。

    秦明也开始疯狂的掠夺本源神力，进行转化，他的身躯也节节拔高！

    罗峰几人也彻底的看呆了。

    这种浩大的场景，恐怖的法则本源海洋，秦明散发出来的让他们透不过气来的可怕威势，让他们的心灵受到了前所未有的冲击。

    最终，法则海洋消失，秦明的神体也达到了十二光年的地步。

    这是一个极限，一个真正的极限。

    十二光年的体魄！

    十万倍的生命基因层次，本是无限之体，然而世上哪有真正的无限？原宇宙的限制之下，这就是终极之体。

    “老三，到底什么情况？我竟然给你跪了？你竟然长这么高？威势这么恐怖？”雷神回过神来，拍了拍光头，惊愕异常。

    洪和罗峰也是一副见了鬼的模样。

    “突破了！”秦明没有解释，“接下来，我将真正的迈入真神之境！”

    对于怎么突破，他早就心中有谱。

    若不是为了提升生命基因层次，又怎会等到现在。

    念头一动，神国开始变化，飞速的往外膨胀，内里的法则也急速的运转。

    一个神国通道骤然出现，也不知连接到了哪里，却从里面蜂拥而来无尽的混沌之气，然后被神国分解，成为神国演化的资粮。

    这种变化非常迅速。

    神国的扩张快速的超乎想象。

    直径从一千光年，到一万光年，一亿光年，十亿光年。

    到了十亿光年，才最终停止。

    来自原宇宙的排斥也达到了巨大的程度，直接在原宇宙的壁障上撕裂一个一个十亿光年的口子，他的神国进入了宇宙海中，化为了小宇宙。

    真神的小宇宙标准是直径一亿光年，虚空真神达到十亿光年，他迈入真神，自身的小宇宙就达到了虚空真神的标准，这也是完美生命的特殊性。

    秦明看了一眼早已被这种剧烈变化再一次惊呆的洪几人，点了点头，就和血海分身一起跨越而去，来到了小宇宙的本源空间中。

    “真神之境，分身归一，返本归元，神体也再次转变成血肉之躯！”

    秦明自然而然的散了整个神体，还有血海分身，然后本源空间的力量凝聚，最先诞生一颗心脏。

    真神之心。

    然后就重组一具血肉之躯，意志凝聚，诞生的灵魂融入了真神之心中。

    灵魂与肉身，再次分开。

    “还是血肉之躯的感觉不错！”

    秦明打量自身，不禁一笑，又取出炼狱界看了看，沉思许久，又收了起来，现在还不是研究里面晶石的时候。

    接下来就是构建小宇宙，这关乎未来的潜力，他早也有了打算。

    “原本轨迹中，罗峰依照十万倍生命基因图谱进行构架，相对完美，潜力也无穷，毕竟他以后的成就也看得着！”

    “就是再完美，也受限宇宙海，最终又能演化多大？”

    “一旦出现意外，小宇宙毁灭，或者宇宙海崩溃，岂不是断了自身道途？”

    “对于这种修炼体系，我一直感觉不太完美。”

    “自己的未来，怎么会受限于神国，受限于小宇宙？”

    “应该诸天伟力归于一身！”

    “只是，我虽然推演了千万遍，可万一失败了……！”

    “先等一等，等去了那个地方之后，再做最后的决定！”

    心中想着，秦明就出了小宇宙的本源空间，来到罗峰等人身边，留下一具神力化身为罗峰解析犀皇局，就带着界兽王来到了祖神秘境。

    看着前方的五彩极光湖，秦明略微感慨。

    第一次前来，还需要接引，在这里小心翼翼的谋划，苟着成长，如今到了这里，已经可以俯视。

    前方，三位祖神已经乐呵呵的迎了过来。