    看到这样的情形，整个古氏一脉的修士，这才略微放松了一些；。

    若是连孟长老也无法敌过，那么古氏一脉也是显得极为丢人的。

    “孟长老真的是强啊！”

    “方才压制了张长老，讲其重伤的有罪大人，此刻被孟长老完全压制了！”

    “就看这有罪能够支撑多久了？

    不过他若是就这样的话，应该是支撑不了一个时辰的！”

    “不错，让我们拭目以待吧，这人剑道领悟是不错了，不过修为显然是弱了不少，剑的品质也弱了不少，能够做到这种程度，已经算是非常不错了，这次剑道山谷开起之后，他一定能够找到更加强大的剑，此刻他使用落星剑，显然是因为自己没有更好的剑！”

    在众人的议论声之中，李墨与孟长老的交手还在继续着。

    正如众人所言，李墨此刻的情形，显然是不容乐观的，他完全处于下风了，而且周身的剑意被压制的越来越少了，这样下去，要不了一个时辰，便会落败的。

    、一般人在这种情况下，已经该开始着急了。

    但此刻的李墨，却是笑了，他开心兴奋的笑了，真的是太爽了。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    一阵阵的大笑声传来，让所有人都震惊的看了过去，然后露出了敬佩之色。

    在这种情况下，还有这种心态，当真是不可多得的。

    孟长老看着李墨，也是露出了笑容，这人完全就是一个剑痴，虽然他压制了此人，但也是因为剑的品质，还有修为的强大才压制了，若是两者一样的话，他还真压制不了、。

    而且，他虽然此刻完全压制了，但却不敢有任何一丝大意。

    因为他心中隐隐觉得，此人似乎随时都能够再爆发一下，所以他非常的小心谨慎，尽力压制着，完全不贪功。

    在这种情况下，李墨的情况便更加的危机了。

    “剑，剑道的领悟还需要更强！”

    “黑暗之眼！”

    李墨忽然开口道。

    他的左眼，在这一刻完全变的漆黑，这是那个神秘的强者苏夜，传授给他的能力，他还没有在与人战斗的过程之中使用过。

    此刻的他，觉得是时候了。

    他的瞳孔就仿佛是忽然扩散了，整个左眼完全成为了漆黑一片。

    而整个世界，在他的眼中也改变了。

    他看见了无数的剑光，这些剑光，在虚空之中划过的轨迹是那么的明显，这些轨迹只有一条线，而没有任何的光芒。

    他的眼中，周围的无数剑意，剑光，成为了一道道线。

    而对面的孟长老也似乎变得不同了，他一眼便可看见孟长老的身躯之中，混元之力是如何运转的，是如何爆发的，甚至是如何与自己手中的青云剑产生共鸣的。

    轰！看见这所有的一切，一道爆炸声如同雨后春雷一般，在李墨的脑海之中忽然爆炸了，。

    在这一刻，他懂得了很多。

    就仿佛是忽然明白了一种真理，他的脸上露出了浓浓的兴奋与激动。

    他手中的长剑，在这一刻，颤抖的几乎快握不住了，似乎它也知道，它将再次迎来一次爆发，前所未有的爆发。

    “铮铮铮铮……”这一刻，无数的剑鸣声，从李墨手中的落星剑上主动的袭来，不绝于耳。

    所有人都是看见这震惊的一幕，不明所以。

    他们感觉李墨身上似乎发生了某种改变，但却不知道是什么改变，为什么会忽然之间便改变。

    “吼！”

    忽然，李墨发出了一道恐怖的怒吼声。

    而后，便是一阵仰天长啸。

    他完全没有理会周围孟长老发出的剑意，李墨没有继续抵挡，所以，他周围的剑意瞬间完全被压缩的消失了。

    孟长老的剑光，瞬间将李墨包围，然后，全部袭来。

    等这些剑光，来到李墨身前的时候，李墨忽然睁开了双眸，他左眼的黑暗之眼消失了。

    他的脸上，露出了如沐清风一般的笑容，可惜在斗笠下，根本没有人看得见。

    “嗖！”

    李墨握着手中的剑，朝着周围挥舞了一圈。

    这一刻，这一圈涟漪，形成了一个圆形的剑光，朝着四面袭来，。

    于是乎，便直接碾压了出去、。

    孟长老所有强大的剑光，就如同是积雪遇见了滚烫的油，直接消融了，完全没有了任何抵挡之力。

    这一圈剑光袭去，周围一切都消失了，平静了。

    孟长老骇然了、。

    所有古氏一脉的修士全部骇然了。

    此刻数十万到来的修士，全部骇然了。

    没有一个人说话，没有一个人开口。

    没有人能够看透，李墨是怎么瞬间剑道领悟，达到了另外一个恐怖的层次。

    从方才的剑道纵横，到此刻的万籁俱寂。

    只用了一息时间。

    而李墨，他看向了一个方向。

    所有人看着李墨的举动，也都是看向了这个方向，而他们，也都是知道，这是哪里？

    这，正是剑道山谷的方向。

    李墨手中的剑，高高举了起来。

    只见此刻，在剑道山谷周围。

    剑道山谷的周围几座山峰之上，也都是插满了剑，李墨与灰毛鸡第一次过来的时候，便去看了。

    那里时常也有很多修士，在寻找合适的剑。

    而此刻，这里依旧是有很多的修士，数十万的修士，在寻找自己合适的剑。

    就在李墨举起手中长剑的时候，这里的数十万修士，全部愣住了。

    因为周围山峰，数百万，上千万的剑，全部都是颤抖了起来。

    “嗖嗖嗖嗖，嗖嗖！”

    无数的破空声袭来，这破空声可怕到了极点。

    无数的剑，完全的飞了袭来，飞到了虚空之中，众人看着这一幕，全部震撼极了。

    这是什么情况？

    无数的长剑，全部朝着十方城的方向，而后，他们似乎要朝着这边飞来，但不知为何，却又停下了。

    “这，难道是剑道山脉的共鸣？”

    “什么？”

    “当领悟的剑道达到了了一定的层次后，便能够做到与剑共鸣，但这只是低一个层次，十方城有不少修士做到了，还有一个层次，是极难的，即便是整个北玄域，也没有几个人能够做到，这正是与剑道山脉的共鸣！”

    

