    陈煜和邓久光站在直升机舱门前，绳梯此时已经悬在了空中。

    陈煜双手落在悬梯之上，正欲顺梯而下，这时，龙百川叫住了他。

    “陈煜，注意安全，老邓和老柳的事我同意了。”

    龙百川站在邓久光旁边，目光深邃不知几何，紧着脸对陈煜说道。

    听道龙百川这话，陈煜嘴角露出一丝别样的笑容。

    “龙队，出任务前别说这种话，不吉利！！

    放心，我出马，必定马到功成。”

    陈煜这话，体现出了他的绝对自信。

    倒是龙百川，听到陈煜这话后愣了愣，绷紧的脸庞都是松了松。搞不懂自己这话怎么不吉利了。

    邓久光站在龙百川旁边，陈煜下去后他就会紧跟着而下。

    听到龙百川的话后，邓久光眼中露出一抹思索之色，龙百川说的事不差的话应该就是陈煜让他们去老A的事了。

    不过听到龙百川这话后，他什么也没表示，虽说他对兽营有感情，但对老A，他同样也很向往。

    陈煜在和龙百川说完话后，就是顺着绳梯下了下去，只是直升机没有静止，绳梯一直在晃动，他的速度并不快。

    陈煜下到一半，邓久光紧了紧背后的枪，也准备紧跟下去。

    “老邓，注意安全。”

    龙百川拍了拍邓久光的肩膀，沉声说道。

    “放心吧，龙队。”

    邓久光面容严肃的点了点头。

    三个持枪的劫匪对陈煜和邓久光来说，并不是太大的挑战。

    此时真正困难的是如何顺利的下到船上去，渔船和直升机都在高速运动，一个弄不好，两人就出师未捷身先死了。

    另一架直升机上，向羽手中拿着九五，目光紧盯着下方的渔船，警惕着渔船上的情况。

    下面的劫匪此时要是藏在某个地方打暗枪，那陈煜和邓久光可就成了活靶子了。

    在向羽旁边，还趴着一个狙击手，看着绳梯上的邓久光和陈煜，狙击手有些纳闷。

    “班长，那和邓排一起下去的是谁啊，他竟然还走在了等邓排的前面！！”

    这狙击手比向羽后一年入伍，并不知晓三年前陈煜夺冠马尔斯的壮举，自然也就不清楚陈煜的身份了。

    “他？

    他叫陈煜，是邓排和柳排都敬佩的人物，好好看着吧，有他和邓排出马，这事多半是不会有什么意外的。”

    原剧中的向羽面对蒋小鱼鲁炎张冲时虽然有些骄狂，但那时柳小山和邓久光两人都已经受伤隐退海训场了。

    在兽营中向羽就是当之无愧的第一，绝对的战神，但这一次不一样，没有受伤的柳小山和邓久光，随便拎一个出来，都不是向羽可以战胜的。

    没有了兽营最强者的名头，向羽自然也就没什么好骄狂的了。

    陈煜的能力他很清楚，陈煜能够压服柳邓二人，他向羽自愧不如。

    旁边的狙击手不知道陈煜当年在兽营掀起的“血雨腥风”，他只知道柳小山和邓久光是兽营的传奇，影子和鳄鱼两人是兽营不可被战胜的神话。

    连传奇和神话都敬佩的人应该是什么样的，他心中没有什么概念，此刻他心中只有一个想法。

    班长不是在吹牛吧！！

    “别瞎想了，注意观察下面的情况。”

    向羽似乎是猜到了狙击手心里的想法，对着旁边的狙击手低喝了一声。

    有了向羽的警醒，狙击手也没心思再继续胡思乱想，全神贯注的观察起了渔船上的情况。

    绳梯上的陈煜此时已经到了绳梯的最末端，不过绳梯距离下方的轮船还有几米的高度。

    轮船和直升机若是静止的，那他或许会选择跳下去，不过两者都在高速移动，那他可不想找死。

    右手挽住绳梯，左手伸出对上面的人打了几个手势，示意直升机降点高度。

    龙百川一直趴在舱门边，陈煜的手势一打出，他立即就是领会了陈煜的意思。

    此时在渔船内，三个劫匪都躲在驾驶舱，在他们背后，几个被绑着的人蹲在那里，其中一个留着中长发，尖嘴猴腮的人此时面露苦色，对着前边的三个劫匪大倒着苦水。

    “三位大哥啊，你们就是当代的大侠啊，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的小儿，你们行行好，千万别撕票啊！！”

    他旁边几个被绑着的人此时满脸都是惊惧之色，恨不得将自己缩成一团，让劫匪看不见自己，和旁边那个尖嘴猴腮的人形成了鲜明的对比。

    “小鱼，你快别说了，都这时候了，你还瞎说什么呢！！”

    旁边一个年纪稍长的人轻踢了尖嘴猴腮的人一脚。

    这尖嘴猴晒的人正是蒋小鱼，要说他也是倒霉，这好不容易来渔船上赚点外快，还让他遇见了这种事。

    此刻他都快要绝望了，落到绑匪手里，那能有个好吗？？

    他娘还在医院住院呢！

    他未婚妻明珠还等着他结婚呢！

    这一下遇着劫匪，老娘以后没人照顾了，未婚妻也得和别人结婚了！！

    “你给我闭嘴，再说话，老子现在就一枪毙了你！！”

    劫匪中的老大转过身来一脚将蒋小鱼踹翻在地后，将手中的枪抵在了蒋小鱼的脑门上。

    “大，大哥，大哥，这位大哥，别开枪别开枪啊，我不说话，不说话，绝对不说话了。”

    见着劫匪将枪顶在自己脑门上，蒋小鱼立刻将头给摇得跟个拨浪鼓似的，就差哭出来了。

    现在的他可不是以后那个足智多谋的龙鲨中队长，他现在只是一小老百姓而已，哪见过这种阵仗啊！！！

    被劫匪用枪顶在脑门上，没被吓尿，那就已经是他胆子大了。

    劫匪老大见蒋小鱼这怂包的样子，也懒和蒋小鱼废话。

    站起身来，对着旁边的劫匪说道。

    “老三，你去门口盯着，别让海军摸上来了，老二，看着他们，别让这几个人搞什么幺蛾子。”

    说完后，劫匪老大则是走到了被他们逼着开船的驾驶员旁边。

    “你给老子开快点，老子要是让海军给追上了，那老子先弄死你们。”

    劫匪老大脸上有一道刀疤，说话时，脸上刀疤一抖一抖的，看起来凶煞异常。

    开船的驾驶员被他这么一吓，双腿忍不住一抖，脸色都是白了许多，忙不丁的猛点着头。

