    跟刘默交换电话之后，欧阳朔没有多呆，告辞离开。

    回到家的时候，已经是下午5点半，眼看就要吃晚饭。欧阳朔二话不说，开始为家里的两位姑奶奶做饭。

    吃饭的时候，欧阳朔现冰儿的眼睛红红的，心疼地说道：“宝贝，下午你哭过？谁惹到我们的小公主了？”

    “哥哥你坏。”被欧阳朔揭穿，冰儿显得有些不好意思。

    欧阳朔当然知道，小丫头是因为听到小月要离开，才会如此伤心。他也是逗一逗她，调节小丫头的情绪。

    孙小月有些看不下去，念叨欧阳朔：“你这个做哥哥的，竟然欺负自己的妹妹，真是的。”

    “就是咯。”冰儿附和。

    欧阳朔是不会同时跟两位姑奶奶拌嘴的，那样的话，自己会死得很惨。他非常自觉地专心吃饭，不一言。

    孙小月和冰儿相视一笑，就像一对得胜的小狐狸。

    饭后，孙小月开始收拾行李。欧阳朔看她大包小包地整理了一堆的行李，疑惑地问道：“小月，你要把这些东西都带走？”

    “对啊，以后就不来了，当然要带走。”孙小月说的理所当然。

    “是不是傻？”欧阳朔挖苦道。

    “你！你什么意思啊！”

    欧阳朔给了孙小月一个无语的眼神，说道：“移民细则上面，说的很清楚，每个人只允许带少量的私人物品。你把这些行礼带回家，到头来，还不是得留在地球。所以，你说你自己是不是傻。”

    孙小月一怔，半晌才反应过来，苦笑着说道：“是哦，我都忘了，不自觉地就把这些东西整理出来，真要丢掉，还真的舍不得。”

    也许，在这一刻，孙小月才真真切切地意识到，星际移民，到底意味着什么。这不像搬家，从一个小区搬到另外一个小区，这是从一个星球，搬到另外一个星球，根本就不是一个概念。

    见气氛有些沉闷，欧阳朔没再说什么，转身回到自己房间。

    欧阳朔先给宋佳回了个电话。

    “木头，你终于给我回电话了，把我给急死了。”宋佳显得有些焦急。

    “不着急，慢慢说，到底生什么事了？”欧阳朔安慰道。

    “哎，”宋佳心情低落，说道：“上午布移民细则之后，阮家下午，竟然向我爷爷提亲，想让我和阮平结婚，以此促成两家在游戏中，结成更为牢固可靠的盟友。面对眼前的形势，我爷爷竟然心动了。虽然在我的反对之下，这件事暂时被搁置。但是，我怕拖不了太久。木头，你说，我们该怎么办？”

    欧阳朔一怔，阮平到底还是走出了这一步。

    想来，像宋家和阮家这样的中型势力，因为移民提前，他们在游戏中才刚刚起步，是很没有安全感的，抱团取暖，就成为必然的选择。

    联姻，无疑是一步妙棋。宋佳的父亲，是宋氏明面上的掌舵者；阮平又是阮氏的第一顺位继承人，两者的分量相当，联姻的作用，自然极为明显。

    “你是怎么想的？”欧阳朔不动声色。

    “我死也不会嫁给阮平，爷爷要是再逼我，我，我就离家出走。”宋佳情绪有些激动，态度也非常坚决。

    欧阳朔心中一定，回想这三个月的恋爱历程，真是奇妙。

    两人的恋爱，充斥一切狗血剧元素，同学聚会、暗恋、久别重逢、**丝的逆袭以及豪门恩怨等等等等。

    这一切，看上去很不真实，但是，这就爱情。

    爱情会让人冲动，让人不再理智，让你猝不及防，让你奋不顾身。

    自重生以来，欧阳朔身边出现很多形形色色的美丽女子。对于她们，欧阳朔的感情是不一样的，跟她们，是朋友、是知己、是兄妹，唯独不是恋人。

    只有在宋佳面前，欧阳朔才会放下包袱，摘下面具，活得坦然而真实。

    “佳佳，不要冲动。”欧阳朔稳住宋佳，“你要做的，就是坚决表明自己的态度，不要做出什么出格的事情。剩下的事情，交给我来处理。”

    宋佳心中一暖，“木头，你要怎么办？”

    “你爷爷之所以动心，无外乎就是想在游戏中，寻找一个可靠的盟友。我说的对吧？”欧阳朔直指问题核心。

    宋佳点点头，“对啊。以前，爷爷还是很疼我的。在没有这件事之前，阮平也经常跑到我家，软磨硬泡，我爷爷都没有松口。”

    “那就对了。既然是游戏中的利益纠葛，那自然是用游戏的手段来解决。你放心，我会证明，相比阮氏，我这个盟友，更加可靠，更加强大。”

    宋佳这次没有打趣欧阳朔吹牛，反倒是有些小女儿姿态，说道：“木头，我相信你，你不会让我失望的。”

    欧阳朔不想让气氛如此沉闷，笑着说道：“佳佳，移民之后，你是准备呆在自己家的天霜镇呢，还是到我这里来啊？”

    宋佳一怔，极为霸气地说道：“那就要看，你的地方，到底有没有你自己吹的那么厉害咯。”

    “哈哈，保证让你满意。”

    “死木头，又在吹牛。”宋佳娇嗔地说道。

    接下来，两人自然是一番甜言蜜语。欧阳朔现，今天的宋佳，特别的粘人，跟平时的性情，完全不一样。

    突逢变故，又涉及女儿家的亲事，让一向自信要强的宋佳，也变成小女人，希望得到爱人的慰藉。

    两人一直聊到晚上十点，小姨林婧打来电话，欧阳朔才不得不结束通话，说道：“亲爱的，我小姨给我打电话了，下次再聊。”

    “恩。”宋佳虽然有些不舍，还是很听话。

    “晚安。放心吧，游戏中的事情，我会处理好的。”

    “晚安。”

    ……

    欧阳朔挂断电话，连忙接起小姨的电话，“小姨，是我。”

    “小朔，你在跟谁通话啊，电话一直占线。”

    “跟你未来的外甥媳妇啊。”欧阳朔难得心情放松。

    林婧眼前一亮，笑着说道：“哟，小子，不错嘛。那女孩儿是谁，什么时候介绍给小姨认识认识。”

    这个时候，林婧倒是有了做家长的自觉。

    欧阳朔一囧，说：“小姨，我可不敢，到时候被你拐跑了怎么办。”

    “嘿，臭小子，胆子肥了，连小姨都敢打趣。”

    “不敢，不敢。”欧阳朔举手投降。

    “好啦，不闹了，跟你说正事。小朔，现实生这样的变故，实在是出乎意料，白天我的提议，你考虑的怎么样？”

    欧阳朔已经有通盘考量，说道：“小姨，你知道的，明天开始，冰儿就要进入游戏。”

    “这有什么关系？”

    “我肯定是会将冰儿，直接带到领地的。如果搬到魔都，跟你们工作室住在一起，万一小丫头说漏嘴，把游戏中的事情泄露了，怎么办？我不是不信任小姨你们工作室的成员，仅仅是为了以防万一。我不想，最后时刻，再生什么意外。至于移民的问题，小姨你不用担心。我仔细阅读过移民细则，虽然原则上是同一个城市的市民，乘坐同一艘宇宙飞船。但是，如果是亲属，可以向政府申请备案，到时候，即使不在一个城市，最后登船的时候，也可以被分配到同一艘飞船的。”欧阳朔解释道。

    林婧一怔，她倒是没有考虑这么多。自己的这个外甥，还真的是谨慎啊。

    “那行吧，你说的有道理。”林婧妥协。

    “谢谢小姨的理解。”

    “好啦，都是一家人。跟冰儿说，一个月之后，小姨去游戏中看她。”

    “会的，小丫头肯定好高兴。”

    结束跟小姨的通话，欧阳朔才有空登录游戏，这个时候，冰儿都已经睡觉了，他也不会去打扰。

    游戏中，自然是被闹翻天。

    先一条，开通不到两个月的货币兑换平台，寿终正寝，正式关闭，彻底斩去帝尘他们的资金渠道。

    紧接着，游戏中的各类物价应声而涨。玩家心里清楚，明天开始，游戏中就将涌入数以亿记的新玩家，供需平衡，被彻底打破。

    至于那些领地被收购的平民玩家的叫嚣，根本无法翻起任何的风浪。

    欧阳朔没有心思去理会游戏中的变故，他吩咐财政署，抓紧时间，将五月份下半个月狼山矿场和北暮盐场的收益，收上来。

    一则，欧阳朔需要购买一级县城基础建筑图纸。二则，眼看就要到月底，各类工资以及军饷，都要放下去，这又是一大笔开支。

    欧阳朔知道，既然联盟政府定于219o年7月1日移民，那么当天晚上，游戏就将迎来重大更新。

    即将到来的更新，对游戏将产生非常深刻的影响，他必须抓住最后一个月的时间，提前做好准备，争取利用先知先觉的优势，再赚一把大的。

    这一切，都需要资金的支撑。否则的话，一切都是白搭。

    一下午的时间，欧阳朔都躲在自己办公室，思索接下来一个月，到底应该怎样布局。除此之外，就是如何说服宋佳的哥哥宋文，让他帮助自己，去劝阻他的爷爷，放弃这桩联姻。(未完待续。)