    玄关和客厅整个都被炸没了，阳台也被爆炸的火焰熏了个黢黑，这样的房子别说是没法住人，就算是能住陆舟也不敢在这里待下去了。

    到底是谁希望自己死？

    陆舟其实也想不出来，到底谁和自己这么大仇。

    不过，他估摸着这杀手早不来晚不来，偏偏等到自己恢复了身份，并且声明了东亚电力、东亚重工、东亚通讯等多家企业的股权之后，才火急火燎地找到了自己家的门口。

    若要说和这些企业的董事会成员没有一丁点儿关系，他是怎么也不信的。

    当然，那个李光亚也有点可疑。

    只不过陆舟仔细想了想，如果那家伙真的希望自己死的话，也不会专程从京津冀那边跑过来探自己的口风了。

    何况，自己要是阵就这么没了，他恐怕才是最难受的。

    否则那家伙也不会第一时间把他在金陵办事的秘书派过来看自己的情况了。

    就在这时候，陆舟忽然想起来一个名字。

    那个叫森永元的软银集团经理，似乎提到让自己小心一个叫柳正兴的人。那个人是东亚电力的董事长，同时也是除了自己之外的最大个人股东。

    仔细琢磨着这其中的利害，陆舟越发觉得这里面可能有问题了。

    “柳正兴吗？”

    “不好说啊……那个姓森的，也有点嫌疑。”

    金陵土地规划局的某间办公室里。

    和小艾一起坐在沙发上休息的陆舟，一边自言自语地思索着，一边等待着魏松那边的消息。

    昨天晚上他是在附近的酒店将就的一晚，今天一大清早就跟着那个魏秘书一起来到了这里，处理房子的事情。

    “主人，你还好吗？0.0”

    “我一直都挺好，”听到了旁边传来的关心的声音，陆舟给了它一个安心的表情，随后说道，“不用担心我，这点小场面还不至于吓到我。我只是在想一些事情……说起来，玲那边有查到什么吗？”

    小艾摇了摇头，表情略微遗憾地说道。

    “玲那边告诉我，它顺着信号找到了远程操控那台仿生人的房间，但里面的东西已经被烧毁了。很有可能，这是一次独狼式袭击……要让她回来吗？”

    “暂时先让它找个地方待着，”思忖了片刻之后，陆舟继续说道，“明天下午，我会在上次那个卖仿生人配件的小作坊门口碰面。”

    虽然那种程度的爆炸没有伤到玲，但却把陆舟花了不少钱给它换的“皮肤”给整个炸没了。

    也正是因此，在发现自家的客厅被整个炸没了之后，陆舟报警的同时立刻让玲批着件雨衣，朝着信号源追了出去。

    不管能不能找到什么线索，总归得让它先躲远点。

    毕竟小艾倒还好说，换了身份码和皮肤之后，和绝大多数的家用型仿生人其实已经没太大区别。然而玲的那身行头，还有挂在身上的武器，被警察看到了还真不好解释。

    门口传来了脚步声。

    很快，魏松带着一名穿着正装的男人，从外面走了进来。

    “这位是土地规划局的郑科长。”

    “陆院士您好。”

    看着伸出右手向自己走来的那人，陆舟也从沙发上站了起来，和他握了握手。

    “你好。”

    “赔偿的事情我这边已经和金陵市这边商量过了，”看着和郑科长握手的陆舟，魏秘书继续说道，“原本按照正常的流程，至少得等到恢复身份三个月之后才能拿到拆迁补偿款，但现在情况毕竟特殊，我就拜托他们先把补偿给您了。”

    “您的遭遇我已经听说过了，”看着陆舟，那位郑科长语气诚恳地继续说道，“发生了这样的事情实在抱歉，金陵市这十几年来还从来没有发生过这种恶性案件！现在整个长三角城市群的公安厅都被震动了，金陵市这边更是出动了最大限度的警力侦查，相信要不了多久案件的真相就会水落石出！”

    “那我就期待你们的好消息了，”随口说了一句，陆舟看向了站在旁边的魏松，“顺便问下，我大概什么时候可以看到我未来的新家？”

    魏松立刻说道：“手续我这边已经办好了，什么时候出发取决于您。”

    “那就现在吧，”陆舟点了下头，看向了旁边的郑科长，“我这边就不在这里多做打扰了，再会。”

    ……

    老实说，对于案件能在近期内破获，陆舟其实并没有抱太大的希望。

    倒不是不相信一百年后的警方的办案手段，而是他总感觉袭击自己的那个人身份恐怕不简单，至少不太像是一般警察能够处理的了的案件。

    不过魏松这边向他表示，泛亚洲安全局已经介入调查，陆舟也就稍稍放下了心来。

    这段时间他会多加注意，小艾也会将安全级别提升到最高。

    等到安家的事情办完之后，他会在自己家的附近布置一些简单的陷阱。

    上一次纯粹是因为没想到，如果那个杀手再一次找上门来，他说什么也会把他给揪出来。

    跟着魏松从土地规划局出来之后，陆舟带着小艾坐上了门口的轿车。

    约莫二三十分钟的车程，一行人很快抵达了目的地。

    金陵市这边补偿给陆舟的房产位于金陵高新技术园区的旁边，大概是整个金陵市最接近市区的郊区土地了。

    这里的环境虽然没有紫金山上那般风景宜人，但距离园区和大学城都比较近，无论是工作还是生活都方便的多。

    当然了，和市区里密集的住宅、工作、娱乐规划相比，这里还是显得稍微少了些热闹。

    不过对于陆舟而言，这里的环境反而比较适合他。

    本身他也不是什么特别喜欢热闹的人，除了研究那些令他感兴趣的问题之外，也没有什么必须往人堆里钻的爱好。

    “……这座别墅的占地面积约5000平米，含前院，后院，车库，泳池以及草坪。曾经它属于一名当地企业家，后来因为债务问题将这套房产被抵押给了地方银行。按照正常的流程，这套房产应该走拍卖程序。不过为了节省时间，金陵市那边和他以及银行那边达成了协议，以抵充债务的形式直接将这套房产从他手中买了下来。”

    说到这里，魏秘书停顿了片刻，看着陆舟继续说。

    “而现在，它是您的了。”

    整座别墅的装修风格大概类似于后现代主义风，院门口不远的车库正对着外面的磁悬浮公路，出了门就可以直接起飞上路。

    根据魏秘书的介绍，那个车库的屋顶还可以向外折叠打开。

    这一功能主要是为了那些自带喷气式动力系统、以及常规公路垂直起降功能的豪车而准备的。

    在院子里转了一圈，陆舟又跟着魏秘书进屋子里看了一眼。

    总体来说，他在这里还挺满意的，唯一美中不足的就是他原本打算自己盖楼的计划泡汤了。

    “就没有那种平地吗？”

    魏松轻咳了一声说。

    “这里可是长三角城市群，我上哪里给您找未开发的荒地去……当然，如果您还是不满意的话，我们这边也可以帮你把房子推平，不过产生的废料和垃圾，可能得你自己想办法处理。”

    陆舟摇了摇头：“推平也太浪费了，我将就一下好了。”

    听到这句话，魏松的眉头狠狠抽搐了下。

    将就一下还行……

    5000平米的豪宅，比有些设计紧凑的小区都大了。

    这话说的也太欠打了！

    将签好字的文件和钥匙交给陆舟之后，魏秘书一刻也没有在这里停留，表示自己一会儿还有事情要处理，然后便匆匆的告辞了。

    在自己的新家里面走了一圈儿，简单熟悉了一下地形的陆舟回到了一楼客厅，看着跟在旁边的小艾同学说道。

    “后院的植物园推平，改成实验室，布局参考我以前的那个。其他的地方不用动。设备的采购清单我已经发给你了……能办到吗？”

    “没问题，包在小艾身上好了！主人还有什么需要补充的地方吗？(??????)??”

    陆舟想想回答道：“客厅再装个壁炉……其他的暂时没有了，以后想到再说吧。”

    就在两人正说话着的时候，两架小艾新采购过来的无人机晃晃悠悠的从外面飞了进来。随着电子门打开，一同进来的还有几辆清扫机器人，以及被它们拖着进门的大包小包的行李。

    在无人机摄像头的扫描之下，小艾很快对整个别墅内部的空间完成了建模，并设计好了清扫方案。

    很快那些智能设备在它的指导下开始了工作，卖力地干起了活来。

    看着小艾已经进入了状态，陆舟也就放心了下来。

    “打扫的事情就拜托你了，我还有点事情，先出去一趟。”

    小艾：“不需要小艾陪着主人吗？外面可是很危险的。∑(?Д?)”

    “不用，”指了指脖子上的项链，陆舟说道，“有这个东西在，没人认识我。”

    看到露着脖子上的项链，小艾忽然想到了什么，双手合十地拍了一下，然后迅速跑向了自己的行李箱。

    很快，它从行李箱里翻出了一只银色的金属球，小跑着回来将它拿给了陆舟。

    看着手里的银色金属球，陆舟微微愣了一下。

    “这是？”

    不知道是不是他的错觉，总觉得这东西有点眼熟。

    “一种在22世纪比较流行的小型无人机，非常适合随身携带哦。以防万一，主人出门的时候还是将小艾带在身上好了！(?*`?′*)??”

    原来是无人机。

    “说的也是。”

    寻思着小艾的说法也有道理，他也就没说什么。

    将无人机塞进了兜里，陆舟伸手在可穿戴式面部全息投影系统上轻点了一下，选择了一张普通的人像遮住了自己那张帅气的脸，然后变朝着门外走去。