    这时代的风帆战舰虽然强大，但也有着它的劣势，尤其是大型战舰的机动性并不好，所以往往在海战中，双方的战舰都是形成战斗队列，抵近射程距离后再以炮火优势进行交战。

    这就导致风帆战舰一旦形成战斗队列后就很难快速转向和移动，这也是安德拉德将军刚才拒绝和大明海军拉开距离减少损失的主要原因。

    命令下达后，科尔萨上校的战舰和另一艘战舰开始脱离编队调整航向，缓慢地掉转船头，准备拦截大明的快船舰队。可这时候附近的十几艘大明战舰猛然加快了速度，趁着科尔萨上校调整航向暂时无法开炮的机会围着他就是一顿猛攻，打得这两艘战舰手忙脚乱。

    葡萄牙的战舰巨大、坚固，炮火猛烈，但大明的战舰虽然小却在机动性却超过对方。所谓船小好掉头，说的就是这个道理。科尔萨上校的战舰连中几炮，坚固的舰身虽然损失不大，却也造成了一些人员伤亡，面对这种情况，气得科尔萨上校大声咒骂，指挥水手暂停转向，重新展开炮火攻击。

    “兄弟们！快！再快一些！”快船舰队，指挥官张高鹏大呼喊着，快船如今占着顺风，速度极快，迎面吹来的海风和激起的海浪不断拍打在船头上，张高鹏伸手抹了把脸，双眼却眨都不眨地紧盯着前面的葡萄牙舰队。

    各舰上的水手也使出了浑身解数，他们心里非常清楚，此战最为关键的时间马上到了。正面同葡萄牙舰队交战，大明海军的战舰不是对手，但是大明海军并非毫无对抗的力量，而这力量就是作为奇兵的快船舰队。

    在他们这些快船上，除装备区区两门小舰炮外，主要的就是船上装载的引火物。这些引火物以油料和火药为主，说白了，他们的快船实际上就是一艘火攻船，当年郑芝龙在厦门就是用火攻击败了刘香和荷兰联合舰队，而今天王东故伎重演，在这场海战中同样使出了这招。

    王东的战术很简单，以他的主力战舰吸引葡萄牙舰队，当双方展开激烈战斗的同时，担任火攻的快船舰队直接迂回之上风口，然后以最快速度切入敌人后方纵火。

    在如今的海战，尤其是像这样的大海战中，双方在摆出阵列交战后再调整航向不是马上就能做到的，这点前面已经说过，而且葡萄牙战舰虽然强大，但战舰的炮火主要集中在船的两舷，船头和船尾是攻击力最弱的部位。

    相比火炮射程，实际上大明的舰炮射程已比葡萄牙舰炮毫不逊色，甚至有些主力舰炮比对方打的更远。所以，王东这才会以主力舰队为诱饵死死缠住葡萄牙战舰，为快船舰队创造时间和机会，而现在这机会终于来了。

    “古斯塔沃！古斯塔沃！”

    费尔南多的武装商船在交战中并没冲在最前面，毕竟他们不是战列舰，仅仅只是武装商船而已。加入舰队只是用来增加整支舰队的攻击力和作为补充力量使用，如果正面交战的话，大明海军的舰炮打不过战列舰不代表打不过武装商船，对这些武装商船的威胁并不小。

    “什么事？”古斯塔沃正全神贯注地指挥水手开炮射击，可惜的是他的水手射击技术不怎么样，几轮攻击都未能给大明战舰带来多少损失，反而自己的武装商船大意之下中了两炮，左船舷破了大洞，水手也阵亡了三人。

    “你看那边！快看！”费尔南多伸手指着东南方向，古斯塔沃转头望了一眼，不屑一顾道：“早就瞧见了，这只不过是那些远东人的垂死挣扎，他们的战舰都打不过我们的海军，难道这些小蚂蚁就能挽回局面？这些破船跑的再快又有什么用？”

    “笨蛋！”费尔南多冲着古斯塔沃大吼道，因为四周到处都是隆隆的炮声，不得不大声说话：“你的脑袋里全装的是朗姆酒么？谁会让这些小船直接和战舰对抗？东方人还没白痴到这种程度！”

    “你什么意思？”古斯塔沃顿时一愣，他实在看不出这些小蚂蚁冲过来有什么用，难道就凭他们在船头和船尾摆着的两门可笑的小炮？

    “亏你还是海军出身，你难道忘记了近百年前荷兰人在远东的那场海战？火攻！你这白痴！这是东方人的纵火船！”

    作为贵族出身的费尔南多有个好习惯，那就是阅读。而且作为海商，在大海中的生活是异常枯燥乏味的，所以费尔南多每次出海都会带些书籍打发时间。在澳门的时候，他曾经收集过当地的一些书籍和关于远东的资料，所以对于当年那场海战并不陌生。

    东方人在海战中善于使用火攻，其实这种战法在西方同样也有，只不过随着战舰的进步和大炮的运用，火攻这种战法已逐渐淘汰了，毕竟要使用纵火船对方这纯粹是杀敌一百，自损三百的战术，纵火船的出动有去无回，明明能够使用舰炮就能达到目的，西方人怎么会采取这种惨烈的战斗方式呢？

    可东方人不同，东方的文化许多都和西方不一样，尤其是人的价值观更是不同。在西方，战败俘虏是最正常不过，贵族不仅能受到优待，还能出钱赎回自己。可对于东方，俘虏却是令人无法接受的，东方的文化注重的却是舍生忘死和杀身成仁！

    一开始，费尔南多也没留意这支迂回的快船舰队，他的注意力全在近在咫尺的激烈战斗中。但随着快船舰队越来越接近交战区域，费尔南多心中隐隐约约感觉到一丝不安。

    眺望着快船舰队所处的位置和他们冲向的目标，费尔南多只觉得这种不安越来越强烈，当他猛然想起近百年前在远东爆发的一场大海战的记录时，他脸色顿时大变，反应过来这些快船究竟是干什么用的了。

    “什么！纵火船？”古斯塔沃先是一愣，紧接着同样变了脸色，他转过身向东南方向望去，看着那些快船速度越来越快，如一往无前的气势向葡萄牙的战舰冲去的时候，他终于认识到了问题的严重性。

    “快！快给旗舰打信号！告诉舰队注意，那是敌人的纵火船！”古斯塔沃声嘶力竭地呼喊着，但由于战场上的战斗太过激烈，再加上他的武装商船上的水手并非正规军出身，在这种情况下谁会顾得上这些，至于信号更不可能，他们只是武装商船又不是战舰，只有接受旗舰信号却没有主动向旗舰发出信号的能力。

    “古斯塔沃，清醒点！我们发不出信号！”

    “对对，我忘记了，我们商船，我们只是商船……。”古斯塔沃有些慌了，他看了下四周，顿时决定：“所有人听我命令，右舵转向，快速脱离舰队！”

    “你疯了？难道你想上军事法庭被绞死？”

    “我没疯！”古斯塔沃推开费尔南多，神情激动地大吼道：“我这不是要逃跑，我是要让帝国舰队注意我们的举动！快！快速转向！”

    古斯塔沃指挥武装商船急速转向，的确引起了葡萄牙战舰的注意，但是他们却没能像他想象的那样反应过来。甚至有位舰长怒火冲天地朝着古斯塔沃的武装商船唾了一口，大骂这家伙是胆小鬼，居然在自己这方胜利在望的时候脱离舰队逃跑，等到战后一定要抓住这个家伙给他好看。

    几分钟后，当古斯塔沃的武装商船擅自脱离舰队的消息传到旗舰时，安德拉德将军觉得非常奇怪，因为目前自己这边已经占了绝对上风，打败敌人仅仅只是时间而已，在这种情况下怎么会有自己这边的舰只脱离呢？难道这艘武装商船被大明海军打成重伤了？

    拿起千里眼，朝着那边望去，只见武装商船的甲板上不少水手正把一些东西堆在一起，然后有人点上了这堆东西，这堆东西顿时冒了滚滚浓烟，在浓烟中，船上许多人大呼小叫着朝着东南方向指去，这样的举动更令安德拉德将军瞧不明白了，难道这艘武装商船的船长打算用这拙劣的表演让大家以为他们无力再战了么？

    “这家伙以为我是傻瓜？”安德拉德将军纳闷道，可转念一想猛然醒悟过来，他快速移动千里眼朝着东南方向看去，当看见大明的快船舰队已离自己的战舰仅仅只有几百米的时候，安德拉德将军的脸色顿时变了。

    “科尔萨上校的战舰在哪里？我不是命令他去拦截对方的分舰队了么？”

    “将军阁下，上校的战舰在那边正和敌人战斗。”副官在一旁伸手指着科尔萨上校战舰的位置说道。

    “这个混蛋！谁让他这么做的？简直就是个白痴！”安德拉德将军破口大骂，如果科尔萨上校没有折扣地执行自己的命令哪里会让对方的快船舰队靠的如此近，可现在再说什么也晚了，安德拉德将军立即让旗手向全舰队发出信号，马上调整航向避开冲过来的大明快船舰队，因为这支舰队是敌人的纵火船。