    (订阅成绩很烂！求大家都正版订阅，给步跃一努力更新的动力吧！)

    “呃……”黑人雇佣兵脸色一阵苍白，浑身颤抖的想用眼珠看看后方！

    可是人类的心脏被破坏，血液无法输送，几秒之内毙命是很正常的事情。【頂【【【，..

    所以他想看看杀害自己凶手的这个愿望，是无法达成了！

    高大的黑人男子，向着前方倒下！

    而那锋利的刀型角质，则是带有血迹的，从其后背抽出！

    一一滴血液滴落，整个地面快速有着嫣红血迹渗透而出！

    贾岩收回了自己的武器，然后复眼幽幽然的，看了看周围的景致！

    除了这个黑人男子，还有三名佣兵在后退着，这些人都是得到余龙的首肯，可以撤退的人。

    不过这几人相互之间有一定的距离，所以并没有人在枪声大作的环境下，听到黑人男子倒地的声音！

    大蚊子心中冰冷，然后复眼在不断亮起的枪火中，又再渐渐隐没入黑暗之中！

    黑夜就是贾岩最好的掩护。

    人类只有两只脚，然而蚊子却拥有六只长足，想要不发出声音，移动时分配长足重量注意，就能做到悄无声息！

    所以贾岩的行动，极为隐蔽！

    啪啪啪！！

    枪声响起，这是一个身材并不高大的雇佣兵男子，这个男子在人高马大的雇佣兵中，显得有些矮，但是他的身材精壮。手中提着一把步枪。有时候蹲下来精准射击。总能将对面的倭国警方与自卫队人员，射出伤势！

    至此为止，戴着面罩的雇佣兵这边，可能就是这个男子伤害的倭国人员最多！

    此人一边后退，一边用自己那难以置信的精准射击，攻击向遥远的倭国政府方面军！

    这个人射速并不快，他的卖本来就是精准度，曾经荣获f国雇佣兵团好几届冠军的他。射速不快，但是十分精准。

    然而就在这个神色冷静，不断射击子弹的男子身后。

    一个黝黑色身躯，缓缓的从黑夜中踱步走出！

    他有着几乎全黑色的身躯，这些身躯表面，有着仿佛胶质一样的坚韧凝块，凝块下方，则是坚固无比的外骨骼防御，最为独特的是这个身躯的那对复眼！

    复眼中闪耀着赫赫精光，这精光中充满了智慧。让人不由得会神思，这身躯的主人。到底是不是拥有智慧！？

    当然，这身躯的主人，自然是拥有智慧的！

    他是一只大蚊子，但同时，也是一个拥有人类智慧的重生者！

    只是这个重生者没有重生到几十年前，成为预测未来的时代宠儿，也没有穿越到异世界，变成纵横天下，坐拥美人的超级强者！

    他只是一个倒霉催的，重生后成为蚊子幼虫孑孓，然后凭借自己一步一步慢慢的努力，最终达到这种程度的大蚊子而已……

    可是，从前那个毫无一战斗力，在水中甚至连一只水虿都惧怕的孑孓，已经成长为现在不惧一般枪弹的怪物了！

    他身躯毫无一声息，慢慢靠近眼前的持枪蒙面男子。

    这个男子身材矮，看样子有类似中东人，不过贾岩对于这些人种上的细微区别，并不是很懂，只知道这些人一个个都是威胁甚至伤害过自己前世家人的害虫！

    这种人不杀，绝对会杀死更多的人，甚至还会继续迫害自己家人也不定！

    为了家人，所以他。

    要这群人一个个都死！

    千里迢迢过来，甚至不惜在呆弯岛，与战机都展开前所未有的对攻战斗！

    为的就是现在这一刻！

    矮的男子在后撤着，但是这个人比较冷静，后撤的同时，还不断的打量后方景色！

    就快脱离战斗区域了，马上就能转身，与几名战友离开这个鬼地方！

    余龙什么比较好赚没危险的任务，甚至能拿很多钱，但是没想到居然演变成跟一个国家的力量在对抗！

    这样的事情，有多少条命都不够用！

    以后再也不能跟余龙这个危险人物产生任何的交集，反正自己已经拿到了f国的国籍，在那个福利比较好的国家，除了不能继续享受战斗以外，老老实实当个普通人不是很好吗？！

    这个精壮的矮个子，与黑人想的不一样，他是想要跟余龙划清关系的！

    但是不管他对以后什么想法！

    一个即将终结他性命的恐怖怪物，是没有丝毫的动容的！

    杀，就要杀个干净！

    大蚊子静静来到这个男子的身后。

    但是精装男子似乎在这瞬间，有了一的察觉！

    他豁然听见后方的一丝声音！

    连忙是，头颅向后方看去！

    好大的蚊子！！

    精装男子闪过这抹念头！

    这，难道就是余龙他们的那只怪物吗？！

    不好！要赶快跟余龙他们预警！

    就在这个精壮男子，瞬间闪过这么多念头的时候！

    他眼中的黝黑色大蚊子，一只早已做好攻击准备的前足，从高高抬起的角度中！

    狠狠刺下！

    噗嗤！

    尖锐锋利的前足角质，那薄薄的刀型，就仿佛一把无坚不摧的宝刀！

    直接刺透男子的喉咙！

    将他的话语声，生生憋在了喉咙里，再也没有出口的可能！

    “不……”精壮男子脸上表情是惊恐的，哪怕再镇定的人，面对死亡都不会那么的镇定，现在他看着自己不断滴下地面的鲜血，还有感受着身体中不断流失的生命力，顿时有种深深的后悔。后悔不敢参与这次的行动。后悔拿了余龙至少够他滋润生活十年的大笔资金！

    要是老老实实。在那个天堂一样的f国生活，岂不是没有这种危险的可能！

    精壮男子终于是无奈的闭上了眼睛，喉咙被刺穿是一回事，喉咙部位的大动脉被切断，血液无法输送到大脑，瞬间就会脑缺氧，很快就会死亡！

    杀了几个人，大蚊子贾岩。稍微对杀人有了一了解，也对杀人的手法，都有了经验！

    他的身躯，继续隐没到黑暗之中！

    离开的四个人中，已经死亡两人。

    另外两人则是脱离了战斗区域，向着后方的礁石道路撤去！

    警方与自卫队人员正在加紧时间，对这一片的礁石地展开包围，一道道炽烈的光束，也被那些车辆上的大灯映照透亮！

    如果再不走，接下来想要走就困难一百倍以上！

    所以剩下二人。都是对能够先行逃生，感到十分的振奋！

    可是实际上。这代表了不是他们的运气！

    或者应该，是不幸！

    因为他们就要先死了！

    就在这二人脱离战斗区域，也逃开灯光照射的方位，从警惕的前行，变成在黑夜中奔跑的时候！

    这两人猛地，听见自己后方，忽然出现一诡异的声音！

    嗡嗡嗡！——

    那声音好像是生物扑扇翅膀！

    可又比一般鸟类的煽动翅膀的声音，要大一些！

    接着，这声音陡然变快了！

    嗡嗡嗡！！！

    吟吟吟！！！

    当声音转变为一种震耳欲聋的噪音时！

    这两人终于惊骇的向着后方转眼看去！

    然后他们只见到，一只造型狰狞而诡异的飞行生物，正在加速，朝着二人的所在，疾驰飞来！

    “这是！？”两人不由得深吸一口凉气！

    两人中的一个人，正是之前见过大蚊子怪物的高大白人，此人早就对刀枪不入的巨大蚊子，有了极为惧怕的惊恐！

    现在见到大蚊子居然再次出现，并且速度极快的冲刺而来，顿时是口中发出一声惨叫！

    连忙屁滚尿流的向着前方奔跑！

    他之前就是先行逃跑，结果让余龙单独面对大蚊子，他变得安全的！

    这次居然故技重施！

    另一名白人雇佣兵，则是在震惊之后，拿起手中的枪械，要对准空中攻击而来的蚊子怪物！

    啪！

    枪声间不容发的响起了！

    但是这枪声只是响起一声，前方逃命的高大白人男子。就听见身后战友，发出一声沉闷的哼声！

    他毛孔倏然中，向着后方探言一看！

    顿时更是头皮发炸！

    那个战友，此时脑门被大蚊子直接刺穿！

    后背对着他，可是脑勺上一根仿佛刀型的生物前足，直接穿透了整个脑袋，此时在缓缓的收回…

    一名强大的雇佣兵，在这支怪物的面前，居然连几秒钟的坚持不到！

    “怪物啊！”这名高大男子终于忍不住尖叫起来！

    他的声音都变了，好像有女人腔调，可见大蚊子将他惊吓成什么样！

    不远处抵挡警方和自卫队的三名雇佣兵们，一个个脸色都是有变化！

    这个战友平时在他们之中就是最胆的，可是能让他惊吓成这样的东西，应该也不多见吧？

    怪物……

    剩下两人，都将视线放到脸色刷的一下，变苍白起来的余龙身上！

    莫非余龙的什么怪物，是真的不成！

    海岸不远处的惨叫声，一直持续着，似乎那个高大的白人男子，一边惊叫，一边奔逃！

    但是这惊叫声，在一次最猛烈的高八度尖叫，伴随一连串的枪声后。

    变得嘎然而止！

    在这边阻挡倭国方面火力的三名面罩雇佣兵，顿时脸色一沉……

    他们知道，自己真的有麻烦了！

    “不管了，我们赶紧也撤，我这里还有一个烟雾手雷！扔过去能把倭国警察和自卫队阻挡片刻！”

    东方人面孔的余龙从怀中摸出一颗椭圆形事物！

    未完待续。

    真心求订阅！！虽然每天都坚持两更，但成绩真的不怎么样！求大家的订阅支持！每天才两三毛钱而已！(未完待续。。)