    “你问我什么态度吗？”

    就在张四庆一脸得意的等待着手机另一端的回话的时候，唐向前的声音缓缓的传入了他的耳中。

    只不过这个声音，给他的感觉，却带着淡淡的冷意。

    这不由得让他感觉到一阵莫名的心悸。

    下意识的，他的态度开始变化了，说话也不再像刚才那样咄咄逼人，而是笑着说道：“呵呵，那个唐兄，我只是觉得我们两家应该继续深度合作才是。”

    “哦？”

    唐向前的声音再次传来，语气比起之前似乎更加冷漠了两分：“怎么，张家主这是要教我做事吗？”

    因为张四庆通话过程中，点开了扩音建，以至于在场的所有人都听到了唐向前的回答，这让他们不免感觉到一阵狐疑，看向张四庆的眼神中，都充满了不解。

    因为他们此时也不知道，张四庆究竟怎么得罪了唐向前，对方竟然丝毫不给他情面。

    其实，张四庆心中也是百思不得其解，他也想不通向来信奉和气生财的唐向前，为什么今天像是吃了枪药一般！

    不过不解归不解，问题还是要解决，张四庆只能暂压下心中的费解，陪笑着说道：“呵呵，唐家主说笑了，小弟怎敢教您做事呢？”

    “说笑？”

    电话中唐向前的声音突然再次一冷，愤怒的说道：“既然你不敢，那也就请你不要质疑我儿五洋的决定，因为他的决定，就是我的决定！”

    话音刚落，张四庆立刻震惊的长大了嘴巴，满脸惊骇道：“什么？！”

    不仅是他，在场除了叶无双和唐五洋之外的所有人都被唐向前的这个回答给震惊了。

    “怎么，张家主没有听清吗？”

    唐向前冷哼了一声：“既然如此，那我就再说一遍，张家主，你可要听好了！”

    “从即日起，我唐家与你张家断绝所有的合作！”

    张四庆的身体不由得一震，脸色也开始变得苍白了起来，声音有些颤抖的威胁道：“唐家主，你这样做可是毁约了！”

    “毁约？”

    唐向前不屑的笑声传来：“那你就去告吧，该陪你的损失，我唐氏集团一分都不会少你！”

    话音刚落，张四庆还想再说些什么，可是手机中却响起了忙音。

    “嘟—嘟—嘟——”

    急促的忙音，就像是张四庆的心跳。

    快速，却昭示着终结。

    现场突兀的安静了下来，不少人甚至开始变得瞠目结舌了起来。

    因为唐向前的选择，出乎了他们所有人的预料！

    唐家，真的要与张家解除所有的合作！

    “为什么会这样？”

    “这一切究竟是为什么？”

    他们都想不通这一切究竟是为什么？

    难道真的只是因为叶无双那个吃软饭的废物吗？

    这没道理啊！

    众人此时皆是头顶巨大的问号，百思不得其解。

    张四庆的儿子张少刚，更是只觉得脑海中嗡嗡直响，仿佛失去了所有的直觉与思考。

    就在这个时候，唐五洋适时地走到张四庆的身边，一脸讥笑的看着他说道：“张家主，现在你觉得我有资格代表唐家了吗？”

    “为……为什么？”

    张四庆紧紧的握住手中的手机，恨不得将手机捏碎，怒不可遏的看着唐五洋问道。

    唐五洋冷笑一声，指了指他身后的张少刚，对着张四庆冷冷的说道：“得罪了我叶哥，这就是你们必须要付出的代价。”

    说完，他也不等张四庆回答，又眼神锐利的扫视了一圈，用一种不容置疑的语气说道：“正好大家都在，在这里我想要告诉诸位。”

    “今后凡是有人敢得罪我叶哥，便是与我唐家……不死不休！”

    此言一出，场面瞬间变得鸦雀无声，甚至都有不少人的心跳都随着他的这句话而微微停滞！

    唐五洋简直是太疯狂了，这不得不让众人心悸。

    几乎是瞬间，他们都已经暗暗下定决心，以后回到家中，一定要约束好自家的晚辈，见到叶无双一定不能得罪！

    毕竟，他们可不敢承受一个一线家族不顾一切的疯狂报复。

    “行了，和他们说这些干什么，我们走吧！”

    就在此时，叶无双嘴角挂着淡淡的笑意，缓缓的走到他的身边，拍了拍他的肩膀，便率先转身离去。

    唐五洋见状，也不再说什么，给了张四庆一个自求多福的冷笑眼神，又对躲在他身后的张少刚做了一个抹脖子的动作后，潇洒转身。

    整个过程中，场面依旧沉寂无声。

    所有人都不约而同的注视着他们的背影，直到叶无双二人走入病房，身影消失后好大一会儿，众人这才反应过来，开始关注张四庆的神色。

    张四庆的脸色，此时已经变得毫无血色！

    病房中。

    当叶无双与唐五洋进来的时候，苏老太太已经悠悠转醒。

    她斜靠在枕头上，抬头看着墙顶，苍老的脸上满是悲戚，再也不复往日的强势与威严。

    苏妙音就坐在她旁边的椅子上，看着年迈的苏老太太，眼中充满了同情。

    “呵呵，真是没有想到啊！”

    过了许久，老太太这才用眼神扫视了一下病房中的几人，嘴角露出了一丝苦涩至极的笑容，有气无力的感慨了一声。

    苏妙音闻言，并没有说什么，只是静静的坐在那里，仿佛老太太说的话，与她没有什么关系。

    见到苏妙音没有回答，苏老太太脸上神色更苦，她看着被自己赶出苏家的孙女，笑容更苦：“妙音，你现在应该是恨我的吧？”

    苏妙音轻轻的摇了摇头：“谈不上恨，你有你的选择，我有我的选择，我们选择不同罢了。”

    老太太凄凉一笑：“可我的选择，是错的。”

    苏妙音再次沉默。

    苏老太太继续说道：“妙音，你能来看我，让我很欣慰。”

    “我知道，这些年我的很多做法，让你感觉到难过甚至失望，我也不求能够取得你的原谅，但是……”

    “但是我希望你答应我一件事，如果有可能的话，希望你还是给陈氏集团说一声，放过苏家吧！”

    “苏家是你爷爷一手建立的，我不能让它毁在我的手上。”

    “这个要求，你能答应吗？”

