    第192章极度自卑

    池枣枣给了许青松一记警告的眼神，让他收起不该有的心思。

    不管是陈玉美亦或者梁玉莲，皆是池枣枣万分敬重的长辈，可不是许青松猎艳的目标！

    许青松的心思被池枣枣看破，摸了摸鼻子，不好再大喇喇地直视梁玉莲，改为悄咪咪地偷看。

    像梁玉莲这么合心意的小白花,许青松已经好多年没见过了，着实让他心痒痒如蚂蚁爬过。

    梁玉莲本就敏感多疑，接收到许青松的灼热视线让她浑身不自在，恨不得钻入地洞里。

    经过池家那么多年的磋磨，梁玉莲的自信被磨灭得丁点不剩，压根不会有那种“啊，他偷看我是不是喜欢我”的自信。

    梁玉莲非但不觉得许青松对她产生兴趣，反而下意识认为她哪里做得不妥当,又给池枣枣丢人了。

    池枣枣分出大半的注意力放在梁玉莲身上,自然没错过她的拘谨不安，走过来安抚她：

    “妈，这位是省城来的许大老板，多亏许老板的帮助，我才能进那么多的好货。”

    梁玉莲鼓足勇气看向许青松，颤抖着声音向他道谢：“许老板，谢谢你照顾我家枣。”

    听到梁玉莲的声音，许青松登时眼睛一亮，这小妇人除了气质完美契合他的XP之外，连说话的声音都是他最喜欢的那一挂！

    池枣枣不满地重重咳了三声，“咳咳咳！”

    许青松被惊醒,赶忙移开视线，不到十秒又转回来看梁玉莲，怎么看怎么喜欢。

    池枣枣咬牙切齿道：“许青松！许大老板！”

    许青松下意识地回了句：“到！”

    扑哧——

    陈玉美看到这里，一个没忍住喷笑出声,“哎呀呀，许老板，你好你好。我是枣枣的师母，比你略大几年，厚脸皮当你陈姐。”

    许青松对上陈玉美便知这位女同志是厉害角色，轻易不能得罪的那种女强人类型，顿时换上成熟稳重的面孔，主动伸出手向陈玉美示好。

    “陈姐，你好。你可以叫我许青松，也可以叫我许老弟。或者陈姐你有别的叫法，我都可以。”

    陈玉美笑得越发灿烂，三言两语就把许青松带离厨房，邀请他到客厅里叙话。

    许青松恋恋不舍地多看梁玉莲几眼，跟在陈玉美身后。

    出面招待他的人是陈玉美，许青松没觉得被怠慢，他早已看出来陈宝刀有多不乐意社交，也不想某些“成功人士”那样瞧不起女人。

    再看陈玉美这般熟络的手段，许青松便知陈家就是典型的“男主内女主外”。

    许青松被陈玉美带走，梁玉莲绷紧的脑神经放松不少，她揪着池枣枣的衣角低声问：“枣，我是不是又给你丢人了？”

    池枣枣无法理解梁玉莲的想法，皱着眉头问她：“没有。妈，你咋会这么想？”

    梁玉莲被自己的脑补整得郁郁寡欢,哽咽道：“那位许老板，好像，好像很嫌弃我。枣，要不，要不我还是走吧？枣，我不想在省城大老板面前给你丢人。”

    池枣枣听到这理由表情变化过于丰富，以致于梁玉莲误以为她说对了，转身就要走。

    “妈。”

    梁玉莲骤然停住脚步，带着哭腔说：“枣，我给不了你啥好东西，但我可以，不给你丢人。”

    (本章完)

