    “发生地点也已经派人去了，没找到目标，现在的妖魔都很聪明，知道打一枪换一个地方的道理。放心吧，我们会想办法抓到这种专门针对修士的妖魔。”

    “这份政绩你记得以莲江对策局的名义发。放心，内网和奖金不会少你的。你于哥什么时候骗过你？”

    “谢了索子，果然安排你进学院是对的，下次请你吃饭啊。”

    任索：“好啊，我听说市中心那间五星级酒店的澳洲龙虾挺好吃的……”

    “啊我有事要忙，你有什么需要找黎丹啊！”

    听见于匡图挂了电话，任索扯了扯嘴角，“都晚上九点了还有事要忙？……”

    这次事关重大，还有人证物证，任索一边写论文上传内网，一边联系对策局，于匡图的反应也极其迅速，只是能在人类都市里活着的妖魔都不简单，对策局恐怕有的忙了。

    但任索倒是不担心他们抓不到这新品种妖魔——简单点，光是‘钓鱼’都能将这些妖魔钓出来了。

    而且这些妖魔只伤人不杀人，对策系统通知全市医院部门，一旦发现类似受害者就会迅速排查周边地区。

    人类对妖魔的排查机制已经十分完善，毕竟政府不可能让市民活在一个会随时被杀的环境——否则引起的恐慌足以另一个城市崩盘。

    这也是对策系统存在的根本原因，在公安系统无力解决超自然事件的时候，一个遍布全国，光明正大镇压妖魔解决灵异事件的对策系统，已经成为民心的另一个顶梁柱。

    在超凡者学院陆续开启，觉醒者日渐增多，全球灵气复苏现象因为任奈瑟的视频而被人所共知的时代，各国超凡者部门的组建几乎是顺理成章的，甚至需要大加宣扬：你们快看我们也有保护民主的超凡者，大家好好干活，不要怕灵异事件啦！

    虽然任索这篇妖魔论文还在审核当中，但可是由真实事件改编，有莲江对策局支持，几乎能稳稳获得上面认可过审。

    而且，有这么一篇重分量论文，至少完成这个月大半的工作量，剩下的时间任索就算不写新论文也没关系了。

    为四名学生治疗完，「洛神玉佩」也因此被撬动，虽然量不多，但任索也不愿意浪费，便开启灵气聚合装置修炼。

    不过他还没开始运行《玄君秘录》，就接到东承灵的电话：

    “索，你刚才是帮小言她们治疗吗？”

    “是啊。”任索回道：“放心，没事了，医生说她们顶多留院观察一会，只要确认一切良好，她们可能过几天就能出院了。”

    “嗯，我刚才也去校医院探望过小言了，医生说她们只是因为恢复速度过快而造成低血糖，如无意外，她们明天就能出院了。”

    任索有些疑惑：“你都问了古同学，还有必要打电话问我吗？”

    “……”

    东承灵沉默了一会，突然问道：“你闭关结束了？”

    “是啊，不过现在正准备修炼。”

    又是一段沉默，任索略感尴尬，挑起话题：“对了，你刚才为什么叫我索？”

    “……你不喜欢吗？”

    “额，很少人会用一个字喊我，要么喊我全名，要么叫我小索，索仔，索子，索粉……”

    “你称呼我是用名字，所以我也直接用你名字。如果你介意的话……”

    “没啥，随你，名字就是用来被人喊的，只是我觉得挺新鲜的而已。”

    又是一段沉默，任索：“还有事吗？”

    “没了。”

    一段沉默过后，东承灵又问道：“你今晚吃什么了？”

    “从饭堂打包了，一边吃一边工作。帮古同学他们治疗的时候，我有了一个新发现，急着回来汇报给对策系统。”

    这时候就算是任索，他也能感觉自己好像忘了什么，于是戴上帽子，心中暗念一句，换上「求道修正之帽」。

    这顶帽子除了令他有‘说话太直’的副作用外，还有+10%悟性——悟性看起来非常概括，但实际上包括了记忆力、理解能力和思考能力，至少让任索不会丢三忘四。

    “……啊，对了，我明天还能去你家吃饭吗？”

    “可以。”东承灵的声音很平静。

    任索再用力地想了想，觉得应该没忘什么了，便说道：“那我挂了哦？”

    “好。”

    任索感觉自己是不是太少跟东承灵打电话，总感觉这种对话节奏怪怪的……

    修炼完毕后，已经是凌晨12点，教师宿舍里大半都关灯睡觉了。

    “已经这么晚了啊……”

    任索叹了口气，于是便坐在沙发上开始打机。

    距离23号已经十天不到，关卡只剩下两个，任索感觉得加快速度了。

    如无意外，23号就是禁果秘境降临地球的时间。

    现在任索还在打第一个存档，虽然说如果任索愿意爆肝，并且不再在修炼时花时间的话，那么用剩下的时间再打一个存档应该也没什么问题。

    不过任索在这个存档灌注了太多心血，只要能打通的话，任索也懒得再开新存档了——再演一次戏也好累的啊！

    而且就算重开档，已经打过的boss也不会再次出发「洛神玉佩」，这么一想任索就更没兴致了。

    就像是小时候买汽水，本来瓶盖里有「谢谢惠顾」和「再来一瓶」抽奖活动的汽水突然不搞活动了，就算任索以前挺喜欢这种汽水，但发现这个情况也不会再买了，宁愿买同味道的其他品牌——总感觉好像哪里亏了。

    更别提任索已经在这个存档是花了四十多功勋，全都是用来治疗魔法师使用禁术之后的后遗症。

    开始第六关，这次任索想了想，还是用回银白魔法师的造型。

    毕竟他还没‘死’呢。

    这次的地图是横亘锁链的冰原，银白魔法师和五名女魔法师一同降临。

    不过他们降临的时候，就看见很神奇的一幕——

    一大堆差佛安这正在用工兵铲，用手，甚至用法术在刨一块竖立在冰原上的冰块。

    当魔法师们降临后，这些超凡者马上大喜过望过来：「终于等到魔法师先生来了！」

    银白魔法师：「等？」

    「上面说，魔法师们不超过一天就会出现在其他没有净化的秘境，所以我们是过来探路等待的。」这名名为‘夏川望’的繁樱超凡者说道：「我们会全力协助世界树净化这个秘境的！」

    银白魔法师：「那你们在干嘛？」

    「我们发现你的一个同伴被冰住了，正打算救她呢！」夏川望高兴指着那个冰块说道。

    咔——咔——

    冰块突然爆出裂痕，然后崩裂成无数碎片散去。

    在超凡者惊讶的目光中，一个白袍，白发，蓝唇的冰冷女魔法师从冰块里走出来，一个瞬移来到蓝发魔法师面前，自我介绍道：「魔腕法师，芙蕾雅。」

    “……出场仪式要不要这么酷炫。”

    随手射出几个圣光之矛治疗被冰片刮伤的超凡者，任索注意到旁边惊讶的夏川望，便让银白魔法师解释道：

    「唉，你们吵到她睡觉了，她起床气比较大。」

    夏川望一脸问号：「怪我咯？」