    第126章人道长河

    “唯有旧日能对抗旧日，只有外神能对抗外神！”

    而在东方世界当中，对于这一句话，实际上也有着类似的描述：不入八阶，俱是蝼蚁。

    实际上，每一尊旧日支配者，至少都是八阶大罗太素位格的存在，并且其中少数旧日支配者的力量更是超乎想象的强大，而外神的存在，至少也是八阶大罗太极位格的强大存在。

    八阶大罗位阶，在东方世界，分为五个等级：太初（氤氲如潮）、太极（阴阳轮转）、太易（晶莹如玉）、太始（青白如空）、太素（素白如云）。

    而赤龙祖便是八阶大罗太初位格的绝世强者，力量堪称无穷无尽，自时空长河之中，已经收束了自身存在，诸天唯一，乃是高维存在。

    如白色蠕虫这般的旧日支配者，就位格而言，不过是太素位格高阶存在，根本无法与赤龙祖相提并论，只是旧日支配者体内的大道特质太过于特殊，舍弃了诸多八阶的神异之力，专注一个方向。

    为此，在某种情况之下，这些旧日支配者极其的难缠，而外神更是如此，诡异、邪门，就是诸多九州大世界的大能对于祂们的第一印象。

    同样的，外神与旧日支配者之间，或者祂们相互之间，都没有绝对的阵营概念，祂们源自于外神之主阿撒托斯，继承了阿撒托斯的混乱本质，为此，那怕上一刻，祂们都在入侵一个世界，下一刻，都可能相互争斗。

    就好似此刻，冰晶人召唤来了黄衣之王，在冰晶人献上了祭品之后，黄衣之王便根本没有管白色蠕虫乃是旧日支配者的身份，慢慢的黄色气体席卷，那黄衣袍之下，一条条丑陋的触手，好似无数钢钉一般，扎入了大冰川之内。

    大冰川伊基尔斯看似是白色蠕虫旧日之力自然散逸形成的移动基座，实际上，大冰川伊基尔斯相当于东方太古时期，那些先天神魔的伴生先天灵宝。

    大冰川伊基尔斯与白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯之间，相辅相成，大冰川伊基尔斯托举着白色蠕虫，存储着白色蠕虫同调的那些口粮，而白色蠕虫亦是将自身旧日之力源源不断的培育着大冰川，不断壮大大冰川的力量。

    而此刻，黄衣之王的触手则是扎入大冰川伊基尔斯体内，反向吞噬，抢夺内部的旧日之力，瞬息之间，大冰川伊基尔斯好似活化了一般，那些冰晶一般的冰山，开始蠕动了，一圈圈，一层层的波动，好似肥腻的白色脂肪，看得人头晕目眩。

    嘶嘶嘶！！！

    好似蛇鸣一般，白色蠕虫在这一刻，彻底复苏了，那不断滴落血滴的空洞，好似有着一道道目光落在了黄衣之王的身上，咔擦，好似坚冰一般的白色晶体，侵染在了黄衣之上，好似要将黄衣之王冰封。

    而在另外一边，袁战亦是被白色蠕虫的“目光”注视着，恐怖的冰晶自脚底一路蔓延而上，所过之处，袁战只觉得自身的血肉好似失去了知觉，整个身体正在被转化为一种他不曾了解的材质。

    “看来是没得选择了！”

    在这一刻，感受着自身躯体的变化，根本无法抵抗白色蠕虫的旧日之力同化，袁战发出了一声叹息，袁战乃是吴明的化身，可以说是吴明血肉、意志的延伸，在吴明的决意之下，袁战必定会执行，但是袁战并非傀儡，他也有自己的意识，只是此刻，他只能踏上无限提前预设好的仪轨了。

    “哗，哗…哗啦啦…”

    就在此刻，随着袁战以自身为基点，启动了无限早已经刻画好的仪轨，顿时，天地之间，好似响起了一浪高过一浪的浪涛之声，这声音好似带着某种魔力一般，无数人都忍不住纷纷望向了声音的源头。

    只见龙渊上空，隐约之间，虚空之内，浮现出了一条浩浩荡荡，不知其宽、不知其长、不知其源头、不知其终点的长河，自过去无限远处滚滚而来，向着遥远的未知之地奔涌而去，看到的瞬间，好似有着无数浪花溅起。

    那每一个浪头之上，好似都浮现着开天辟地以来，九州大世界历史上，重大的一幕幕，历史变迁尽数在长河之上缓缓浮现。

    有巨人高举巨斧，开天辟地，顶天立地，撑天支地；有道袍老者坐于紫霄，讲道传法；有大日金乌睥睨八荒，开辟天庭，万妖臣服；有先天神魔抟土造人，无边功德降临；有碧游神宫所在的巨岛之上，有着万仙来朝……

    看着那浮现的长河，演绎着无数逝去的，好似神话传说的一幕幕，在翻涌的浪花中不断显现，天地之间，无数人族强者，纷纷惊呼一声：“人道长河！”

    在人族当中，对于这一条长河，称呼为：人道长河，记载着人族发展的一切历史。

    实际上，这条长河更为准确的称呼应当是：众生长河！

    只是如今人族乃是天地主角，众生长河源自众生，乃是集众之道的显化，否则就不会出现妖族天地东皇太一主宰天地的一幕。

    “末法时代，天道尚且衰弱，人道更是自仙秦之后，被打断了脊梁，汉末时期被抽取了帝脉，竟然还有人能见人道长河召唤出来！”

    十万蛮荒之内，有着一尊妖神的目光好似被人道长河的出世所惊动，眸光垂落之下，这是一尊无比古老的妖神，沉眠在十万蛮荒大地之下，经历过诞生于远古，成名于上古，埋葬于中古，沉睡至近古。

    可以说是一部活着的历史，祂经历的太多了，亦是知晓太多天地之间的辛密，为此，对于人道长河的出现，祂才会如此惊讶。

    “人道长河非人道出现关键性的里程碑，不可能出现的，便是上古时期，人皇亦是无法轻易召唤而出，更何况如今，末法刚刚过去，天地人三道都还未恢复巅峰，提前出世，人道难道要有惊世人物诞生！？”

    而在龙渊之下，大冰川之上，袁战的脚下，却是有着一方仪轨在运转，交织着无尽的人道符文。

