    

    回了屋子，宋子恒才问苏婉：“娘子是如何说服爹娘酿这么多酒的？”

    “你怎么知道是我说服的，说不准这是爹娘自个儿的主意呢。”

    宋子恒把太师椅搬了个方向面对着苏婉坐的沙发，坐下后哂然一笑，悠悠道：“以爹娘的性子，断不会如此冒险，兄长他们向来也只听爹娘的吩咐，能叫爹娘改变主意的，自然只有娘子了。”

    “相公倒是高看了妾身。”

    “何为高看？娘子行事不拘小节，自有一番巾帼不让须眉的气度，为夫只怕委屈了娘子，只能守着宋家村这一亩三分地。”

    “没错，就是妾身。妾身知相公有远大抱负，只是时运未至，虽不知此事算不算得机缘，但也不想放过，对不对？”苏婉冷不丁起身，来到宋子恒跟前，在他毫无反应的情况下，一屁股坐在他大腿上，双手勾着他的脖子，鼻尖蹭着他的鼻尖，眼睛对着他的眼睛，一眨不眨道，“作为相公的妻，妾身没有别的本事，却也愿意尽力助之，既是机遇，便该好好把握，何苦白白浪费时间，是不是？”

    宋子恒浑身僵硬，虽然同床共枕的时间加起来也快有一月了，亲密之事也做过，却也没有到这个程度，再说那是夜晚，如今却是光天化日。宋子恒的手原本搁放在双腿上，特别规矩的姿势，然而此时苏婉坐下来，让宋子恒动也不是，不动也不是。

    宋子恒几乎没心思听苏婉说什么，只感觉她在自己耳边吐气如兰。宋子恒的耳朵迅速像染上颜料的一样，红成一片，再也无可掩饰。

    偏苏婉还不打算放过他，整个身子也挤进他胸膛里，挑着尾音道：“相公的手……硌着妾身了……”

    宋子恒再不能装傻，苏婉恍若未觉，只是略微撑起了身子，用手从他肩上滑下来，准确捉住他的手腕，将他的手带着绕到自己腰后。宋子恒非常上道的环住她的腰，紧紧将人往自己身上贴。

    “妾身如此也算立了功的，相公要如何谢我？”

    宋子恒声音微哑：“娘子不是说自愿助我一臂之力，如今又为何要我谢？”

    苏婉的唇几乎是贴着宋子恒的耳朵，如情人间情话呢喃道：“什么时候相公不再怀疑妾身，再来叫妾身不计回报，可好？”

    宋子恒一愣，刚想解释自己并非怀疑她，唇却冷不丁别堵住。

    半响后，宋子恒喘着粗气：“娘子，子恒并非有意怀疑，只是想知道娘子如此聪慧，刚进门的时候又为何故意那般表现……”

    苏婉勾起唇笑的时候几乎是媚眼如丝，一个眼神一个笑容，有着招乎寻常的吸引力，宋子恒勉力维持镇定，等着她的回答。

    苏婉却是调笑：“自是因为相公人才风流，叫妾身无法自持。只愿你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……”

    宋子恒又是一愣，眼神也稍微清醒了些，微微蠕动了嘴唇，想说些什么。

    苏婉原只想逗一逗宋子恒，倒不至于真的生气，她没想一辈子演别人，当然再好的演员也不能时时刻刻按照别人的性格生活，她需要改变，在这个极为信鬼神的时代，又不能一下子变化太大叫人怀疑。只能潜移默化，但是性格可以变，智商，情商，以及为人处世，这些跟着一起变，就有些耐人寻味了。

    可以说宋子恒会怀疑她，苏婉早就有心理准备的，被父母娇养的不知钱米贵，向来只爱享受不顾代价的妻子，一朝变了画风，竟对挣钱一事如此热衷。只是他会当面说出来，苏婉却是惊讶的。

    不过一时兴起的逗弄，渐渐的苏婉自己都有些意起了，穿越之前她空窗了整整一年，那时工作忙也没这心思，穿越后都半年多了，与名义上的小鲜肉夫君同床共枕，说不意动是不可能的。

