    就在杨辰身边围着一众秦家嫡系，在恭贺武烈迈入半步神境实力的时候，秦如风正被八名王境后期强者围攻。

    “杨辰，我就是做了鬼，也不会放过你！”

    秦如风愤怒地咆哮一声，满脸都是不甘。

    杨辰明明可以轻易将他秒杀，却只是将他重伤，然后丢给八名手下联手。

    这简直就是对他最大的侮辱，如果不是他还抱着一丝希望，早就选择自尽了。

    “什么妖魔鬼怪，在绝对的实力面前，都是虚无！”

    杨辰漠然地看向浑身是血的秦如风。

    此时秦家众人，都是一脸惶恐不安，秦如风明显是到了强弩之末，就要被八名强者所杀。

    一旦秦如风被杀，他们这些秦如风派系的人，恐怕日子就不会过了。

    众人都是各怀鬼胎。

    “你们都看着干什么？都给我动手，一旦我死，你们绝对没有好下场！”

    秦如风实在无法独自应对八大王境后期强者，顿时冲着他这一派系的强者怒吼道。

    然而，原本秦家大半他这一派系的强者，竟然没有一个人动，甚至就连看都不看秦如风一眼。

    “少主，既然是秦如风杀了你父母，那么今日，就该用他的鲜血来为前家主报仇雪恨，以前是我们不知事实，今后，我们愿意奉您为主，只求少主能不计前嫌，放我们一马。”

    几名秦家嫡系，忽然来到秦大勇面前，纷纷双膝跪地，开口哀求。

    “我们愿意奉少主为秦家之主！”

    ……

    一时间，原本属于秦如风派系的秦家之人，纷纷跪在秦大勇面前，大声说道。

    秦大勇都懵了，他从未想过要继承秦家家主，只是那个被关在小黑屋里的噩梦，一直伴随着他几十年了。

    所以他只是想要回来看一眼，看看能不能解除这个噩梦，根本没有想到，来秦家之后，会发生这些事情。

    秦德正和老吴等人，此时也都是满脸激动，他们本来就有打算，等秦如风死了之后，扶持秦大勇上位。

    就算秦大勇只是一个普通人，但是他们有武道实力啊！

    再说，秦大勇背后还有杨辰这么一个强大的武道奇才，今后还有谁敢动秦家一根毫毛？

    “大勇，你父亲本来就是我们秦家的家主，若不是秦如风这个老匹夫，或许你父亲已经将家主之位传给你了。”

    秦德正一脸认真地说道：“既然你是大哥的儿子，那么秦家的家主之位，理应由你来继承，你快答应了吧！”

    “以后，我们都会全力辅佐你，带领秦家走向更辉煌的地方！”

    老吴也激动地说道：“少主，如果能扶持您登上家主之位，就是让我现在死了，我都能笑着闭上眼睛了，您快答应吧！”

    武烈也点了点头：“秦家，也只有你，才最有资格继承家主之位！”

    一时间，除了还在被围攻的秦如风之外，秦家所有人都，都达成了意见统一，扶持秦大勇上位。

    杨辰也有些感慨，即便是他，也从未想到过，有朝一日，自己那个敦厚的岳父，竟然有机会上位一座王城的顶尖豪门之主。

    “我不能接受！”

    就在所有人的期待中，秦大勇忽然摇了摇头，一脸自嘲地说道：“我能重新回归家族，就已经是我莫大的荣幸了，又怎么能争夺秦家的家主之位？”

    “我就是一个普通人，即便是在秦家，随便一个人，都能轻易将我给杀了。”

    “若是让我成为秦家家主，不仅会给秦家带来巨大的安保任务，还会让别人嘲笑我们秦家无人！”

    “再说，我已经习惯做一个普通人了，能看着两个女儿幸福，能陪着孙女，我就满足了。”

    秦大勇脸上忽然出现了几分幸福的笑容，他是真的无心成为秦家家主，也不想离开燕都。

    “让我说，秦家的新任家主，就该由二叔您继承。”

    秦大勇忽然看向秦德正，一脸认真地说道：“你本身就是秦家最纯正的血脉，又是我父亲的亲弟弟，也只有你，最有资格来继承秦家。”

    秦德正连忙摇头：“那怎么能行？按照秦家族规，家主之位，理应一脉相传，你父亲既然没了，就该由你来继承家主之位。”

    杨辰原本不愿意插手秦家家事，但他也清楚，秦大勇是真的不不愿意来当这个家主。

    于是，他开口说道：“规矩是死的，人是活的，我认为，一个家族若是想要强大，就该能者居之。”

    “我父亲并非武道中人，也已经五十年没有生活在秦家了，对秦家而言，并无功劳。”

    “让他上任家主之位，并不合适。”

    “最主要的一点，我们也不愿意把我岳父一个人留在秦家。”

    杨辰目光忽然落在秦德正的身上：“既然如此，那么秦家，就交给二爷您了。”

    听到杨辰的话，秦大勇感激地看了他一眼。

    秦德正等人，也是面面相觑，本想要趁机将秦大勇推上家主之位，却没想到，被拒绝了。

    不过杨辰都已经开口了，若是再劝秦大勇上位，的确不合适。

    “好，既然如此，那家主之位，就暂时由我来顶替，但是，这个位子永远都属于大勇你，若是有朝一日，你想要回家，这个位子，我会还给你。”

    秦德正一脸真诚地说道。

    “好！”

    秦大勇笑着点头。

    “我还没有死，你们就迫不及待的想要重新选出家主了吗？”

    秦如风一掌震退一名强者，血红的双目，死死地盯着秦德正他们说道。

    “多行不义必自毙！这么多年来，你已经做过太多不义之事了，今天你必须死！”

    秦德正一脸杀机地盯着秦如风说道。

    “就凭你，也想杀我？”

    秦如风满脸狰狞，猛地一拳击退一名强者，竟直接朝着秦德正冲了过来：“那我就先杀了你！”

    “嗖！”

    就在这时，一道身影呼啸而过。

    “嘭！”

    下一秒，秦如风的身躯如遭重卡撞击，直接吐血倒飞了出去。

    是武烈，他一脸漠然地看向秦如风，冷声说道：“多活了五十年，你早该死了！”

    在八名王境后期强者的围攻之下，秦如风本就到了强弩之末，武烈刚刚踏入半步神境，一击之下，秦如风怎么能不死？

    只见秦如风双目大睁着，死不瞑目！

    整个秦家，一时间寂静无声。

    “小心！”

    就在这时，一条黑色的蛊虫从秦如风的口中钻了出来，如同一道黑色闪电，朝着武烈弹射而去。

