    真正的强大是自己还没有遇到。

    “那这个轩辕小峰来找我干嘛？”袁大宝疑惑道。

    “这谁能知道。”陈宁帝君摇了摇头：“仲裁所的强大是很恐怖的，指不定他们早就留意你了，这一次出来一个轩辕小峰来找你，肯定不是偶然，而且他说了苗疆很危险，那一定就是非常危险。”

    “呼……”袁大宝听到这话深吸了一口气，这种感觉是真的恶心啊，还没出动就有人来告诉自己有多危险，搞得一点冒险激情都没有了。

    另外一边。

    “呼……”

    滚滚狂风呼啸，白茫茫的天空尽被白雾笼罩，常年不散的积雪铺筑在巍峨的大山之上，滚滚狂风呼啸间仿佛是苍天怒吼一般。

    天山，自古富有神秘之地。

    一个身穿黑袍的人缓步走在天山之上。

    “来者何人……”

    “者何人……”

    “何人……”

    一声巨响泛着滚滚回音炸响在了四周，震得地面白雪疯狂扑簌。

    而黑袍人闻声猛地抬头，嘴角慢慢泛起了一丝狞笑，猩红的双眼带着毫无任何理智的癫狂，给人的感觉就是一个赤裸裸的疯子，而且那瞳孔深处的冷漠却又是仿佛再告诉别人，这是一个冷静到麻木的疯子。

    “仇。”黑袍人轻声呢喃道。

    “什么仇……”

    “什么……”

    “嗯？”

    那滚滚回荡的声音才回了一半，仇一步踏出便是出现了数米之外，同时伸手从滚滚白雾中拉出一个只有一米左右的老人。

    老人被仇拉了出来，一张脸彻底凝固了一起，似乎从未被人用这种轻而易举的方式给发现，老人都反应不过来。

    “有人叫我来找天山四鬼，你可别告诉我，你就是其中一位啊，如果是这样的话，那我就太失望了。”仇脸上挂着笑，而眼神早已冷的渗人。

    “你……”老人在仇的目光下只感觉浑身都在颤抖，深吸一口气稳定了一下道：“你是何人，你怎么会知道天山四鬼的。”

    “我是仇，我来找天山四鬼，至于我怎么知道的，你不觉得让我见了他们更好么，万一我和他们认识呢？”仇挑了挑眉。

    同时眼睛微眯看向了四周。在这里仇感受到了数十道强大的气息，强大的可怕。

    “传闻反天方岛联盟在天山就有一个驻扎地，为首的是曾经天火宗的祖宗，一位上人老怪物，甚至还是第一代火天尊的亲弟弟。”仇眯着眼睛一把丢开手里的老人，眼睛慢慢看向四周。

    只见四周白茫茫的天山之上，一个个人影凭空出现，细数下来足有一百多号人，各个身形破烂，但浑身气势强大的可怕，以及多年盘踞天山，身上隐约间已经多了一股和天山相融的气势。

    “你身上的气息，是大祸。”一个老人突然站出来看着仇。

    “哦？”仇一听这话便是吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“我怎么会是大祸呢？”

    “你看我，虽然不说肤白貌美，但也算是俊朗之样貌，干嘛说我是祸害啊。”

    “你不在六道，不属三界，非人非鬼非妖，留你不得。”那老人留的一团绿色的胡子，此时一瞪眼胡子都在疯狂颤抖，看起来颇有几分喜感，但那浑身的气势赫然是合道圆满。

    “哦？”仇一听这话面色微微一沉，四周那百多号人也全部下意识警惕了起来。

    “哈哈哈哈，我非人非鬼非妖，说的倒是贴切，不过我可不是祸患啊，各位，我来就是为了找天山四鬼，麻烦引荐一下呗。”仇笑眯眯的看着所有人。

    而那百多号人人群里，为首的几人互相对视了一眼，其中一个中年男子冷声道：“次等妖物，曾经我宗门就有过记载，像是这种非人非鬼非妖的存在，不如六道不属三界，一旦放养日后必定毁坏苍生，趁着现在他尚且实力弱小，留之不得。”

    中年男子话音落下，一步踏出，那赫然是上人的实力。

    仇听到这话立刻面色一变，而这时候仇身上的黑袍突然临空飘起在空中展了开来。

    隐约间一张漆黑的脸谱凭空出现在了黑袍之上。

    “这是……”天山百多号人看见这脸谱同时面色一变，为首的几人尤其是那要出手的中年男子，一看见这脸谱更是直接跪下了。

    “拜见黑魔王。”百多号人同时跪地。

    而仇微微扭头看了一眼身旁的黑袍，说实话对于那突然出现的人别说仇了，就算是延伸仇的李家家主李笙海都不知道是何人。

    “黑魔王？”仇嘀咕了一声，当然换做李笙海在的话，定是立刻警惕，但仇本就是李笙海斩出的恶念，就如同一个疯子似的。

    “哈哈哈哈，拜见黑魔王。”仇跪在地上就如同一个狂热的信徒一般五体投地。

    半响。

    那一张脸谱消失，仇一把翻身跳起来抱着黑袍裹在自己身上，双手捧着自己的脸。

    “啧啧啧，黑魔王大人选择了我，你们谁还要对我出手么？”仇拉着帽檐，一脸欠揍的表情，走动间还时不时掀起黑袍在原地蹦跶一下。

    一旁那出手一半的中年男子看到这一幕是气得浑身都在颤抖，但现在黑魔王既然选择了仇，那他们还真的不敢对仇出手了。

    “看来你们是不敢了啊。”仇嘿嘿一笑，此时已经挤到了那一百多号人中间去了。

    “现在，我要见天山四鬼，我不想听见任何否定的话，我现在就要见天山四鬼。”仇冷冷的抬头怒吼道。

    而四周一百多号人，每个人都拥有可以捏死仇的力量，但碍于仇身上的黑袍，每个人都是气得攥紧了拳头，但又无可奈何。

    半响。

    天山之巅的一座宫殿内。

    宫殿高不知多高，就如同一个篮球场一般，此时宫殿里盘坐着一百多号人，仇就站在了宫殿最中间。

    四个年约二十岁左右的年轻人走进了宫殿，一路走过来对着四周修士微微跪拜，最后更是跪在了面朝主位的方向。

    主位之上，一片虚无凭空出现。

