    　　春桃忧心忡忡地看着九公主背影。

    　　“皇上怎么会做出这种决定,小姐，你说质子……不，澹台陛下会同意吗？”

    　　在春桃心里,澹台烬依旧是三小姐夫君。三小姐的夫君，怎么能娶九公主呢？

    　　春桃嘟囔道：“太荒唐了。”

    　　苏苏说：“还有更荒唐的。”

    　　春桃诧异地说：“小姐说什么？”

    　　苏苏摸摸她的头。

    　　春桃嘟着嘴：“小姐出一趟门,回来变了好多。”

    　　“哪里变了。”

    　　“小姐以前很爱笑,说话的语气也欢快。”春桃用手指点点自己眼睛，“小姐这次回来以后,眼睛里都没有笑意了。”

    　　特别是提起澹台陛下,她黑白分明的眼睛里像是淬了一层寒冰。

    　　苏苏愣了愣，随即轻轻笑开：“你看错了。”

    　　她心里暗自警醒，连春桃都能看出自己的情绪,这可不是一件好事。杀了萧凛让她耿耿于怀,连道心都受了影响。

    　　可是苏苏的任务更加宏大，她理应保持清醒。

    　　邪骨,邪骨才是最重要的。

    　　还剩两年,倘若两年内邪骨不抽出来,荒渊下的大妖倾巢而出,这世界就乱了。

    　　让澹台烬懂爱恨。

    　　苏苏若有所思。

    　　老夫人没一会儿就出来了，她手腕戴着佛珠,忧思不散。苏苏上前搀扶她，她脸上更是难过：“我的夕雾这么好，日后可怎么办？”

    　　“祖母别担心，我没事。”

    　　苏苏在上京的身份十分尴尬，以前和澹台烬成过亲，就足够让上京的夫人小姐们看她眼神有异。

    　　像九公主说的那般，现在外面都在传,澹台烬用叶三做跳板，离开皇宫，这才回到了周国。

    　　苏苏被强行加上一层罪名。如今叶啸和叶清宇还在打仗，没人敢动苏苏。

    　　苏苏心想，如果不是萧凛，她会受到天下人的唾骂。

    　　毕竟大家都清楚，大夏落败，是早晚的事。

    　　曾经大夏的十余年辉煌，落下序幕。

    　　*

    　　果然没多久，传来大夏皇帝求和的消息。

    　　夏国请求休战，愿意送上珠宝玉器，年年上贡，还愿送九公主和亲。

    　　第一场冬雪落下的时候，使者奔赴战场，向澹台烬说明去意。

    　　没多久，周国送了份回礼——

    　　是使者的头颅。

    　　使者瞪大眼睛，神情惊恐。

    　　看见头颅那一瞬，大夏皇帝险些气晕了过去。

    　　苏苏窝在房间写信，她如今的身份不受待见，便鲜少出门。她不会兵法，只好把所有克制妖物的办法写在纸上，寄给父兄。

    　　有一句话澹台烬倒是说得没错，萧凛死了，大夏的脊梁就断了。

    　　现在满朝文臣几乎都想着求和。

    　　叶啸知道朝中情况以后，心凉了一半。

    　　主战派最后只剩下叶家。

    　　叶啸苦苦撑着，到了一月，上京雪满枝头时。周国大军压境，打到了嘉峪关。

    　　嘉峪关，是苏苏当年跳江保护叶清宇的地方——

    　　然而这次，叶清宇死了。

    　　“小将军身中数十箭，卒于嘉裕河。”

    　　消息传回来的时候，老夫人当场晕了过去。苏苏眼眶一热，心中也有说不出的难过。

    　　没多久叶清宇的遗体就被运了回来。

    　　叶岚音去年年末已经嫁了人，叶哲云自上次被血鸦惊吓后，染了重病。叶家如今只剩一个四少爷和苏苏。

    　　苏苏牵着弟弟，见到扶柩回京的小兵。

    　　也见到了棺材中的青年将军。

    　　他身上的箭孔开始腐烂，身上全是刀伤，苏苏身边的弟弟叶四惊恐地看着棺材中的叶清宇，一时不敢认。

    　　苏苏说：“过去磕头，带大哥回家。”

    　　小胖子被她拉着，哭哭啼啼走完流程。

    　　他们把叶清宇带回了家。

    　　春桃惊慌跑进来：“小姐，现在外面都在说，皇上又派使者去求和了！”

    　　苏苏闻言，心中有种不好的预感，回头看春桃。

    　　“这次澹台陛下同意了，只不过……只不过周国要嘉峪关以内的十座城池，要求叶家流放。还、还有……”

    　　苏苏见春桃难以启齿的模样，平静地说：“还有什么直接说吧，总不会比叶家流放更糟糕。”

    　　春桃脸色难看地说：“澹台陛下要皇上把宣王遗孀送过去。也、也就是大姑娘。”

    　　苏苏早知道有这么一天，给春桃擦了擦脸上的泪，说：“别哭，我知道了。”

    　　“小姐，质子他……他何时对大姑娘……”澹台烬这一要求，让所有人都震惊，他没有要九公主，反而要求夏国把叶冰裳送过去。

    　　对于大夏来说可谓奇耻大辱。宣王的遗孀倘若真送给了他，夏国的脸就等于在地上踩。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　苏苏抿唇，没有回答春桃的话。

    　　“皇上同意了吗？”

    　　“奴婢不知道。”

    　　苏苏没再说什么，春桃本以为三小姐会很愤怒。就像以前，一旦和大姑娘扯上关系，三小姐情绪都不会好。

    　　可是三小姐十分平静，仿佛早就预料到了这一天。

    　　苏苏进屋，把祖母扶起来。

    　　一年时间，昔日雍容华贵的叶老夫人，变得苍老不堪。

    　　苏苏亲自为老夫人梳发，发现老人家头上已经半数是银丝。皱纹爬上她的眼角，让她整个人瞬间垮了下去。

    　　老夫人消息灵通，大夏皇帝派人求和的事，她肯定早就知道了。

    　　如今长孙死了，叶家逐渐倾颓，连皇帝都有放弃他们叶家保住大夏的想法。

    　　苏苏拿起梳子，还没梳几下，被老人握住了手。

    　　“他要大丫头，就是把你放在火上烤。”老夫人含泪说。

    　　苏苏摇摇头，没说话。

    　　“叶家百年家业，没想到会败在今朝。我了解皇帝，他最后一定会同意。夕雾，随我去看看你哥哥，然后遣散了家奴吧。”

    　　苏苏轻声说：“好。”

    　　她陪老夫人祭奠了叶清宇，叶清宇下葬匆匆。苏苏清楚，再不下葬，连个体面的棺椁或许都没有了。

    　　大夏一旦成为附属小国，叶家也就不复存在。

    　　叶啸曾杀了无数周国人——

    　　这些人中，有将军、有王爷，叶啸年轻时是周国子民的噩梦，所以大夏一旦同意投降，把叶家交出去，就是最好的诚意。

    　　这样的行为固然令人心寒，可是如果不这样做，大夏被灭只是早晚的事。

    　　苏苏垂下眼睛，叶家没了。

    　　澹台烬成功了，去年冬日手被冻得生疮的少年，如今万人之上。

    　　他也得到了最想要的那个人。

    　　*

    　　羊暨喜滋滋捧着求和文书进来时，玄衣少年倚在塌上擦拭一柄弓。

    　　“陛下，那个窝囊废果然同意了！”

    　　澹台烬嘴角弯出一个讽刺的弧度。

    　　羊暨看一眼旁边神情淡淡的叶储风，开口说：“大夏皇帝同意把叶家大姑娘送来，不日叶家也会被流放。传来消息，叶啸已经被召回京。”

    　　叶储风袖中手指颤了颤。

    　　澹台烬放下弓箭，抬起黑黢黢的眼，说：“别的消息……”

    　　“哦哦，陛下放心，叶大姑娘这半年来深居简出，听说这个消息，她没有想不开。”

    　　澹台烬依旧看着他，不太满意的模样。

    　　羊暨摸不着头脑，小心翼翼问：“难道……陛下还想知道别的消息？”

    　　澹台烬的弓砸出去：“滚！”

    　　羊暨冷不丁被弓砸住脚，原地跳了两下：“陛下，属下知错，属下这就滚。”

    　　羊暨逃也似的跑出宫殿。

    　　心想，不对啊他错在哪里了！不是按照陛下的要求办事嘛。

    　　起先知道陛下想要萧凛女人的时候，羊暨也非常震惊。然而澹台皇室嘛，什么重口味没出现过，想想这不算什么，羊暨瞬间释然。

    　　而且那个叶冰裳羊暨见过，生得那叫一个如花似玉，说话温温柔柔的，陛下会喜欢她不奇怪。

    　　所以他为什么会挨打？

    　　脑袋转了几圈，羊暨突然想起一个几乎快被自己遗忘的人。

    　　——那个半年前挽弓搭箭，差点一箭射死陛下的少女。

    　　羊暨打了个哆嗦：“不、不会吧。”

    　　想要叶冰裳没什么问题，但是如果对一个时时刻刻想杀了他的人念念不忘，那才要命！

    　　羊暨嘀咕道：“所以到底是喜欢谁？”

    　　血鸦飞入大殿内，周国温暖如春，血鸦抖了抖黑色翅膀，“嘎”地叫了一声，落在澹台烬袖子上。

    　　澹台烬凝视着它，好半晌，他捏起乌鸦，冷冷开口：“闭嘴，孤不会喜欢一个想杀孤的女人，只是还没凌-辱够她。”

    　　乌鸦：“嘎！”

    　　乌鸦歪头看他一眼，扇着翅膀飞走了。

    　　*

    　　叶家大宅转眼空空荡荡，春桃和喜喜哭着不肯走，苏苏把叶夕雾以前的首饰悄悄塞进包裹，用鞭子把她们赶走了。

    　　几日前，官兵便驻守在外面，下人可以走，叶家的人却一个都走不掉。

    　　叶四小胖子还不知道发生了什么事，窝在云姨娘怀中，惬意地吃着东西。

    　　云姨娘抱着儿子，脸色也没有焦急之色。

    　　其余几个姨娘都讨好地看着杜姨娘，云姨娘脸上带着若有若无的笑意，半点儿都没有大祸临头的慌张。

    　　看见苏苏和老夫人的时候，她脸上的惬意才收了些。

    　　苏苏扶着老夫人，瞥她一眼，没吭声。

    　　云姨娘是叶冰裳的亲娘，现在外面谁人不知大夏皇帝对叶冰裳的心意。都说红颜祸水，可是做得了这个祸水，连带着家人也鸡犬升天。

    　　云姨娘曾经谨小慎微，现在隐约的傲气从她身上散发出来。

    　　如果不是知道叶家即将被流放，还以为叶家要升官发财了。在外人看来，叶冰裳成为大周皇后都指日可待，也难怪云姨娘半点儿不慌。

    　　苏苏看不上这样的人，却也懒得和她置气。

    　　她现在更愁的是如何安顿祖母，老夫人年纪大了，又没有家仆照顾，别人能挨得住流放到柳州那种苦寒之地，老夫人却不一定熬得住。

    　　而且流放可不是坐马车过去，是走过去。

    　　老夫人看云姨娘一眼，平静地说：“云姨娘，老身想见见大丫头。”

