    第5022章官宣

    云黛的这个笑容，让赵元璟恍惚回到了大周。

    她穿戴者皇后的凤冠霞帔，唇角含笑，一步一步向他走来的模样。

    那时他为帝，她是后，他们并肩站在一起，睥睨天下。

    那已经是很久远之前的事情了啊。

    而此时，他们却穿着中学生的打扮，拿着冰激凌，走在热闹的商场中。周围是形形色色的普通人。

    他们也是这些普通人中的一员。

    再也不是要避世而居的时候了。

    这寻常的，轻松的生活和烟火气。

    不就是他期盼已久的吗？

    直到两个小姑娘打断他们。

    刚进入商场没多久，赵元璟就发现自己和云黛被跟踪了，不过，当他发现那只是两个十八九岁的普通小女孩之后，也就不再理会。

    拜网红赵小景所赐，他这张脸在网上还有点知名度，偶尔会被认出来，并被要求合影。

    这两個小姑娘就属于这种情况。

    她们窃窃私语的跟着赵元璟和云黛走了好一阵子，直到他们要进入电影院，她们才赶紧过来搭讪。

    “你是赵小景吗？”其中一个女生鼓起勇气问，“我是你的粉丝，我能跟你合个影吗？”

    “不是，你认错了。”赵元璟冷淡的拒绝。

    “啊？”

    女生似乎没想到对方竟然一口否认，顿时手足无措起来。

    旁边的女生皱眉：“你明明就是赵小景啊，为什么否认？你知不知道，我朋友是你的铁粉，你的每一张照片，每一个视频，她都看过几千次？”

    周围路人诧异回头张望。

    那女生顿时面红耳赤，尴尬的去拉朋友：“别说啦，算了，我们还是走吧。”

    “走什么走呀，没见过这种人。不就是个网红吗，真把自己当明星了？”女生不满，“连合影都这么吝啬，就别消费粉丝呀！”

    云黛好奇问：“赵小景怎么消费粉丝啦？”

    那女生看她：“你是谁？莫非你是赵小景的女朋友？”

    “啊这……”云黛瞧了眼赵元璟，有点犹豫要不要承认。

    毕竟赵元璟也算有点名气，还演了电视剧。

    大概是要注意点影响的吧？

    对于刚出道的以颜值取胜的年轻男艺人来说，恋爱结婚大概是不被允许的。

    毕竟女友粉太多。

    云黛很确定，面前这个红着脸的女生，就是赵小景的女友粉。

    不过，让她没想到的是，她的话语刚顿住，赵元璟便立即接话：“没错，她是我女朋友。”

    两个女生都一起露出诧异之色。

    这么爽直的承认了吗？

    女生问：“你到底是不是赵小景嘛？”

    “你说是就是。”

    “那就是。”女生又问，“能合影不？”

    “可以。”赵元璟拦住云黛肩膀，抬下巴，“过来合吧。”

    这是要官宣的节奏呀。

    除了铁粉有点失落外，那个脾气大的女生倒是很兴奋，立即催促朋友过去，同时自己摸出了手机，打开拍照和录像。

    这可是第一手资料呀。

    这可是流量呀！

    铁粉默默的站到云黛一边。

    拍完了，两个女生嘀嘀咕咕的走开了。

    云黛立即摸出手机，果然很快就搜到了这张照片。

    搜索

    复制

    (本章完)

