    大夏纪的天空，留下了许多传说。

    留给后世，许多神话。

    大夏纪的天空，一句曾经的名言，再度席卷修士界，甚至成为他们的座右铭：“大夏尚未结束，人类仍须努力。”

    方云手指大海，轻声说道：“大夏尚未结束，人类仍须努力，海约，有效期，五十年，之后第二次契立，到时候，人类能否有今日之优势，还需要实力说话……”

    方云手指天空，大声说道：“大夏尚未结束，人类仍须努力，朗朗乾坤，还有十日高悬，九大太阳一日不除，我华夏一日不得松懈。”

    大夏尚未结束，人类仍须努力！

    这是方云远征之后，带给华夏修士和同行的世界群雄的，一句发自内心的寄语。

    最后，方云看着云港所有修士，面带微微笑容，朗声说道：“最后，我们华夏，不要妄自菲薄，要对人类的未来充满信心，相信我，一切都会好起来的，我们华夏，绝对会度过此次大夏纪之劫，这里，我有一首苏轼的《江城子?密州出猎》送给大家，跟大家共勉。”

    哈哈大笑声中，方云敞开胸怀，借用苏轼这首千古绝唱，表达了自己射落九大太阳，还人类朗朗乾坤的信心和决心。

    老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。

    酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    这首诗，气势磅礴。

    在远征军凯旋而归的迎接仪式之上，方云朗声高歌，昂扬奋发。

    举首高歌，逸怀浩气超乎尘垢之外！

    豪迈遒健，气势催人奋进，整个云城，顿时士气高昂，彻底沸腾。

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    念到最后，方云昂首，看向了天空。

    几乎是所有的云港修士，心中顿时明了方云心中所指。

    会挽雕弓如满月，天空望，射太阳！

    霸王方云，此乃以诗明志，要效仿当年大神后羿，行那射日之举！

    就是不知，天空之中的九大假太阳，能否射落？

    毕竟如今的年代，已经跟远古有巨大的不同，不知后羿大神当年射落的太阳飞得有多高，但是现在，几乎所有上过小学的地球人都知道，太阳距离地球，实在是太远了。

    远到宇宙飞船都要好久好久才能飞到。

    而太阳的温度，又实在太高太高，高到一切物质到了太阳边上，都化为气态。

    射日！

    只存在于神话，现实之中，怎么可能实现？

    ……

    方云以苏轼的千古绝唱明志，然后就返回云城，对外宣称闭关修行。

    整个华夏，此时彻底忙碌起来。

    远征而回。

    华夏不仅仅光复了自身原有的海域，而且多出了许多新的岛屿需要开发，需要管理。

    并且，按照钟可一公布的海约，现在可以开通不少区域的海上航线。

    作为大夏纪恢复最快的大国，华夏有责任也有能力去开通更多的国际航道，这都需要消耗大量的人力物力。

    整个华夏，如同高速运转的机器，进入了快节奏的发展之中。

    云城，看似相对平静，然而，在华夏无比忙碌的同时。

    云城也召集了华夏最顶尖的科研人才，组建了几支科研团队，开始集中力量攻关几项关键性科技。

    其中之一，钟可一和梁小颖为主，主持的生物科技团队，研究的主要方向，就是长生灵膏、再生灵液。

    艾希娃椰也成为了这个团队的顾问之一，专门过来，给不少修士传下了玉兔捣药术。

    方云给出了这个团队明确的研究方向，将两个长生生物科技结合在一起，开发出能够普及的，大幅度提升凡人和普通修士生命寿元的新型药剂。

    普及！

    这是至关重要的关键词。

    只有真正能普及到修炼资质一般的凡人，人类才算是真正摆脱了寿元的桎梏，成为具有纪元生存资格的纪元生物。

    冷麟忧、婷婷负责第二个科研团队，主攻方向，则是液态光的普及应用。

    液态光在方云的帝舟上，已经得到了较好的应用，这种技术，让帝舟具有了恐怖的亚光速飞行能力。

    但是，这个技术目前还并不是特别成熟，还不能大规模普及，目前为止，也仅仅只有方云的帝舟才能承受那么高的速度而不至于当场散架。

    方云希望冷麟忧突破这个技术关键，带给人类全新的速度技术革新。

    为了人类的全面发展，方云还首次调用了国家的力量，将周教授、梁教授等国家著名的科学家，也调入云城，辅助梁小颖主攻第三个科技，生态环境团队。

    这个团队，主要任务就是研究怎么改造自然环境，以便人来能够在将来占领外星球之后，能够较快地建立生态聚集地。

    目前来说，大夏纪的天空下，人类遭受巨大的考验，人口数锐减，出现地广人稀的局面，大多数地区荒无人烟，好似没有开辟外星根据地的迫切需求。

    但是，方云心中，时刻牢记着大西洲的文明枷锁理论。

    方云心中时刻在警惕人类会不会因为生存空间，生存资源的争夺，而陷入文明陷阱，最终如同大西洲一般，沉入海底，化为史前文明。

    长生、飞行速度和殖民外星！

    这三者缺一不可，要不然，人类基本还是很难逃出文明陷阱，始终会被枷锁在地球之上。

    三大科研团队，方云都甚少过问。

    方云的主攻方向，则集中到了自身修行和炼器训练。

    天罡战体，黄帝内经，大荒战经，这些是根基，必须修行。

    落日弓术，必须苦练。

    要想重炼落日弓，方云必须具备极高的炼器水准。

    而且，这种炼器，还没人能够帮上方云，必须方云自己亲自完成。

    沧海盐沙、地火灵虫还有玄鸟之羽等等这些奇珍，除了方云亲自动手，才有可能被落日弓所用，其他炼器大师，哪怕是玄真亲自动手，估计也奈何不得地火灵虫。

    重炼落日弓，必须方云亲自动手，因此，训练自己的炼器之术，就自然而然成为方云修行的主要方向之一。

    炼器之道，乃华夏修真百艺之中十分重要的一门技艺，炼器修行的好了，对修士的帮助作用非常大。

    重炼落日弓，毫无疑问必须有登峰造极的炼器技术，方云必须认真苦修，为即将到来的重炼做好技术筹备。

    好在，方云有昆仑道宫传承，有完备的炼器技术，只需要方云用心练习，以方云的智慧和对身躯，对火焰的控制能力，炼器修行应该不难。

    调用云城和华夏的海量资源，方云安下心来，苦修炼器。

    不计成本的投入之下，方云的炼器水准一日千里，进步之迅速，让担任方云炼器指导的玄真都赞叹不已，连连称呼方云就是一个大变态，真是学什么都快得让人无法想象。

    比如说，当年他玄真练习相当关键的控火之术时，前后可是花了上十年，这才能控火自如。

    到方云这儿倒好，前后不到十来天，方云对火焰的控制就已经登峰造极，几乎是赶上了他上百年的水准。

    十天比百年！

    这真是没地方说理去了！

    ……

    时间就在方云修行和炼器的过程之中，飞快地流逝，转眼间，半年过去。

    此时，莱达姆那边传了方云等待许久的重要讯息：“玛雅神级秘境开启。”

    玛雅秘境，应该是曾经的西方锐金印隐藏之处，也是五大封印之中，方云唯一没有到过的秘境。

    跟前面几个五行神级秘境不同的是，这个秘境已经被霍银带队开荒，方云再次进入，已经不是开荒状态。

    也不知道，非开荒状态进去，能不能得到特别的收获。

    又能不能如同方云推测并期待的那般，强化自身的五行金之本源力量。

    最重要的是，能不能在其中找到天命玄鸟，获得玄鸟之羽。

    到底是个什么情况，进去闯荡一番就知道了。

    得到消息之后，方云马上超远距离传送到法兰西，通过莱达姆曾经固化的神级秘境入口处，带着一些同伴，杀入玛雅秘境之中。

