
“你们这些强盗土匪，丧尽天良，不得好死，还我妈的命啊！”梅娇嚎哭大骂。

邻居们都慌得手忙脚乱，一时间不知道该如何是好，李保国已经去推车了，准备送梅老太去医院。

院子里乱成了一团，梅老太心里暗自得意，轻轻捏了捏女儿梅娇的手，示意她赶紧提条件，要么让梅朵回家，要么就赔钱，这些是一早就在家里商量好的，梅娇立刻就心领神会。

“我妈让你们逼死了，我要报告公安，抓你们去牢改！”

梅娇这么一吓，好多人的脸色都变了，现在这个时候的人都很纯朴，没啥心眼，哪会想到梅老太母女是在演戏，还以为梅老太真死了。

屋子里的李母也被吓出来了，脸色苍白，一个劲地掉眼泪，生怕大儿子会被公安抓走。

梅娇得意洋洋，正要提条件，江老太先开口了，“急什么，还没到半小时呢，耗子药有解药，灌尿就能解！”

“真的？”大家半信半疑。

“当然真的，以前我老家村里有人吃耗子药，就是灌尿救活的，不过得童子尿，谁还是后生仔，赶紧撒泡尿！”

江老太信誓旦旦的样子，蒙蔽了不少人，以为她说的是真的，便赶紧张罗童子尿。

但院子里的年轻人上学的上学，上班的上班，童子尿还真没那么好弄，大家不由看向李保国和孟凡俩人。

“保国，你赶紧的！”有人催。

虽然大家觉得李保国这么大年纪了，应该不太可能是童子，可一旁的孟凡看着更不像，一看就是个风流后生，怎么可能还是童子鸡。

李保国脸红了红，有点难为情，准备去屋子里灌水，因为江老太说要多一些才有效，他现在一时半会没那么多。

“我现在就有！”

孟凡大声嚷嚷，终于有他的用武之地了。

“你还是童子鸡？”江老太怀疑地看着他。

别以为她没听到过厂长公子的风流事，对象都谈一个排了，怎么可能还是童子鸡？

“就是，我向来洁身自好的！”

孟凡骄傲得像只小公鸡，这点他真没撒谎，虽然他是万花丛中过，可顶多也就摸摸小手，亲个小嘴儿罢了，那种事他可没干。

真干了他爹会打死他的，他没那个狗胆！

“那你去，直接朝那老太婆嘴里尿！”

江老太也懒得计较孟凡是不是童子鸡了，反正她只是胡说八道，只是为了恶心梅老太的。

地上的梅老太心一惊，差点跳起来，她可不想喝尿。

可她又不死心，六百块没了，梅朵那个摇钱树也跑了，她今天说什么都得在李家讹出点钱来，她不信这些人真敢灌她喝尿。

孟凡当然不会真在大庭广众下尿尿，他还怕难为情呢，去卫生间接了一大壶尿出来了，江老太接过了尿，朝梅老太走了过去。

“我妈都已经这样了，你们还想灌她尿，你们不是人啊……”

梅娇又哭又嚎，心里慌的一批，她也不死心，想从李家讹钱，眼看着都快成功了，却杀出个程咬金来，现在她妈还要被灌尿。

这下可怎么办？

“老娘是在救你妈，保国把这蠢东西拽开，别耽搁救人！”

李保国听话地过来了，轻轻松松地架走了梅娇，地上的梅老太心惊肉跳，还在死撑着，她甚至都闻到了尿骚味，熏死她了。

M的，哪个王八蛋撒的尿，比狗尿还骚。

江老太又叫了几个热心群众帮忙，分别按住梅老太的四肢，再撬开梅老太的嘴，今天这壶尿她说什么都得灌进去，一滴都不能浪费。

梅老太慌了，可还是硬撑着，都已经到这地步了，她必须撑着，否则前面的戏白演了。

在大家热切的眼神中，江老太将一壶尿精准地灌进了梅老太嘴里，虽然溢出了大半，可还是有不少喝进去了，衣服上也沾满了尿，院子里一时间骚臭冲天。

梅老太终于撑不住了，死命挣扎。

“呜呜……放开……呕……”

梅老太嘴里有尿，说的话含糊不清，一个字都听不懂，大家还以为童子尿真起效果了，对江老太十分佩服。

“果然有效，我还是头一回听说童子尿能解毒呢！”

“童子尿本来就是好东西，清热解毒，是上好的中药材！”

邻居们七嘴八舌的夸赞江老太，觉得她有勇有谋，不愧是能顶半边天的铁娘子。

江老太被夸得红光满面，嘴都合不拢，不过面上却收敛着，孙女说了，做人得低调，她不能飘。

被灌了一壶尿的梅老太，戏也演不下去了，在梅娇的搀扶下，臭气冲天的娘俩灰溜溜地跑了，估计日后也不敢再来闹了。

李保国感激道：“江阿嬷，多亏您帮忙。”

“对付这种无赖就不能客气，以后那老太婆要是再来闹，你就去找我！”江老太大包大揽。

战斗让她快落，她喜欢！

志得意满的江老太和孟凡回家了，李保国也跟着去了，好几天没看见梅朵，他怪想念的。

周阿嬷过来串门，正好听到了江老太的吹牛，轻嗤了声，“梅家人肯定不会善罢甘休，打蛇得打七寸，这么不痛不痒地闹没用。”

搞贱人居然不叫她，哼，不开心。

“那你说咋办，总不能弄死那一窝无赖吧。”江老太不高兴了，别人可都夸她有勇有谋呢。

“弄死干啥，死了一了百了多舒服，最痛苦的就是让他们生不如死。”

周阿嬷冷笑了声，说了她的办法，“贺晓雨的爹不是在电子厂上班吗？公家单位都怕丢脸，去电子厂贴大字报，就说贺家养出了个破鞋闺女，老婆也在外头夹姘头，一家子乱七八糟的，就算不开除也在单位抬不起头！”

江老太心思突然一动，神秘兮兮道：“我知道那小表子的姘头是哪个了，是她DAD！”

大家吓了一大跳，江小暖也震惊了。

饶是她前世看了那么多小H文，也想不到会是这么个结果，真的吗？

梅朵使劲摇头，“不可能的，绝对不可能，江阿嬷你搞错了。”

打死她都不信是大姐夫，太荒谬了！

江老太说了她的发现，“我当时就是随便一说，那母女俩就变了脸色，心虚的很，咋不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66671317"  chaptername="第226章  童子尿解百毒">加入书签</a>
</div>
