    第144章用鸡腿杀他

    都是成年人，裴元轩一下就明白了刚才房间里都发生了什么。

    此刻他不得不在心里承认，他竟没有一个人工智能了解大人。

    哎……英雄难过美人关。

    大人虽不是一般人，但终究是男人，不能免俗。

    到底还是中了这美人计啊。

    裴元轩把一盘盘肉放在了桌上。

    颜千意招呼道：“裴副官，你也坐下来一起吃吧。”

    她想趁机找裴副官打听打听关于指挥官大人的事。

    拖了阿冽的福，她还是第一次见到指挥官身边的人，可不得把握机会吗？

    裴元轩看了一眼穆允冽。

    算了，他怕……

    “不用了，你们吃吧，吃完了联系我，我过来收拾。”

    说完，裴元轩连忙溜了。

    颜千意还来不及挽留，裴元轩已经消失在门口，并关上了门。

    她转头看向桌上的美食，全都是肉。

    红烧猪肉的，清蒸鱼肉，爆炒牛肉丝的，烤羊排……

    她俯身用力深吸了一口香气，美食当前，全然忘记了刚才羞羞的事，朝穆允冽招了招手。

    “阿冽，你也快过来吃，这可都是你的功劳。”

    穆允冽迟疑了一下，才坐了过来。

    他还没有从刚才的情绪中抽离出来。

    意识到自己如此在乎她，此刻他心里有点烦闷。

    颜千意并未注意到他的异常。

    现在她满眼都是肉，肚子实在饿得不行了，撸起袖子就开始吃，完全不在意形象。

    穆允冽看着她，黑眸中情绪暗涌。

    他不停地在心里问自己，为什么会这样？

    还没有确定她的身份，还不清楚她的底细，怎么会这样？

    颜千意犹如饿死鬼投胎，吃得着急，一不小心就呛住了。

    穆允冽连忙端起一杯水递给她，“慢点。”

    她连忙扶住他的手，“咕噜噜”喝水。

    正喝着，她神色一怔，轻触在他腕上的手，隐约摸到了他的脉搏。

    察觉到他的脉搏似乎没有异常，她连忙动了下手指，仔细探查。

    吞下一口水，颜千意诧异地抬眸看向穆允冽，“你……好了？”

    穆允冽立刻想抽回手，她却抓着他的手腕不松，“别动，我仔细看看。”

    果然恢复正常了。

    她松开他的手，问，“什么时候好的？”

    穆允冽放下水杯，目光有些许躲闪：“刚刚。”

    “刚刚？”颜千意又问，“刚刚是什么时候？”

    “在你狼吞虎咽的时候。”

    “哦。”颜千意点了点头。

    之前他毒发的时候，也很贪吃，难怪他刚才一直坐那不动。

    她松了口气，“那就好……”

    “好什么？”穆允冽问。

    “没什么。”她继续吃肉。

    本来她还愁，今晚独处一室，她身上又没有银针，可能要被他折腾一晚上。

    实在不行，就只有把他打晕。

    现在既然他清醒了，那就不用担心了。

    毕竟清醒的时候，他可是把她当成洪水猛兽，恨不得离她远远的。

    颜千意抽了一张纸巾擦了擦嘴，“既然你已经清醒了，那我们就说说正事吧。”

    穆允冽皱了皱眉，又想跟他说离婚的事？

    “你是军事间谍对吧？”颜千意问道。

    穆允冽哑然地微微动了动唇。

    他才帮她洗清军事间谍的嫌疑，她反过来还怀疑他是军事间谍？

    见穆允冽不说话，颜千意以为他默认了，继续道：“我本无意挖出你的秘密，但是很不巧，今天被我碰到了。

    你们还真有点本事，竟然能把人安排到总指挥官身边。

    以前……是我小看你了。

    那裴副官对你都恭恭敬敬的，想必你是他的上线接头人吧？

    我不管你们在做什么，我希望你能立刻停止。

    因为……”

    颜千意顿了下，抿了抿吃得油腻腻的小嘴，“我不想和你成为敌人。”

    如果穆允冽要做伤害指挥官的事，那她和他，就连朋友也做不成了。

    颜千意左手拿着鸡腿，一副气势汹汹的样子。

    好像他不答应，她就会用手上的鸡腿杀了他似的。

    穆允冽哑然失笑，“很会脑补。”

    “什么意思？”

    “为什么会觉得我军事间谍？”穆允冽一手搭在椅子上，好整以暇地看着她。

    “你如果不是，那为什么出现在这里？”

    “裴副官已经说了，你当时没听懂？”

    “我不太相信他说的话，你来基地，怎么可能是因为想来看看我？”

    “怎么就不可能？药没了，我来找你拿药。”

    颜千意思索了一下，这样的话，理由就成立了。

    可她还是有些不放心，问道：“上次在军校门口，裴副官找你借火的时候，你们真的不是在互通情报？”

    “只是单纯的借火。”

    “可是你的性格，怎么会那么快和一个人成为好朋友？”

    他对人比她还有防备心，所以她才不相信裴副官的那番说辞。

    穆允冽勾了下唇角，“指挥官身边的大红人，有身份有地位，多一个这样的朋友，有何不可？”

    颜千意若有所思地点了点头，说得确实没毛病。

    看来是她想多了。

    “不是就好。”颜千意松了一口气，继续吃肉。

    穆允冽看着她，暗忖片刻，试探道：“刚才你说，不想和我成为敌人，那么你……又是哪一方的？”

    “我是联邦军校的学生，我当然是星际联邦的人。”颜千意忍不住翻个白眼，“你这不是明知故问吗？而且现在都已经证明我的清白了，难道你还怀疑我是军事间谍？不对……你还不知道我被污蔑这件事，也没什么，你也快吃点吧。”

    颜千意又从烤鸡上掰下一只鸡腿。

    啃了一口，见穆允冽没有追问她刚才的话。

    难道他就不好奇，她被污蔑的事？

    果然是个冷血无情的男人啊，连对朋友的基本关心都没有。

    吃饱后，颜千意满足地摸着鼓起来的小肚腩，开始犯困了。

    可是这个房间只有一张床。

    现在这个点，女生宿舍的大门都关了，今晚只能留宿在这里。

    “我睡了。”她起身走到沙发旁，正要躺下去。

    穆允冽说道：“睡床。”

    颜千意连忙道：“不用吧？现在又没人看得见我们，没必要再假装是夫妻。”

    她绝不能再犯错了。

    现在每次多看一眼穆允冽那张盛世美颜，她都觉得自己好对不起偶像男神。

    (本章完)

