    转眼已经是康熙十三年的正月十五日了。

    在繁忙的江南大运河上，几条彩画官船组成的船队正逶迤向北而行，在苏州府境内的运河水道上激起一道道白浪。一面面象征着天主教以及西洋各国的旗帜和象征着大清朝的龙旗，就在春风里面猎猎飘动。

    南运河两岸都是大片肥沃的稻田，春播还没有开始，但是稻田当中已经有一些戴着斗笠的江南农人驱赶着水牛在犁地了。他们只顾忙着手头的农活，没有人多看一眼运河上彩旗飘飘的官船。

    不过此时还一有些穿着长衣戴着瓜皮帽子的小乡绅站在运河的河堤上，有点茫然地看着正在通过运河的官船。

    早在年前，这条联络着中国最富裕的几个州府的运河上，就时不时会有这种彩画官船通过。不过那些官船上都插着“奉旨入朝”的红旗，里面乘坐着的都是被“抓去”当英雄的名士。到了年后，“奉旨入朝”的指标又增加了，每个县都要派出几个最大的地主去参加什么咨议会......大概就是鸿门宴的意思吧？反正就是会无好会，宴无好宴。

    他们这些没资格去吃鸿门宴的小乡绅就只能守在运河边上南望王师......去年十月、十一月的时候，江南各地的乡村都沉浸在大清要完的喜悦气氛当中！

    当时可真是好消息不断啊！一会说康麻子被杀了头！

    一会儿说大清天兵在江西、湖北惨败，打没了快十万，康麻子还被捉！

    一会儿又说吴三桂和朱三太子要在湖北九宫山开“杀麻大会”。总之，都是好消息！

    结果到了十二月，居然传来了康麻子砍头没死的离谱消息！这是真的假的？砍头都砍不死，合着这个“清妖”原来是真妖！

    不过还是有不甘心的士绅百姓，一得空就会到运河边上等王师——现在是康熙十三年，不是道光、咸丰年，现在距离大清踏平江南不过二十多年，而且十三四年前，郑国姓的北伐军还一度兵临南京城下。

    经历过明末宽松统治，看到过郑国姓北伐大军，并且在清军的屠刀下幸存下来的人们都还在世......都还在怀念故国，在想着有朝一日能恢复华夏衣冠。

    而且恢复的日子看来是不遥远了！

    只是这一天什么时候才能到来啊？

    今儿从运河上通过的还是插着奇奇怪怪旗帜的船，不是大明天兵北伐的兵船......

    咦，这些船上怎么都有几个穿着奇装异服的“卷毛洋夷”，还站在甲板上挥手，这是什么意思？

    “嗨，你们好，我是大清皇帝的客人，代表法兰西国王......”

    在领头的一条官船的甲板上，一个兴高采烈的“卷毛夷”正朝着岸边盼王师的苏州小地主挥手打招呼，还用流利的中文自我介绍，这位就是代表路易十四来中国研究魔法的特弗里德.威廉.莱布尼茨。

    他是这个庞大的洋人代表团中为数不多的“华粉”之一。

    没错，这个时代的欧洲是有不少“华粉”的。那个法兰西国王路易十四就是头号“华粉”，中国瓷器、中国丝绸，还有中国香水，他都是很喜欢的。

    而这个路易十四又是现在欧洲时尚圈的“一哥”，这个欧洲时尚圈甚至可以说是就是从路易十四开始搞起来的。

    而在路易十四的影响下，在巴黎和凡尔赛的法国宫廷泡了很久的莱布尼茨，自然就成了个“华粉”了。所以在路易十四要找个有啥都知道的大学问家去中国访问时，莱布尼茨就想办法争取到了这个职位，出任了法兰西遣华使团的副团长。

    除了路易十四这个“时尚华粉”之外，欧洲几个东印度公司的奸商们虽然在中国沿海和南洋没少干反华的事儿，但是到了欧洲也都伪装成了华粉——他们要把中国描成黑炭了，中国瓷器、中国丝绸、中国香水、中国白糖、中国茶叶还这么卖出高价？

    以上这些产品，除了白糖之外，都不是必须品，都是用来提升生活品味的东西。所以在这些商人口中，中国就个是相当文明，相当富裕，相当有品位的地方。

    当然了，这话只在欧洲说，到了中国那就得吹欧洲的技术先进，船坚炮利，火器天下无敌了，要不怎么卖军火呢？

    这些家伙就属于“两面吹”。

    而有华粉当然就有华黑了！

    而欧洲的华黑最开始是一些天主教的传教士，他们其实也是最了解中国的人，不少人还经历了明亡清兴的天倾之灾，自然不会留下什么好印象。

    另外，天主教，也包括东正教和各种新教都有一种“拯救世界”的奇怪情怀，总是觉得天主赋予了他们什么使命，要去“拯救”不信主的愚昧人类。

    而且不信主的愚昧人类都是没有灵魂的“非人类”，所以可以随便杀着玩的。

    所以他们总是会想尽办法黑中国的......要不然他们凭什么向中国人传播主的福音？

    当莱布尼茨在甲板上透了会儿气，又回到船舱里面准备吃午饭的时候，发现联合使团中的几个荷兰人、英格兰人、意大利人、葡萄牙人、西班牙人，正凑在一起看报告呢！

    一个个都满脸惊讶，仿佛看到了什么让他们难以置信的消息。

    “菲利普神父，出了什么事儿？”莱布尼茨用流利的拉丁文问。

    被他称为菲利普神父的是个上了年纪，长相有点干枯，面孔总是非常严肃，还有点不苟言笑，看着令人生畏的老头子——这可不是一般的人物，而是个很有点“法力”的神甫。他是罗马教堂异端裁判廷的副大法官，同时还教廷首席驱魔师。

    他这次是奉了罗马教廷的指派，来中国调查神秘的魔法事件......如果有可能的话，教廷还希望他可以帮助大清皇帝战胜黑魔法，从而为天主的福音在中国的广泛传播创造条件。

    因为这次的出使事件是因为“黑魔法”而起，而且参与联合使团的法国、荷兰、英格兰、西班牙、葡萄牙等国之间还存在着错综复杂的关系——他们在欧洲有可能是敌人，有可能是盟友，在南洋和中国沿海又有可能是竞争对手或合作伙伴。

    而同时，他们在南洋、中国沿海又或多或少拥有共同利益。

    所以在经过一系列的秘密或公开的协商之后，法国、荷兰、英格兰、西班牙、英格兰、葡萄牙，还有罗马教廷的当家人就决定组成一个联合使团，在中国采取一致行动。

    而且由于葡萄牙人的澳门殖民地被朱和墭“非法占据”，以及朱和墭一再拒绝英国、荷兰的“自由贸易请求”，所以联合使团并没有首先访问广州，而是将大清治下的宁波当成了他们的第一站。

    而就在他们抵达宁波后不久，大清皇帝就宣他们去南京觐见，同时还请他们观摩大清的第一届咨议会开办仪式......

    这可有点出乎他们的预料了！

    他们到达的到底是什么国家？

    好在来宁波迎接他们的是一个叫“菲戈”的正黄旗葡萄牙佐领的奴才，除了带来圣旨、请帖，还带来了一份据说是咨议会纲领的文件，名叫《明夷待访录》。

    因为这份《明夷待访录》是用文言写的，莱布尼茨现在还看不太懂，就只能请随行的首席翻译官纪大宝将之翻译成拉丁文。

    现在刚刚翻译好一部分，菲利普神父手中就拿了一份抄件。

    “副大使先生，”菲利普神父说，“大清咨议会宣言第一部分已经翻译好了，我念给您听吧......“

