    毕竟这玩意儿太恐怖了，抛出来，躲都躲不开，而且是定点爆炸的，对准想要爆炸的方位爆开，威力大得出奇。

    另外一点，就是贾岩好像并没有消耗太多的能量，天知道他还有几颗，一颗就把与他们实力相近的两大战斗型星河中阶顶峰强者炸得无法动弹，那么两颗呢？

    丢两颗过去，岂不是任何一名战斗型的星河中阶顶峰强者，都会死得不能再死了……

    虽然理论而言，大家都有办法躲避这投射的玩意儿，因为贾岩的抛射速度好像并没有那么快，可贾岩不是也可以加快速度嘛，所以没有谁敢来尝试。

    “哇，贾岩，你这什么东西？好厉害！”

    在贾岩身后，刚准备迎敌的小恶魔公主丝拉，眼睛都瞪圆了。

    类似的玩意儿，她一般只能在她背后的掌握者家族库房，或者是研发部门里看到，万万没想到，在外界的普通强者手里，也有这么好玩的东西。

    “公主过奖了，这只是小玩意儿而已，来，我们走。”

    贾岩顺手又取出两颗冰雪石，两颗冰雪石在手，走到哪儿哪儿的强者就不得不避让。

    洁白透明的小矿石，平时放在他们眼前，是完全看不上的东西，可如今，这么一颗不起眼的冰雪石，却成了他们完全不敢去触碰的恐怖存在。

    “好哒，我们走，嘻嘻嘻，一群坏蛋，看我马上回去带军队来灭掉你们。”

    “不能放他们离去，快快阻击！”

    此时此刻，在一侧与那位狐狸一般域主存在，从地下打到天上，又从天上重新打回地面的敌方域主，脸色难看无比的怒吼一声。

    这声音令得在场的所有敌军人士醒悟过来。

    没错，他们可是来的战场，在战场上谈何惧怕，那名他们势力的域主就是督军，要是他们做的太过份，可是会被杀死的。

    “去死！”

    一名星河中阶顶峰的战斗型生物，再次跳将而出。

    不过他迎来的，又是一颗洁白而又透明的颗粒。

    已经没人把此事物当成是冰雪石了，而是某种类似冰雪石的物品。

    还是那种能够杀死星河中阶顶峰战斗型生物的顶阶物品！

    “闪！”

    他神情难看，连忙放弃了这一攻击行为，想要闪避开。

    他的速度确实是快，想必敢第一个做为攻击者冲上来，不是浪得虚名乱来的。

    所以贾岩也无法瞄准他，散发出淡淡白色光辉的冰雪矿石，飞快的划过其身体。

    再之后，所有人都很高兴，认为找到了贾岩这一攻击事物的弱点，冰雪石飞出之后将白白炸在空处时……

    嗡。

    一道轻微的脑波力量振动声，从这块正反力量冰雪石内部传递而出。

    接着，本该出现爆炸的它，竟完全没有出现爆炸，而是倏的一声，好像听话的小狗，飞回贾岩的身边。

    哼哼——

    老子的法宝，还会不听话不成？

    贾岩冷笑着，用中足再次收了这颗会爆炸的正反力量冰雪石，接着冷若冰霜的望着逃也似离开的这位星河中阶顶峰战斗型强者。

    而四周刚才围过来的一个个强者，此时也像是中了定身法。

    他们心里，只有一声卧槽，不知当讲不当讲。

    都认为这什么白色石头爆炸物，也就爆炸力量比较可怕，躲开它投射速度就好了。

    可现在一看，这玩意儿还能回收的啊！

    那怎么打？

    眼前的这个什么贾岩，不愧是当日掌握者家族小公主第一个下机慰问的人，自身实力肯定也不错，最大厉害的地方在于拥有这等恐怖的事物，也不知是不是掌握者家族给他的爆炸物。

    一手爆炸也就算了，更恐怖的地方是他对于这物知的掌握力也难以想像的纯熟，在投放而出的时候，还可以控制，回收的速度也不慢。

    这些攻击者们，一个个脸色难看，已经在想像，贾岩手里到底有多少颗这样的冰雪石，如果很多的话，又该如何应对。

    又或者说，这种爆炸威力奇高的东西，是不是也要消耗这蚊子生物的脑波力量的，如果要的话，倒是还有一丝的可能性将其灭杀，只需要有几个勇敢者站出来，去给他‘炸’就是了。

    重赏之下必有勇夫嘛。

    唯独贾岩本人，此时本一直在高高悬起的心，终于是渐渐放下了。

    因为底气变得更足了。

    如果眼前的这十几号围攻者，想要知道他到底有多少正反力量冰雪石，他会给这些人上一课的。

    不多，也就五十几颗而已。

    贾岩可是很怕死的人，先前知道城市里开始动荡以后，就连忙花了好几天的时间，开始赶制这些正反力量冰雪石，结果没想到还真派上了大用场。

    本来还有一定的担忧，说这些爆炸威力不知多少的冰雪石，到底能否帮上大忙，如今一看，果然还是自己的杀手锏，而且不是之一，是最强手段没错。

    况且如果这些敌军们，想要如他们设想的，耗一下贾岩的脑波力量，那也可以试一试。

    他的脑波力量是先前就充进冰雪石里的，真要消耗，那只会造成贾岩引动冰雪石爆炸的那丝脑波力量消耗掉，恐怕当下的所有敌人死光光，他都不会消耗掉百分之一的脑波力量。

    “走！”

    贾岩也没太过骄傲自满，每一个强者都是有自己杀手锏与独特战法的，他不敢保证当下的强者里，是否有人能够破解正反力量的爆炸，更不觉得自己仅仅凭借这一个手段，就变得同阶无敌了。

    当下仍处于敌军包围之中，突围还是第一选项。

    吟——

    贾岩做出的突破言辞，所有人都听见了。

    可他们第一时间，不像上次那样，猛然的阻击。

    而是不约而同的，在贾岩说出话，然后中足一番之后，几乎全员倒抽一口冷气，接着不约而同往后暴退。

    尼玛的！

    不带这么玩的啊！

    所有人，包括那大眼睛闪烁出精彩光芒的小恶魔公主，全部都望着贾岩一挥足部后，在他身边飘飞起来，就像是行星绕着恒星飞行的一颗颗白色冰雪石……

    哦不，是那该死的未知名爆炸石。

    数数多少颗？

    特么的一共肯定超过十颗了好不？！

    一颗可以杀伤一个星河中阶顶峰强者，那么在场包围他与掌握者家族公主的存在一起上去，才堪堪刚好够用人命填完这些会爆炸的石头。

    更重要的是，天知道这家伙翅膀底下，还有没有藏着这样的石头，要是有的话，那他们用人命去填，也白填了。

    况且谁会舍得用自己的命去填啊，这些全是星河中阶顶峰的强者，还是战斗型的居多，荣华富贵都享受不够，用命填？当看小说呢。

    于是这些一窝蜂围来的强者，又一窝蜂似的往四周散开。

    “哈哈，走。”

    小公主丝拉可一点都不担心这些会爆炸的石头，一下就跳到贾岩的身上，紧紧搂住他的翅膀。

    嗡。

    贾岩翅膀振动，加上脑波力量一齐涌出，然后起飞，从自己撞击进入的大楼豁口，慢悠悠的飞出。

    而当下的所有人，竟是没有一个上前阻拦，就那么眼睁睁的看着，他一点一点飞出大楼。

    甚至在大楼外，攻击其他方面救援部队的敌军强者，有一个不识好歹的星河中阶顶峰存在，跳将起来，正欲阻拦他这飞行生物之际……

    贾岩也不用普通的战斗手段，而是大气无比的中足一挥。

    一颗洁白色，还散发出光辉的冰雪石，一刹那就攻击到这名生物的身上。

    结果……

    轰——

    惊天动地爆炸声，在半空里响起，粹灿的烟火似的，将一大片的夜间城市照耀得通亮。

    大火浪中，那强者碎成一大片的血肉，从空中砸落到地面，将刚才还在逞威风的敌军团队所有人，都吓得完全怔住了。

    要知道，他们这支小队的首领大人，虽然不到战斗型生物，却也差之不远了。

    可没有想到的是，在地面阻击来支援的冰雪城部队还没多久呢，他刚上去阻击看似好像是冰雪城强者的存在，就这么一击……

    死了？

    刚才耀武扬威的那个强者大人呢？

    能够如此简单一击就杀死一位星河中阶顶峰强者，这个冰雪城的存在，怕不是一个星河中阶顶峰的战斗型强者吧！还是战斗型里比较厉害那种！

    一瞬间，底下刚才还硬气无比的队伍，失去了主心骨，也因为看到了强者而没有了战意，整个变得一盘散沙，一哄而散。

    “哈哈哈哈，贾岩，你好厉害啊！”

    搂着贾岩的小公主恶魔，脸色激动得像是自己打了胜战一样。

    实际上她要是去做，也能够做到这种效果，甚至保证比贾岩还要厉害。

    但她解放自己拥有的底牌，每一种都要付出代价，甚至有些是有使用次数限制的，所以能够不动用她就不会动用，所以对于当下贾岩用自己的战斗力，就做到令得那么多战斗型星河中阶顶峰强者，都感觉到震慑，甚至不敢攻击的行为，是极为艳羡的。

    “这不算什么，公主，我这些宝物也是我的底牌啊，唉，这次损失真的太大了。”

    “啊？是你的底牌啊，也难怪，我说怎么有这么违反常理的东西呢，我们掌握者家族都不多，这样吧，你损失有多大，回头我尽量帮你看看，能不能给你一点回报好了。”

    小公主一听贾岩竟是动用的底牌，先是略微有点失望，不过想想也合理，于是想要弥补贾岩的损失。

    贾岩听了此话，心底快乐居多，虽然这些冰雪石，实际不值太多的钱，但他不是付出那么大精力与脑波力量制造了嘛。

    另一种情绪在贾岩的心田里绽放，那就是：尼玛，居然说她们家里也不多，意思就是有了？而且肯定不止一种，这北巨星内的大势力，真的是不可小觑啊。

    贾岩的正反力量爆炸物，可以说是他一辈子精华所在，而且到了后期，都渐渐演变成了一种新的体系，脱胎换骨成了‘法宝’一样的物品，这都倾注了多少的心血啊。

    可这家一句话，就说明他们也有。

    唉，狗大户。

    看老子回头怎么哭穷，然后狮子大张口，多要点物资。

    老贾同志已经做好了未来好好的利用这次的功劳，多要点物资的准备。

    反正他确实在这次的拯救行为中，力挽狂澜，与上次不同，几乎化为主角的救下了公主大人，要点奖励不为过吧？

    当然了，要求的东西，可不能超过小公主本人开启底牌的程度，否则她当时还不如自己用底牌呢。

    不过想必掌握者势力，或者说小公主本人，还是很愿意给自己比较满意的报酬的，不止是贾岩又帮了大忙，另一个重要关键点，是他拥有的实力！

    贾岩自家人知道自家事，真用拳脚战斗，他恐怕连刚才在场的绝大部分战斗型星河中阶顶峰，都打不过，甚至可能对上某些厉害点的星河中阶顶峰接近战斗型强者，都有可能狼狈打输。

    但问题是，自己表现出来的强势实力，却肯定是不止普通星河中阶顶峰强者的。

    甚至连一般的战斗型星河中阶顶峰强者，都不止了。

    有这样的实力，还出手过几次，掌握者家族的人只要不是傻子，都会重视起贾岩来。

    那样奖励啥的，岂不是随随便便就有？

    “下去！那里是我们的军营！”

    贾岩带着小恶魔公主飞翔了一会儿，然后小恶魔突然一指下方，贾岩理解其意的飞行而下。

    这里是一个军营，而且整个军营四周都有强者在骚扰，令得他们无法快速的拔营去城市中央，支援被困的人士。

    当然了，这支部队的人，主要营救的还是掌握者家族小公主。

    而现如今，当贾岩出现在高空，丝拉点了一下自己的智脑，瞬间底下马上就有设备接收到她的身份识别信号后，整个军营里，猛的所有人都松了口气。

    “是小公主大人！”

    “丝拉公主自己闯出敌军包围了！”

    “我的天，她才三十几岁吧，这么小的孩子，居然能够有这样的能力。”