

    上官无极把上官蔷薇带到院子后，没有进去，更没有进去质问谁，而是把秦命单独叫了出去，两人一前一后的走进了不远处的幽静树林里。

    上官无极已经检查了上官蔷薇的伤势，在梦魇深处被强行惊醒，还因为愤怒而失控，给她的灵魂留下些创伤，所幸的是上官蔷薇在里面沉睡五天五夜了，当时其实已经快要苏醒了，并不是从深层心魔里拖回来的，所以伤势虽然很重，却不足以留下隐患。经过上官无极亲自的调理，还有锦绣王室贡献的独有的宝药，一天一夜的修养后已经没有大碍。

    上官无极也仔细询问了血池里的经过，上官蔷薇确实受到了侵害，可还好保住了贞洁。而且事情确实不能完全归罪到童言身上，要罚首要罚的就是夕小颜那鬼丫头。

    “他们之间的事，让他们自己解决吧。”上官无极背对着秦命，岁月好像没有在他那张妖孽般俊美的脸上留下任何痕迹，只是血红色的双眼说不出的邪恶冰冷。长发随意的披散，潇洒自若，修长的身姿英挺轩昂，令人过目难忘。但随意的负手一站，幽静的树林都仿佛在他可怕的气场里瑟瑟发抖。

    半生血战伴随的无尽杀意浸透了他的身躯，不管怎么掩盖，都令人感受到强烈的危险，不由自主的会紧张戒备。

    上官无极护短，更把上官蔷薇视若明珠，可从来没有娇惯放纵过，他希望自己的女儿不是温室鲜花，而是荒野的蔷薇，孤傲自强。所以该放手让她处理的事，都尽量不会插手。这次事件虽然特殊，可还是希望先由她自己去应付，之后再由他出面。

    秦命能清楚感受到上官无极的强大与危险，连气海里的雷蟾都苏醒了，搅动浑身经脉汹涌奔腾，但他经历的多了，浑身是胆，倒也不惧他：“上官前辈辉煌半生，从无畏惧，怎么见到我却迷茫了？我还没进修罗殿呢，你们就紧张成这样，如果我真进去了，修罗殿还不得乱了？”

    上官无极闭了闭眼睛，他确实有些拿不定主意。不愿意第一个面对秦命，并不完全是因为秦命这个人和他的到来，其实包括他在内，还有至高长老们，真正紧张的是殿主和老修罗之间诡异的平静。这，才是根源！！

    如果殿主和老修罗，哪怕只是其中一个人，稍微表个态，露个面，哪怕是含糊的指使，起码能让他们下面的人有个倾向性的准备。可越是这么不闻不问，平静诡异，越是让其他人心里忐忑。

    他们不担心秦命跟冷千月对抗，担心的是盲目站队引发的混乱。他们不担心秦命的出现，担心的是老修罗跟殿主之间出现裂痕，引发某种动荡。

    “你对老修罗了解多少？”上官无极对秦命没有多少了解，以他的身份在修罗殿里其实已经接近至高长老了，可也只是隐约知道有这么一个人存在，其他的完全不清楚。直到秦命带着修罗刀现身蟠龙山的时候，他才知道老修罗真的收了个传人，修罗刀真的还存在着！

    其他的血影队长恐怕对秦命都是一无所知，暗影那里可能多少有些了解，可相信局限在几个人那里，而且不会比他多多少。

    一句话还真把秦命问的沉默了，他虽然跟老爷子相处了八年，可那八年里自己的心思全是怎么没活下去、怎么见到亲人、怎么凝聚出灵力，认识的世界只有青云宗那么大的地方，再大就是云罗森林了，完全没有想别的。所以虽然有时候觉着老爷子古里古怪，可更多的是把他当成亲人了。

    八年，说长不长，说短不短，可两人交流的次数几乎为零，谈何了解。

    上次回青云宗，才第一次发现仓库大院的秘密，那画面就像是个噩梦一般印在脑海里，挥之不去，东煌浩源当时惊魂的嘶喊声到现在还偶尔在耳边徘徊，让他心悸担忧。在这次来锦绣王城的路上，他还曾私下问过东煌浩源，当时为什么那么惊悚，到底看到了什么，可东煌浩源却怎么都不说，除了摇头，还是摇头。

    那里埋葬着谁？

    那具肉身是谁，那团灵魂又是谁？

    一身一魂为何分而封棺，却又合葬一墓！

    “我陪伴了老爷子八年，如果没有他，我可能早就死了，虽然对他了解的不多，可我一直把他当做亲人。”如果没有老爷子给的‘生生决’，他可能早就被活活打死了，如果没有老爷子的陪伴，他就算坚持下来，心性也可能会变得阴暗冰冷。没有老爷子给的修罗刀，就不会引出残魂入体，没有残魂就无法找到众王之墓，他可能一生都会困在青云宗，凄凉孤苦的死去。

    “可以讲讲那八年吗？”上官无极曾经也认为老修罗已经死了，可直到某一天，殿主忽然遥指西方，预言修罗回来！

    秦命看着上官无极的挺秀的背影，多少有些意外，本以为会是一场对峙，起码会有些质问，却没想到是一次平静又带着点迷茫的谈话。秦命沉默了会儿，也不再心怀芥蒂，反正他来修罗殿是见老爷子的，是要解决心里的疑问的，而不想跟任何人交恶。“十多年前，我是边荒大陆滨海一座城的少城主，由于父母遭遇不测，被归附的宗门降罚，全城发配矿区为奴，我被扣在宗门为仆，最底层的弟子，看守仓库，我在那里认识了老爷子……”

    秦命追忆着当年的过往，平静的说着深埋在记忆里的那些经历，只是真的说起来后，关于老爷子的事并不多。

    上官无极静静地听着，眼底腥红的血气渐渐淡了，却又缓缓凝聚：“那座坟葬着谁？”

    秦命摇头：“不清楚。我这次过来，也有些疑问想请教老爷子。”

    上官无极转身，双眼血气缭绕，浸透着尸山血海般的杀意，令人不敢直视：“你的身体为什么能封住修罗刀？”

    秦命耸肩：“不知道，就那么进去了。”

    “修罗刀，天榜妖兵，修罗殿至高信物，绝不可能是普通人的体质能够抵抗的住，何况……你当年只是个灵武境！”上官无极深深的凝望着秦命，现在的秦命天赋绝伦，实力剽猛，身怀各种秘术，可当年的时候跟普通人差不多，怎么可能容得下修罗妖兵？别说秦命了，就算是个圣武，都可能在短短几分钟里被无尽的怨念侵蚀，变成傀儡，一个普通的少年如何囚困修罗刀？

    就算是老修罗亲自给他的，又布了什么禁制，这具肉身都不可能封得住！！

    “这就需要问问老爷子了。”秦命当时没想太多，感受并不强烈，后来经历的事情多了，眼界宽了，才知道当年的修罗入体存在着许多匪夷所思的秘密。