
　　“蛇腹！”

　　嘶嘶～

　　嘭！

　　面前，一头森狼刚刚出现就被蛇腹一个尾扫击中头部暴毙当场。

　　许白目光平淡的看着，他要测试蛇腹的真正实力到达什么程度才行。

　　不过这可让后面的四名女生轻松了，每次一有宠兽出现，就被蛇腹解决了，她们的宠兽根本没有出手的机会。

　　站在树上的那三名军人都目光肯定的看了眼许白，才刚成为御兽师，就能达到这种程度，可以说是非常优秀了。

　　嗷呜～

　　这时，似乎是刚才的动静有些大，将周围的森狼都吸引了过来，一头头森林从草丛里走出，放眼望去，不下六头。

　　这些森狼，等级都在15级左右，对于许白来说，构不成威胁，但对于身后的四名女生来说，单是一头森狼就足以构成威胁了。

　　她们的宠兽，等级也才在10级左右，而且都是小型宠兽，对付起森狼来太吃力了。

　　嗷呜～

　　面前，一共七头森狼，其中五头朝蛇腹冲去，剩下两头朝身后的四名女生的冲来。

　　见有森狼朝自己冲来，那四名女生立即命令自己的宠兽挡在前面。

　　结果，一只迷你猪刚站了上去，就被冲上来的森狼一爪拍飞，掉到了一旁的草丛里，生死不知。

　　小型宠兽如果不会运用体内的元素之力，在没有成长起来之前，单靠身体战斗是很吃亏的。ŴŴŴ.23sk.com

　　拍飞迷你猪之后，那头森狼继续冲了上来，不过眼前一只疾电鼠挡在了前面。

　　体表覆盖雷电后的疾电鼠，虽然只有七级，但还是连续躲过了森狼的几次攻击。

　　不过任疾电鼠速度再快，也终有力竭之时，这样体表覆盖雷电的状态对它来说消耗太大了，很快它身上的雷电就渐渐隐没，速度也慢了下来。

　　突然，弹跳到半空中的疾电鼠身上的雷电完全隐没，身影暴露在了森狼面前。

　　见眼前的小老鼠终于躲不掉了，森狼眼底顿时闪过一抹红光，张开它的血盆大口，就要一口将疾电鼠咬死。

　　见此，疾电鼠的主人直接用手将眼睛挡住，不想看到接下来的血腥画面。

　　站在树上的那三名军人都目光冷漠的看着眼前这一幕，完全没有要出手的意思，他们只是来保护这些学生的，又没说连他们的宠兽也会一起保护。

　　就在所有人都以为疾电鼠会葬送在狼口下时，一个把利刃突然刺进了森狼体内。

　　噗嗤！

　　将手上的短刀抽出，许白一脚将面前的森狼踹飞。

　　见自己的宠兽得救了，那名女生将手放了下来，双腿一软，跪在了地上，一副得救的表情。

　　背后，那五头冲向蛇腹的森狼都已经倒在了地上，三头森狼腰骨断裂，两头森狼脖颈处泛着深深的血洞。

　　而剩下的最后一头森狼也被蛇腹赶过去解决了。

　　其他三名女生见所有森狼都倒下后，齐齐的呼出一口气来。

　　这时，那头腹部被许白刺了一刀后的森狼并没有死，它挣扎着从地上站了起来。

　　以宠兽的生命力，只要不是伤到要害，都算不上致命伤。

　　看见周围的同伴们都倒下后，它露出一丝悲意，就想要转身逃离，结果被赶来的蛇腹一口咬在了身上，剧烈的毒素瞬间夺走了它的生命。

　　解决掉森狼后，许白没有说话，走到一旁的草丛里将那只昏迷的迷你猪捡了起来，然后再从周围的草丛里拔了几颗草，简单处理了一下迷你猪身上的伤口。

　　将迷你猪还给它主人时，虽然许白有一大堆话想说，但最后还是默默的转过了身。

　　直到向前走了一段距离，许白才头也不回的说道：“如果你没有当御兽师的觉悟，最好还是把它当宠物养吧。”

　　这几名女生，在遇到危险时，只会让自己的宠兽冲上去，凭本能战斗，根本没有发挥御兽师本人的作用。

　　作为御兽师，不是一定要宠兽听从自己的指令战斗，而是发挥自己的观场作用，成为宠兽的眼睛，在战斗时给予宠兽正确的指示。

　　像刚才那样，她们让自己的宠兽冲上后，除了在一旁看着，等宠兽快要死时遮住眼睛，其他什么都不会做。

　　虽然有等级差距，但两人对付一头森狼，且自身宠兽品质都是优良品质，比森狼要高一品质，缩小了一些等级差距，只要指挥的好，再加上一些配合，也不至于没有丝毫还手之力。

　　当然，也不能全怪她们，她们也是才刚成为御兽师不久，而且根本没有经历过一场像样的战斗，想要做到像自己想的那样还需要一段时间成长。

　　回头撇了眼树上那三名军人，许白目光复杂。

　　说实话，他对于这些军人被派来保护他们却对他们的宠兽见死不救这种事情不是很感冒。

　　也许对于他们来说……不，也许对于大部分人来说，自己的宠兽或许是不可或缺的伙伴，但别人的宠兽却是可以更换的物品。

　　只要人活着就行，宠兽是可以再契约的，对于死了宠兽的人来说，很多人都会这样安慰他吧。

　　终究是没人把宠兽的生命真正看重过……

　　……

　　中午，所有人都回到了集合点。

　　相比于解散时的兴奋，此时大多数人脸上都带着疲惫之色，且身边的宠兽也是如此，身上或多或少都挂了彩。

　　不过更有几人，脸色苍白，双目无神的抱着怀里血肉模糊的宠兽，他们的宠兽无疑已经身死。

　　放眼忘去，死了宠兽的人不下五个，这个数量堪称……残酷！

　　“你们为什么不救我的宠兽？！”

　　一名死了宠兽的同学双目通红的质问着面前的军人。

　　那几名军人冷冷的看了他一眼，便不再理会。

　　“你们不救它，还不如让我死了算了……”

　　那名同学蹲了下来，开始抱头痛哭。

　　也许在其他人眼里，他是因为自己的愚蠢才葬送了自己的宠兽的，但不代表他就不在乎自己宠兽的生死。

　　它不仅是他的第一个宠兽，还是他第一个可以畅尽所言的伙伴，得到时有多么开心，失去时就有多么痛苦。

　　“好啦，好啦……”孙晓漫这时走了过来，拍了拍那名同学的脑袋，安慰道：“人活着就行，宠兽还是可以再契约的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十一章 残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 