    何妙妙见她脸色很差，慌忙问：“薛总，你能撑住不？身体不舒服可不能开车。要不这样吧，你将车停在前方路边。我给你打车，先送你回荣华商城。”

    “不用，我还行。”薛凌怅然低笑：“年过四十，身体一年不比一年。以前熬夜到通宵，甚至连续熬个两三天都没问题，现在几夜没睡好，忙上一点儿，身体就撑不住了。”

    何妙妙也是三十好几的人，深有体会。

    “我生孩子那会儿，白天上班，晚上回家带孩子，一天睡不到两三个小时，平常只能在公车或的士上面眯一会儿，还担心会坐过站点。那时自己跟打了鸡血一样，每天忙碌奋斗。有些人问我怎么做到的，我心里的苦只有自己知道。因为我不能歇下来，停下来，我怕停下来以后，我就动不了了。累极了，困极了，顶多只是眯一会儿，绝不敢睡沉。”

    薛凌听罢，暗自为她心酸。

    “咱们女人偶尔比男人更辛苦，尤其是有事业的女人。兼顾得了事业，顾不了家庭和孩子。顾得了孩子，顾不了事业。女人的智商和工作能力比不男人差，为什么很多领域都只有男人的份儿，女人却少之又少。最大的原因便是女人为了孩子，为了家庭，不得不牺牲自己的事业。”

    “是啊是啊！”何妙妙苦笑：“单单在我这个行业，就有很多人怀孕生孩子后，不得不辞职。等孩子大了，自己再出来找工作。可有些单位却不要这样的家庭妇女，觉得她们已经跟社会脱节多年，又拖家带口，精神和精力都比不得年轻人。有年轻的，做什么要老一辈的？”

    薛凌摇头叹气：“这一点，我算是比较幸运的。我事业上升期非常稳定，没出什么大事。孩子们有公公婆婆和爸爸妈妈帮忙看着，老公兼顾家庭更多，留给我足够的空间和时间去发展。如果没他们帮忙，我根本没法生一群猴子，更没可能有现在的成绩。”

    “薛总，你是我的偶像。”何妙妙笑道：“年纪轻轻就事业有成，拥有那么多的产业，身家一个劲儿的涨。帝都现在的地价和房价年年涨，单单‘荣华商城’和‘明天大厦’一年的收入，就能让很多人一辈子生活无忧。你啊，也可以不要太拼了。”

    薛凌笑了，低声：“人的进步如逆水行舟，不进则退。我偶尔也想歇息，但集团那边实在不允许呀！现在每年也就过年有空，能带着家人出去旅游，放松一下。前些年老人带着孩子到处去，他们玩的地方比我这个老妈还要多。”

    何妙妙想了想，问：“薛总，你现在的资产那么多，收入应该也有人给你管理吧？你税收方面……应该很大吧？”

    “颇大。”薛凌微笑：“不过主要是厂里这边交税，其他地方都是收租的形式，以后可能要收税，暂时还不用。我在荣城那边也有一些房产，有一个老朋友阿民哥和一个秘书小陈帮我打理。荣华商城那边是物业主任带人在料理，明天大厦那边雇了好几个人。”

    “哇！”何妙妙低声：“薛总，可能有些冒犯，但我能不能问一下，你的年收入得好几千万吧？”

    薛凌摇头：“没仔细算过，应该有。我在荣城那边的房产收入，主要都在我老公的账户。我还投资过一个养猪场，以前占股六成，现在只剩下四成。那养猪场近些年扩大了近两倍，收入也颇不错。尤其近几年来，猪肉的价格高了一些，一年收下来也蛮好的。”

    “你真相信你老公。”何妙妙扯了一个笑容，低声：“大多数闹离婚的客户里，大体都是因为钱和小三。你应该很信赖你的爱人。”

    薛凌笑了，道：“因人而异。我只所以这么相信我老公，是因为他值得我信赖。在我看来，两人能一起生孩子睡一起，如果不互相信任，那日子还该怎么过？坦然一些，多一些真诚，少一些怀疑，少一些计较，不然过不下去。”

    “嗯。”何妙妙听得有些动容，低声：“女人最难……尤其是在婆家。如果不能受一点点委屈，不肯让自己委屈，那在婆家是过不下去的。你说得很多，多一些真诚，少一些计较，不然真过不下去。”

    薛凌停下车等红灯，打了一个哈欠。

    “家家都有难念经，事情总是处理不完。集团那边有事，我心里有事，前几天晚上总睡不着。后来我三伯去世，我又感冒了，都没去管太多。昨晚和今天忙小姑子的事，也没法回集团。眼不见为净，没空想，也就没那么烦恼了。”

    “那……问题解决了吗？”何妙妙问。

    薛凌答：“高层一共出了几个主意，明天早上我会在高层会议上挑一个。”

    “你在心里应该有主意了。”何妙妙笑道：“胸有成竹，不必烦。”

    薛凌似叹气似无奈：“生意上的事，偶尔亏点儿钱，少赚一点儿，过了这个坎，指不定就明朗下来。最怕的是很多事不是钱能解决的，即便我愿意亏，也舍得花，可不一定能搞得定。比如我小姑子这件事，还有在家里唉声叹气躺着的公公，还有不知跑哪儿去的堂弟薛衡。”

    “看开点儿吧。”何妙妙苦笑：“我每天应对形形色色的人，看遍了各种人的痛苦，你算是很幸运很幸福的一个了。”

    她不是阿谀奉承，更不是刻意讨好，而是实实在在的由衷感受。

    在她看来，薛凌能力卓著，眼光独到，在商海里博鳌群雄，让人钦佩万分。

    生活上，父母尚在，公婆疼爱，老公恩爱，还有四个茁壮成长的可爱孩子。

    别说放眼天下，就单单放眼帝都，绝不是随便哪个谁就能相媲美的！

    “谢谢！”薛凌轻笑：“可即便幸福幸运，仍得接着努力，仍得忙碌。”

    何妙妙笑了，道：“成年人的世界里，就没有‘容易’两字。”

    倏地，薛凌扬起了眉头，转而低低笑了。

    “何律师，刚才你的话给了我一个灵感。我为我们新一季的产品广告想到了一句很不错的广告词。”

    何妙妙忍不住好奇问：“哪一句？我能先分享一下吗？倍感荣幸能给你灵感。”

    薛凌道：“女人的世界里，没有将就。天舒是你的唯一最好选择。”

    “喔！”何妙妙开心笑了，道：“很不错哎！”

    薛凌道：“下一个月开始，我们公司的产品会多一个防伪符号，下一季的广告也会着重点明。特意点出‘最好’两个字，用新包装新方法广而告之‘偷偷’打击假冒产品。”

    何妙妙听罢，高高竖起大拇指。

