    第88章交给姬承玄

    搭棚施粥这个事情慕容妤上辈子做多了，只要人手足够，这件事办起来不需要多久。

    慕容锦从大理寺顶着两个黑眼圈回家的时候，就听说了这个事情。

    “姐，我给你帮忙吧！”慕容锦说道。

    慕容妤看他这幅样子，道：“我可不敢用你，现在麻溜点回去洗个澡好好睡一觉吧。”

    慕容锦叹气，“最近这些天是挺忙的，我被川大人使唤地跟陀螺似的，他可真一点都不客气！”

    慕容妤笑了声，“回去休息吧。”

    “那姐你要是缺人口就说声。”

    慕容锦说完就回去了。

    慕容妤是不缺人的，她娘给她派了不少人手，还有她自己院子里的栓子跟梅兰竹菊，阿紫阿朱她们。

    姬承玄也自告奋勇过来帮忙，慕容妤也没有拒绝，他想干就让他一块干了，也叫他看看外边的百姓们有多苦，她现在对他可是很周到了。

    不过迄今为止，慕容妤都没看出来他有什么真心实意，在她面前还贯会装模作样！

    “叫姬承玄过来。”慕容妤这么想着，就道。

    阿蛮就去把姬承玄喊了过来。

    他人一过来就给慕容妤单膝跪下去，“奴见过大小姐。”

    慕容妤早说过在她这里不用动不动就跪了，不过他还是如此，她也懒得管他，道：“起来吧。”

    姬承玄这才起来，微低着头道：“大小姐喊奴过来，可有何吩咐？”

    “这次搭棚施粥的事情，我想全权交给你去办。”慕容妤看着他道。

    姬承玄显然愣了一下。

    阿蛮道：“小姐，姬承玄还没办过类似的事吧？只怕办不了。”

    “凡事都有第一次，没办过不代表就不能办。”慕容妤看着姬承玄，“你可以胜任吗？”

    “大小姐交代下来的事情，奴才一定会办妥！”姬承玄怎会错过这样的机会？单膝跪下去。

    慕容妤说道：“从你能这么快在武艺上就有了造诣，我就知道你是有能力的，我相信你这一次能把我交代下来的事办妥。”

    姬承玄垂眸，“奴谢小姐看重！”

    阿梅这时候把栓子跟徐妈妈的儿子阿旺，以及之前照顾姬承玄箭伤的林侍卫都带了进来。

    “见过大小姐。”三人一进来就见礼。

    “这一次林侍卫，栓子还有阿旺，你们三人都听姬承玄的差遣，姬承玄说的话，就是我说的话，要是叫我知道你们敢小觑他是犬戎奴出身就阳奉阴违不好好办差，我这里你们就过不去。”慕容妤看向他们三个。

    “奴才不敢！”林侍卫，栓子跟阿旺忙道。

    慕容妤把自己准备好的匣子拿出来交给姬承玄，“这匣子里有三千两银票，都是一百面额的，你先拿去用，不够了再来跟我说声。在外头切莫要爱惜羽毛，我慕容府这一次搭棚施粥并非贪图虚名，不过是看那些难民在这寒天时节忍饥挨饿，这才这么做。”

    “大小姐仁善！”姬承玄心里怎么想的不知道，但嘴上说是挺好听的。

    慕容妤也不指望这样就把他心性扭转过来，那也太小看这位叫人闻风丧胆的镇北王了，有些心累地摆摆手，“去吧。”

    (本章完)

