    看到眼下这份从华国传来的战报。

    这些方才还高高在上的鹰国阁部大臣们，都是倒吸了一口凉气。

    他们眼下这副模样，就像是跟见了鬼一样。

    目瞪口呆的这帮老家伙，都快吓的把自己的舌头给咬掉了。

    这还是他们印象中的那个华国吗？

    整个场面显得极为沉寂与尴尬。

    面对不容反驳的事实，鹰国一众阁部大臣都是有些哑口无言。

    也没有人认为从华国传来情报的卡尔大使，会在这上面做什么文章。

    过了片刻，还是鹰国宰相邱击迩率先开口。

    “仅仅是从战报上华国海军取得的战绩就可以想象，华国这款新式潜艇的综合性能，绝对是处于领先全世界的地位。”

    “当然，我国与华国目前的关系良好，华国自然不会派海军潜艇千里迢迢来到我英吉利海峡，对我国的海军军舰发动突然袭击。”

    “但这并不以为着我们大鹰帝国就可以高枕无忧，你们要记得华国的张宗卿，他是从D国军事学院毕业的。”

    “也就是说华国现阶段不但与我们大鹰帝国交好，他们与D国之间的关系也是极为密切。”

    “而若是D国得到华国的这款新式潜艇，并且部署在英吉利海峡区域。”

    “这对于我们大鹰帝国而言，无疑是个巨大的灾难，我大鹰帝国与倭奴国一样，都是极为依赖于海上贸易。”

    “因此卡尔希望我们能与华国达成协议，禁止这款武器泄露、交易到D国。”

    说到这里，鹰国宰相邱击迩看了一眼众人。

    “但现在的华国已经不是以前的那个华国，我不认为华国会在我们的要求下，与D国切断联系。”

    “而一旦我们逼得太急，华国甚至可能向D国靠拢，如果华国与D国走到一起，那对于大鹰帝国而言，绝对不算是一件好事。”

    邱击迩极为悲观的对众人分析道。

    华国的异军突起，让整个世界的局势都发生了改变。

    谁能想到一个被所有列强都忽视的国度。

    能够让号称世界第一的大鹰帝国，变得如此的投鼠忌器。

    “所以为了应付可能出现的局面，我们必须对D国可能采取的海军潜艇战术做出针对性防备。”

    “卡尔大使提出从华国购进新式潜艇，是我们应付D国潜艇战威胁的方案之一。”

    “我们对华国潜艇了解的更多，对D国潜艇战的应对方式更多。”

    虽然英法两国与D国还没有发生正面战争。

    但几乎所有人都知道战争迟早会到来，现在和平也只不过是短暂的而已。

    “我同意宰相大人的第二套方案，从华国引进新式潜艇进行研究。”

    “不得不承认，在很多武器设计、制造方面，华国已经走在了整个世界的前列。”

    “就像AK-47突击步枪以及眼下这款新式潜艇。”

    “所以我们没有选择，只能从华国手中得到AK-47突击步枪与这款新式潜艇。”

    阁部大臣中邱击迩的铁杆支持者开口说道。

    其他鹰国阁部大臣似乎是想说什么，但他们也很快闭上了嘴巴。

    因为面对华国海军强大的战斗力，他们发现自己无话可说。

    华国，再也不是以前那个华国了！

    这是他们心底剩下的唯一念头。

    “布鲁尔，我觉得有必要将华国的张宗卿邀请到大鹰帝国来一趟。”

    “我有点期待见到这个一手改变华国的天才了，如果能让他加入我们的阵营，那我们在对付强大的D国时，也会有更多的把握了。”

    “另外关于AK-47以及新式潜艇的购买问题，我想通过与华国的张宗卿面对面交谈之后再进行。”

    叼着烟斗的邱击迩很快将自己的想法，透露给了会议室内的阁部大臣。

    经过沪市大海战之后，鹰国越发认识到了华国的强大。

    而一个强大的华国，也是鹰国极为需要的盟友。

    此时的鹰国还不像另一段历史中，那个紧随米国外交政策的国家。

    所以鹰国并不想将希望，只寄托在米国这一个国家的身上。

    “我赞成宰相大人的这个提议！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    ……

    就在鹰国阁部大臣对宰相邱击迩决定邀请张宗卿，前来鹰国进行访问的时候。

    在倭奴国内，一场暴风雨正在席卷而来。

    “八格牙路！”

    “南云冢这个蠢货，帝国的海军怎么可能如此不堪一击？你们都是干什么吃的，军部的情报部门到底都在干什么！”

    “混蛋，可恶，可恶！”

    看到前线传来的这份军报，恼羞成怒的倭奴国欲任天王，一脚将宫殿内的那个香炉给直接踹飞。

    这个野心勃勃的倭奴国天王，似乎每一次在遇到张宗卿，遇到华国的战事之后，都是眼下这幅模样。

    怒火朝天，却又无可奈何。

    似乎张宗卿是倭奴国的克星一般，无论是在奉天还是沪市。

    倭奴国在张宗卿的手中，不知道吃了多少的大亏。

    “陛下息怒，请陛下息怒！”

    倭奴国的一众阁部大臣们，纷纷是跪倒在了倭奴国欲任天王的面前。

    对于华国沪市传来的那些战报，眼下这些阁部大臣也是极为震惊与骇然。

    谁能想到华国竟然会在海战中压制帝国海军，这根本就是不可能的。

    但令人绝望的是，这些都是真实发生着的。

    华国的潜艇编队正以一种前所未有、根本没有见过的潜艇战术，像是狼群一样追着倭奴国的海军在撕咬。

    而且如果倭奴国的救援不够及时的话。

    华国的海军潜艇可能真的要将两个航母混合舰队，彻底覆灭在倭奴海之中了。

    “陛下，沪市海战失利，华国击沉我帝国海军如此多的军舰，实在是非战之罪啊！”

    “毕竟我等皆不知华国竟然会生产出性能如此优越的潜艇。”

    “也并没有想到，华国的潜艇编队能够对帝国海军造出如此大的伤害。”

    倭奴国宰相东条机英跪倒在欲任天王面前，不断的将脑袋狠狠砸向地面。

    他也根本没有想到帝国的海军会有这么一天。

    毕竟无论从哪个角度来分析，华国的海军根本不具备击败帝国海军的实力。

    然而这不可思议的一幕，却真真实实的发生在了帝国海军，与华国潜艇交战的沪市海域之中。

    帝国海军的荣耀似乎从这一刻起。

    折损殆尽！

    “对，你们不知道，帝国的情报机构不知道，你们都不知道。”

    “但支拿将军知道，他知道华国的海面舰队实力远不如我大扶桑帝国的海军，所以他大力发展性能先进、优越的潜艇编队。”

    “通过潜艇编队拖住我们大扶桑帝国的海军，再大力发展华国的海面舰队势力。”

    “一旦华国的海军军舰实力彻底超过我们大扶桑帝国，那帝国百年的大陆计划将会彻底夭折。”

    “不仅如此，一旦华国彻底崛起，我大扶桑帝国必然会被极力压制，而以华国人对我大扶桑帝国的仇恨，你们认为他们会怎么对待曾极力想侵占他们的敌人？”

    欲任天王狠狠的拍打着自己面前的桌案。

    恐怖的支拿将军！

    明明知道这一切都是支拿将军的阳谋，但倭奴国却发现自己根本就无从破解。

    因为他们不知道华国的海底，到底游曳着多少艘这种先进潜艇。

    而未来这种先进潜艇，或许只会越来越多。

    欲任天王有些绝望的闭上了眼睛。

    难道支拿将军真的就是帝国的克星吗？

    欲任天王颓然想道。

    ……?

