
正值隅中清气上升时分，清灵山自门脚向南三十里内，天幕落下鹅毛大的雪花，其间半空中一艘艘云舟排列整齐，各舟之间又有无数的队伍站立围拢着中央的人造石坪，好似遮天的飞云汇集议事，又呈外高圆包陇内底圆之势。

霜花降落，天地间平添肃杀寒意，大雪从昨夜一直降到此时仍不见消停，那中央人造石坪上正有三人两立一跪。

今日这般大场面，着实出乎了众人的预料，本来各军队伍以为又是奉命化解冰山清扫妖魔的一日，谁想大早晨一队队都被通知来参加罚罪会，从清晨忙了两个多时辰布置出如此场面，主角终于现身了。

事前论说，当下除了把守清灵山的少部分修士，其余一概被请来参会，大几千人居高临下只将双眼齐齐围着石坪上那三人打转，三人之中负手而立眉目半合者正是钟掌门，他老人家平日里都是一副平淡和善的模样，今日冷眉皱起，威仪孤冷，可不令人肃穆寂静。

跪地者不是别人，正是不久前藐视军令导致青龙朱雀两军死伤惨重的罪魁祸首：陶寒亭，其身着普通的紫玄袍衣，双手被缚，眼眸凝静，不发一言。

石坪上还有另外一人眉清目秀，器宇不凡，身背一根紫玉狼毫，双手呈着一根黑紫色扭花铁鞭，那鞭子不需驱使便自动散发令人心悸的电光黑气，各云舟上但凡眼尖一些儿的，都知道此物是件歹毒法器。

眼看着午时将近，大雪一直不见消停，众人目睹钟掌门抬头凝望东天际良久不曾吭声，当个别人开始按耐不住性子左右低声攀谈时，嘹亮清洪的嗓音响彻场间：

“自东行以来，有赖各军道友尊令做事，本以为攻破清灵山要许多时日，哪知两日便攻成而胜，其间种种辛苦待返回槐山后必定不负众心。

今日邀各军诸友，乃为我门中陶寒亭擅自离守本职，率众扰战害的几千余军士惨死恶地做一个短暂交代。诸君皆知自古每逢乱战，总有死伤，我辈若是战死于敌手，大可呼为壮哉，可那些鲜活的道友军卒皆是受我这同门的执拗而死，贫道深感愧疚，也知各家恨他，此处且先清算！”

话毕，钟紫言面无表情，将目光投视宋应星，宋应星拿出一短篇玉简，将陶寒亭违抗军令私自上山屠戮，一步步使得清灵山地气外泄，遭有心人施展秘法驱使邪怨附会，漫山变为鬼蜮的罪状宣读清楚。

此间有些不知道的人这时才明晰原始，知道此时是要处置陶寒亭了，都将那宋应星宣读的惩处听了个真切：一来为正军纪，今日先要以炼魂鞭抽打陶寒亭一百大鞭；二来由于东征大事尚未落定完结，抽完以后若陶寒亭还能活命，先留待东征结束以后，押回槐山再着急众家给出交代。

若是个不明所以的，听了这种处置多半要嚼舌根，说赤龙门还是在偏袒陶寒亭，单抽一百鞭子算怎么回事，如此恶罪，不应该直接凌迟剐肉钻骨罰杀他？

可若是知道那炼魂鞭厉害的人，哪里会不理解这刑罚的恐怖，自道门广布金丹通路以来，世间修真之人九成九练的是性命通窍的路数，八九玄窍通灵脉，一身只为破丹婴，魂体脆弱不堪用，万法归元求仙诀。

可以准确的说，此道修真者若非有机缘命数强健魂体，单靠个人的修行路数和寿命限制，能把金丹元婴修成已经是耗尽了血运，而魂魄和躯壳的锻造向来艰难，几乎少有人专注于此，陶寒亭资质本也非上等，年轻时哪里会投注心力躲此劫难。

可那炼魂鞭是何种法物，千毒万咒附刃脊，穿会黑绳铁线中，专为活魂凡体造，沾惹片缕既害身。但凡有点眼力的都能看出来，宋应星手中握着的那根，绝对不低于三阶灵器，如此凶器，莫说是筑基修士，便是金丹真人，又能耐受得了几鞭。

众人听宋应星宣罢，见他先是呈着鞭跪在地上跟陶寒亭说了什么，后又跪着转头对钟紫言拜了一拜，便立起来准备动手，而钟紫言已经一个闪身离开了石坪，回到赤龙号自己的休寝屋中。

天威浩浩，雪幕垂垂，一声铁鞭抽响，紫电黑气如光影闪晃，陶寒亭后背袍服裂开，血红的口子划拉，一声惨闷哼声传入此间几千人耳中。

修为高深些的，只此一鞭就能看出陶寒亭体内魂魄震荡，恐怕已经受了不轻的伤。

由于宋应星修为尚入不得厅堂，执用三阶灵器颇为吃力，每一鞭抽出来都要停顿良久，如此进展只四五鞭，已将陶寒亭后背抽的血水四溅，脚麻手麻，也令众人见到了鞭威可怖，鞭鞭镇魂，直骇心神。

正午到时，随着第十鞭落下，陶寒轰隆倒塌落地，血水自石缝外流，仅存了些许意识。宋应星身子僵了一僵，满头是汗，热气大冒，他转头扫视一周，巡视向赤龙号上，见不到掌门的身影，心里愈发慌乱。

直到这时，他才明悟这差事真不是人干的，抽的是自家亲长，疼的是自己心肺，另外还不晓得同门师兄弟们如何看待自己，按照掌门清早的意思，显然不只是做做样子，如今陶师兄只捱了十鞭已经耐受不住，再来几次还不得把本命物都逼出来。

唉！宋应星心头苦叹，他真是昏了头才接了这任务，想当年自己还是个幼齿童子时，这位师兄偶尔会去居所和学场照看他们，虽然经年不苟言笑，但每每教的都是真功夫、照心经，见各师兄弟有鳖孬或是衣衫器物不善者，也自掏腰包常有补贴，那时人家还是高高在上的陶师叔。

岁月流转，一转眼度至此方事件，那么多门人弟子偏偏教自己赶上，宋应星心里苦不堪言。

可见不到掌门，闻不得停手指令，他只好继续抽打下去，此时也是体力不济，动起手来愈发缓慢，又加了七鞭后，整个石坪实体轰隆隆震响了三息，原来这石坪本是一座小驱散传导阵法，鞭力抽在人身上若是耐受的住，就算受了，若是耐受不住，为防力量反伤施行者，石坪阵法就起一个卸力之用。

石坪阵法启动，说明陶寒亭性命垂危，这是不争的事实，宋应星双眼震颤，手腕抖动的厉害，一是以他的修为施用那炼魂鞭本也吃力，二是他知道不能再打了，不然自己可是要背负打死同门的罪名，虽说掌门不会治罪，可门中大几百人总有不理解自己的，日后做事岂不孤立无援。

周遭云舟上观看的各军修士人人胆颤心悸，那姓陶的先前还被各类嫌弃怨恨，此时皆都生了同情，要知道人家可是货真价实的筑基巅峰修士，以往谁不知道他手腕不凡，哪成想这样一个往日高高在上的人竟然耐受不住十七鞭炼魂鞭，可想那凶器有多可怕，等闲人被碰个两三次还不得魂飞魄散。

青龙号上一伙小辈聚扎的台眼前，李陌方朱明空一众人围着陶沅鸣低声劝说，陶沅鸣双手紧握悲痛流泪，苦喃着：“不能再打了，再打下去我家三爷爷要死了！”

另一座台眼前陶金檀和刘景升等人俱也哀伤悲痛，有些亲近的哀其受苦受难，没那么亲近的又叹其性命难保，要知道他们这一支往后在新赤龙门混，能仰仗的人可着实稀少，陶寒亭若是死了，门中高层除了钟掌门以外，没什么人待见他们。

场间寂静无声，大雪飘摇不停，宋应星的第十八鞭怎么也抽不下去，还是赤龙号上当头负立的陶方隐老祖冷语道：“继续！”

宋应星又连着挥了两鞭，直将陶寒亭打的昏迷过去，魂魄几乎破体，此间四方人只听一声昂扬凄厉的嘶鸣传响，石坪中央顷刻间显化一头赤红与明黄双色叠加的龙角马兽，那马兽一化两丈，双蹄前台，呜呜嘶鸣，正是陶寒亭的本命物：海烈马。

“这……”

“本命物都打逼出来哩！”

“才十九鞭，着实骇人！”

“怕是撑不了几次了”

“赤龙门真要裁决姓陶的么？”

……

场间一片哗然，各云舟间队伍人群里低声言语着不计其数，到此众人才深切意识到今日场面一点儿也不是在开玩笑。

凡是赤龙门下弟子，纷纷浮空出列跪在赤龙号前，一个个悲戚求道：

“求掌门饶过陶师兄！”

“掌门，不能再打了。”

“求掌门师叔饶了陶师叔罢，他虽犯下错事，但罪不至死啊！”

……

青龙号上的陶沅鸣挂着泪珠飞出去跪下不住磕头：

“求老祖宗放宽限制，我来代替我家三爷爷受罚！他不能再打了，他要死了，都是我们这些人的错……”

一道道人影飞出去拜求，跪立于赤龙号前，陶方隐观察扫视，也不见别派出人，心中叹口怨气，狠了心，平静半闭着眼传告中央石坪的宋应星：“继续。”

宋应星脸颊汗珠大冒，双目狰狞恐惧，足足呆了十息，又挥动一鞭出去，那海烈马以肉眼可见的速度缩小了三尺，宋应星踉跄走了两步，噗通跪在地上，冲陶寒亭昏迷的躯壳磕了三头，转头指着炼魂鞭竭力冲赤龙号禀报：

“弟子气力已竭，再提不起此等凶物。”

立于赤龙号当头的陶老祖问向诸军各伍，“此子罪孽深重，可有哪位愿意领命继续出来执行惩处！”

他尤其将目光看向澹台庆生、申公茂、高鼎等人，见这些头脸人物一个个扭头不应，他理解，此时谁也不敢出来做这恶人。

可若是就此罢手，大多真有怨恨的那些人还是会以为赤龙门恃强凌弱，以局势压迫他们，这也不是一个心服口服的计策。

于是他飞身入石坪，吩咐宋应星退场，自己拿起炼魂鞭就要动手，宋应星转头跪地，满脸泪汗：

“求老祖饶了他吧，不能再打了，再打我门中可就要失去一位肱骨人才。”

陶方隐摇了摇头，挥手示意他退下，宋应星见求不得，赶紧起飞上赤龙号前，也随其他人跪于空中，面朝赤龙号掌门居室，大声求拜：“求掌门大施恩手，留陶师兄一命吧，东征尚未结束，我等怎能再害自己人谒。”

久久不听回话，而石坪间炼魂鞭声又响了起来，一声声吓的各军观看之人抖抖嗖嗖，好像那鞭子抽的不是陶寒亭，而是他们自己。

又是七鞭过后，海烈马灵体只剩下七尺来高，陶寒亭生机几无，不知是死是活，陶方隐心中苦叹：“我儿忍住，此般劫难是你种下，为了宗门基业复归，是生是死看你造化。”

此时位居青龙号当头的澹台庆生也出列奏求饶过陶寒亭，接着是高鼎出面：“虽说陶道兄有罪，但也不至于死，老前辈再抽下去可就没手可收，眼下还有大战未平，正是用人的时候，还求宽恕些罪！”

“是啊是啊，陶前辈罪不至死。”

“求陶老祖饶过他罢。”

……

各军多人开始出列请求，陶老祖仍不理会，又是一鞭下去，将那仅剩七尺的本命物抽的灵光全无，哀鸣不绝。

正当他狠心要下重手不教自家这侄儿再受苦难时，东北方向忽有两道人影冒雪高呼：“求钟掌门救命，求钟掌门派兵增援！”

人们目光移转，之间东北风雪幕里很快飞窜来一高一矮两个练气修士，有云舟自动让开来路，那两人直至闯入法场石坪外，此时闻听动静的钟紫言也不在居处躲着，闪身现于那二人不远前。

突入其来的事件教所有人都有些错愕，钟紫言皱眉问：“你等是哪里来的，高呼我名有何要事？”

那两人把身上压盖着的鹅毛雪花抖擞干净，抹整了衣袍，弯腰执礼，“回钟掌门，我二人是白虎军三队统领鲁鳞蛟前辈帐下跟从，昨夜后半段千叶山有强人增援，我方不敌节节败退，我二人领命一路飞驰来求派援兵！”

这确实是天大的事，姜玉洲一生刚强自傲，出兵前也曾自信满满，此时竟然遣人来求增援，可见敌方实力着实不好应对，钟紫言久经战事，深知此时焦灼心急没什么用处，顿了三息，缓问：

“你二人唤作何名，可有信物？”

“小的唤作祁连鼠，乃槐山聚宝城人，有信物。”

“晚辈唤作裘木狼，也是槐山聚宝城人，有信物。”

矮个儿的拿出手信和自己的行军令，高个儿的只拿出行军令，钟紫言往后看了一眼，宋应星赶忙从跪着的人群里爬出来核验，看罢手信面色大惊，后又查了二人身份，确认无疑赶紧将手信教给钟紫言。

那手信乃是灵书妙笔字简，做不得假，想必是姜玉洲怕飞剑传书或信道被人截住，专用这二人快马来报，看罢字简，钟紫言教那二人先去休息，他则拜向众人：

“事况突发，千叶山告急，此番惩处只能暂时停手，各军掌事速速往赤龙号议事殿汇集，我等早做计划，半个时辰后出兵东行！”

说来也是，这事情恰巧赶来，救了陶寒亭一命，陶方隐赶忙拉出一具寒冰玄棺将陶寒亭的躯体装了进去，受了这般重的伤没办法迅速治疗，只能出此下策冰封了他，也不知将来还能不能医得好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="63393070"  chaptername="第553章  东征19  千叶山（下）">加入书签</a>
</div>
