    盐阿郎：“怎么回事？”

    灵灵灵：“是我们招惹不起的存在。灵要得罪大人物了，等会儿，她一得手，我立即带着你们逃，论逃命，必须我第一。”

    外头郝灵放出精神力席卷阵法，飞速观察着阵法的细节找破解之法。

    皇帝一边受脑袋里半张脸女子支配紧盯袍子发力，一边问郝灵：“吞万鬼才成，如今鬼不是都在袍子里？成不了吧。”

    郝灵：“难说，你以为这无数轮回每一次的花朝献祭里头的东西只是吃了寂寞？或许那恶鬼王成了九十九就差最后一步，这九十九是你我能对付的？”

    皇帝：“怎么办？我不懂这些啊。老祖宗没教啊。”

    郝灵：“你以为我懂了？这分明就是神鬼手段我可不是仙人。”

    皇帝急：“那怎么办？”才说完这句，他紧接着说：“我知道，听我说，你按七重天星宿位——”

    “停下吧姐姐。”郝灵打断她，没好气：“你觉得我懂你们这套？懂你们这套我早飞升了。”还七重天的星宿，敢情你们的天一层一层又一层呢，不好意思，星际没有：“不就是毁了它嘛，不是没有别的法子。”

    别的什么法子？当然是暴力拆除。

    当然，这里就不能用拆迁那一套了，太慢，但，可以搞爆破啊。

    末世里的武器灵灵灵不要搞太多，小小的晶能爆破管，比筷子都细可威力嘛——呵呵，能炸山。

    不信这个还炸不死它。

    郝女王出手，就喜欢浩浩荡荡，浩浩荡荡的爆破管被她倾倒一地，好在提前用精神力隔绝了，不然这东西一碰能把人炸成灰。

    “愣着干什么，见缝插针啊。”

    石台可不是无缝浇筑，认真找找不少缝呢，用了这么多年了，自然折损。

    皇帝万丛行动起来，兜着衣裳见缝就插。

    “行不行？看上去好小。”

    郝灵也在飞速的下插，喊袍子：“别撞了，过来插管子，等会儿里头东西炸不死你再上。”

    袍子听懂了，身躯变大，四周围的布边扭扭扭，扭成无数小手手，抓着管子将阵中心插得无法踏足。

    一切就绪，郝灵让两人进袍子，皇帝不愿意：“我要杀死阵中物，一切才能真正结束。”

    万丛依依不舍，被袍子强行收了进去。

    郝灵吸了口冷气，裹上袍子，给自己穿了防爆服，又躲得远远，灵力精神力双重保护，嗯，把皇帝也同样保护起来。

    “爆——”

    轰隆轰隆轰隆隆——

    无形虚空，黑暗之地，突然爆出一点火光，那火光变大变大变大，变成一个火球，熊熊燃烧。有什么在火球中显形，似是白骨。

    里头，郝灵咳咳咳咳咳，险些被气浪呛死，皇帝和袍子没有肉身好得多，只见袍子一马当先冲向爆炸中心，而皇帝也在接连几个跟斗后浑身气势一变冲了上去。

    灵灵灵的警报疯狂响起：检测到危险检测到危险检测危险...建议立即逃离建议立即逃离建议立即逃离啊啊啊——

    郝灵黑线：“把傻瓜警报给我关了。”

    她不知道要逃吗？但现在不是时候。

    灵灵灵小声儿颤抖：“要不，咱先走？”

    郝灵：“怕什么，他俩冲前头。”

    反正有人前头挡着。

    她小心翼翼的往前，系统里警报关了又开，某些危险警示是强行的，在宿主必死的时候，超越灵灵灵权限。

    或者说，危险危及到系统，这时候系统自带程序会强制系统脱离宿主逃命。

    可惜上次灵灵灵发现系统异常，自检后将某些不受自己管的手脚清除，系统本身是不可能自动强行脱离的，谁让主脑管不着它了呢。

    灵灵灵要疯：“5S级警报，灵，咱们要留在这了。”

    郝灵：“5S算个屁，上次50S都不止，我一样带你逃出来。”

    灵灵灵崩溃：“那是咱们撞上亿万之一的几率跌入异宇宙，而且，是我保护了你。”

    郝灵：“相信我们的好运气。”

    灵灵灵能怎么样，舍命陪君子呗。

    爆炸引起空间巨震，余波冲击向周围，大概，上头的京城已经成灰尘，崩塌向全国辐射。而这里，阵法彻底被破坏，烟尘滚滚，是石台化成的粉末碎石，烟尘稍微落定，灰蒙蒙的视野中什么在拱动。

    阵法中央的位置，封印着的东西，终于，爬了出来。

    郝灵的头一点一点上移，她的嘴巴一点一点张开，她的手指一点一点握紧：擦，你们两个行不行？不行她就跑了。

    只见中央钻出来一个巨大的脑袋，然后是胳膊，上半身，腰身，咚，跳了上来。

    郝灵脖子仰断：特么，这是开天地的盘古吧。

    只见一位青面獠牙脑门惨白眼睛猩红的肌肉巨人，巨人他发出“恶”的声息，巨人他抬头看看，巨人他低头看看，巨人他——看到她了啊啊啊——

    郝灵要晕，不用灵灵灵提醒不用系统报警，这个，巨大的八分人形怪，妥妥的一根手指头碾死她啊啊啊——

    袍子——

    袍子不知何时也变得巨大，不等恶鬼王巨大的眼珠子把渺小的郝灵看进眼里，遮天蔽日扑了上去，给他穿、袍、子。

    那动作，怎么看怎么——温柔？！

    擦，这是你老相好吧？老子上了你的当！

    但，袍子是有智慧的袍子，只见它柔顺的服侍恶鬼王套上袍子，身无寸织的恶鬼王被它的温柔迷惑，没反应来便上了套，这套一上，温柔变紧箍，猛的收紧，一时宽大的袍成了紧身衣，将恶鬼王肌肉虬结的身躯勾勒的那叫一个一展无遗。

    郝灵：这是我能看的？

    但，目光它忍不住往腿根根那里溜呢，话说，恶鬼王是女是男来着，那么大——咳咳，袍子它能收住吗？

    袍子：本来我在干正经事，可被你这么一说——干。

    袍子很能干，别看多单薄，可真将恶鬼王束缚住，寸步难行，恶鬼王挣了几下没挣脱，怒了，大嘴张开吼的一声，无数黑色汁液如雨洒下，落在地面腐蚀出一个一个的坑。

    郝灵面色剧变，口水都如斯可怕，不行，她挺不住啊。

    等等——皇帝呢？

    皇帝哪里去了？

    她展目搜寻，没找到皇帝，却在恶鬼王的头上发现异常。她眯起眼睛，那里，有一个白点，因为太小，一时没发现，等等，白点变大了，白点拉长了，白点降落了，白点——是一柄剑！

    一柄明亮、细长、散发着圣洁白光的剑，隔着那么远的距离，郝灵感受到其上浓郁的灵力以及一股不屈的意志，她似乎能看到如水的剑身上透着一双眼睛，那双绝美的眼睛是在皇帝眼睛里看到过的。

    是皇帝！

    皇帝化身成剑！

    原来如此，郝灵喉咙一紧，不由双手捏成祈灵手印，为皇帝长剑加持。

    去吧，完成你的宿命，完成你的使命。

    圣洁之剑如光刺下，袍子猛的将自己抻直，恶鬼王被迫挺立，脑袋端端正正。

    唰——

    无声胜有声。

