    人参精消失后，林天齐三者便也没有再理会，论修为实力，人参精最多算是刚刚开启灵智连人言都还不会说的小妖，白姬在它身上已经留下术法禁制，根本不用担心逃跑的问题，随后白姬又叫来丫鬟，让其拿着人参精刚刚留下的参须去炖汤，林天齐这时候也开始查看那两柄古剑。

    两柄古剑都插在剑鞘中，隐隐都散发出一种不凡的气息，林天齐拔出第一柄剑，瞬间，一股冰冷入骨的寒气和凌厉之气从剑鞘中绽放出来。

    “铖！”利剑出鞘，发出轻吟，这是一柄通体晶莹冰蓝的长剑，很好看，但却带着一种惊人的寒气，将剑身周围的空气都冻出一层细细的白雾，像是由寒冰锻造而成，林天齐握着剑柄都感觉到一股刺骨的寒意，长约四尺，林天齐看了几眼，将剑尖对准地面，握剑的手掌一松：“哧！”

    长剑落地，剑尖碰触到地面上，就像是落在了软豆腐上一样，轻易被刺穿，刺进去足足近一尺多深，在剑身的周围，地面甚至结出了一层冰霜，林天齐眼睛一亮，又将长剑拔起来，对准地上一块砖头大小的青石轻轻一斩，他完全没有用力，结果，青石如同脆弱的豆腐一般变成两半。

    “好剑！”林天齐眼睛大亮。

    “这柄剑应该是由传说中的极寒冰晶铸造而成，传言中，在极寒之北，无穷无尽的的冰雪之下，会生出一种冰晶，极寒无比，亦锐利坚韧无比，用其铸造的剑，坚韧无比，岁月难磨，寒气逼人，且削铁如泥，乃是世间一等一的神剑，不过这种剑非一般人所能铸，也非一般人所能用！”

    “因为这剑本身的寒气，就不是一般人所能抵挡，哪怕是气血旺盛的武者，久而久之，也会被寒气所侵蚀，生出隐患，不过以你现在修为，用之应该不难，你体内的气血，足够压制住这剑的寒气。”白姬开口道，这时候展现出了其千年的阅历，告诉林天齐这剑的情况。

    “剑上有字。”旁边的张倩眼见，注意到剑身上有两个极其细小的字体，繁体，刻在剑身上，白姬和林天齐闻言也看上去：“寒霜。”

    “寒霜，看起来应该是这剑的名字，不过倒也贴切，那以后就叫寒霜吧。”林天齐沉吟道，说了一句，又看了一会儿，然后将剑插回剑鞘。

    寒霜剑的剑鞘似乎由水晶打造，通体晶莹，泛着冰蓝色光芒，显得很精致，同时也带着丝丝的寒意，将寒霜剑放下，林天齐又拿起另一把古剑，这一把古剑明显是用金属铸造，无论是剑鞘还是露在外面剑柄，都是明显的金属，似乎像是青铜铸造而成，带着一种岁月的气息。

    林天齐拿起古剑，左手握住剑鞘，右手握住剑柄，轻轻一拔：“铖！咔嚓！....”结果，剑身才拔出一半，直接一身脆响断裂。

    呃！林天齐神色微愕，有些无奈，很明显，这把剑是因为时间太久了，加上是金属铸造，比不得刚刚的那把寒霜剑，已经生锈腐朽。

    “扔掉吧。”白姬直接建议到，林天齐也没有犹豫，看了一眼，直接往亭子外面远处一扔，然后将寒霜剑放在身后的边上。

    “对了，昨晚和龙青青她们交手的时候你说龙青青是凝丹层次的大妖，这是妖怪修成内丹后的境界吗？我现在虽然武道突破，踏足了这个层次，但是对于这个层次的具体境界划分还不清楚，你和我说说，这个层次都有哪些境界划分，我们这个层次算是什么，能算蜕凡吗？”

    林天齐又开口道，询问白姬蜕凡层次的境界划分，不过说到蜕凡时，他用了询问的语气，因为他不确定白姬知不知道蜕凡这个说法。

    毕竟这是他突破后系统给出的层次，但是在他之前，都没有听人提及过，无论是自己师傅还是白姬，所以他觉得还是小心点说。

    “蜕凡？！”白姬闻言也是神色微动，思索品味了一下，饶有兴趣的看着林天齐道：“你是怎么想到这个词的。”

    果然，白姬不知道，看着白姬的脸色，林天齐就立马肯定了心中的警惕并非多余，白姬果然不知道蜕凡，当即不动声色道。

    “武道中，如今境界分三个，明劲、暗劲、化劲，不过最强的化劲修为，差不多也就是能打出千斤力道，我现在的武道境界，早已超过了这个层次，武道中有超凡入圣的说话，踏破武道屏障，炼到极致，便能超脱凡尘，我现在武道或许距离入圣还远，但是我觉得，已经踏足了超凡。”

    “而且我发现，不仅仅是武道，像僵尸到了铜甲尸境界、妖怪到了妖丹境界、鬼魂到了鬼体境界、修道到了凝魂境界，都几乎是一个质变升华，虽然因为修行体系不同导致彼此境界称呼不同，但是一旦达到这个境界，几乎都是一个质的飞跃，远非普通的凡俗可以想象对付。”

    “我感觉，这个层次，已经开始超脱了凡俗的范畴，无论是妖怪、僵尸、鬼魂还是修士，亦或者像我现在的武道境界，虽然因为修行体系不同，境界有所不同，但是我们的实力，差不多都是站在一个层次，而在我们之下，和我们的差距，几乎是一个鸿沟。”

    “而且自从武道突破后，我能明显的感觉到，自己的身体发生了某种明显的质变，这种感觉，就像是整个身体都发生了一种进化升华一般，生命层次远高于之前.....所以我觉得，武道中的传言中的超凡入圣说法未必虚假，到了我们这个层次，确实已经高于普通人，称得上蜕凡。”

    林天齐道，组织了一下语言将自己心中对蜕凡的理解说了出来，白姬闻言斟酌品味了一下，点了点头道——

    “你这么说，我们这个层次，用蜕凡来形容，确实也没有错，虽然因为修炼体系不同，彼此境界差异，但是到了这个层次，无论是妖怪、僵尸还是修士、鬼魂，都已经远远超脱于之前，确实已经开始超脱了凡俗的范畴，用蜕凡形容，很贴切，那么姑且就用蜕凡形容吧。”

    白姬微微品味了一下，当即就接受了林天齐蜕凡的说法，随后微微思索斟酌了一下语言，开口道。

    “如果以蜕凡层次来衡量我们当前的层次的话，我们这个境界，应该有三个层次。”

    “三个层次？”林天齐看向白姬，他虽然知道自己现在的层次是蜕凡，但是具体境界划分却并不清楚，他和白姬说这些，本意也就是想知道蜕凡层次的境界划分，白姬虽不知蜕凡，但是修行千年，对于这个层次的境界划分却是要远比他清楚。

    张倩实力还不到他们这个层次，不过林天齐和白姬谈论的也不是太深奥的东西，只是修为层次的划分，所以也能听得懂，心中也是有些好奇，于是也竖起了耳朵，细听两者的对话。

    “妖怪踏足蜕凡后，分三个境界，成丹、凝丹、金丹，龙娇娇是成丹巅峰的大妖，而龙青青和黄玉娘则都是凝丹层次的大妖。”

    “鬼修凝聚鬼体后也分三个境界，成体、凝体、阳体，而僵尸踏足铜甲尸之后的境界我知道也有两个，分别是银甲尸和金甲尸，修道者踏足凝魂境界之后，再往后的境界，据我所知，分别是夜游和日游，灵魂能脱离肉体而出。”

    白姬道，告诉林天齐蜕凡境界妖怪、僵尸、鬼魂、修士的境界划分。

    “至于武道，这么多年来，你还是我第一个所见到的踏足这个境界的武者，不过如果我们两个的境界划分没有错的话，武道达到蜕凡后，应该也分为三个境界，你现在应该出于武道蜕凡的第一个境界，不过你的实力却明显比同境界的鬼魂、僵尸、妖怪和修士都要强一些。”

    白姬又道，说到这里，眼中闪过一丝惊异之色，林天齐的实力确实有些让人吃惊，因为按照当前的境界来划分，林天齐应该只是刚刚踏足蜕凡，处于武道蜕凡的第一个境界，也就是相当于僵尸的铜甲尸、修士的凝魂和妖怪的成丹境界。

    但是在昨天晚上的大战中，林天齐展现出的实力，分明已经达到了蜕凡第二境，就是凝丹境界的黄玉娘和龙青青单独对上，面对林天齐恐怕都是输多胜少，尤其是林天齐昨晚斩出的那一剑，就是让她都感到一种大威胁。

    “我的实力情况因该是自身的原因，并非武道修行比其他体系强，因该是我修行的众多武学功法所堆积造成的原因。”

    林天齐道，白姬闻言微微颔首，也没有在这问题上多言。

    “那蜕凡之后的境界，你知道吗，就比如你们鬼修达到阳体境界之后，是什么境界？”

    沉吟了一会儿，林天齐又问道，蜕凡之后是什么，是否就是长生久视，是仙神？是不是就是蜕凡三境之后的境界？

    这一点，林天齐不知道，白姬也不知道，摇了摇头。

    “我也不清楚，这一千多年以来，自我修行到如今这个境界，无论是修士、妖怪、僵尸还是其他鬼修，我都还没有见过能在道行和实力上超过我的，连一个道行实力比我强的都没有见到过，更不要说在这之上的境界......”白姬摇摇头道。

    林天齐闻言则是嘴巴张了张，看着白姬，有些说不出话来，他总感觉白姬这话有装逼嫌疑。

    什么叫做连一个道行实力比你强的都没有见到过，合着你已经天下无敌了呗！

    这逼装的，也是够了。

    “那你现在的修行情况怎么样了，还要多久能突破到阳体境界？”

    林天齐又问道，想到白姬如今的修行情况。

    “我现在的境界可以算是半步阳体，早在十几年前已经开始凝聚阳体，现在差不多已经到了最后阶段，不过至于还要多久突破....”说到这里，白姬语气突然停了下来，对着林天齐嘴角一扬，露出一抹艳丽的笑容，媚眼一抛道：“那就要看相公你咯.....”

    林天齐：“...............”

