
一个月后，京都御兽大学。

训练馆内，陆鸣坚持进行自我锻炼，布丁与奶油同样如此。

一个月来，两者的实力又有了提升，在境界上越发接近玄阶了，而在真正实力，能发挥的力量上，丝毫也不下于玄阶中品。

风狮子双翅一扇，便控制着清风形成，几道风刃便是激发而出，却是相比于一个月前，少了一丝锐利，却多了一些变化。

风，无影无形。

本就是主变化的一种属性，此前风狮子是用使用金系属性的方法去驱使风属性的，如今才算是真正有了几分风属性灵兽的样子。

经过文老师的指点，陆鸣知道其中关键，加上风狮子本身在两个属性的天赋上更偏向风属性，所以也没什么纠结的，准备大力培养风狮子的风属性能力，让其成为名副其实的“风”狮子，为日后进化成栖风之兽或者罡风鹫做足准备。

这股灵动的清风很快对上布丁所制造的念力念力屏障，在风狮子的全力操控下，清风如同有灵魂，又像是他的五肢，如臂指使，灵动异常。

这念力屏障的运用之法是布丁日前学会的，进度很不错，已经能够对抗这种相当于玄阶程度的技能了。

念力本是万能法，许多技能或者特殊招式都能够仗着精神力量的特殊性给模拟出来。

所以缺的，只是不同的运用方法。

两只灵兽的技能都不少，相比起同阶段的其他灵兽可称丰富，所以陆鸣也不准备再扩展其技能库。

贵精不贵多，将本身技能好好练到极限再论其他。

特别是布丁，念力可以一直锻炼下去，这本身就是她依仗为立身之本的核心，只需要多掌握些不同运用之法就好。

而无论是布丁的念力屏障运用之法，还是奶油的风刃进阶教学，都是陆鸣从一个月前与万青雨学姐云城执行任务所领取的技能经验石奖励。

稷下不愧是稷下，财大气粗。

即便是这种等级不高的任务，几个档次不高的技能，能够挑选的经验石范围外等阶上至少也是天阶的。

念力屏障运用方法与风刃进阶教学都是来自于天阶的灵兽。

陆鸣深知劳逸结合的道理。

即便稷下的奖励是这么的丰厚，陆鸣也没想着不断接取任务。

回来一个月后，除了一些特殊的教学课程，再也没登上过那高空八千米上。

他始终谨记着自己的目标。

做任务的目的是为了赚取资源培养自家灵兽，而每一次消化是有时间的。

在每一次收获消化之前，万万不能为了资源去做任何，为了任务而任务，

否则那就是本末倒置。

这点儿，陆鸣拎的无比清楚，也让文景之时有微笑，显然对于陆鸣的这个决策很是满意。

除此之外，陆鸣自身也有了提升了。

一个月内，他的身体素质不断提升，本就有一些加成，基础打的越好，加成也就更多，提升的速度看起来也就很快，

这让陆鸣的思维能力随时保证跟得上自家两只灵兽的战斗，否则还要它这个御兽师干什么？

虽然可以训练灵兽的自我战斗本能，但是人类的灵智本就远远超过灵兽，是万物之精，很多时候都需要御兽师迅速做出策略，所以确保思维跟得上战斗战场瞬息万变的节奏是一件很重要的事情。

除了雷打不动的锻炼，还拿出了两万四的学分兑换了三枚空间结晶，为御兽空间再一次进阶做准备。

如今陆鸣的御兽空间只进行了一次成长进阶，相当于从凡阶进阶到了黄阶。

而随着布丁与奶油的不断精进，陆鸣也开始着手为进入玄阶做准备，其中最重要的准备便是让御兽空间晋级玄阶。

这一次进阶需要更多的空间结晶，但除了三枚空间结晶外，还需要其他特殊材料。

有杀入百强榜的每月学分奖励，以及平时累积战斗攒的一些学分，兑换几枚结晶还是足够的。

但特殊材料不好搞。

让御兽空间从黄阶到玄阶这一步的材料不但学院，就连天上的学宫也没。当然，不是真的没有，而是不能够直接兑换。

必须做任务！

陆鸣猜测，这可能是起了磨砺学生的心思在其中。

黄阶到玄阶这一步比较关键。

是从基础二品向中三品的晋升，也是普通灵兽向职业级的晋升，这一步的关键，加上学院对特殊材料的限制，或许想让学生心中更加重视。

管它的，到时候有任务就去做就行了。

反正奶油布丁都有了抗衡乃至于超过普通玄阶下品灵兽的实力，做个黄阶任务，那还不是手到擒来。

值得一提的是，经过增强与提升，排名更进一步。

那了现在，已经是百强榜第七十八名！

不断有学长学姐被他反超，陆鸣在学院内的威势更盛，成了大家口口相传的京都御兽大学十年来第一天才！

甚至威势传到了外界，传到了别的学校。

不时有人接触陆鸣，希望能够资助他。

也不断有人想要挑战他。

现在与陆鸣的对战成了一件香饽饽的事。

本质上，陆鸣终归还是黄阶，这是大家都明白的事情。

但怪就怪在陆鸣虽是黄阶，威势比玄阶还盛。

玄阶挑战陆鸣不再是大家心里鄙视的事情，不再是大家所认为的打压。

因此，输了什么坏处。

而赢了，那就能获取大量的关注。

许多想借此成名博取关注，最好能得到大势力关注想法的学生都积极起来。

反正输了不亏，赢了血赚。

权当是蹭热度了。

陆鸣成了学院红人，当然就有心思各异的人想要蹭一蹭这位红人的热度。

想了想，收起这些想法，陆鸣继续看向训练场。

风刃灵动的斩动着，但无论从哪个方向角度，念力屏障总能稳稳守住风狮子的进攻，让风狮子很是不爽。

如果不是两脚兽说只允许使用风刃，他是多么的想一发组合技风暴下去，看你的念力屏障怎么挡！

当然，并不是说布丁就比风狮子强了。

她也同样运用全力，全身关注的催动着屏障。

并且因为念力是她所有技能的核心，屏障只是运用之法，所以他的掌控力更多一些。

总体来说，两只灵兽目前算是平分秋色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71092064"  chaptername="第一百三十四章  清点（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
