
　　光头小僧凝视着那根芦苇，在他身后的雾墙之外，有散乱的雷光从天空之中不断落雪般飘散而下，这些散乱的雷光渐渐形成王离和吕神靓的身形，但这些雷光距离雾墙稍微近一些，就顿时被一种无名的力量击碎，如银屑飞洒出去。

　　雾墙之中的温良生和兰陵生并未察觉雾墙之外的变化，他们的目光也被那根在海水之中一动不动的芦苇所吸引。

　　兰陵生自然记得这根芦苇，他和教书匠都对这根芦苇印象深刻，那名自称法克油的英俊僧人就是踏着这根芦苇跨海而来，当时他和教书匠便心想寻常人物怎么可能一苇渡海，只觉得那名英俊僧人一定是神佛一样的人物，但当时他和教书匠自然只是觉得这件事情本身很玄奇，却并没有觉得这根芦苇本身有什么特别之处。

　　但此时，他和身边的温良生看着这根芦苇却都有着很特殊的感受，他只觉得这根芦苇并不轻，反而很重，就像是一根无比沉重的铁棍。

　　但若是无比沉重，这根芦苇就不应该悬浮在海水之中，早就应该沉到海水中去，但它却偏偏又悬浮在那里。

　　尤其光头小僧凝视着那根芦苇的样子，就更让温良生和兰陵生知道这根芦苇理应不是凡物。

　　但在他们开口之前，那根芦苇突然动了。

　　它分开水面，彻底浮了上来，然后就像是一条鱼一样，笔直的朝着光头小僧游来。

　　在温良生和兰陵生看不见的芦苇的另外一头，有一只黑色的蚂蚁在推动。

　　在温良生和兰陵生震惊的目光之中，这根芦苇到了光头小僧的身前，然后一端翘了起来，落入光头小僧的手中。

　　光头小僧伸手抚去，芦苇上焦黑的痕迹迅速发出淡淡的青色光芒，形成一道道很独特的纹理。

　　一种莫名强大的气机，就连雾墙内里的法域力量都无法镇压，在虚空之中不断伸张。

　　“这是一枚钥匙。”

　　未等温良生和兰陵生发问，光头小僧直接说道。

　　“钥匙？”温良生一愣，他下意识的问道：“什么钥匙？”

　　光头小僧有些莫名的感慨，道：“天神钥，传说中用于打开天神宫的钥匙。”

　　温良生和兰陵生两个人互望一眼，都是很尴尬，很茫然。

　　所幸光头小僧眼睛的余光扫到他们脸上的神色，就已经知道他们不知道什么叫做天神宫，便接着说道：“天神宫是传说中存在，但没有任何确切记载的东西，传说中有可能是连通到别的天地的总域门所在，或许也有最强大修士的遗留传承，但到底有什么，没有人能够确定，而要到达天神宫，就必须收集九枚天神钥，九枚不同的天神钥可以打开九座不同的域门，通过这些域门中转，才能最终解开天神宫的秘密。但你们现在也已经对旧时代有所了解，所以以现在的所知和我得到的天神钥来判断，天神钥和天神宫本身不太会是修真界的设计，它在旧时代应该是凌驾于修真界之上的东西。”

　　“凌驾于修真界之上的东西？”温良生蹙眉道：“是什么秘密基站么？”

　　“如果要我来猜测，那我觉得它有可能是域外基站，但应该是凌驾于创世者议会之上的东西。”光头小僧认真道：“就如凌驾于创世者议会的因果律武器一样，它说不定是一个凌驾于创世者议会的秘密基站，但也存在另外一个可能。”

　　“什么可能？”兰陵生脱口而出，但他瞬间又有些不好意思，因为他明显看出光头小僧是要接着说下去，但似乎在组织语句，所以他此时催促就显得有些不好。

　　光头小僧并不在意，他沉默了数个呼吸的时间，道：“旧时代之前，有一部流传很广，很成功的电影叫做指环王。”

　　兰陵生和温良生互望了一眼，他们和光头小僧相处这么多时日，已经知道电影是什么意思，但他们不知道光头小僧提这个电影意味着什么，至于什么指环王，他们也压根没有听说过。

　　他们心中十分疑惑，但知道光头小僧会接着解释，所以他们强行忍住开口的欲望。

　　“指环王里面贯穿始终的就是至尊魔戒，那至尊魔戒对所有人极有诱惑力，拥有至尊魔戒的人永远不老，而且戴上就能够让人无法看到他，总而言之，对于那个世上的几乎所有人而言，都是至宝，但真正拥有它，只要戴上它，就会被它原有的主人觉察到，然后魔王的部下就会来抢夺这个魔戒。魔戒的存在还会让魔王复活，引来魔王再次征服世间。”光头小僧说到此处，淡淡的一笑，道：“这天神钥本身也是至宝，内里蕴藏的大道法则甚至足以成就圣尊级的修行者，前提是修为和天赋足够，能够参悟。但很有可能，得到天神钥的人也同时被某种强大的力量所发现，所观察，也会迎来厄运。同时它强大的法则，也相当于硬生生将修行者引导到一定的道路上去。”

　　“嘶……”兰陵生顿时倒吸了一口冷气，他看着光头小僧，道：“那如此至宝，能够得到和保存，甚至参悟成功的，一定是世间最为优秀的人物了，那这些天神钥的存在，岂非是相当于帮冥冥之中某股力量找出世间最为优秀的人物？”

　　“我猜测就是有这么一种可能。”光头小僧的脸上又出现了莫名感慨的神色，道：“你们或许现在也应该已经明白，修行者到了高处，走上一条道路之后，往往是一去无法回头的。走上某条道路之后，就又会失去走向别的道路的可能。”

　　“抛出一些他们已经掌握的力量路线，让优秀者走上那些路线，就意味着他们绝对可控。”温良生自嘲的笑了笑，“创世者也喜欢用这样的一套，整个修真界的修行路线其实也是一样。”

　　光头小僧点了点头，道：“除此之外，那能够最终打开这九道域门，可能打开的也不是什么宝藏和光明的未来，也有可能是和指环王一样的魔王归来。”

　　“足够力量的人，加上足够力量的九枚钥匙，就说不定能够让魔王复生。”温良生深吸了一口气，道：“这种可能性也的确很大。”

　　光头小僧笑了起来，道：“但是关键在于，越是神秘，就越是容易让人去靠近，越是危险，就越是有人喜欢去挑战。”

　　兰陵生犹豫了一下，道：“我…我想问，那旧时代的电影里，那个指环王的魔王，最终是如何解决的？”

　　光头小僧道：“有人毁掉了至尊魔戒，直接阻止了魔王再次席卷世间。”

　　兰陵生点了点头，他觉得这的确是一种很好的选择，“那我们要毁掉这枚天神钥吗？”

　　“如果毁灭一枚天神钥就能够一劳永逸，那在我有这样的猜测的时候，我早就可以做到这样的事情了。”光头小僧笑了笑，道：“电影毕竟是电影，电影的做法和结局，现实未必有人会按着那样的做法来做。如果毁灭天神钥就能一劳永逸的解决魔王，那这个魔王怎么可能会特意做出九枚天神钥来给人解决自己的可能。”

　　兰陵生和温良生苦笑起来。

　　光头小僧道：“在现实之中，要解决一个魔王，那就只有真正的了解这个魔王，掌握对付这个魔王的致命武器，或者在力量上彻底超过这个魔王。”

　　温良生看着他，道：“那你的意思是，不要毁掉天神钥，反而是要最终找出天神宫，看看这个魔王到底是什么？”

　　光头小僧微笑道：“既然已经出现了足够多的不在冥冥之中的因果掌控之中的人，那就已经存在解决这些谜题的可能。”

　　温良生和兰陵生呼吸微顿。

　　这个时候光头小僧并没有绽放什么独特的气机，但是他们却感受到了一种莫名的精神力量，一种只能用逆天的气概来形容的意味。

　　“那个叫做法克油的年轻僧人陨落在这里并不是什么偶然。”也就在这个时候，光头小僧的目光落向了凶兆岛的中央，他的声音继续响起：“他在陨落之前，也遗留了足够多的信息。”

　　“什么意思？”温良生和兰陵生的身体同时一震。

　　“这个叫做法克油的年轻僧人利用这个天神钥的道纹存储了一部分的信息，包括他的由来。”光头小僧道：“当然他的确也没有欺骗你们，其实他对旧时代知晓的还不够多，所以他对自己的来历也有些迷惘，他都怀疑自己是从别的时代穿越过来的，但事实上，他的信息给了我一个清晰的道标，那个地方应该是个特别的基站，他只是记忆重生而已。”

　　“记忆重生？”温良生和兰陵生依旧无法理解这样的词汇。

　　“旧时代有NPC的记忆编译，就是用不同的已经死去的人的记忆和经历重新编译，就像是用很多人的故事重新打碎组合，组合出足够完善和合理的故事，组合出一个全新的人设。灭世之战爆发之后，恰好有一段这样的程序就因为某些意外在一尊新的NPC身体里复苏了，就是形成了这个叫做法克油的年轻僧人。”光头小僧解释完了那名年轻僧人的来历，接着道：“他陨落在这里，只是因为某种原因触发了这里的武器。”

　　之前那些话温良生和兰陵生没有全懂，但最后这一句两个人都听懂了，两个人都脱口而出，“这凶兆岛里面有什么强大的武器？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十三章 生平免费阅读。https://xs.23sk.com 