    “我的天神爷爷啊！你们不会这就要严刑逼供吧？”陆雨涟瞪圆了眼睛，看着那侍卫拿着的鞭子越来越近，心也提的越来越高，忍不住嘟哝了一句。

    严刑逼供啊！她只在电视剧里看到过，从来没有想过自己也有亲身体会的一天。

    还有守在一旁的桂嬷嬷，听到她自言自语的话，突然笑出了声来，假惺惺的道，“哎哟，我的皇子妃娘娘，看您这细皮嫩肉的，老奴也为娘娘您感到心疼呢。”

    这人是话里有话啊！陆雨涟转了转眼珠子，有些焦急的道，“对对对！我可是尊贵的皇子妃，你们不能这么对我！要是墨景睿知道了，他一定不会放过你们的！”

    好汉不吃眼前亏！管她们有什么阴谋，自己还是先虚与委蛇，等墨景睿来救自己好了！

    桂嬷嬷闻言，面上闪过一抹不屑，笑容却是不变，接着道，“皇子妃娘娘果然是女中豪杰，这就是和一般人不一样。”

    说着，她从身后的宫女那里接过了一张宣纸，递了过来，笑着道：“只要您签了这张供状，老奴保证，皇后娘娘绝对不会为难您，连头发丝儿都不会少一根。不过……”

    忽然她面色猛地一变，瞬间阴森狰狞，和这阴森的小黑屋相映相成，恶狠狠的道，“不然的话，您可就别怪奴才们心狠手辣了！”

    陆雨涟早就已经做好了心里准备，无论这张供状上写着什么，她都可以先签下来，反正这个时代也没有正规的笔记鉴定和指纹鉴定，到时候再返回不承认就好了。因此，她也就是随意的扫了一眼这所谓的供状，可是，等看清楚上面写着的内容，她却还是忍不住震怒了。

    “你们这是什么意思？什么叫我要回大月去了？”

    原来，那张供状上清楚明白的写着，她陆雨涟是大月的灵犀公主，是特意前来迷惑西音皇室子弟的。如今，西音最受宠的九皇子墨景睿已经被自己迷惑了，并且，也透漏了许多朝廷机密给她，现在，皇后又火眼晶晶，发现了她的底细，无奈之下，她只能放弃原来的计划逃回大月。

    而现在写下这封信的原因就是，她对墨景睿还有一丝感情在，若是墨景睿愿意，可以随时来大月找自己，毕竟，他也是为自己的‘大业’贡献过一份力量的嘛。

    陆雨涟看得目瞪口呆，她竟然在不知不觉间被人变成了一个“渣女”，对墨景睿用完就扔的那种。

    “这就是你们想出来的供状？”

    桂嬷嬷笑着点了点头，蹲下身来，凑近一些，低声道，“放心，皇后娘娘虔诚信佛，是不会害你的，只要你签了这份供状，她就会送你回你真正的家乡去。而九皇子那里嘛，也不用您担心，这里面可是没有丝毫提到对他不利的事情呐。”

    陆雨涟冷笑一声，满面嘲讽的道，“说的好听！恐怕，你们不是想要送我回家乡，而是要送我回老家吧？”

    至于不会害墨景睿的鬼话，除非她是三岁小孩子，否则怎么可能信这样的鬼话？到时候，只要墨景睿离开京城去寻找自己，只怕他们便会说他是畏罪潜逃去大月找自己去了。到时候，再把这张所谓的供状，或者说是留书一公开，怕是人人都会指责墨景睿是背信弃义的叛国者了。

    “倒是难为皇后娘娘，能想出来这样一箭双雕的办法了。不过，可惜啊，你们的算盘打错了，我陆雨涟便是再不成器，也绝对不会让你们称心如意的！”

    这一番话，她说的大义凛然，腰杆笔直，如同马上就要英勇就义的英雄一般。却没有人看到她的内心里在默默的泪流，太苦逼了，她绝对是有史以来最最苦逼的公主！

    随便来一张什么认罪书，为了不受刑她是绝对会签的，可是，偏偏皇后让她签的是这样一张供状，这哪里是供状？这分明就是墨景睿的催命符啊！

    这样的供状，她如何能够签呢？便是做戏，她都不能签！

    桂嬷嬷气的胸脯剧烈的起伏着，伸手扯着她的衣襟，怒声问道。

    “我再问一次，这个，你到底要不要签字画押？”

    陆雨涟“呸”的一口唾沫啐了过去，铁骨铮铮的道，“不签不画！你们要打要杀，尽管来吧！”

    她不是不怕被动刑，她内心的小人已经趴在地上瑟瑟发抖了，可是，伸头是一刀缩头也是一刀，既然已经避无可避了，只能拼命展现自己英勇的一面了！

    桂嬷嬷抬手狠狠的一擦来年，怒极反笑，大声道，“好好好！果然是女中豪杰，够给咱们女人长脸！”

    一句话刚说完，她脸色猛地一变，狰狞阴森，对着身后的人一挥手，道。

    “这个女人就是欠打！给我打！不许手下留情！”

    侍卫领命走了过来，抬手就是一鞭子，那鞭子明显是蘸了盐水的，一鞭子下去，陆雨涟只觉得身上一阵火辣辣的痛，衣衫应声而碎，一条鲜红色的鞭痕，出现在了她白瓷的肌肤上，显得是那样的狰狞。

    这几乎是她前世今生两辈子，都没有感到过的剧痛，突然这么袭上了身来，陆雨涟忍不住倒抽了一口冷气，尚未咽下，下一鞭子便又挥舞了过来。

    剧痛如同连绵不绝的潮水一般，一波未平一波又起，从身体的每个缝隙钻入，直直的侵入五脏六腑，让她几乎咬不住牙关，不由自主的痛叫出声。

    手指甲也因着紧紧攥着的拳头而嵌入了掌心里，鲜血流出，濡湿了整个手掌心，可是比起身上的痛楚来说，几乎可以说是微不足道。

    不过几鞭子的功夫，陆雨涟就觉得自己的意识渐渐的开始模糊了起来，就连鞭子划过空气的恐怖声音她听着都有些模糊了。

    不过，这些她都注意不到了，她此时心里只有一个想法，快让我昏过去吧，昏过去就不用承受这样的痛楚了！

    像是心中默默的祈祷起到了作用，没多久，陆雨涟就觉得眼前渐渐的模糊起来，只能看到一个鞭子在不停的挥舞着，下一秒便陷入了黑甜梦乡。

    ……

    墨景睿恹恹的从皇宫出来，还没来得及上马车，就被人一把拽住了。

    他眉头一皱，有些不耐烦的转头看去，语气不是很好的斥责道，“哪个奴才这么不长眼睛？有什么事情，不能等回了王府再慢慢说吗？”

    一句呵斥的话尚未说完，他就对上了一张满是焦急的俊脸，登时一惊，道，“段韫钰？你怎么在这里？”

    说着，他眼睛上下打量一番，只见段韫钰月白色的衣衫上，渗透着点点血迹，他脸色惨白，一看便知道身体伤的很重，根本就不适合下床。

    墨景睿顿时面色黑了下来，怒声道，“你伤的这么重？不在王府里好好休养？跑出来干什么？”

    段韫钰手指紧紧的攥着衣袖，深吸了几口气，才勉强稳定了声音，焦急的道。

    “墨兄，小涟被宫里来的人给带走了！到现在还是音讯全无，我想要进宫去救她，可是，如今我的身份只是庶民，根本就进不了宫。你快点去救她啊！”

    墨景睿闻言，蓦地瞪大了眼睛，心里暗道一声糟糕，也顾不得多问，只匆匆问清楚了是哪个宫里的奴才带走了陆雨涟，便转身重新冲进了皇宫。

    一直紧紧的跟在段韫钰身后的顾月霜见事情解决了，连忙上前一步，扶住摇摇欲坠的人，面色担忧的道：“段公子，小涟已经有王爷去救了，你应该放心了吧？还是先跟我回去，让太医给你好好看看吧。你看你身上的血都渗出来了，若是留下什么隐患可如何是好？”

    段韫钰却是根本听不进去，现在他哪里能静得下心来回去修养，他眼睛一直紧紧的望着皇宫的方向，担忧的道，“小涟被带走这么久了，也不知道怎么样了？有没有受伤？有没有被刁难？都怪我，太没用了，连进宫都办不到！”

    眼睁睁的看着心爱的人被人带走，束手无策只能等着他人去救心爱的人，那张滋味，简直无法与人说。

    只是，有能力去救人的墨景睿此刻，也有着和他一样的感受。

    都怪他！太过大意了，居然让这些人有机可乘！

    墨景睿运足了内力，身形如电一般在后宫里穿梭着，凤眸中满是森寒，心中暗暗的道，小涟，等着我！我这就来救你！

    他一路上横冲直撞，直直的朝着坤宁宫而去。

    守在宫门外的侍卫远远地便看见一个身影猛地直冲了过来，登时一惊，连忙高声喊道：“不好了！有人闯宫！快去禀告皇后娘娘！”

    只是，他们还没来得及进去禀告，那个身影就已经直冲了过来，五指成爪，在两人的喉咙处狠狠的一抓，两人便脑袋一歪，背过了气去。

    墨景睿身形不停，继续冲了进去，这时，坤宁里的宫人早已经听到了门外的惊呼声，见状惊叫了起来。

