    

    孟闲悠悠地漫步在街头，抬眼看着四周的高楼大厦，熙熙攘攘的人群。

    6千年的时间，这个世界陌生又熟悉，不一样的表面平和却同样冷漠。

    她眉头倏地浮上惫懒，又隐隐含着不易察觉的厌倦。

    此时，一股浅淡的香味窜进鼻翼，小巧的鼻翼微不可见地动了动，一抹流光划过黑白分明的眼眸，孟闲抬眼一看。

    “古语楼”牌坊在一栋古色古香的牌楼上格外醒目，精雕细琢的建筑似闯入了一群现代化的包围中，却不突兀，反而更显雅致，夺人眼球。

    微微一笑，孟闲没有丝毫迟疑，抬脚跨入门槛。

    门口的侍者是见过大场面的，看孟闲衣着不菲，打扮虽低调但不掩精致贵气，连忙上前招呼。

    “客人是否有预定包厢?”

    “没有”，懒洋洋的态度喊着一丝兴致。

    她对于好吃的好看的总是会多一份包容与兴趣，这大概是漫长岁月中残存的兴趣。

    “没有预定包厢，那就请客人往大厅上坐了。”

    侍者恭敬地引着孟闲往里走，即使距离中午还早，这里的人也不少。

    孟闲选了一处里面靠窗的位置坐下来。大厅的座位都是用竹屏风隔开的。

    “包厢只能预约吗？”孟闲饶有兴致地问。

    “是的，客人，我们这里的包厢都是提前一个月预定的。”

    侍者把菜单递过来，在技术快速发展的现代，很多餐厅都是用手机或平板电脑下单，但这家餐厅除了装潢，很多方面都保持着古典风格，包括这份餐单。

    “给我上你们厨师最拿手的，好评最多的吧。”

    扫了一眼餐单，孟闲一边说着，一边打量着里面竹韵深深的的装潢。

    大厅正中间有个着古装的姑娘弹着古筝，信手拔弹，一声声清新的音符从指尖泻出，间或旁边传来些许低低的交谈声，相互交融形成一股静谧的氛围。

    因此，这陡然响起一句情绪激动的话语就显得更加尖锐，

    “薇薇，她连你的一根手指头都比不上！！”

    声音主人似乎意识到自己的声音太过唐突，立马压低声音。

    “薇薇，你要相信我，自始至终，我的心里就只有你一个人！”同一个男人的声音。

    “乾年，你别这么说，姐姐只是沉睡多年，心智有些许低下，医生说了，好好调养，还是有机会可以好的。你跟她青梅竹马，如今她醒了，你们。。。”一温婉女生的低落地说着，引人怜惜。

    啧，这低级白莲花的声音调调怎么这么耳熟呢？

    实在不是孟闲偷听，她灵体大成，在这灵气全无的时代，最明显的体现就是耳聪目明，更何况，这声音就隔着一个座位而已。

    “薇薇，你要相信我，没有什么青梅竹马，只是当初恰好是邻居。

    她又是粘我粘得紧，我不好直接拒绝她而已！我喜欢的人一直只有你！你不要误会了！”

    男人即便压低声音也遮掩不了话语的骄傲与嫌弃。

    薇薇自少就有天才之称，仅16岁就得到S城第一名媛之称。

    当然不止因为长得温婉动人，在世家之女多如云的S城，更多是因为学习成绩优异，在各种重量级别的协会中都是佼佼者，人脉更是一般成年人都比不上的。

    目前仅18岁就考上了安德鲁大学，在众多世家名媛中也是傲然的存在！

    家世与他相当，有气质有学识有才华。经常代表学校参加各种省级的竞赛，他身边的朋友都羡慕他有这么一个完美的女朋友。

    怎么可能是那个一躺就是6年，心智还停留在15岁的孟闲可比的！

    “乾年哥，当年姐姐毕竟很喜欢你，要是知道你这么说，肯定很伤心的，你千万不要当着她的面这么说。”女生略有些犹豫地道。

    “如果她不来缠着我还好，如果硬要死缠烂打的，我也没办法，只能跟她坦白！

    我的心里只有你一个人，即使她再喜欢我，我也不会动心的！

    更别说，她哪里比得上你，你这么优秀，我绝对不会让她的存在有伤害到你一丝一毫的。”

    信誓旦旦的男音，终于让女生满意了。

    嗯，沉睡多年？这剧情怎么有点儿相似？那个死缠烂打的人莫不是指的她？

    话说，这男的谁啊？我还有喜欢粘的人？怎么我自己都不知道？

    “呲”孟闲身后隔着纱竹屏风的一桌传来一声清浅的嘲笑声，声音低沉宛若大提琴的缓慢开场音。

    “客人，开始上菜了，请小心烫。”侍者的话打断了孟闲的思绪。

    孟闲看着肥而不腻的片皮烤鸭，鲜嫩的鲑鳞鱼羹，她最爱的糖醋里脊，开始品尝美食，对于貌似在诋毁她的两人，不当一回事。

    几千年的时光沉淀了岁月，更何况是杀人为家常便事的环境，对于这种低段位的诋毁，只要不当面撞上来，简直就不值得往她心里走一遭！

    “姐姐”可惜事与愿违，她不放在心上，别人也不愿意让她那么随心。

    “姐姐，你怎么在这里？”

    陈若薇一脸诧异，看了一眼她身旁的男人，欲言又止。她身边的男人大概20出头，长相斯文，一身奢侈品牌服装，也是一脸惊异地看着她。

    “孟闲？”

    从孟闲昏迷后一年，孙乾年就没再见过孟闲了。但是孟闲容貌没有变化，仔细看还是认得出来的。

    孙家跟陈家一样，在S市都是顶级家族，只是同等阶级，也有高下之分。

    天奇集团以前是孟老爷子掌权，孟老爷子跟京都那边上层有比较亲密的关系。

    兼之孟老爷子跟孟晚夕能力出众，集团在他们还在的时候就达到巅峰。

    那时孙家跟孟家是没法比的，只是自从孟晚夕去世后，把集团股份都转给女儿。

    孟闲又因变成植物人，陈建忠便顺理成章地帮女儿接管公司，成为集团的总裁。

    陈家借着东风一飞冲天。

    孟老爷子年纪大了，精力跟不上，虽然对于陈建忠在女儿去世后很快另娶他人有些不舒服。

    但考虑孙女需要人照顾，也没说什么。因这集团掌控人的更换，小一辈的基本不知孟家，只知陈家。

    只有老一辈的知道孟家只要孟老爷子不倒，孟家就不会没落！

    孟闲小的时候，孙乾年家与孟家在同一片别墅区，上的是别墅区附属的幼儿园。

    孟闲从小长得可爱，但是不太容易接近，基本没有朋友。但是孙乾年因家中父母嘱咐，一直对她各种示好。

    对于孟闲来说，他也不过是属于“认识的人”，但是跟其他想要示好的人，她的态度也的确好上那么一点点。

    对此，孙乾年小时候可没少被父母夸奖，他父母因此多次在公众场合说他们“青梅竹马”“彼此有好感”，也因此得了不少的便利，对于这些，孟闲一点都不知道。

    “姐姐，你，你刚才没听到什么吧？。。。刚才，刚才乾年是随便说的，你不要误会什么。”

    陈若薇吞吞吐吐，手紧紧抱着孙乾年，似乎怕他被抢走，又似乎在炫耀。

    “孟闲，我最近因为开始进入公司帮忙，比较忙，还没来得及去探望你，你不要见怪!

    你怎么来这里了，你身体还好吗？”

    语气中颇有种孟闲跟着他而来的意思。

    自集团被陈建忠掌管之后，孙家认为孟闲再也不可能醒来，就叮嘱孙乾年不用再浪费时间，自此也就没见过孟闲。

    小时候因为被周围的人夸多了，他也一直有种神之自信，坚定地认为孟闲对他是不一样地，而且心里暗暗地喜欢他！

    毕竟他长得的确算是中上之姿，兼之孟闲刚陷入沉睡的时候，父母就一直心里遗憾失去这么一个助力，经常念叨着孟闲对他多么多么特别，可惜了这囊中之物！

    听得多了，孟闲确实很爱他的这个想法越发根深蒂固。

    刚开始追陈若薇的时候，他们的话题一度还是孟闲对他如何不一般。

    孙乾年看着没有化妆，打扮休闲的孟闲，又看着旁边妆容精致，打扮永远优雅得体的陈若薇。心里有种庆幸感悄然而生。

    陈若薇，钢琴界的冉冉升起的新星，舞蹈界的“天鹅之星”，在S市安德鲁学校里更是所有男生的女神，天才般的存在。

    他孙乾年，自然该配上最优秀的人！

    这么想着，孙乾年下巴微抬起，心里有种隐秘的骄傲！

    “你，谁啊？”

    孟闲蹙眉，被打扰，美食都不那么好吃了，然后挑眉望向旁边的陈若薇。

    话音一落，孙乾年跟陈若薇脸色一变。

    孙乾年觉得孟闲这是强行挽尊，故意这么说！毕竟，这么深的感情可能说变就变呢！

    陈若薇一直以从孟闲手中抢了孙乾年为傲，而且孙乾年现在是孟闲高攀不起的存在，却对她死心塌地！

    她心中自然是得意的！

    以前都是孟闲抢她的东西，现在她抢了孙乾年，她自然是高高在上的！

    现在被孟闲这种可有可无，对方就是个垃圾的态度惹恼了。

    在她看来，孟闲就是输了而不愿意承认自己输了！

    “呵呵。。。”若有若无的低笑声从后边传来，孙乾年跟陈若薇听不到，孟闲自然是不可能忽略的。

    怪这声音过分好听，她竟有了点想知道声音主人样貌的欲望。

    “孟闲，你别跟我置气了，我没有在你醒来的时候去看你是我的失礼。但是我也是太忙了，公司的项目都离不开我！”语气很有些倨傲!

    “而且，现在我毕竟是若薇的男朋友，有些事情，我也要顾及一下若薇的心情。”孙乾年拧着眉，意有所指！

    以前她任性也不过是因为他捧着她，现在，不一样了，他有了更好的选择！自然也不需要迁就她!

    “姐姐，对不起。。。我知道我跟乾年在一起的事情伤害了你，但是你不要这样！你要怪，就怪我好了，这都不关乾年的事情！”

    陈若薇眼睛微红，声音低低。

    “姐姐，我知道你对乾年。。。但是，你昏迷的这些年，乾年一直一个人很孤单寂寞，我本想默默地看着他。但是，我控制不了自己的感情，对不起，你原谅我的自私吧！”

    一脸的歉疚委屈，不明所以的人估计以为是她被欺负了。

    孟闲被他们的阴阳怪气哽到了，干脆放下手中的筷子，靠着椅背，掀开细长的眼眸。

    黑睛微藏，明明是仰视，却莫名给孙乾年一种被俯视的感觉。

    “你们，想象力颇为不凡，剧本名叫什么？姐姐看上妹妹的男朋友？还有下文吗？”

    陈若薇心口一堵，这孟闲怎么回事，明明只有15岁的心智，怎么每次跟她说话都想撕了她的嘴。

    孙乾年感觉陈若薇的不喜，心中一紧，语气更是不悦。

    “孟闲，薇薇是你妹妹，你说话就不能客气点吗？

    就算不论这个，薇薇处处为你着想，为你说话，担心你，你就是这么对她的？

    我知道你。。。小，但是，这不是你因为心情不好故意说些阴阳怪气的话来伤害薇薇的理由！”

    智力两字在他嘴里转了一圈，最终还是吞下肚子里。

    这两人，好烦啊！真想一个“火爆球”劈下去。

    孟闲手指扣着，指骨在椅把手上轻敲，若是修仙界熟悉的她的人看到这个动作，估计会骇到立马避让。

    孟闲虽然活得像条咸鱼，温和随性，但是前提是你不要招惹到她，特别是不能打扰她享受美食。

