
　　“舅舅，还有珩珩的。”戚珩捡起扔在地上的书，白净的包子脸堆满讨好的笑。

　　傅君承睨了他一眼，语气淡淡，“自己的事情自己做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你都帮漂亮姐姐拿了。”戚珩撅起粉润的小嘴，不满地控诉道，“舅舅，你这叫有异性没人性。”

　　顾清宁失笑，唇角抑制不住上扬。

　　傅君承挑眉，伸手捏了下他肉嘟嘟的小脸，“净和你席叔叔学些有的没的。”

　　戚珩哼哼唧唧地道，“那你怎么帮漂亮姐姐拿，不帮珩珩拿？”

　　傅君承问道，“她是女生，你是吗？”

　　小家伙年纪小，脑瓜子转得可快了。

　　他抬起下颚，一副傲娇的表情，语出惊人地道，“骗人，舅舅从来都不帮其他姐姐拿东西，和不让其他姐姐靠近，舅舅肯定是觉得漂亮姐姐好看，想要和珩珩抢漂亮姐姐，才会帮漂亮姐姐拿东西。”

　　话落，气氛倏地变得微妙。

　　顾清宁怔然，目光呆滞了一瞬，眉角眼梢尽是茫然。

　　期间，小家伙更雷人的话接着输出，“被珩珩说中了对不对，舅舅就是想和珩珩抢漂亮姐姐，娶漂亮姐姐当媳妇儿，对不对？”

　　“……”

　　顾清宁反应过来，那一声“宁宁”如魔咒般萦绕在她脑海中。

　　她偏开头，眸底深处掠过一丝赧色。

　　“不是要吃冰淇淋吗，走吧。”

　　她转身下楼，单薄的背影透着几分落荒而逃的意味。

　　傅君承哑然一笑，低头瞥了眼脚边的小家伙，眸间闪过一丝满意，“表现不错。”

　　戚珩傻眼了，一脸呆萌。

　　他都这么说舅舅了，舅舅竟然还不生气？

　　傅君承伸手拿走他怀里抱着的书，抬脚走向楼下。

　　戚珩挠了挠脑袋，绞尽脑汁也没有想明白。

　　不过，没想通他也就索性不想了，迈着小短腿追了下去，“舅舅，等等我。”

　　结完帐，三人来到书店对面的咖啡店。

　　傅君承抿了口咖啡，抬眸扫了眼对面吃冰淇淋的两人，唇角微微翘起。

　　戚珩转过脸，舔了舔唇角的冰淇淋，笑眯眯地道，“漂亮姐姐，你这个冰淇淋看着好好吃的样子，珩珩能不能尝一口？”

　　顾清宁扯了扯唇，把她那杯冰淇淋推向他，“吃吧。”

　　戚珩双眼弯成月牙状，像极一只餍足的小狐狸，嘴甜道，“谢谢漂亮姐姐，我就知道漂亮姐姐最爱珩珩了。”

　　“作为回报，珩珩决定亲漂亮姐姐一下。”

　　屁股刚离开座椅，就被一只大手给按住了肩膀。

　　清冽的嗓音不容置喙地道，“坐好。”

　　戚珩坐回座椅上，粉雕玉琢的小脸满是郁闷，“舅舅讨厌，小气鬼。”

　　说完，他化悲愤为食欲，挖了一大口冰淇淋送进嘴里。

　　两颊的奶膘一鼓一鼓，像极了一只偷吃的小仓鼠。

　　顾清宁单手抄着脑袋，饶有兴趣地看着小家伙吃冰淇淋，最后忍不住伸手戳了戳鼓起的奶膘。

　　这时，对面响起男人低磁的声音，“明天就是星期五了。”

　　顾清宁转头，目光不解地看向他，“嗯？”

　　之前说好的周五之约，显然她忘了。

　　傅君承蹙眉，“你忘了？”

　　她忘什么了？顾清宁愣了愣，一时没想起来。

　　忽然，暗处闪过一道镁光灯。

　　有人偷拍。

　　傅君承眯起冷眸，高大挺拔的身躯突然站起，疾步离开桌前。

　　见状，顾清宁跟着起身，伸手摸了摸戚珩的小脑袋，“珩珩，你在这乖乖吃冰淇淋，姐姐去个洗手间。”

　　戚珩咬着勺子，乖乖点头。

　　从咖啡厅侧门出来，拐个弯就是条死胡同。

　　墙角长满青苔，巷子两边堆放着杂物，显得胡同更加狭窄。

　　顾清宁追了过来，站在巷口就听到一道求饶声。

　　“我再也不敢了，求求您饶了我一次。”

　　“底片都给你，我立马把照片都删掉，求您高抬贵手放我一马。”

　　傅君承掐着男人脖子的手渐渐收紧，深邃的寒眸淬着骇人的冷意，隐隐夹着一丝杀气。

　　“等等。”

　　少女清冷的声音传了过来，傅君承眉宇间的冷意散了散。

　　手一松，戴眼镜的男人跌坐在地，眼神充满恐惧。

　　顾清宁走到傅君承身边，低头打量着地上的眼镜男。

　　她伸出手，声音冷然地道，“相机。”

　　刚从鬼门关走回来，眼镜男真的怕了，他拿着相机双手呈上。

　　“对不起，我真的知道错了，我下次不敢了，求求你们放过我一次。”

　　顾清宁拿过相机，调出里面的照片翻看着。

　　偷拍的角度很刁钻，照片里只有她和傅君承，不同的是，她的是正面照，拍傅君承的都是背影。

　　她视线一斜，居高临下地睥睨着眼镜男，“谁派你来的？”

　　本着职业操守，眼镜男迟疑，“这……”

　　顾清宁把玩着相机，声音冷冷地道，“不说的话，那就把命留在这。”

　　眼镜男余光瞥到傅君承，脖子上的淤青隐隐作痛。

　　他咽了咽口水，道，“我要是说了，你们能放过我？”

　　顾清宁颔首。

　　见傅君承没有异议，眼镜男面露喜色，如实交代道，“是一个年轻的女孩，她戴着口罩和墨镜，捂得很严实，她叫什么名字我也不知道，她只说了让我跟踪你，将你的一举一动都拍下来，只要我帮她办好这件事，她就给我一笔很丰厚的酬劳。”

　　年轻的女孩？

　　顾清宁眯了眯眸子，眼底渗出凉意。

　　“酬劳她给你了？”

　　眼镜男道，“只给了一半。”

　　顾清宁挑眉，心底已经有了怀疑的人选，“能联系上她？”

　　眼镜男点了点头，在保命面前，赚钱算得了什么。

　　“给她打个电话告诉她你拍到很重要的照片，让她把剩下的酬劳给你。”顾清宁淡声吩咐道。

　　眼镜男犹豫了几秒，然后从口袋里掏出手机，当着他们的面拨出电话。

　　按下免提，很快，电话那头传来一道女声。

　　“有什么事快说。”

　　经过变声器处理声音，依旧难掩那股跋扈的气焰。

　　顾清宁红唇轻勾，心底的猜想得到了印证。

　　果然是她。

　　顾、婉、婉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第63章、那就把命留在这免费阅读。https://xs.23sk.com 