    “什么叫拐卖？”

    “你是我们一家人，用积攒了几年的口粮，才明媒正娶过来的！”

    马车的正前方，那群村民中走出一个汉子，看着新娘子面露凶光。

    人群后面跟着位新郎官，神色有些犹豫，但眼里却充满了对女子的占有欲。

    “作为大官人，我劝你不要多管闲事，这个女人确实老玩家花了大价钱，明媒正娶过来的。”

    “为了操办这场婚礼，他们现在已经家徒四壁，冒着饿死的风险。”

    “这场婚姻，我们村里所有人都能见证，就算闹到县衙我们也不惧。”

    看着眼前的马车，这群村民都露出忌惮的神色，马车象征着富贵之家，根本不是平民能够招惹得起。

    “真的不救吗？”听到外面村民的声音，柳徽音看着马车下面的女子，脸上露出怜悯。

    张子爵冷漠的语气，让她感到一丝陌生，张子爵不是救民于水火吗？

    怎么对眼前这个女子，如此薄凉？

    柳徽音想不明白，青山县半数的农民他都救了，为何偏偏不救这一人？

    话虽说得没错，救不了天下人，但就眼前这一个，对他来说只是举手之劳。

    张青枫并没有理会柳徽音，他反倒是对着外面的村民说道：“你们把路让开，我说了，我只是途经此地，并不想插手这里的事情。”

    话音刚落，女子脸上的绝望更浓了，马车上的人如此绝情，这也在她的意料之中。

    悲凉的世道，人活着还不如牲畜。

    她紧咬牙关，没有丝毫耽误继续向外跑去，可她哪跑得过村里的汉子？

    没跑几步，就被几个汉子牢牢地按住。

    透过马车的帘子，张青枫清楚的看到，那几名汉子手不老实地在女子身上游走，女子脸上并没有羞愤，而是目光暗淡，算是彻底屈服了。

    “大官人若是有兴趣，可以到我们村子里讨一杯酒喝。”

    新郎的二哥，对着马车抱了抱拳，与此同时，小道上的村民也都靠到两侧。

    张青枫看了一眼女子，又看了看村民，放下帘子对着车夫吩咐着：“走吧。”

    马车没有丝毫停留，在这乡间小道上越走越远。

    啪、啪、啪~

    张青枫耳边隐约传来巴掌声，接着就是一阵怒骂：“你这个贱货，难道还没吃够打吗？就这么想着逃跑！”

    “你是我们家用几年的口粮换来的，就算是死，也得为我三弟添后！”

    直到那个村庄在视野里逐渐模糊，柳徽音才将后窗的帘子放下，看着张青枫的眼神充满了失望。

    张青枫没有在意柳徽音的眼神，旁人怎么想随他去，这与他何干？

    通过原主的记忆，这样的情况每个村庄都有，就如他所说，他不是圣人，就算是圣人，也管不过天下不平。

    在封建社会，百姓的地位如同牲畜，女人的地位连牲畜都不如。

    别看这名女子是新娘，她被拐卖了几手，做了几次新娘，这都未可知。

    每个女人被人贩子拐卖后，基本都会假装售卖给一户人家，其实这户人家是人贩子的同伙。

    刚开始这些女人会先尝试逃跑，被人贩子发现后抓回来毒打，逃跑一次打一次。

    等调教服帖之后，再行售卖。

    张青枫注意到，新郎官在家中排行老三，估计是家中给大哥二哥置办媳妇，已经耗空了钱财。

    轮到老三娶妻时，只能从人贩子里买女人回去，完成传承香火的大计。

    所以这些女人，对于普通百姓而言，就是生孩子的牲口。

    等她为这家人生完孩子之后，等待她的很可能是再度被贩卖出去。

    只要她还能够生孩子，就有贩卖的价值，如果丧失了生育能力，那就不好说了。

    张青枫很佩服刚才那个女子，不知经历了几手倒卖后，还能反抗命运。

    不过这样的女人，下场反倒越凄惨。

    张青枫闭眼假寐，这样的女子太多了，他村里就有好几个，屈服命运才是最明智的选择。

    ……

    由于早上去了青山县，时间被耽误，所以张青枫并没有在爵府停留，而是直接前往白云镇。

    即便是如此，也晚了两个时辰。

    白云镇，青枫学堂。

    “张子爵说好了午时，这都过去两个时辰，怎么还没来？”

    “他是子爵，我们来此谋求生计，等等又如何？”

    “他一定是看我们的诚意，可能躲在暗中考核我们。”

    “此言有理，毕竟白云县的学堂，加起来不过十指之数，教书先生就要几位，考核有此一项很正常。”

    学堂内来竞选的书生，全都按下性子，等待张子爵的到来，除此之外别无他法，他们连负气而去的资格都没有。

    现在没有抄书活计，他们失去了谋生的手段，有的人家中早已将农田卖出，就算能挑能扛，也没有田耕种。

    他们手上积攒的积蓄，早晚有一天也会花完，到了那时，他们将寸步难行。

    所以，眼前这个机会，他们无论如何都得把握。

    “考核个屁，他就是故意忘了时间，可能今天都不会来了。”

    “张青枫自视甚高，这也是公认的事实，如今贵为子爵，自然看不上我们这些穷酸书生。”

    “唉，如果不是虎落平阳，我们又何苦来此谋求生计？”

    “依在下的见解，张青枫就应该给我们每人一笔安家费，如果不是他，我们何苦没有抄书营生？”

    “对，现在全县的书坊，都不需要抄书的书生，就连隔壁长兴县，最近受到我们的波及，抄书营生一诺千赞！”

    “我还听说，子爵府已经和秦府达成合作，整个岚武郡，已经开始售卖书籍，只是这两天是货物短缺，还未普及全郡！”

    “张青枫这是作孽呀，天空迟早会责罚他！”

    也有一些人，对张青枫的举动感到十分不满，他们是书生，平日里也不曾被谁这样怠慢过。

    于是，他们看到附近没有爵府的人，张青枫也还未出现，就变得肆无忌惮。

    啪啪啪~

    就在这时异变突生，书坊外面传来鼓掌的声音，在所有人的目光中，张青枫带着柳徽音从门外走来。

