    所以此时此刻要做是先冷静下来再说了，紧闭双眼，将自己放置一个空灵的状态，随机口中喃喃自语。

    或许这样还能找到一线生机。

    “天地玄宗，广修亿劫，三界内外，万气本根，包罗天地，养育群生，一日洗身，一跃练形，与你随行，以我何行，逐水而清，急急如立令。”

    面前的一颗小砂石逐渐飞升在半空当中，刚好与我形成对视的状态。

    这个小事儿虽然并没有什么特别之处。

    可是在这里这么长时间，经历了不知道多少的风吹雨打，从最初的一块岩石变成如今这般模样，早已没有什么事情比这颗小砂石更加的清楚，这里的地形以及环境了。

    紧闭上双眼，脑海当中却出现了这里所有的场景。

    一日行万里路，看来也不是不可能，只不过靠意念确实是要耗费巨大的精力。

    逐渐额头上已经布满了细密的汗水。

    可是脑海当中的那些画卷始终是模糊不清楚。

    实在是让人有些百思不得其解，虽然心中满满的都是疑惑。

    可是现在的情况也顾不上想那么多，根据这块小砂石的记忆，来洗涤的前世今生。

    或许在这个时候可以派上巨大的用场，只不过现在却的确是让人匪夷所思。

    慢慢的闭上眼睛，静静的咳嗽了一下，内心当中却是一片的平静。

    就在这个时候，一片血光喷涌而出，竟然笼罩了这一片大地。

    完全是意料之外的事情，没想到事情变化的如此之快。

    谁能想到，那片血色朝着这边冲了过来，摇晃之间看着无数的生灵，居然全都喷血而出，它们就这样全都破碎，然后混杂在了一起。

    看着眼前的这一幕，内心根本完全无法接受，以至于在脑海当中，这一切的画面都太过于震撼，无数的亡灵在空中盘旋，甚至它们在自己的地盘当中，形成了一堵坚硬的围墙。

    但我想要将自己的意识抽空。

    完全的离开这里的时，没想到被这些东西全都围结了起来。

    不可思议的看着眼前的这一幕。

    内心当中一时间焦躁难安，明知道这一切都不过是一颗石头所带来的幻觉。

    可是心中依旧感到恐惧。

    “你们快放开我，放开我，你们这群恶魔。”

    使劲的挣扎，可是慢慢的那种窒息的感觉，越来越清晰。

    仿佛有人抓住了自己的喉咙，想要拖下无间的炼狱。

    不可思议的看着眼前的这一幕，自己一时半会完全沉浸在了这种无往而又痛苦的情绪当中。

    王孙子嘶哑的声音在耳边响了起来。

    “你这臭小子，你到底怎么一回事？你在发什么神经？”

    惊恐的瞪大了眼睛。

    气喘吁吁的看着眼前的这一幕。

    依旧是一片的黄土地，其余的什么都没，到处是一片悬崖峭壁。

    心中这才松了一口气，原来刚才的一切都是幻觉。

    这才稍稍的松了一口气，试图让自己镇静起来，没想到面对那些场景，自己依旧是无能为力，反而还差点被他们拖拽其中。

    若是意识就此丧失在那一片荒芜当中的话。

    简直就不敢想象。

    “这里不同寻常，看起来我们是来到了一片沦丧之地。”

    听我这样说，两个人个个都皱起了眉头。

    不明白我到底在说些什么，对他们而言，到底什么地方才是一片沦丧之地？他们也不太清楚。

    看着王孙子那不解的样子，我摇了摇头，一时半会儿也不知道要怎么样才能解释清楚，这样只会让他们增加压力，反而难以腾出精力应对接下来的事情。

    我清了清嗓子，随即快速的站了起来，然后说道：“这些事情我到现在还是不清楚，不过现在能做的只是向前，只有走到尽头，或许才有一线生机。”

    听到这句话王孙子摇了摇头。

    然后指了指自己受伤的双腿，在这个时候恐怕最不想要看到的就是眼前的这一幕。

    真没想到这个巨婴在现在还是一副拖累人的样子。

    张清夜低头不说话。

    她似乎是在纠结着什么，脸上的神色也并不怎么的好看。

    “清夜你说我们现在是朝着前方走呢，还是继续留在这里？坐以待毙的话只会死得更快。”

    虽然这句话是直白了点。

    可是现在情况明明就是这个样子，这里主要是刚才我看到的景象，到处都存在着未知的危险。

    那些奔涌而下的鲜血似乎预示着什么。

    好像那些惨死在这里的亡魂，时刻在寻找着下一个猎物，让他们饥渴的魂魄得到生命的滋养。

    这一切一时半会儿全都解释不清楚，现在也只能看看王孙子到底是怎么想的了？

    可是王孙子还没等张清夜说话，自己反而率先开口抢着回答道。

    “我看咱们还是先坐在这里等等吧，我爹一定可以找到我，如果我们到时候乱跑的话，反而让情况更加的不妙，先不说这里的悬崖峭壁有多么的危险，你看看那些缝隙里面，是否存在着那些毒虫？若是不小心被咬上一口的话，我看也命不久矣。”

    听着这些话，好像也挺有道理。

    这里不仅地处偏僻荒凉，而且白天热燥。

    晚上更加的是冰凉刺骨。

    这一切都在预示着一个不好的答案，我们很有可能会实在这种极端的天气中。

    更何况我还没有告诉他们这里所存在的那些亡灵，如果这里没猜错的话。

    这里便是一片古战场。

    到处充满着死亡的杀气以及阴魂。

    王孙子似乎没有预料到，依旧我行我素的低头喘息。

    “所以说现在我们在着急什么呀？如同无头苍蝇一样到处乱转，我觉得不如继续留在这里，这样的话，一来可以保证自身的安全，其二就是我们在这里只不过是稍稍的待上一会儿，没有什么大不了的，你看现在我不是好好的吗？就是你这个臭小子鬼主意多，我看你呀，就是想让清夜毫无条件的相信你，你好自己出风。”

    面对这样的猜测，我实在不愿意再多说些什么。

    瘪了瘪嘴，我都难得搭理他。

    没想到这小子居然这么快就露出了原本的嘴脸。

    实在是让人厌恶至极。

    “随便你怎么想，就是到时候出现什么意外，我希望你自己可以扛得住。”

    随即不客气的说出这样一句话，倒要看看这臭小子到底有什么能耐。

