
　　没有什么比一场疲惫的任务之后，来上一顿火锅最幸福的了。

　　如果有，那就再加一瓶52度的牛拦山。

　　刚刚经历了一场生死危机的废铁城治安小队，在猪仔哥贴心的照顾下，都吃的十分尽兴。

　　当空荡荡的胃囊开始充盈起来，神经紧崩还有一场场大战的疲惫感也就随之生起，众人的脸色都显得有些疲惫，欧阳队长便适时起身，大手一挥：全都回去休息，立刻，马上。

　　再次重申一次废铁城治安小队的原则：千万不要因为工作影响了身体健康。

　　尤其是两个实习生，一定要记住。

　　..…

　　队员们都大声答应了下来，尤其是魏卫还有叶飞飞，服从性极高。

　　不过回去之前，欧阳队长还是先认真询问了一下魏卫，需不需要稳定针剂。

　　实际上，结束任务之后，聚在一起吃一顿火锅，或是立刻召开一次会议，都是为了观察。

　　很多人在经历了强烈的对抗之后，恶魔力量都会出现一定程度的失控。

　　尤其是这一次，众人交手的人里，有第七教士团的战斗修女，甚至还有一个战争恶魔。枪叔、lucky姐、小林哥等人，他们这次都是直接使用了稳定针剂的。

　　不像上次，还会冒险观察一下，看能不能凭个人消化。

　　不过让欧阳队长喷喷称奇的是，魏卫居然和上次一次，还是不需要稳定针剂，而且这顿火锅吃下来，发现他居然真的一点问题都没有，胃口还特别的好，猪仔准备的各种肉、菜都涮了個遍之后，还特地又给魏卫煮了一大锅的手捧面，里面足足卧上了六个荷包蛋……

　　……全吃了。

　　欧阳队长都不由得感叹，以后餐食这块的标准要提高啊！

　　当然对于魏卫的异常，他也见怪不怪了，出于队长的责任观察一下，没问题就好毕竟这可是连刑天小队的青鸟都会直接开口邀请的人啊……

　　安全第一。

　　好奇心害死猫，欧阳队长一点也不好奇。

　　而魏卫其实也一直不太理解，注射稳定剂有什么用呢？

　　自己早就习惯了恶魔力量活跃的状态。

　　当然，会习惯也是因为，一开始他在训练营，也学着别人的样子注射稳定剂时，就发现需要的稳定剂剂量远比其他人要大，每次都要额外申请，索性就直接不用这玩意儿了。没发现有啥副作用，倒是感觉工作与生活越来越有激情了。

　　撑着睡眼，想帮猪仔哥收拾一下残局，却被猪仔哥阻止了，让魏卫快点回去休息。

　　魏卫也不再客气，跟着叶飞飞走出了基地。

　　吃饱之后，他也确实感觉到了疲惫，一种深深的疲惫。

　　这一次，他确实没有像之前一样，使用了猩红力量之后，心里便生出强烈的渴望，但这一次的疲惫感却是比以往任何一次都要强烈，似乎是因为连番的大战，身体一直在超负荷行动，就连“细胞活性”，都经历了一次接近枯竭，然后又慢慢滋生新的生命能量的过程。

　　反应在外在，就是累，特别的累，尤其是吃完饭之后。

　　自己的车撞坏了，现在还在原地扔着，魏卫也不想去取了，就坐叶飞飞的电动车回去。

　　这一路上，看得出叶飞飞似乎有点心事，欲言又止的样子。

　　可是她看到魏卫似乎真的已经很累了，脑袋都靠在了自己的后背上，便不忍心问了。

　　只是安静的骑着小电动车，任由魏卫把脑袋靠在自己背上打吨。

　　送魏卫到了楼下，两个人摆手道别。

　　看着叶飞飞骑着小电动嘟嘟嘟的消失在夜色中，魏卫也努力清醒了一下，下意识的想：“不会有危险吧？”

　　旋即反应过来，给了自己一嘴巴。

　　如今整座废铁城，还处于极度混乱之中，不知有多少人无家可归，废铁城警卫厅还有巡城队，也都是需要彻夜巡逻的，所以现在的废铁城看起来最乱，反而是最安全的时候。

　　况且，就算叶飞飞真遇到点什么问题，自己应该担心的也是那些歹徒吧？

　　晃悠悠往楼上走去，却差点踩着了楼道里面的人。

　　魏卫吓了一跳，对方也吓了一跳。

　　仔细一看，才发现是几个身上灰扑扑的人，正蜷缩在了楼道里睡眼惺松，一问之下，才知道是因为城中心大片建筑倾塌，没有倾塌的也有不少变成了危房，这就导致大量人口无家可归，他们是行政厅临时给安置到这栋楼里来的，现在还在等着行政的人过来给分派住处。“这可是凶宅啊……”

　　魏卫心想着：就连凶宅，现在居然也成了抢手货……

　　可见比住凶宅更可怕的，是无家可归……

　　笑着跟这些人打过了招呼，魏卫回到了自己家，终于长吁了口气。

　　懒懒瘫在了沙发上，他过了好一会，才将系在了自己腰上的人头挂件摘了下来，挂在门口挂钩上，然后背包里的雨衣、镰刀，碎掉的面具，一一放好，又打开瓶子放出了幽灵贵妇。一阵冷风旋转，幽灵贵妇出现在了房间里，表情凶狠，还作着挠人的姿势。

　　不过转头一看，又回到了这个温馨舒适的家里，便慢慢恢复了自己的雍容华贵。

　　如同一个女主人，在自己的领地里慢慢巡视着。

　　魏卫则是任由她巡视在房间里，自己已经在基地里洗过了澡，换上了衣服，这时便也少了很多步骤，只是解下了自己后腰的枪囊，当作枕头，收回双腿，身体蜷缩在了沙发上，看了一眼鲜红色的墙壁还有昏暗的灯光，心满意足的叹了口气，然后就慢慢的闭上了眼睛。

　　幽灵贵妇看着他又不肯上床睡，顿时有些生气。

　　一阵风似的飘了过来，但看到了魏卫蜷缩在沙发上的样子，动作忽然又变得轻柔了。

　　并没有多少神智的眼睛，似乎出现了些迷茫。

　　半晌之后，她飘进了卧室里，开始努力的伸着脖子，去吹床上的被子。

　　同一时间，城东位置，魏卫曾经参加过葬礼的庄园。

　　森森独自一人走进了比别人卧室还要大的房间，一件件解掉了身上沉重的盔甲。她赤着身体，用冷水冲了一个澡，坐在了硕大的半身镜前面，从抽屉里取出了专业的应急手术盒，里面可以看到尖头钳子，弯针，以及医用缝合的羊肠线、纱布、绷带等等。

　　森森扭过了半身身体，可以看到白皙的后背上，鲜血淋漓的伤口。

　　战争恶魔喜欢穿着厚重的盔甲，这样无人可以看到自己受伤，与自己的软弱。

　　她熟练的拿起针线，一点一点的缝合着身体上的伤口，没有用麻药。

　　剧烈的疼痛，与偌大庄园只有她一个人的孤独感，汇聚成了洪流冲击着心脏。

　　森森抿起嘴角，将伤口缝合的非常整齐。

　　只是不知道为什么，努力睁大的眼睛，似乎有些模糊了。

　　她感觉自己好饿，很想吃一碗加了蛋的泡面。

　　但爷爷已经去世了，而自己现在，又是那么的累，连烧开水的力气都没有。

　　她心里不由得想起了那个治安小队里的新人，他的身上，还有着爷爷精神力量的残留。

　　心里生出了强烈的渴望，想去找他。

　　........

　　叶飞飞骑着自己的小电动车，径直回到了别墅里。

　　其实她的别墅倒与当初魏卫第一个发现的生命祭祀点很近，不过队里的人都不知自己平时的保秘工作做的很好的，以前她都是把跑车停在地铁站附近，坐两站地铁再开跑车回来，直到现在，队里的人都还不知道自己平时其实是住在这片别墅区里面的……

　　……想到这里，叶飞飞不由得有点小骄傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，现在自己的保秘工作，做的更好了，这个小电动车，给自己打开了新的世界。

　　现在她都是把跑车停在车库，每天就骑电动车，在两个街区间穿梭。

　　嘟嘟嘟骑进了院子，认真锁好了电瓶。

　　电动车还是崭新的，但是电瓶已经换过三个了。

　　别墅里没有人，经历了这么一场大乱，保姆不知道跑去哪里了。

　　叶飞飞独自进入了别墅，把所有的灯都打开，然后上楼换了睡衣，但躺在了床上，却是怎么也睡不着，每当快要入睡时，耳边似乎总是忽然响起某些声音，使得她又惊醒了过来。

　　“到底哪里变得不一样了？”

　　叶飞飞心里想着。

　　能够感受到什么东西发生了变化，但又不那么明确。

　　这种变化，似乎是在自己回到废铁城的时候开始的，当时爸爸虽然没有明说，但叶飞飞也猜到了，废铁城一定在发生什么可怕的事情，甚至从爸爸的表情里，可以看到隐隐的恐惧。但她还是决定要回来，哪怕知道，此时的废铁城，一定在发生着什么危险的事。

　　从小到大就很倒楣的她，平时都是躲事。

　　这还是第一次，明知废铁城里在发生着不好的事情，也一定要回来。

　　这种行为她是自然而然做出来的，但却好像在冥冥之中，触动了什么东西……

　　心里默默的想着，她忽然意识到了什么不对。

　　自己好像不倒了……

　　虽然每次恶性事件之后，自己总会有那么几天，不会倒楣，但这次好像不一样。这次自己其实从回到废铁城开始，就没有倒楣……身边的坏事也在一直发生，但却没有直接发生在自己的身上，就好像，自己的霉运已经不知不觉之间，进入了另外一个层次……

　　翻来复去，最终还是睡不着。

　　叶飞飞忽然撤开被子，穿着毛绒绒的拖鞋，走进了卫生间里。

　　看着镜子里那位卸了妆的小美女，她皱了皱眉子，忽然摆出了一个掏枪瞄准的姿势。

　　“喊，傻子……”

　　做完了这个动作，她却又笑了。

　　站在卫生间里，也不知道自己进来做什么。

　　迷茫了半晌之后，她下意识的抬手拧开了水管，反正来都来了，那就洗个手再走但她也没想到，拧开了水管，里面却是一阵呼呼作响，并没有水流出来。

　　下意识拍了两下，水管忽然有凶猛的水流猛得窜出，她发现水压太大，急忙去拧死了水笼头，但另外一边，管道处却忽然又滋出了水流，她忙拿了毛巾去捂，头顶上喀喀的一阵乱七八糟响动，水管居然直接破裂了，七八道缝隙里都有水喷了出来，哗啦啦跟下雨一样。

　　叶飞飞毛了，捂了这里漏了那里，又急忙跑了出来拿电话找人修，可电话又打不通。

　　现在城里乱成一团，去哪找水管工呢？

　　于是半个小时后，叶飞飞只能落汤鸡似的坐在了已经淹了的卫生间里。

　　周围哗哗的流水声凑成了交响乐，听起来好像恶魔的笑声。

　　而她只能呆呆的坐在了卫生间里，看着自己的手掌，默默的想着：

　　“我好像知道变化在哪里了……”

　　.....….”

　　只是更严重的问题在于，现在城市里这么乱，该找谁过来帮忙修呢？

　　一旦暴露，自己的人设不就毁了？

　　....基地里，欧阳队长坐在了办公室门口抽着雪茄，看着猪仔在院子里收拾着碗筷。

　　“辛苦你了，猪仔。”

　　欧阳队长缓缓吐出了一大口烟雾，低声向猪仔说道。

　　“队长……”

　　猪仔身体颤了一下，道：“你不怪我吧？”

　　“怪你？”

　　欧阳队长怔了一下，才笑了起来，道：“整个事件里，你一直都没有离开废铁城看着这个，又看着那个，生怕每个人出事，我甚至知道，毁灭十字架降临时，你也皮困在了象牙塔里面，也就是你，换作任何人都不可能活下来，只是啊，价也要多为自己想想……”

　　“你不能再出手了，否则，后果太严重了……”

　　“.....”

　　“我总觉得，自己有些对不起你们……”

　　猎仔哥沉默了好一会，才拿着刷了一半的碗坐了下来，有些垂头丧气。

　　“别这么说……”

　　欧阳队长低声道：“是我们整个队里的人，都欠你的。”

　　“队长.……”

　　猪仔犹豫了很长时间，才道：“我知道你一直都想这么躲着。”“但是，我们可都是被恶魔盯上的人啊，你一直想着置身事外，躲掉所有麻烦。

　　“可是，恶魔会答应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百二十章 任务之后（四千字）免费阅读。https://www.23sk.com 