    这一秒之前。

    在川山甲的心里。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”这段咒语。

    就是一个笑话，一个彻彻底底的笑话！

    毕竟，自打它脱身以来，已经有三个人，在它面前念出过这段咒语了。

    第一个，便是前天晚上那个年轻执法官，念完之后，并没有什么用，直接被它杀死。

    第二个，则是昨天一早的梅纪行，念完之后，同样完全没用，依旧被它轻易追杀，负伤之后，逃出执法局。

    第三个，便是刚刚的张希柔了，但哪怕张希柔召唤出了一条短小的金光，却也没能给它造成太大的伤害。

    反而被它一刀斩中。

    所以，当川山甲听到林正口中念出“大威天龙”四个字的时候，其实一开始，是有些不以为然的。

    直到林正念出全部的咒语，并将金龙召唤而出之后，它才终于反应了过来。

    林正的《大威天龙》，和别人的不一样！

    然而，这已经来不及了。

    那条将近有一米的金色长龙，此时就在林正头顶不断飞舞，摆出各种各样的动作。

    显得无比威武与霸气，将林正这段时间修炼出的惊人掌控力，淋漓尽致展现出来的同时。

    也让此时的川山甲心中，充满了恐惧！

    它根本不需要尝试，就能够从那条金色长龙之上，感受到极大的威胁。

    如果林正身上那一股炙热的能量，就像太阳，只要不靠近，远远的看，终究还是不会受到伤害的话。

    那这条巨龙，就相当于一颗锋芒毕露，只要你在范围之内，便会将你炸得体无完肤的核弹！

    没错，就是核弹！

    成了诡异之后，川山甲虽然丢失了大部分生前的记忆，只记得自己要为帝国完成“喂养”计划。

    甚至连川山下甲这个孙子，它都根本没有丝毫的特殊感情，只是因为对方能够被托梦，可以帮助自己完成任务，才会与对方交流。

    但与此同时，它其实还记得另外一样东西，那就是核弹。

    那颗将它心中无比伟大的帝国，直接摧毁近半的核弹，是川山甲哪怕成为了诡异，也无法忘记的，最为恐惧的东西！

    “嗷！！！！！”

    又是一声龙吟响起，直接将川山甲整个魂体，都震得从太刀当中脱离了出来。

    让它连缩头乌龟都当不了。

    下一刻，林正举起手中太刀，缓缓向前一刺。

    “去！”

    一声轻喝，比起刚刚的龙吟根本就微不足道，但此时，却像是一柄重锤，砸进川山甲的心里。

    在川山甲绝望的目光当中，那条金龙调整姿势，摇摆着尾巴，带着无尽威势朝它冲来。

    龙身上的金光就如同炮弹的火焰，让川山甲无所避退，也无可避退。

    因为它的后方，就是它赖以为生的寄物。

    一旦寄物被毁，就连地灭级别的诡异，都将被消灭，化做虚无。

    “啊！！！！”

    川山甲鼓起了最后的勇气，面色狰狞的发出只有李长生等人才能听到的怒吼。

    接着，它拔出了插在腹中，由能量组成的虚幻太刀，朝着那条神圣的金龙斩去。

    但这无疑是螳臂当车，以卵击石。

    而结果也完全不需要怀疑。

    螳臂当车，只能是臂毁螳灭！以卵击石，只能是壳碎蛋毁！

    那条金色仿佛长着双眼一般，一口叼住挡在前方的川山甲，摇头摆尾，狠狠一甩，便将川山甲甩到一边。

    接着，一头扎进林正手中那柄太刀之上，不见了踪影。

    川山甲被甩到极远的地方，才好不容易在半空中停下。

    它只觉得惊恐万分，肝胆俱裂。

    这是它在成为诡异之后，第一次感受到了这样的情绪。

    原来……用恐惧杀人的诡异，也是会感觉到怕的？

    幸好我还活着！

    川山甲十分庆幸的低头，看向自己的身体。

    这一看，它当即发现，刚刚生出的那份肝胆俱裂般的感受，并不只是恐惧。

    而是真真切切的现实！

    此时，它整个上半身，正有着几个明晃晃的深洞。

    那分明是被金龙咬出来的伤口。

    与此同时，它整个身体也出现一道又一道的裂痕。

    咬痕与裂缝之中，金色光芒炸现，将它整具身体都撑得大了一圈，身上的血色战甲，也如同枯叶般开始一片又一片的掉落，飘散……

    川山甲痛苦的张开嘴巴，却瞬间被一道从体内涌出的金色光柱所占据。

    接着，是双眼，双耳，鼻孔。

    只是一瞬间，它整具身体便千疮百孔，被无穷金色光柱摧毁到几近破烂。

    原来诡异也是会痛的……

    这一刻，川山甲的心里，升起了这样一个念头，接着，它突然感觉到庆幸。

    幸好它还有一个孙子，幸好，它多做了一手准备。

    按孙子之前提供的信息，“喂养计划”应该是马上就要成功了。

    而帝国也将派人过来，保证“喂养计划”的顺利。

    它哪怕死了，也无关紧要。

    “龟野先生，天皇陛下，我滴任务，完成啦！”

    川山甲发出一声哀嚎。

    随后，在仅有李长生等人能够看到的刺眼的金光当中，燃烧殆尽，化成了一团虚无。

    这一幕，简直如同玄幻电影一般。

    但是，却只有李长生他们才能看到。

    而就在此时，林正手中那柄太刀上，也突然出现裂缝，绽放出了金光，接着，片片碎裂，掉落了一地铁屑。

    甚至连刀把都碎成了渣子。

    林正脸上得意的神色立刻消失，直接傻眼，心中大惊。

    这刀质量怎么这么差？还不如我那把木剑？搞笑呢？

    他连忙看向李长生等人，挤出一个尴尬的笑容：“这……这刀应该不贵吧？”

    说完之后，才发现，李长生等人的目光，根本就没放在他的身上。

    反而是一个个张着嘴巴，抬头望天，好像天上有仙女在下凡一样。

    转过头，只有张希柔看着他，完全没有平日里的懒散，一双美目瞪得巨大，小口微张，脸上全是惊讶。

    甚至连小咪都站在不远处，一动不动的看着他手里那柄太刀。

    还是我张大姐和小咪咪好啊……

    林正心里想着，也抬头看了一眼，天上连架飞机都没有，更别说仙女了。

    于是，他不由更提高了音量，叫道：“李队长？李队长？”

    李长生等人这才回过神来，看着林正空无一物的手，又看向地上那些如同碎纸般的铁屑，脸上的表情更加震惊。

    林正无奈的摇摇头，开口解释：“刚刚那刀，好像被我弄坏了，不知道贵不g……”

    “不贵！不用赔！”李长生当即答道，“那都是垃圾！它死得其所，不！碎得其所！”

    “对！”

    “是啊是啊……”

    周心漪与曹得胜等人，此时只剩下了应和。

    让他们视为大敌，根本就无法对付，甚至连怎么活下来都需要想办法的红衣。

    不仅仅无法伤害到林正分毫，甚至还被林正轻轻松松的一下就给秒杀了！

    想到那条将近一米长，栩栩如生的金龙，想到刚刚所发生的一切。

    他们简直已经被震得，连话都不知道该说什么，该怎么说。

    同时，李长生四人，也又一次对林正的实力，有了一个无比清晰的认知。

    无敌！

    连红衣都能如此轻易的杀死，这都不算无敌的话，还有什么能算无敌？

    同时，他们所有人心中，也不由得闪过一个念头，一个问题。

    那就是，林正的实力，究竟强到了什么地步？

    如果用诡异来相比的话。

    是地难？

    还是天灾？

    李长生等人心中的情绪，简直如同海啸般波澜壮阔，根本就无法冷静。

    没有直接惊叫出来，都已经算是他们没有完全失去理智，职业素养足够过关了。

    注意力完全无法集中，时常会走神，所以才导致记性蒡的梅纪行，是众人当中，恢复过来最快的。

    他立刻走到林正身边，一把抓住林正的手，道：“林导演，我想学《大威天龙》！”

    林正闻言，不由的略微迟疑了一秒。

    如果是别人，他自然是不会同意。

    他也不是什么烂好人，什么东西都愿意分享。

    但李长生和梅纪行等人，却是不一样的，无论在自己电影事业上，还是日常相处上。

    他们都对自己帮助良多，如果真要传授给他们的话，倒也无不可。

    再加上，这《大威天龙》的法术，哪怕再怎么霸气，也只是看着好看，但对人类却没太高的杀伤力，终究还是针对妖魔鬼怪的。

    就算别人修炼了，对他也不会造成什么太大影响。

    而且，有系统在身，无论是谁，都不可能在修为上超过他。

    同时，随着时间渐渐推移，林正也更加怀疑，这个世界是不是真的有妖魔鬼怪这些东西。

    毕竟就像他的顶头上司，严正国严总所说，既然你不能证明它没有，那还是保留一些敬畏为好。

    所以，像这种能够对付诡异的法术，多传一些人，倒也无妨。

    尤其李长生等人，作为诡秘传媒的成员，他们终究还是要到案发现场，这种危险的地方。

    就算学了用不上，也多多少少能让他们心里有底，不至于像今天那样，太过害怕。

    “可以是可以。”林正看着梅纪行，当即开口，但紧接着，他又补充了一句，“但这个法术，和之前的功法可不一样，没经过我同意之前，最好还是不要外传！”

    “没问题！”梅纪行当即开口，斩钉截铁的说，“别说外传了，既然林导你这么说了，内传我都不传，队友不传，队长也不传，自己儿子我都绝对不传！”

    一听这话，李长生等人哪里还顾得上震惊，哪里还顾得上思考，立刻都朝林正围了过去。

    “等等！我也要学！”

    “我也学！”

    “我也要我也要！”

    不远处，张希柔看着眼前这一幕，脸上出现些许笑意。

    刚刚她之所以从曹得胜手中抢过太刀，就是因为看出了李长生等人的心思。

    李长生等人向林正询问寄物的描述和相关知识时，她也在场，自然全部都听到，心知肚明。

    一看就知道，那太刀便是此次诡异事件的关键。

    于是，便直接抢了过来，用自己的办法，更方便快捷的解决了整个事件。

    但除了这个原因之外，她还有另一个目的。

    那就是看看，自己的修炼成果，以及，她炼了这么久的功法，到底对诡异有多少效果！

    虽然最终的结果不尽人意，但此次尝试，也让她确定了一件事情。

    那就是得自林正的功法与《大威天龙》，的确是要比她自己因为童年那场意外，获得的些许能力，要有用的多。

    也让她下定决心，要更加努力，更加刻苦的修炼。

    她相信，迟早有一天，自己也能成为如同林正那样强大的存在！

    尤其是在对付诡异上面。

    一群人类各自都有各自的心思。

    谁都没有注意到，被张希柔丢到地上的黑猫小咪，却偷偷跑到那碎成一地的太刀附近，用鼻子轻嗅。

    吸收着那散落一地的无主的阴气。

    这东西，无论对诡异还是妖怪，可都是大大的补药！

    ……

    数十年前的岛国战犯川山甲，终于彻底消失在这个世界。

    永世不得超生！

    但此时，不远处，坐落着“日石精神病医院”的那座荒山脚下。

    川山甲生前那具身体的孙子，川山下甲，从山脚处的一个秘密通道当中爬了出来。

    此时的川山下甲，一双眼睛当中，充满了病态的癫狂。

    如同被洗脑了的士兵般，眼珠前凸，青筋暴露，满是亢奋。

    他浑身上下都是血迹，脸上手上，也沾满了鲜血。

    这些鲜血的来源不是别人，正是之前与他一同来到大夏国璃市旅游。

    先陪着他一同去探索“日石精神病医院”，并被薛通痛打一通。

    又配合着他一起进入璃市执法局报警，帮他创造机会，将川山甲的鬼魂放出来的两个伙伴。

    他从自己川山甲口中得知了这个秘密通道，得知了“喂养计划”的全部内容。

    也得知了，现如今，“喂养计划”虽然已经快要成功，但却依旧需要很多时间。

    更加得知了，促进计划早日成功的方法！

    为了能够让计划早日成功。

    于是，他将自己那两个伙伴骗到了这条密道，让他们为了大岛帝国的复兴，“奉献”了自己的生命。

    “喂养计划”的成功，也得益于此，更快了几分。

    但这依旧不够，他迫不及待的想看到“喂养计划”成功，他要像自己死于战争的爷爷和父亲一样，成为大岛帝国的英雄！

    他要更多的尸体，更多的鲜血！

    川山下甲将身上被伙伴的鲜血染红的衣服脱下来，丢进密道当中，而后把本就十分隐秘的密道入口封住。

    接着，他站直赤裸的，骨瘦如柴的身体，抬头，看向不远处的璃市，目光中充满了嗜血的疯狂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，可能会有点晚哦，大家可以早点睡，明天早上再看！

    对了，求月票呜呜呜……

