    武刀派的二代门主武阳生，就这么死了。

    或许武阳生到死也不知道，自己得罪的是什么样的存在。

    他甚至连武刀太郎的真正死因都不清楚。

    这时，牛阿全朝着道九言和苍天抱拳说道：“二位实在对不起，这武阳生依仗自己是二代门主，在门派内嚣张惯了。就算是二位不出手，我也准备杀他。”

    “牛门主，废话就不要说了，这是你们武刀派自己的事情。本来这次过来，是准备灭掉你们武刀派的。”

    道九言冷冷地看向牛阿全，继续说道：“因为我不想在秘境重新开启之时，给龙国留下一大隐患。你明白吗？”

    “道阁主放心，只要秘境重新开启，牛某人一定带着岛国所有人武道人员进入秘境，绝不留下任何一名，包括任何有关武道功法的东西！”

    牛阿全连忙回答。

    此时此刻，他终于明白道九言的真正来意。

    “希望你能够做到，还有半年时间，如果你做不到，我会让派人清除整个岛国武道界！”

    道九言说完，便不再说话，重新坐下。

    他要等方菁的朱山两人，如果真是他们二人的话，道九言要带他们离开。

    对于龙思雁的这位大师姐和姐夫，道九言还是很有好感。

    苍天也重新坐了回去，一时间整个房间内的气氛变得无比压抑。

    道九言的话，在众人的脑海中徘徊着，让本就脸色苍白的他们，脸色又白了几分。

    牛阿全的脸色也很难看。

    可他却不敢有任何的反抗，更不会有任何的举动。

    他深深地相信，只要他表现出一丝不满，都会给武刀派带来灭门之祸。

    不一会儿，田杉龙带着方菁和朱山走了进来。

    当看到方菁和朱山的样子时，道九言脸色瞬间变得无比寒冷。

    “大师姐，姐夫，真的是你们！”

    道九言一个闪身来到二人面前，随即出手解开了二人被封的修为。

    修为重新恢复，二人竟然有一些不适应了。

    方菁看着道九言，激动地说道：“谢谢您道先生！”

    “一家人不说两家话，大师姐就不要这么客气了。如果被我姐知道，我又要被收拾了！”

    道九言微微一笑，手一翻，顿时一瓶疗伤药出现在手中，“大师姐，姐夫，你们把这里的药吃下，等一会伤好了，我们一起离开！”

    朱山伸手接过疗伤药，笑道：“原本以我们就这么死去了，没想到竟然还能活下来。九言，姐夫就什么也不说了，等回去后，姐夫请你喝酒！”

    “哈哈，好，这顿酒必须要喝！”

    道九言大笑，“牛门主，麻烦安排个房间，我大师姐和姐夫要疗伤！”

    “没问题，马上安排。那个田杉龙是吧，从今天起你就是本门主的亲传弟子了，你现在带着他们去房间！”

    牛阿全看着田杉龙说道。

    田杉龙无比震惊，一时间没有反应过来。

    “小兄弟，还不见过你师父？”

    这时，朱山在田杉龙的肩膀上轻轻地拍了一下，田杉龙这才回过神来。

    他连忙给牛阿全跪下，激动说道：“徒儿田杉龙拜见师父！”

    “嗯，起来吧，快去安排吧！”

    牛阿全微笑地说道。

    他收田杉龙为徒，一方面是因为田杉龙救了方菁和朱山，其实间接地也算是救了整个武刀派。

    另一方面便是田杉龙很对他的脾气，他也不知道为什么，见到田杉龙就感觉非常舒服。

    “恭喜牛门主收得佳徒，这小子很不错。”

    道九言朝着牛阿全微笑地道贺。

    “谢谢道阁主，还请入座！”牛阿全伸手说道。

    道九言点了点头，走了回去。

    一个小时后，道九言、苍天带着方菁和朱山离开了武刀派总部。

    正如道九言所想的那样的，武刀派起源于龙国，后来因为江湖纷争，这才来到岛国，在这里落地生根。

    武刀派的过往，道九言不感兴趣，只要牛阿全在半年后将岛国武道界全部带走就足够了。

    对于方菁和朱山为什么被武刀太郎抓住，道九言听后，都不由地感觉露出苦笑。

    二人本是来岛国旅游的，无意间听到武刀派要对付他的消息，便想着跑去打探消息。

    只是消息没打探到，反而被抓了。

    可是不管怎么说，他们的举动，让道九言很感激。

    乘坐吴小宗安排的直升飞机，返回岛国都京后，道九言四人便立即乘坐客机，返回龙国。

    就在道九言返回龙国时，龙国西北发生了异变。

    原本应该龟缩在昆仑空虚派空间内的孙文斌，竟然带着魔族大军，占据了整个西北。

    孙文斌更是魔功修炼大成，一身修为更是达到了天神境后期大圆满，实力无比强大。

    不管是九天阁还是执法队安插在西北的人，皆被他斩杀。

    “哈哈哈，本少魔功大成，天下之大，除了魔主大人，将再无人是我的对手！”

    西北原来萧家的别墅内，孙文斌放声大笑。

    他的周身，爆发着无比强大的煞气。

    那煞气漆黑无比，将他整个人都包裹在内，就如同魔门之主一样，根本看不到他的面孔。

    “恭喜少门主，贺喜少门主！”

    “少门主天下无敌！”

    “少门主一统江湖，威震武林！”

    魔门上下，无不恭敬地拜倒在地上。

    萧志强的死，让整个魔门人人心中都感觉到非常的憋屈，恨不得出来杀掉道九言。

    可是他们没有那个实力，更何况他们的魔门之主，也不允许他们那么做。

    一想到魔门在世俗界的力量被斩尽，他们这些魔门之人，心中便满是愤怒。

    如今，新任少门主终于突破了，而且还带着他们从空虚派的空间中走了出来，并且占据了整个龙国西北。

    这些魔门之人，自然无比激动。

    “少门主！”

    一个魔门长老走上前，恭敬地对孙文斌说道：“您的实力如今已经是武者境界最顶峰，从此之后，这天下再无人是你的对手。接下来我们是不是前往南江，将道九言斩杀？”

    孙文斌负手而立，周围满是煞气，他的面貌慢慢地露出来，看着面前摆放的萧家所有灵牌，阴冷地说道：“杀他容易，萧家之仇，必须要报。但是，你认为他现在还有那个资格，让本少门主亲自出手吗？”

