    今天上午,姜宁拍的戏份是拥抱戏。

    她扮演的女主角跟男主角的重逢戏份，需要一个大大的拥抱，飞起来的那种。

    然后……巧的是。

    姜宁拍戏的时候。

    白女士与傅妈妈两人手挽着手一块走进剧组,惹来众人围观。

    “卧槽,这两位超级有气质的女士是谁？”

    “她们是来探班的还是来拍戏的？”

    “是导演请来的特别演员吗？”

    “这两位真的好有气质啊！”

    白女士他们走来的时候,听着员工们窃窃私语。

    两人对视一眼，微微一笑。

    然后傅妈妈优雅的朝着最近的一个小姑娘道：“请问你知道的姜宁在那里拍戏吗？”

    小姑娘被这么优雅的女士问路，心里紧张,抖着声音问：“你们,你们是姜老师的粉丝吗？”

    “粉丝？”傅妈妈笑了笑。

    特别真心诚意的颌首：“嗯，我们都是她的忠实粉丝。”

    确实是忠实粉丝，傅妈妈自从开始刷微博,就经常在微博上为自家儿媳妇跟女儿怼那些黑粉。

    看起来优雅有气质的女人,骂起人来，都不带脏字。

    谁能知道,往上那个傅音笙与姜宁的战斗大粉,皮下居然是这位。

    白女士看起来清冷一点，任由傅妈妈跟她们交流。

    这时,一个年级比较大的化妆师,突然上前，站在白女士面前，不可置信：“您,您是白白，白……”

    “你好。”

    白女士精致的唇瓣微微扬起,淡淡看着这个化妆师。

    化妆师正是姜宁的那位化妆师余姐，她也是第一次看到白女士。

    但是化妆与服装是分不开的，她也是白女士设计衣服的脑残粉。

    余姐主动道：“您是姜宁的母亲吧,这位难道傅总的母亲？”

    “两位好，请两位跟我来，姜宁正在拍戏。”

    “我是姜宁的化妆师余烟。”

    “那就麻烦你了。”白女士轻轻点头，然后说，“嗯，我是姜宁的妈妈，这个也是姜宁的妈妈。”

    说着，白女士主动挽起傅妈妈的手臂。

    两人相携站在灰扑扑的剧组里，仿佛让整个剧组都闪闪发光了不少。

    不像是有那么大孩子的女人，像是姐妹花。

    等她们离开之后。

    后面一群人议论纷纷。

    “我的妈呀，真难到就是传说中的豪门贵妇气质，真令人不敢逼视。”

    “我觉得这两位很和蔼啊。”

    “真正的豪门，是平易近人的，只有那些暴发户才会瞧不起人。”

    “说的也是，不过姜宁妈妈真的好漂亮啊！他们长得好像。”

    “傅总妈妈可也是傅女神的妈妈，傅女神简直就是遗传了妈妈的美貌！”

    太令人羡慕了。

    有剧组外面的媒体拍到了她们两个探班的照片传到微博上。

    很快，便上了热搜。

    #姜宁妈妈与婆婆相携探班，感情极好疑似姐妹#

    ——卧槽，慕了，姜宁真人生赢家，嫁入豪门，婆婆还这么贴心，还探班！

    ——哪个是婆婆，哪个是妈妈，都好漂亮，那些网上的传奇女演员感觉都比不得这两位的美貌。

    ——那你们是没见过这两位年轻时候的照片。

    说着，有人竟然真的扒出白女士与傅妈妈年轻时候的照片。

    一群人转而粉上这两位。

    姜宁还没有见到自家亲妈和亲婆婆，这两位已经高调上了热搜。

    此时，傅北弦正坐在姜宁休息的椅子上，看着她演戏。

    当男女主角抱起来，刚要抱着转了一圈时，傅北弦突然听到身后传来一道熟悉又严厉的声音。

    “傅北弦，你怎么回事，居然让宁宁拍这么危险的戏！”

    导演：“……”

    工作人员：“……”

    他们以为自己瞎了，这种情情爱爱的戏份，怎么就成了危险的戏了。

    倒是傅北弦淡定，将膝盖上的文件捡起来，给这两位让位置：“妈，妈，你们这边坐。”

    “快去让宁宁过来，我们家又不是穷的需要儿媳妇怀着孕还要拍这种危险戏份。”傅妈妈指着傅北弦，语调与眼神同样严肃。

    怀着孕怎么能转圈圈。

    而且姜宁身子这么瘦弱，怀孕都三个多月了，一点肉都没长，好像还瘦了点，这就是他们说的健健康康？

    白女士在一旁没有说话。

    只是静静地看着傅妈妈教训儿子。

    这时，姜宁已经拍完了这个戏份。

    导演立刻喊卡。

    不用介绍，单单看这两位对傅总的态度，就猜得出什么身份。

    姜宁也早早的看到两位妈妈过来，导演一喊卡，就身体轻盈走过来。

    “妈妈，妈妈，你们累不累，怎么没提前打电话让我们去接。”

    她们秦特助都没有过来，姜宁立刻猜出来，这两位绝对是突然袭击，跟秦特助说了错的时间。

    想到自己刚才拍的暧昧戏。

    姜宁有点小心虚，尤其是看这两位脸色不怎么好看得样子。

    “你现在都怀孕了，怎么还毛毛躁躁的。”白女士上来就挑刺，看到自家闺女微微泛白的小脸蛋之后，后面的话戛然而止，“这的太不小心了。”

    宠溺的戳了戳她的眉心。

    姜宁乖乖的揽住两位妈妈的手臂：“哎呀，你们放心好啦，我没事的。”

    “刚才甩的我心惊肉跳的，肚子有没有不舒服？”傅妈妈现在还觉得脑子嗡嗡的，“这戏就不能等你生完了再拍，非要这个时候拍。”

    导演生怕自家女主演就这么被带走，再也不回来，连忙上前解释：“傅夫人，姜宁的角色就是个孕妇，不会有什么太大的伤害，而且再有一个月就拍完了，等姜宁肚子大了，再回来补拍几个场景就行。”

    既然女演员就是个孕妇，导演自然不愿意用假的肚子。

    真正的孕妇，还可以拉个近景。

    他们这是拍的电影，要的是精益求精。

    导演觉得，他们这部戏，虽然是个文艺片，但是绝对绝对能火！

    他有这种预感。

    越拍这种感觉越强烈。

    他拍了这么多年戏份，能不能爆红，其实拍的时候便已经有了预感，但是现在预感这么强烈，他还是第一次。

    所以，他绝对不能让姜宁现在就抛弃他。

    被上了年纪的导演，用那种闪烁着期待光芒的眼神看着，姜宁还真有点于心不忍。

    轻咳一声，然后把两位妈妈带去别的地方了。

    只有傅北弦，被她们毫不留情的无视。

    导演可怜巴巴：“傅总，姜宁还能留下吗？”

    傅北弦淡淡看他一样，薄唇微启：“你猜。”

    导演大惊，妈呀傅总居然也会跟他开玩笑！

    姜宁好不容易哄好了两个妈妈，已经到了中午吃饭的时间。

    导演为了给两位妈妈展现他们剧组的温和友好的环境，特意邀请大家一起吃饭。

    顺便给姜宁放了个假。

    倒还真是真让傅妈妈感受到了导演的热情。

    她小声对姜宁道：“你们这个导演，还挺不错。”

    姜宁看得出导演那惶惶不安的内心，忍不住抿唇憋笑：“嗯，他们一直很好。”

    “所以您不用担心我，抱着转圈圈这个是这部戏尺度最大的了。”姜宁怕婆婆觉得自己拍什么亲密戏，特意解释。

    傅妈妈握住姜宁的小手：“你们拍戏，这些感情戏必不可少，你跟北弦商量着来就行，我跟你妈妈只是担心你的身体。”

    “毕竟你现在身体快要变重了，不能跟之前那样。”

    “你第一次生孩子，宝宝心疼你，相对而言，你也要心疼宝宝对不对？”

    傅妈妈用那种温柔口吻跟她聊天似的说。

    姜宁红唇抿了抿，觉得自己误会的婆婆了。

    还以为婆婆是因为她跟男演员太亲密了，才不愿意自己拍这种戏份。

    脸蛋微微泛红：“我知错了。”

    “谢谢妈妈，我会注意的。”

    傅北弦夹了一筷子菜给姜宁。

    下一秒，便被傅妈妈给拍了一巴掌手背：“宁宁不能吃茄子。”

    傅北弦：“……”

    姜宁：“……”

    在场其他人：“……”

    最淡定的还是白女士，慢条斯理的开口：“可以少吃一点点没关系，不能多吃。”

    傅北弦本来做了很多关于这方面的功课，但是现在看来，他觉得自己做的还是太少了，连孕妇不能吃茄子都不知道。

    他当着所有人的面，淡定的收回手。

    然后低声问道：“还不能吃什么？”

    傅妈妈见他认错快，而且还知道学习，脸色这才好了几分。

    当真开始给他讲孕妇小讲堂。

    整个剧组的人都知道姜宁是怀孕了，但是现在看到傅妈妈对姜宁这么宠爱的样子，都忍不住心里羡慕。

    能跟婆婆混成这样好的关系，真是福气。

    也是，姜宁本身自己就是含着金汤匙出生，又嫁给傅总这样多少亿女性都想嫁的男人，还有这样一个心疼她的婆婆，这已经不是上辈子拯救银河系才能达到的。

    这是上辈子做了多少善事积累的功德啊。

    白女士在自家女儿耳边提醒：“你婆婆对你好，是你的福气，但是也不能恃宠而骄知道吗？”

    刚准备小得意的姜宁，一下子偃旗息鼓：“知道了……”

    她妈妈就是来打击她的。

    白女士轻抚了一下女儿的长发，嗓音温和了不少：“是不是觉得妈妈对你太严厉了，等你自己有了女儿之后，就明白妈妈了。”

    “对了，你现在也快要四个月了，刚好拍完戏，就可以去看看孩子性别。”

    -

    一个多月后。

    姜宁闭关拍戏彻底结束。

    傅北弦也在这里陪伴了整整两个月。

    除了重要事情非要他去谈之外，他离开剧组没有超过两天。

    回到鹿城之后。

    姜宁先去医院做了检查。

    她有些纠结，到底要不要提前知道宝宝性别呀。

    其实按照她的想法，她是真的很想要生个小公主，她超级想要看到傅北弦跟小公主是怎么相处的。

    如果生个儿子，她甚至能想象得到傅北弦是怎么跟儿子相处的。

    但是小公主她真是想象不到。

    一想到那个画面，姜宁忍不住抿着唇瓣，想要笑。

    傅北弦停完车过来找她的时候，便看到她正站在医院门口眉眼弯弯，不知道想到了什么事情。

    “笑什么？”

    姜宁听到傅北弦低凉的嗓音之后，仰头眼眸弯弯看他：“我在想，你是喜欢儿子还是喜欢女儿？”

    见他对月牙儿那么疼爱，姜宁有点怀疑，他是不是喜欢儿子？

    傅北弦语调平静，带着她往医院走：“都可以。”

    这求生欲极强的答案让姜宁很不满意。

    “哼哼，没有都可以，必须选一个！”

    姜宁此时小腹已经微微有点凸起，从侧面看，孕感很明显。

    一道声音突然传来：“姜宁？真的是你，你怀孕了？”

