    顾雨看着面前视频中的，嘴角露出一个特别温柔特别好看的笑容。

    二号不知道小熊有没有感觉,反正它的毛都要炸起来了。

    而视频中,小熊为了弥补大家，还特意唱了那首月光湖的晚上。

    月光湖上笼着轻纱

    月光轻轻地洒下来,洒下来

    我独自徘徊

    温柔的风陪伴着我

    一条睡不着的小蛇

    飘动的水草中有我的倒影

    微风送来野花的芳香

    是谁去了远方

    是谁思念家乡

    是谁低声吟唱

    我家乡的童谣

    顾雨又看了小熊的直播一会儿,直到他去睡觉，才起身，“我们走吧。”

    “去哪？”另一边的卧室里,二号已经换了睡衣,打算进被窝睡了。

    顾雨不可思议地看了它一眼,“当然是去你说的离这里最近的地址,你现在居然还有心情睡觉？”

    二号翅膀下还夹着枕头，“我们交了钱，豪华酒店钱不少啊，而且现在是睡觉时间，我得睡个美容觉——好吧,你如果现在想过去，我陪你就是了。”

    二号嘀嘀咕咕，觉得顾雨受了原主影响,开始花钱大手大脚起来了,但它肯定不愿意自己一只鸟被留下的。

    好在它已经享受了客房的美食和服务,不算太亏。

    顾雨和二号趁着夜色离开了酒店，二号给顾雨招了无人驾驶的出租车，一路驾驶到附近。

    顾雨从车里翻下来,出租车继续向前，里面的钱还够它出去不短的距离。

    将全身笼罩在黑色的连帽衣中，顾雨在阴影中穿行，几乎没有留下任何痕迹。

    他之前虽然也细心，但是还没有到这么得心应手的程度，顾雨已经开始有了另外一个猜想。

    原主可能不是在跟那几个人谈恋爱，而是个间谍？

    靠着二号指引，顾雨轻松地找到了那个房间所在的大楼，房间在中间偏上的楼层。

    电梯到达楼层之后，这层只有两户人家，顾雨扫了另外一家一眼，朝着里面那间走去。

    二号忙着查视频，“唔，我看看，这两个房间已经很有都没有人来了，一年前的视频已经被存到别处去了，不过这难不倒我啦——我看到你了！”

    “什么我？”顾雨问道。

    “最后一个来这个楼层的人是你的原主啦，两个房间他都进去过，我怀疑两个房间都是他的，虽然是不同的名字，而且每个都不是顾雨。”二号兴奋道。

    顾雨没再说什么，站在里面的房门前，停顿了三秒，将手放在门前的智能锁上。

    两秒后，门直接打开了。

    顾雨进去之后，房间中的灯亮起来。

    二号在屋里飞了一圈，“不要担心灯光，这里的玻璃是看不到里面的，也超级贵就是了。”

    顾雨的视线从灯上移开，看向窗户不远处，那里是另外一个大楼的楼顶。

    不知道为什么，看到那里，顾雨下意识就觉得可以从哪里离开，会非常安全。

    房间的装修低调而舒适，东西却绝对不便宜，作为一个临时的住处，原主已经非常讲究了。

    顾雨在八个房间中都走了一圈，最后停留在了客房的门口。

    客房中布置地相对简单，只挂了一幅画。

    顾雨走向那副画正对着的墙，那里一片雪白。

    二号赶紧跟着他飞过来，它自己一个人还挺害怕的，“这里有什么吗？我帮你扫描一下。”

    “咦？还真有，是个保险柜，你记忆里有这个？”二号问道。

    顾雨摇头，“没有，只有我到这里才会想起来一点，不知道原主是怎么做到的，明明他的记忆应该全部传输给我。”

    “也可能他自己就不记得，需要触发。”

    顾雨将手放在墙面不远处，两分钟之后，墙壁的某一块开始移动，露出里面的保险柜。

    二号飞进去，开始整理都有什么东西，不时发出惊喜的叫声。

    顾雨则看向保险柜的一侧，那里有一行字。

    基因决定命运，命运让你这一刻到达这里。

    顾雨眯起眼，那一行字在他的注视下渐渐淡去，最后消失。

    这是什么意思，原主给自己的留言吗？他当时肯定不能想到有一天会有人替他活着。

    但是，这句话可一点不像给自己留言那样随意，仿佛带着无穷的深意，需要去猜。

    “对自己都这么不友好吗……”顾雨低声抱怨了一句。

    然后和二号开始查看里面都有什么。

    一个通讯仪，相当于一个身份卡，被放在一个袋子里。

    一盒子能量石，都是极为高级的，想买到都不容易的那种，二号惊喜地存进了它的空间里。

    还有一个黑色的小小的圆形金属盒，顾雨拿起这个圆形金属盒。

    二号还在检查那个通讯仪，“天啊，这个身份卡上有两个亿！还有三四栋房产！他可真富有啊，亲爱的，你确定自己就结一次婚吗？”

    “你想被四个云昭那样的追杀吗？”

    二号想象了一下，打了个寒战，“不……一个都不想，但是你又不怕他。”

    “我怕麻烦。”

    说道这里，顾雨忽然一手抓住二号，一手拿着那个黑色盒子，迅速到了窗边，窗子自动打开，顾雨轻轻一跃，到了对面房顶上。

    与此同时，窗子和墙上的保险柜自动恢复。

    “嗯？怎么了——有人开始入侵那个大楼的监控，幸亏我已经给你扫了尾巴。”二号盯着那边说道。

    “不过，你是怎么提前知道的？”

    顾雨想了想，“直觉。”

    “幸亏你离开的早，这样那两个房间就不用暴露了，以后我们还能过来歇脚。”二号庆幸道。

    “难道不是我的安全最重要吗？”

    “当然，我是说除了那个之外，财产也挺重要的。”

    这里不是说话的地方，顾雨迅速离开了楼顶。

    两分钟之后，顾雨再次出现在黑暗的街道上。

    “你猜不到那个黑色盒子是什么！”二号在他耳边低声叫道。

    “什么？”

    “你猜猜哇～”

    “你成功让我想揍你了。”

