    这个长得跟初雪有点像的女鬼，已经被修罗控制，在接收到修罗的指令后，立刻举起了鬼手，打算砍掉鬼王的头颅。

    可就在这个时候，突然砰的一声，房间门爆裂开来，一柄邪气无比的长剑，直接贯穿了女鬼。

    “啊……”女鬼惨叫一声，化出了原形，最后灰飞烟灭。

    鬼王惊出了一声冷汗，可见到不是初雪后才长长吁出了一口气，最后倒在了血泊中。

    “蜀山魔剑？”修罗大惊，可眼望持剑者苏晴，却又恢复了冷静，因为苏晴的道行在他眼中并不高，只是修罗不明白为什么会有人突然出现在这里，鬼城不是戒律森严吗？

    “别管他们，阴阳门快关闭了。”假唐云说着，纵身一跃，跳进了门中。

    “等我出来再找你们算账，哼！”修罗甩了下袖子，也跟着跳入了阴森森的阴阳门之中，现在对于他来说，什么事都不重要，甚至鬼城都跟他无关，只有进去找鬼母才是正事。

    “走，我们也进去，还来得及。”大叔拉着苏晴和小狐狸，朝着阴阳门狂奔，这时候的阴阳门已经在慢慢关闭。

    “带上他。”苏晴突然朝鬼王喊道，小狐狸会意，尾巴一卷，将鬼王也给带上了，赶在紧要关头，他们也都安全进去。

    砰一声，阴阳门关闭，苏晴他们落到了一处黑不溜秋的地方，有一条望不到尽头的道，道上什么都没有，周围阴森森的，很寒，而且呼吸有些困难。

    “看来，这就是冥路了，一条夹在阴阳两界中间的路。”大叔说道。

    顺利进来以后，小狐狸将鬼王放到了地上，这时候的鬼王已经是满身鲜血，整张脸都白如纸，一点血色没有，小狐狸摸了一下他的鼻息，已经没有呼吸了，心也没有再跳，鬼王他……好像已经死了。

    被折磨了几天，本身就够虚弱了，又被重创，刚才还用最后一丝法力打开阴阳门，已经耗尽生命力，没有再活的可能。

    “你应该知道他活不成了，为什么还带进来？”大叔看向了苏晴，这小狐狸看上去还算单纯，但这个苏晴，好像并没有那么简单。

    苏晴看向了鬼王的尸体，若有所思的说道：“听说太初之井能让人复活，既然他刚刚死，那就带他进来试试，或许能救他一命。”

    鬼王虽然讨厌，但也算跟老天师有点交情，两次大战出了不少力，罪不至死，能救就救一下吧，只是希望太初之井的传说是真的。

    大叔听了苏晴的话后，突然表情有些动容，他握紧了拳头喃喃道：“没错，希望这个传说是真的，也不枉我冒着生命危险来一趟。”

    “现在先不谈这个，找到太初之井最重要，刚才那一人一鬼不简单，希望不要再碰到他们。”苏晴说道。

    没想到自己能这么顺利进入阴阳之门，应该算是抢在很多人的前头了，现在竞争的对手，就是那一人一鬼，只是苏晴不知道，修罗他们根本就不是进来找太初之井的。

    “别耽误时间了，走！”大叔再一次走在前面，小狐狸用尾巴拖起鬼王的尸体，和苏晴跟在了大叔的背后。

    冥路走上去跟阳间的路没有什么区别，但是看不到尽头，光线很暗，阴森森的，周围什么都没有，甚至石头都没有一块，更别提花草树木了。

    他们三个走了不知道多久，依然一无所获，这比鬼林还费劲，走来走去，好像都是在原地踏步一样，因为路是一样的，没有任何东西能证明你前进或者后退了，连个参照物都没有，这样别说找太初之井了，估计比在鬼林里的下场还惨。

    就在这个时候，突然一阵阴风吹起，一个黑影宛如鬼魅一般潜伏在他们当中，但又不出现。

    “有东西。”大叔皱眉，停下了脚步，然后眼珠子四处瞟着。

    “何方妖孽，出来！”苏晴拔出了魔剑，四处环顾，但是那黑影完全无法用眼睛捕抓，只能感觉到这里好像多了一个东西一样。

    “神火符，现！”

    大叔双指捻符，噗嗤一声，符升火，照亮了这周围。

    符火如明镜，直接照出了身后一个黑影，如鬼魅一般站在他们身后，发出渗人的嘿嘿笑声。

    “我儿子又多两个老婆了，嘿嘿嘿。”那影子笑说道，声音尖锐无比。

