    第1180章 光茧孕育的小萝莉，是不是六道轮回仙根本体，喜当爹了？

    从帝昊天来到此地时，第一时间就注意到了那枚光茧。

    他也猜到了，这绝对是很特殊的东西。

    甚至说不定就是六道轮回仙根。

    帝昊天虽然听过六道轮回仙根的消息，但他也从未真正见过六道轮回仙根。

    毕竟帝昊天只是知道一些大机缘的消息。

    他不可能每个机缘都经历过。

    而现在，让帝昊天和君逍遥都十分诧异的是。

    从那光茧中浮现出来的，并非是想象中的六道轮回仙根。

    而是一个蜷缩着的小女孩！

    那个小女孩看上去并不大，约莫五六岁。

    身上穿着一件轻如蝉翼的小白裙子。

    她有一头银白色的长发，肌肤如冰似雪一般，白皙到了极点。

    那张莹白细腻，如瓷器般的小脸，粉雕玉琢。

    她眼睛闭着，睫毛很长。

    纤细幼嫩的四肢蜷抱着，像是肚子里的婴儿一般。

    整个人看上去，像个精巧美丽，可爱到极点的瓷娃娃。

    这让帝昊天和君逍遥都是露出意外之色。

    在这虚天界最深处，一处虚空裂缝中的光茧里，竟然孕育出了这样一个精灵般的小女孩。

    “难道她就是六道轮回仙根本体？”帝昊天不由猜测。

    的确是有一些仙药，拥有灵性与智慧，能幻化成人形。

    这并不算罕见。

    就在两人打量着小女孩的时候。

    小女孩似有所感，纤长如蝶翼般的睫毛，微微颤动着。

    然后便是张开了那双黑白分明，如宝石一般无暇的大眼睛。

    第一眼，就看到了君逍遥。

    有传闻，当雏鸟破壳的时候。

    会把自己第一眼看到的生灵，当做最亲密的存在。

    而现在，这个小女孩第一眼看到的，是君逍遥。

    下意识的，小女孩用还带着稚嫩与奶气的声音喊道。

    “爹亲！”

    在场，连一向喜怒不显于色的君逍遥，都是微微愣住。

    他左看一眼，右看一眼，有些错愕。

    这小女孩，是在叫他？

    自己喜当爹了？

    连君逍遥都有些蒙头，一时没有反应过来。

    这真的是六道轮回仙根所化出的生灵吗？

    但她身上，只有一股极淡的轮回气息，并不明显。

    如果这小女孩真是六道轮回仙根本体，那他炼化起来还真有些膈应。

    毕竟炼铜是不允许的。

    另一边，帝昊天眼中闪过一抹银芒。

    他催动破妄银眸，如水银般的瞳孔中，有细密的银色符文在流转。

    他想看透这个小女孩的秘密，知晓其是否真的是六道轮回仙根所化。

    然而下一刻，帝昊天只感觉眼前无比刺目。

    他感觉，像是盯着一位大帝在看！

    甚至更加恐怖！

    噗嗤！

    就在刹那之间，一股恐怖的反噬之力浮现。

    帝昊天双眸瞬间留下血泪！

    连他都是忍不住啊地一声，身躯直接爆碎！

    “少皇大人！”

    一旁的白落雪和赤发鬼见状，脸色都是变了，无比煞白。

    这是怎么回事？

    帝昊天的元神体直接炸开了！

    君逍遥见到这一幕，瞳孔也是微微一缩。

    然后忍住了查探小女孩底细的冲动。

    不过，帝昊天的元神体虽然炸开。

    但金色的魂力在震荡。

    隐隐间，仿佛有一尊气息恐怖，镇压寰宇的金色帝影浮现。

    那散开的金色魂力，竟是又重新凝聚成了帝昊天的形体。

    只不过同之前相比，帝昊天的元神体虚幻了七分。

    现在的帝昊天，是真的有点像幽灵了，呈稀薄透明状。

    “果然，还没灭吗？”

    君逍遥微微觉得有些可惜。

    如果帝昊天真就这么出局了，那倒是有些滑稽可笑了。

    不过帝昊天的元神，也是让君逍遥有些警觉。

    帝昊天的特殊元神，也是他的三大天赋之一。

    传闻继承于古仙庭一位古老的至强帝皇，强到无法想象。

    但这也从侧面证明了。

    这个小女孩来历不一般。

    帝昊天以破妄银眸探查，反而遭到了恐怖的反噬。

    “爹亲！”

    小女孩似乎是有些害怕帝昊天那带着一抹侵略性的眼神。

    直接是冲向了君逍遥这边。

    如乳燕归巢一般，撞进了他的怀抱里。

    君逍遥愣住了。

    是真的愣住了。

    小女孩身子轻飘飘，软绵绵，像是棉花一般松软。

    银发光滑如绸缎，肌肤细腻如温玉。

    那如星辰般闪烁，又如宝石般剔透的大眼睛，正眨巴着，紧紧盯着君逍遥看。

    “爹亲，你真好看！”

    小女孩搂着君逍遥的脖子。

    君逍遥都是无语。

    这丫头是看脸选爹吗？

    果不其然，另一边，饶是帝昊天，眼角都在微微抽搐。

    是他长得不够俊吗？

    也不是啊。

    站出去，绝对能迷倒无数女子。

    但现在，那身份诡异，来历成谜的小女孩，却是选中的君逍遥。

    哪怕是傻子也知道，这个小女孩绝对不一般。

    能让他的破妄银眸都遭到反噬，可想而知，绝对不凡。

    如果能得到她的信赖，将来说不定会研究出什么大惊喜。

    “事不过三，这已经是第三次了。”

    帝昊天开始正视起来。

    从一开始的六道轮回仙根伪根。

    到血煞幻境的那滴血。

    再到现在的小女孩。

    按理说，这些机缘，本来都应该是属于他帝昊天的。

    他重生到黄金大世的初期，不就是天意让他要主宰这一世吗？

    加上重生的记忆。

    所有的天骄，在他眼中，都是可以收割的韭菜。

    可为什么，君逍遥反而像是代替了他似的，总是能够提前将他的机缘夺走？

    这种感觉，令帝昊天不喜。

    就好像是原本属于自己的东西，都被君逍遥抢走了一般。

    如果没有君逍遥，帝昊天有自信，这个小女孩，绝对会认他为主。

    “爹爹，饿……”

    小女孩眨着大眼睛，可爱极了。

    君逍遥心念一动，直接是拿出了那株六道轮回仙根。

    他想试探一下，这小女孩究竟是不是六道轮回仙根本体。

    从这里就可以看出，君逍遥心思何其聪颖。

    小女孩果然眼眸一亮。

    “这个，可以吗？”

    小女孩在征求君逍遥的同意，她很乖巧，不是那种熊孩子般的存在。

    “当然。”

    君逍遥一面是想试探小女孩。

    另一方面，也想和小女孩处好关系。

    毕竟这个小女孩的来历，本身就是一个大秘密。

    然而谁曾想，在君逍遥同意后。

    这小女孩竟然是张开红润小嘴，大口大口的把六道轮回仙根给啃掉了！

    面盆般大小的六道轮回仙根，一下就被小女孩吞进了肚子里。

    看到这一幕，帝昊天和君逍遥都是愕然。

    这小女孩到底是什么存在？

    (本章完)

