    “何家主，你就不问问我为何要斩令郎的手？！”云泽淡淡看向何东友道。

    凡事，他也想讲个理字。

    只是，他想要讲理，可对面的人明显就不想跟他讲理，只想跟他讲拳头大。

    “老夫管你为了什么，就算是铭儿打赌输你一只手，那又怎么样？！”

    何东友闻言，冷冷看了眼云泽，声音霸道的道。

    他讥讽的看向云泽，声音带了几分嘲弄。

    “如今的你，觉得自己有那个能力要这只手吗！年轻人，老夫劝你还是活得卑微一些好，这样，你还能够活得命长一些。不然，怎么死的都不知道。”

    果然不愧是一家人，儿子无耻，父亲也好不到哪去。霸道嚣张可见一斑。

    他对自己儿子显然很了解，不用别人说，也知道他是跟云泽打赌输了一只手。

    他甚至用云泽现在的境遇，来威胁云泽。

    他的意思很简单，你现在无家可靠，惹恼了惹不起的人，会死得很惨。

    不过，他说的话倒是实话，云泽本身的实力，还没有达到能够傲视雪城的地步。雪城能够杀他的人太多。

    光是眼前这些各家家主等大人物，随便一个人，都可以轻松要了他的命。

    更不要说，现在云泽修为倒退。

    这样的他，要是还不知道进退，不知道忍辱负重，最后的结局就是死路一条。

    “小子，听到我爹的话了吗，快点放人，不然，你死定了！”

    看到有自己的父亲撑腰，何铭顿时变得又嚣张起来。

    哪怕他现在被云泽踩在脚下，却没有半分被踩的觉悟。

    眼里甚至还露出一股嘲弄和得意看向云泽。就好似云泽肯定不敢动他一般。

    周围的人听到何东友的话，眼里涌起一股气愤。大家被对方霸道嚣张的话，给气得不轻。

    可却又无可奈何，谁让人家有实力呢！

    没有实力就只能是任人欺凌。有人已经想要劝云泽罢手了。

    只是，云泽却是淡淡看了眼脚下的何铭，嘴角挂了丝嘲弄。

    他又冷冷看了眼对面的何东友和云申，嘴角挂了丝嘲弄，他淡淡出声道：

    “我就算是再落入尘埃，也绝对不会屈服于一只我眼里的蝼蚁，想要让我云泽活得卑微，你们有那个资格吗？想要我云泽的命，凭你们，还不配！我想要的东西，谁也阻挡不了我去取！”

    他的声音霸绝又嚣张，身上透出一股藐视天下之势。

    他的话掷地有声，带着一股不屈和果决。那决然的目光，让所有人一阵侧目。

    就在这时，云泽抬刀指向对面的何东友，嘴里又蹦出一句话。

    “就像我要何铭的手一样，我想要，没有人能够阻止。包括你何东友！”

    冰冷霸气的话音刚落，云泽一刀斩落下去。

    看到此景，在场的所有人，眼里都露出一股惊恐和不信。大家想不到云泽竟然真的敢动何铭。

    何东友等人一时还没有反应过来。当云泽的刀斩落下去的刹那，何东友反应了过来，瞬间就向云泽冲了过来。

    他嘴里气急败坏的暴喝道：“云泽，你断我儿一手，老夫就要你的命……”

    同时，他催动全身的真元，化着一股强劲的劲气，向云泽疾射而来。

    脱凡九重的修为疾射的劲气，绝对不是先天境的云泽能挡的。

    他如果执意要砍何铭的手，自己很有可能会被何东友的气劲轰中，当场身死！

    就在何东友的气劲冲到云泽近前时。云泽闪身而过，堪堪让过这一击。

    他的刀，也在刹那间斩在了何铭的右手上。

    啊……一声惨叫从何铭嘴里发出。他的右手被断了下来。强烈的疼痛，让他身体一阵扭曲。

    这时，何东友已经冲到了云泽的近前。看到儿子的惨状。他睚眦欲裂，瞬间又是一拳轰向云泽。

    就在他拳劲轰出的刹那，云泽一刀斩了过去。

    这一刀带着一股强大的气劲，直劈何东友的面门。劲气十足，甚至有不弱于脱凡九得的威力。

    砰……何东友连忙催动气劲撞上刀劲。

    两者相撞间，何东友竟然被逼退数步。

    他惊愕的看向云泽，眼里充满了不信。自己脱凡九重的修为，竟然还被云泽击退，他以为自己看错了。

    这时，云泽持刀指向何东友，声音冰冷又霸绝的道：“何东友，你如果再出手，下一刀，就是你儿子的脖子，我保证！”

    他这话一出口，还想出手的何东友，瞬间停在原地，眼带愤怒的看向云泽，却是再也不敢出手。

    云泽刚刚毫不犹豫的一刀斩下他儿子的手，他相信云泽真会斩下儿子的头。

    只是看到儿子痛苦又挣扎的身影，他眼里的心疼和愤怒，达到了极点。

    “云泽，你到底想要怎么样！？”何东友怒视着云泽道。

    投鼠忌器下，他不敢再出手。

    “不怎么样！你儿子输的手，我拿到了，但是，他输的十万上品灵石，可还没有兑现。给你三息时间，要么交灵石，要么，替你儿子收尸。”

    云泽将刀放到了何铭的脖子上。挣扎中的何铭感受到冰寒的刀刃，脸色瞬间苍白，他停止了挣扎，眼里满是求饶。

    “别杀我，我再也不敢了，我给……我给……爹，快给他灵石，快啊，不然，他真会杀了我的！”

    何铭连忙看向自己的父亲，惊恐的道。

    他哪还有半点嚣张跟霸道。

    周围的人则是错愕的看向云泽，眼里充满了不信。这家伙也太猛了。

    不仅真的砍了何铭的手，竟然还敢向何东友要灵石。他是吃了熊心豹子胆了吗！？

    不过，想到云泽刚刚竟然将何东友逼退，大家眼里露出一股惊异之色。

    一时间，众人倒是有些拿捏不准云泽的修为，有几何了。

    他们并不知道，云泽早就吞服了一股超品噬灵丹，刚刚只是用秘术，将超品噬灵丹的药力，转化为修为而已。

    他现在真正的修为，还是先天七重。

    此时的何东友如果再出手，他怕是无法对抗。

    不过，已经将对方镇住，云泽也不担心何东友再敢动手。

    “一……”云泽冷冷看向何东友，淡淡喊出一个数。

