    第42章 梨花带雨的女人

    200万的奥迪a8说买就买，这还真的是小三吗？

    如果是小三那也是得宠的小三。

    在场的这些销售心中对白薇薇简直是羡慕的不行，轻轻松松就拿上200万大订单，业绩直接起飞。

    白薇薇激动的胸口都在上下起伏。

    本来以为这一单不能成，没想到人家上个厕所的功夫就要买。

    “不可能，假的吧，她怎么可能买得起百万的车。”

    男销售在这个行业做了几年，对于对方的身份却是一无所知，他不敢妄下评断，也只能是默默的在旁边观察着，看看对方的真实情况。

    没曾想宋思思当着所有人面捏着一张黑卡。

    “刷卡吧。”

    这张黑卡的出现人众人惊呼不已。

    谁会把黑卡交到小三的手上呢？

    白微微恍然如梦，将POS机拿来一套行云流水的操作付款成功。

    200万的车现在已经属于宋思思了。

    “谢谢，真的谢谢。”

    白微微眼眶都有些红。

    “你谢我干嘛？我来买车给你钱天经地义的事，有什么好谢的。”

    白微微突然笑了，但是笑得有些勉强。

    或许她不明白，这一单对自己来说是最后的救命稻草，能够解除白薇薇燃眉之急。

    “好了，如果你真的要谢的话就帮我带一带这个孩子吧，他似乎很喜欢你。”

    怀抱里的陈渊咯咯笑着。

    陈渊这个宝宝极其的可爱，也是因为宋思思出手阔绰，像陈渊跟着金贵起来，白微微点头同意了。

    “那行，我这边的话要去买一点东西，麻烦你帮我把车开到前面商场的地下车库吧。”

    白白微微年纪不大，但在上大学期间就已经考上了驾照，所以开车对她来说还是比较简单的。

    临牌已经各种手续陆续办好，4S店还特意准备了安全座椅放在车后座，白微微换上了平底鞋，驾驶着奥迪a8朝着停车场小心翼翼的行驶过去。

    坐在后座的沉渊，从后视镜一直看着白薇薇，这个女人开车的时候很专注也很忐忑，毕竟一辆200多万的车还是刚提出来的，谁都怕会出岔子。

    不过白微微这身衣着挺让人内心躁动。

    就像穿着霓裳羽衣的舞女驾马驰骋草原，这样的女人，虽然不如宋思思，但也已经赶超了大部分女性。

    很快汽车稳稳的停在公共区域停车位，白微微解掉安全带回首满身羡慕地看着乖巧的陈渊。

    “真羡慕你，无忧无虑，没有一点压力，总归投胎是门技术活呢。”

    陈渊闻言觉得还挺逗。

    乐呵呵傻笑起来。

    白微微也是噗嗤一笑，旋即走下车门，正准备将陈渊抱出来，可谁曾想一个身影突然从后柱闪出，将她一把抱住。

    男人一上来就对白微微不老实，轻抚着她身体柔软的曲线。

    白微微发出一声短吟，随即身子向后仰去。

    白微微的身子有些颤抖。她的心跳的很快。

    “啊~“

    白微微的双腿一夹。她想挣脱，但是男人却没有让她逃走，反而将她抱住。

    “你……你滚开！混蛋！”

    白微微突然暴起，直接一耳光用力的甩在了男人的脸上。

    坐在后座的陈渊都他妈看傻了，乖乖这么明目张胆的吗？

    但是陈渊也意识到这两人一定认识。从那个男人身上的穿着来看身份就不简单，应该是一个富二代。

    孙艺捂着发烫的脸，一脸怒气。

    “妈的个逼，你个臭娘们！”

    他一把抓住白微微的手腕将其拉到了副驾驶座。接着又粗暴地将安全带系在她身上。

    沟壑被安全带分割开，她的表情有些难受，明显是勒疼了。

    孙艺一脸邪笑着。

    “可以啊，你这个贱货还说没钱，现在连奥迪a8都开上了，你他妈是故意躲着我吧？”

    他注意到身后的陈渊眼神变得有些古怪。

    “哟，这是哪来的小野种啊，都这么大了，你生的？”

    陈渊双眼一眯，没有发作。

    白微微梨花带雨，双眼朦胧，心中泛起无尽委屈和羞辱，她哽咽着哀求着对方。

    “孙少，求你了，你放过我吧，这是我客户的车，千万别乱来。我现在有钱了，我还给你行吗？”

    “你还我多少？”

    “我先还你10万块可不可以？”

    一听才10万块，孙艺暴喝道，“你他妈打发要饭的呢！”

    直接一把捏住白微微姣好的小脸蛋，都掐出了红印子。

    “我告诉你贱货，这70万一分不少一次性给我还清，你要是还不了，那行。陪我睡一次，这钱咱们一笔勾销。”

    孙艺眼神微眯，注意到白薇微那因敞开的领口而露出的地方。让他躁动难安。

    “想当初你还是我们学校的校花，那个时候你不是挺清纯的吗？现在不一样干起了这种卖车经理，你别以为我不知道，你把这辆车卖出去肯定被别人睡了吧，在我面前还装清高，真TM是个婊子。”

    车厢里渐渐响起白薇薇哭泣的声音，越来越大，陈渊坐在后面听的心有些发痛，但凡是个正常人亲眼目睹这一幕，心里都会恨得牙痒痒，何况对方还骂自己是野种。

    如果不是现在只是个婴儿，陈渊一定会上去把这个狗东西给打个半死。

    “我给你时间好好想清楚，现在我就带你去酒店，这是我给你的最后一次机会，希望你别不识好歹。”

    孙艺将车辆发动直接开出了停车场，而宋思思也是姗姗来迟，寻了半天，发现自己的少爷不见了。

    她立刻拿出了手机拨通了一个电话。

    很快，

    这片区域的天眼系统全部启动，只为了寻找一个婴儿。

    这个时候孙艺完全不知道他已经被人盯上了。

    车，

    稳稳的行驶在公路上，而副驾驶的白微微身体像水一样瘫软在车位上，眼神中尽是绝望。

    在等待红灯的期间，孙艺将手不老实的伸向包臀裙，谁知道本来还无神的白薇薇，直接将他的手打开。

    “你滚！”

    “真TM嘴硬，”孙艺戏谑一笑，他根本没有把白微微放在眼里，看向梨花带雨如泪人的白微微，又撇了她那鲜红诱人的嘴唇。

    随即露出贪婪而又猥琐的笑意，他的眼神示意。

    “嘿嘿，解开安全带，你自己趴过来。”

    白微微有些惊诧，顿时愣住了

    眼里瞬间冒出了怒火，轻咬着红唇怒道。

    “孙艺，你想都不要想，我就算是死也不会让你碰我半分！”

    “哦？”

    “哈哈哈。”

    也许是觉得白薇薇说的话有些可笑，孙艺直接抓住她的衣领，将半边衣服都给扯了下来，雪白的肌肤暴露在空气当中，整个车厢里都充满了一股芬芳。

    “你还真把自己当个什么东西啊，是吧？既然你不主动，那就别怪我主动了。”

    孙艺丝毫不顾脸面，他浑然不知道，一双猩红的眼睛若有若无的在盯着自己。

    陈渊，

    现在很恼火。

    从来没有哪个狗东西敢在他的车上干这种事，还是当着他的面。

    陈渊不认为自己是好人，但他绝不允许别人为非作歹，还是眼前这个骂他野种的人。

    从系统中选取了一张痒痒卡，直接对孙艺使用。

    【痒痒卡已生效】

    孙艺将头埋到白微微胸口时，他突然发出了一声尖叫。

    “好痒，怎么回事，好痒！”

    孙艺疯狂的挠着自己的后背以及手臂。白微微诧异的看向他，猛然发现他的手臂以及脖子上起了红色的水泡，密密麻麻，宛如一个身患重病的患者的。

    直接把她吓了一大跳，疯了似的向后座挤去，一把将陈渊抱在怀中，蜷缩在角落。

    陈渊有些欣慰，这种时候她还没有忘记自己这个婴儿，这个女人倒还是有点意思。

    当他眼睛不老实往里面瞄时，发现白微微左胸附近有一个及小的胎记，像是一株花瓣一样。

    孙艺狼狈痛苦的嘶嚎着，他的身体太痒了，那些水泡被抠破，身上流满脓疮，他再也忍受不住打开车门跑了出去，可是这个时候绿灯已经亮起，来往的车流不息，孙艺就像一个疯子一样在马路上狂奔。

    一辆左转的车躲避不及直接将孙艺撞飞了出去。

    孙艺面朝地，脸已经被磨破。可巨大的疼痛仍然掩盖不住身上的瘙痒，他艰难的站了起来，瘸着一条腿。如同行尸走肉般在马路上游荡。

    许久，他最终昏厥了过去。

    “没事，宝宝没事了。”

    白微微温润的手捧着陈渊那张脸蛋，她的发丝已经凌乱，被汗水侵染而粘在了脸上，她抱着陈渊失声痛哭起来。

    刚才所经历的是她这辈子最屈辱的事。

    庆幸孙艺不知何原因疯了，不然她都不知该如何面对。

    (本章完)

