    秦然的右腿狠狠的抽出。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【脚刀】的气劲，堪比锋锐的刀子，却无声无息的被从黑影身上冒出的阴影所吞没了。

    能够在水泥柱上都留下一掌之深痕迹的锋锐气劲，宛如泥牛入海。

    嘿嘿。

    低沉的嘲笑声，从黑影嘴中出现了。

    不过，当秦然紧随其后的右腿，出现在他身前的时候，嘲笑声马上就戛然而止了。

    拥有着凡级别【徒手格斗.双腿格斗】的秦然，双腿不仅能够对付无形的幽灵生物，在面对其它生物时力量属性、敏捷属性等级+4的特效，并且还会额外获得+1攻击级别的特效。

    此刻的秦然，力量、敏捷已经是a级别了。

    获得+4的特效后，全部的达到了s+级别。

    这样的力量与度，完全的出了常人的想象。

    虽然看似一脚踢出，但是带出的劲道却堪比大象、犀牛的撞击。

    而当额外获得了+1攻击等级后……

    大象和犀牛的撞击，则是自动的进入到了狂暴级别。

    想象一下吧。

    被狂暴的大象、犀牛撞击会有什么后果？

    砰！

    黑影如同是被卡车撞飞的破布娃娃，一声闷响，就飞了起来。

    哪怕黑影双臂交叉的挡在了身前，但就如同是螳臂当车一般，喀嚓两声脆响，交叉防御的手臂就这样的碎掉了。

    而秦然的右腿余威不减的踹在了黑影的胸口。

    喀嚓、喀嚓。

    黑影的胸膛，径直的开始凹陷。

    但这并不是最糟糕的。

    秦然身形一闪，就追上了双脚离地、不断向后飞去的黑影，早已燃烧起火焰的左手一把捏住了对方的头颅。

    然后，烈焰灼烧间，手腕一翻，捏着对方头颅的左手就用力向着柏油路地面灌下。

    虽然没有了双腿的加持，但是面对已经身受重伤的黑影，即使是a级别的力量，也不是对方能够反抗的。

    砰！

    黑影的头颅，被狠狠的按在了柏油地面里。

    与此同时，蓄力5秒的血脉之火达到了一个极致，猛然间爆裂开来。

    轰！

    一道足有四米高、半径一米的火焰柱就这样的拔地而起。

    【爆炎】！

    小几率触的特效在此刻出现，让一旁的奥哈拉瞪大了秀目。

    圣堂大执事清澈的双眼中浮现着惊讶，然后，就变为了一种迷恋。

    那是一种面对恋人的强大，而不自觉浮现的神情。

    不同于强者的崇拜。

    却更加的真挚。

    火焰持续了数秒后，开始消散。

    秦然从中走出。

    第一时间，他就注意到了奥哈拉有些怪异的目光。

    “怎么了？”

    秦然问道。

    “没、没什么……”

    “那是‘堕落者’？”

    奥哈拉连连摇头，然后快的转移着话题。

    “不是我之前看到的家伙，而是一个类似的、冒牌货！”

    秦然这样的说道。

    虽然两者看起来非常的想象，但是有着交手经历的秦然，却可以肯定，对方并不是他之前看到的那个家伙。

    那个家伙给予他的危险感，可不是这种实力的家伙能够拥有的。

    当然了，即使如此，也给与了一件出乎秦然预料的东西。

    【名称：碎裂的漆黑之石】

    【类型：宝石】

    【品质：魔法】

    【属性：镶嵌在武器、防具上，将为你的武器带来1-2点的负能量伤害特效或者为你的防具带来1%-2%负能量抗性特效！】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：在极度的负能量环境下，某些特殊的灵魂晶石，它的价值远远过普通珠宝！】

    ……

    在秦然的掌心，一枚小指指甲盖大小、不规则的黑色石头。

    看着【碎裂的漆黑之石】，秦然嘴角微微上翘。

    对于这次锡兰市之行，他有了更大的期待。

    不仅是负能量对他的影响，还有着收获。

    【处于浓郁负能量区域，相应技能威力增加，玩家获得所有判定+2……】

    ……

    之前轻易的干掉了那个类似‘堕落者’的家伙，不仅仅是因为秦然自身的实力，还因为秦然的实力再次的获得了提高。

    他现在很想要知道，当他来到负能量的核心位置时，会达到什么样的程度。

    “类似‘堕落者’的冒牌货吗？”

    圣堂大执事则因为秦然的回答而眉头紧锁。

    “怎么？”

    秦然问道。

    对于一位圣堂的大执事，秦然从不敢小觑，尤其是在见闻方面，秦然更是自家知道自家事。

    即使他努力的弥补着。

    但因为时间的缘故，和真正的神秘侧人士比较起来，还是有着一些差距。

    更加不用说是类似奥哈拉这种平时就是掌管圣堂书籍，本身也极为爱好阅读的圣堂大执事了。

    “‘堕落者’的诞生是很困难的，比圣骑士都要困难——即使背叛了圣堂，也无法成为‘堕落者’的家伙们，在‘血色之月’前的某个时期就曾经思考，从其它方面获得类似‘堕落者’的能力！”

    “只是按照记载，他们并没有成功才对……”

    奥哈拉不解的说着。

    “记载？”

    “也许会有遗漏也说不定！”

    秦然摸着下巴说道。

    尽信书不如无书。

    这个道理，秦然早就明白了。

    更何况，一些事实极有可能和记载的完全不一。

    史书，是由胜利者书写的。

    当时做为胜利者的圣堂，出于某种目的，极有可能隐藏了一部分真实的东西。

    要知道，那可是两百多年前的事情了。

    就算是以神秘侧比普通人悠长的寿命计算，也足以磨灭两代人了。

    所以出现记录不准确，实在是太过正常了。

    奥哈拉同样明白这样的道理，因此，并没有反驳。

    “我们接下来呢？”

    圣堂大执事问道。

    对于奥哈拉来说，行动以秦然为实在是太过正常了。

    毕竟，在当初的时候，一切的行动都是听修斯的。

    “当然是去那里！”

    秦然抬手一指。

    那里是锡兰市市中心的方向。

    如果说他们此刻站着的地方只是昏暗的话，在那里已经是漆黑一片了。

    负能量正在以一种常人所不理解的方式聚集在那里。

    奥哈拉只是看到，体内的‘圣堂之力’就出了一阵悸动。

    不过，她却没有反对的点了点头。

    因为这不仅是秦然提出的，还是他们此行本来的目的地：巴里的老巢！

    只是秦然与奥哈拉才刚沿着公路走出不足五百米，麻烦就再次出现了。

    看着眼前一队炼金改造战士，秦然的眉头一皱。

    他本能的觉有些不对劲。

    并不是这些炼金改造战士。

    而是……

    眼前的局面。(未完待续。)