    “谢谢凌爷爷！”

    苏锦瑜的绝美的脸蛋上挂满笑意。

    酒对于凌老而言，那就是命根子，但凌老能说出这样的话，足以看得出来，对江小白的情感有多重。

    “哈哈，都快一家人了，谢什么谢！”

    凌战爽朗地笑了笑，瞪了江小白一眼道：“小妮子，如果小白欺负你，来找我，我帮你教训他，帮你抽他！”

    江小白在旁侧听着无奈，但却没说话。

    凌战现在的实力不如他，但凌战如果真的要教训他，他不会还手……

    凌战是长辈，在他心里同样也是亲人！

    “好！”苏锦瑜点头间，笑容更加灿烂，整个房间都因此极具光彩。

    “凌老，现在仲裁会，姓常了？”

    江小白这时转移了话题，看着老者好奇问道。

    仲裁会，也就是商会了，但对于江家，它就叫仲裁。

    是外族最大的一个权势之地。

    掌管整个江陵财经乃至江陵的三大家族。

    况，冯，凌，为何只有两点水？

    那是因为江为三点。

    只是这些事情，鲜有人知，当然包括三大家族，也只有现任家主和一些老人，知道背后为江。

    为何会出现这种情况，因为曾经的那个赌约，江家隐世，当然也因为老一辈的告诫，做人呢，一定要低调！

    “哦，你说这个啊！”

    凌战听后笑了笑道：“你从不接触这些你不懂，仲裁会一直都是外姓，由府政单位安排下来，只是偶尔由咱们自己的人临时顶一下而已。”

    “那他权利……”江小白有些好奇。

    “哦，就表面功夫，不过他的决策，只要不过分，仲裁会一般都不会管！”

    “哦……”

    江小白嘴角一抽，那岂不是纸老虎么？

    “怎么，你想做仲裁会的会长？”

    凌战满脸笑容道：“我可以给你安排下！”

    “不用！”

    江小白摇了摇头，现在孔奇和常家联姻，他给人家撸下来多不好。

    况且，对方不一定和蛊族有关系。

    不过想到蛊族，江小白好奇看着凌战道：“凌老，你对蛊族了解多少？”

    “蛊族么？”

    凌战摇了摇头道：“我一介匹夫，从来没关心过这些，你要问就得问你们姓江的长老了！”

    说完多少有些恼怒。

    他为何搬出来住，特喵的，没事拿着羊肉，卤味啥的找他喝酒。

    喝酒倒是也没关系，但每次他醉了，他的酒都会少几坛。

    江小白看到凌老如此，干笑了下，也没有在这个话题上纠缠，和凌老聊起了其它。

    大概五点多，江小白带着林诗韵这才离开了别墅。

    凌战看着两人离去的方向，脸上尽是温和笑意。

    随后他想到了什么，拿出了手机，拨打了个电话：“喂，小白回来了，对，把小妮子也带回来了！什么时候回？这我哪知道，或许明天吧！什么要酒？喂，我这里信号不好……”

    ……

    “现在去哪？”

    重新上了出租车，苏锦瑜美眸望向江小白。

    “去孔奇买的房子暂住一晚吧！”

    孔奇当时说得没错，自从那房子买了，他从来没有过去住过。

    苏锦瑜没有意见。

    在江陵，她不是燕京雷厉风行的苏锦瑜。

    在江陵，她只想做江小白身边的小女人。

    出租车一路行驶着，天近似黄昏，挂在远处山头，红霞漫天，很美。

    看着车窗外的景色，苏锦瑜抱着江小白的胳膊紧了一些。

    在江陵，或许也是她感觉最舒服的地方。

    一路来到位置。

    苏锦瑜有些惊讶，因为这里是个别墅区。

    江小白也有些诧异。

    孔奇一直说的是送了他套房子，而他一直以为就是普通的房产。

    没错，孔奇当时并没有详细赘述，只是说了十三栋，三层，带小院。

    没想到竟然是个别墅。

    “你这好朋友的确不错！”苏锦瑜抬起头看向江小白道。

    “是啊，很不错！”

    江小白点头中，和司机结账，拉着苏锦瑜走下了车。

    来到门口位置，发现路人通行的地方都设有门禁。

    这怎么过去？

    在他想到这里时，一名中年男子从旁侧的房子里走了出来：“非我们小区业主禁止入内，如果你想找人，你可以联系下业主！”

    “抱歉，我们不找人，我就是这里的业主，只是一直没来过！”

    江小白说话间，有些尴尬道：“我是十三栋的，我们的钥匙好像放在物业！”

    因为他没来过，孔奇专门提过此事，钥匙一直放在物业什么的。

    “十三栋？”

    那中年男子怔了怔，随后转身进了那房子，片刻后走了出来，手里拿着一个本子，最后看向江小白道：“你叫什么名字，身份证号和手机号都说下！”

    “江小白，我的手机是……”

    江小白从头到尾地说了一番。

    那中年男子满脸古怪，从身上将一串钥匙道：“你们的钥匙不是好像放在这里，是放这边两年了！”

    一位叫做孔奇的人，在这里留存的，说是如果有人找13栋，能对标上就可以！

    但这一放就是两年！

    他就纳闷了，这么好的大别墅，竟然没人来住。

    不住也就罢了，租出也行呀。

    但也从未出租过。

    思索归思索，他还是打开了门禁。

    看到两人走进来后，中年男子将钥匙递过去的时候，目光看了一眼苏锦瑜，在瞬间，他呆了呆。

    仙女下凡么？

    在他错愕中，手上一沉，江小白将钥匙拿了过去：“谢谢！”

    说完拉着苏锦瑜走了进去。

    那中年男子在两人走了一段距离后，这才回过神。

    那个女人……好美！

    就像是从天上坠落人间的仙女。

    就像是从画里走出来的一般。

    ……

    走进小区，这里环境打理得非常好。

    油柏路，两侧树木成荫，花草点缀，安静中景色宜人。

    在他们深入一段距离，找寻十三栋的时候，突然背后鸣笛声响起。

    这在安静的氛围下，表现得非常刺耳。

    江小白回过头，看到一辆车朝着他们的方向直接冲撞了过来，速度奇快。

    江小白脸色微变。

    杀手？

    他脑海中闪过这两个字后，便消除了。

    燕京那边的杀手怎么可能跟到江陵来？

    【作者有话说】

    剧情需要整理，不太好写，但月初到现在还没有爆发过……我想拼一拼了，来吧，十条好评，我通宵干它五章。。（好评需要阅读30分以上，翻到最后一页，可以看到笑脸，别和我客气，戳他，然后发表。。爱你们！）

