    “秦桑见过于师兄。”

    　　秦桑心里想着传音符的事，站起身，拱了拱手。

    　　于岱岳走过来，笑着说道：“秦师弟真是神龙见首不见尾，这两年我可是留了好几道传音符，还亲自去过一趟回龙观，都没能见到秦师弟一面。这次要不是恰好听剑门关的弟子说秦师弟刚回山，怕是又要和秦师弟错过了。”

    　　秦桑闻言，脸上表情愕然，疑声道：“那些传音符是于师兄留的？”

    　　于岱岳眉头皱了一下，意识到哪里不对劲，“秦师弟不认识我？”

    　　秦桑神色尴尬，扭头看了眼温师兄。

    　　温师兄在一旁早就听明白了，看到秦桑的窘色，笑着摇了摇头，指着于岱岳道：“于师弟，让你多来道门峰讲道，你嫌弃赚得灵石少不愿意，秦师弟可能还真不认识你。他是快到炼气期第九层才拿着剑意法旨入的门，入门后就一直在地沉洞苦修，只有几位师弟来道门峰讲道时，才回山一趟。若非我是道门峰的管事，一年也见不到他一面。五年前突破筑基后就更过分了，五年时间都在洞府苦修，一次山门也没回过，我给他留的云雾茶都快发霉了。”

    　　“原来如此，想必正是因为耐得住寂寞，一心一意只为苦修，秦师弟才能在炼气期就度过红尘葫芦的考验。能有此等心性，秦师弟日后前途无量啊！”

    　　于岱岳一脸佩服的向秦桑拱了拱手，想到之前自己在传音符刻意留下的名号，不由得哑然失笑，“以前不认识没关系，现在认识也不晚。我的名字秦师弟已经知道，此次来找秦师弟，就是为了传音符所言之事，不知秦师弟可有闲暇，去我洞府饮一杯茶水，让我也能尽一尽地主之谊。”

    　　都直接找上门来了，又是同门师兄，总不好当面拂了面子。

    　　秦桑没有直接出言拒绝，辞别温师兄，跟随于岱岳向他洞府飞去。

    　　在路上，秦桑回想于岱岳留下的那几枚传音符，内容大同小异，都是邀请他一起去云沧大泽探索一处古修遗址，都过去两年了，难道还没出发？

    　　不知这位于师兄为何选定他，而且这么执着。

    　　于岱岳的境界虽然也是筑基期前期，但他能凭借自己度过宝葫芦幻境，而且看起来交游广阔，实力应当不差。

    　　连此人都要邀请帮手，准备这么久，迟迟不敢动手，那个古修遗址恐怕不简单。

    　　秦桑自恃有一些保命手段，但修为比那些老牌筑基期修士差得远，在古修遗址一旦遇到危机，最危险的就是他。

    　　而且，就算真的能在古修遗址找到宝物，也未必轮到他。

    　　他现在的任务很明确，五年时间已经够久了，尽快铭刻第一枚杀符开始修炼才是正途，除此之外一切都靠边站。

    　　打定主意拒绝于岱岳，秦桑心情放松下来，打量着于岱岳的洞府。

    　　于岱岳的洞府就在师门中的一座不起眼的山峰上，但距离少华山很近，从他洞府前隐约能看到少华山上的牌坊。

    　　洞府里面没有灵眼，虽然比不上白猫那座洞府，却也比外面的灵眼洞府不差，可见少华山下面的灵脉多么惊人。

    　　“洞府粗陋，让秦师弟见笑了。”

    　　于岱岳打开洞府，引秦桑进去。

    　　秦桑那座洞府简陋的像山洞，于岱岳的洞府里的陈设则讲究多了，桌椅、香案、屏风、字画，异常雅致。

    　　于岱岳取出香茶泡上，两人闲叙了几句，于岱岳才切入正题。

    　　“传音符中所言之事，不知秦师弟具体是什么想法？”

    　　秦桑放下茶盏，疑惑道：“于师兄，不是师弟我妄自菲薄。当日红尘葫芦幻境之后，你也在场，肯定知道我根基受损，实力比师兄你们差得远。少华山里筑基期修士不在少数，每一位实力都远超于我，不知师兄为何选定我？”

    　　“邀请秦师弟，自然是因为秦师弟有过人之处。”

    　　于岱岳指了指自己的识海，“秦师弟能度过红尘葫芦考验，我看中的就是秦师弟这份心性。秦师弟不知，那处古修遗址外围有一层阴风屏障，里面时刻有魔音冲击神智，这种魔音非常诡异，仿佛直接响在识海里，冲击元神，普通法器对它没有丝毫作用。正因如此，心性不坚之人是绝对无法穿过这层屏障的。”

    　　还有如此奇怪的屏障？

    　　秦桑暗道难怪会找上自己，“我记得当日还有巩、赵等三位师兄，不知于师兄为何不找他们？还有其他同门，未曾参加红尘葫芦幻境考验的更多。”

    　　“都找过了。”

    　　于岱岳苦笑一声，“那处古修遗址，在那层魔音屏障之后，还有一个阵法禁制，异常坚固，非是一人能够破解的。不止秦师弟，其他几位，我和青庭师姐也都联络过。张师弟被师门征召，已经去了古仙战场。巩师兄自称年事已高，放弃仙途，果断拒绝了我的邀请。赵师兄更是卸甲归田，回家乡做富家翁去了，联络不上。同门中筑基期修士倒是不少，可大都和秦师弟一样，神龙见首不见尾，不相熟之人，也不知他们心性究竟如何，现在已经邀请了吴月升吴师弟，但人数还是不够。”

    　　“青庭师姐也去？”

    　　听到这个名字，秦桑面色一动，他知道此人。

    　　他在炼气期时，在道门峰听道，最

