    赵元璟推门进去的时候，看见的就是这一幕。

    小厨娘把裙子拉到膝盖上头，袖子撸到胳膊肘上，露出一截纤细的小臂，毫无正形的趴着，活像一个大字。

    身上那身崭新的宫装已经皱巴巴的。

    听见开门声，她慢慢扭头看过来。

    昏暗的烛光下，一张脸被挤的像是个变了形的肉包子。

    待她看清来人的容貌时，瞳孔中的涣散瞬间被震惊替换。她一下子跳起来：“你……怎么是你？”

    赵元璟随手带上门，就站在门口看着她，闲闲说道：“看看你这模样，真让人难以跟顾侍郎家的嫡次子联系到一起。”

    他的目光把她从头到脚打量了一遍。

    云黛忙把袖子裙子放下来，下了床，鼓囊道：“我跟顾家早就断绝关系了。”

    以前的顾云黛是什么模样，她一点也不关心。

    赵元璟道：“见了爷，连礼也不行？”

    云黛就敷衍的行了个礼。

    “这种地方，太子殿下来做什么？”她看住他，眼底掠过几分敌意。

    她又不是三岁孩子，哪里还看不出这位爷动机不纯。

    赵元璟扫了眼屋里，抬起长腿，走到床边，坐下了。

    云黛顿时有些紧张。

    这渣太子又要发哪门子的神经？

    她默默的朝门口挪。

    “站住。”赵元璟朝食盒抬了抬下巴，“饿的话，去吃东西。”

    云黛朝食盒看，愣住：“你……您送饭给我吃？”

    “没错。”赵元璟道。

    云黛确实饿，但她还没到为了口吃的丧失理智的地步。

    她正色道：“太子殿下，我必须要跟您说清楚。之前的事情，并非你情我愿，只是一场误会。为了您好，也为了我好，殿下真的别再找我麻烦了，行吗？”

    赵元璟凤眸微眯：“你的意思是，你碰了本宫，就想当作什么事都没发生过？”

    云黛听了有些抓狂。

    这都什么破事啊！

    什么叫她碰了他？

    她才是受害者啊！

    “殿下，您宫里有那么多美人，我又不是什么天香国色，还是个生过孩子的，您何必呢？”云黛特别诚恳，“将来我出宫后，还要嫁人的。我真的不想再跟殿下有任何牵扯。于您名声有损，于我更是危险的事。”

    赵元璟就笑了：“你看起来也不是那么天真的人呢，怎么就说出这种昏话？肉包子，嗯？”

    肉包子是什么鬼？

    云黛看他一眼。

    “我劝你绝了出宫嫁人的心思，哪怕你孤独终老，也没有别的男人敢娶你。”赵元璟姿态闲适的坐着，不紧不慢说道，“我来呢，就是要问你一声，愿不愿意做我的女人。”

    云黛被雷了一下。

    这渣太子没毛病吧？

    赵元璟接着说：“当然，你已经是本宫的女人。我的意思是，让你进宫，给你位份，让你做东宫里的主子。”

    “不可能。”云黛毫不犹豫拒绝。

    作为太子，他当然可以拥有很多女人，可以看上一个，就带回去做妃妾。

    但她做不到跟其他女人共享一个男人。

    最重要的是，宫里水深，她怕淹死。

