    想到这里，紫玲珑不由轻轻叹了一口气。

    “小弟弟，我们日后可还是会见面的哦。”

    听到这话，魏子期心中顿时一喜。

    看来，他猜对了！

    想到这，魏子期也是暗自松了一口气。

    他直接忽略了紫玲珑那句日后还会见面的话。

    很有可能，这是在诈他。

    所以，魏子期在放松之余，还顺便调笑了两句：“姐姐这是要走了吗？”

    “今夜的风景如此的美妙，你我又如此的有缘，姐姐为何不陪弟弟一起，在这里欣赏一下夜景呢？”

    听到这话，紫玲珑那张堪称祸国殃民的绝美俏脸上，不由浮现出了一抹诱人的笑意。

    “是吗？”

    “那姐姐可就真留下来了哦。”

    “虽说没办法将你带走，可让你陪姐姐一整晚都在这里欣赏风景，姐姐还是可以轻松办到的呢。”

    说到欣赏风景的时候，紫玲珑故意加重了一下语气。

    那般魅惑的声音，听得魏子期有些头皮发麻，旋即连忙干笑道：“不……不了！”

    说到赏景这个词的时候，李秋瞳故意加重了一下语气。

    “弟弟还有事，那个……有缘再与姐姐相见吧！”

    说完，魏子期抬脚便朝着一旁的小路走去，丝毫没有留恋此处妖娆美人的意思。

    紫玲珑戏谑的看着魏子期落荒而逃的背影，忍不住咯咯的笑了起来。

    “真是可爱呢~”

    ……

    次日清晨，一身浅绿色长裙的徐梦璃，坐上了停在凤鸣宫前的马车上，朝着安定侯府行去。

    马车中，徐梦璃的俏脸上，有着一抹复杂之色。

    昨天晚上，她是在宫中休息的。

    不过，这并不是重点。

    重点是……

    大周朝天衍圣宗的紫玲珑，竟然来到了大夏国的帝都，上京城！

    这件事情，是她的师姐，夏姬告诉她的。

    尽管两人都不清楚，这位实力足以堪比她们师傅的真人，究竟是何种原因，来到了大夏国。

    但有一件事情可以肯定，那就是紫玲珑来到大夏国帝都，定然是怀着对大夏境内玉京山不利的目的而来的。

    想到这里，徐梦璃微微叹了一口气，心头有些烦躁。

    凡俗中，总共有两大帝国。

    一个如今的大夏国，而另一个则是大陆西方的大周朝。

    而炼气士们则是完全凌驾于凡俗世界之上的存在。

    整个天姝大陆，除了一些零散的旁门左道、山野小派之外，就只存在着两大顶尖的宗门。

    一是位于大夏国境内的玉京山，另一个是位于大周朝境内的天衍圣宗。

    凡俗中人，一旦踏入修行之路。

    那就意味着和整个凡俗世界划开了界限。

    如果没有什么特殊的事情，炼气士们是不会轻易踏入凡俗世界的。

    否则，将会被天道所厌弃。

    轻则修为跌落，重则降下上天刑罚，落得个身死道消的下场。

    除此之外，炼气士们是不允许改变凡俗世界的任何事物。

    如果强行改变，将会受到人道气运的反噬。

    所以，在天姝大陆上，凡俗世界经历了一次次的改朝换代。

    但几乎都没有见到什么炼气士行走在世间，甚至这些炼气士们都尽可能的隐匿在山野之间。

    当然，像大夏女帝夏姬，安定侯之女徐梦璃这样的半吊子炼气士，是能够生活在凡俗世界的。

    换句话来说，她们目前的实力，也只是介于武者和炼气士之间。

    这方世界的武道一途，共分为六重。

    三流，二流，一流，大师，宗师，先天武圣。

    而炼气士的境界，则是分为五等。

    分别是，筑基，练气，先天，真人，天人。

    但天人之境的炼气士，如今早已有数百年未曾出现过了。

    而那紫玲珑的境界，便已经达到了整个修行者的天花板了。

    但这并不意味着，夏姬和徐梦璃就会怕她。

    天衍圣宗和玉京山之间，就如同大夏国和大周朝一样，两方都是生死之敌。

    只是，无论大夏国和大周朝兴起多少场大战，都和这两大宗门无关。

    同样的，玉京山和天衍圣宗斗得再凶，也同样不会影响到凡俗世界分毫。

    因此，紫玲珑即便实力已经达到了真人之境。

    但她一进入大夏帝都，很快就被玉京山察觉到了她的到来。

    至于紫玲珑现在具体在上京城何处，她们也不清楚。

    不过，她来到大夏帝都怀着什么目的，却引起了夏姬的关注。

    所以，女帝夏姬方才会将徐梦璃招入宫中，针对此事详谈到了深夜。

    结果自然是谈不出什么来。

    毕竟紫玲珑始终未曾在众人的面前现身过，徐梦璃和夏姬也只能对此多多注意。

    可尽管如此，徐梦璃还是忍不住在心中担忧了一下。

    这个忧虑，说起来倒是有些异想天开了。

    不过，不知为何，徐梦璃偏偏就是突然出现了这个很奇怪的念头。

    那紫玲珑的到来，是否会影响到她和魏郎君只见的进展呢？

    虽然说，这个念头刚一出现，就被徐梦璃压下了。

    就连她自己都觉得，她是不是想得太多了。

    其实，炼气士也是有感情的，就比如她这个半吊子炼气士，喜欢上了魏郎君。

    而那紫玲珑也是一样。

    整个修行界都知道，这位天衍圣宗的圣女，从来不接触任何的男子。

    可那紫玲珑又不是喜欢女人的磨镜。

    万一她遇上了魏郎君，又对他动了心……

    那种情况，徐梦璃简直不敢想象。

    甚至，她的心中还有一些不舒服！

    紫玲珑的容貌，在整个修行界中，是出了名的。

    不仅如此，她一身引诱男人的魅惑天赋，也是堪称百年难得一遇的。

    无论是走到何处，都能够引起众多男人们的目光。

    这种与生俱来的妖娆气质，可谓是羡煞了一众同为炼气士的女子们。

    在这个女尊世界之中，女追男隔座山，男追女隔层纱。

    这个紫玲珑，便是有着让众多男人反过来追求她的魅力。

    甚至有时候，就连徐梦璃自己也会幻想一下。

    如果她要是有了这样的天赋，岂不是能够更容易的夺取魏郎君的芳心了？

    但如果终究还是如果，不是现实。

    徐梦璃还是得老老实实的，想各种办法来追求她的魏郎君。

    只不过，徐梦璃思来想去，总归觉得自己应该是多虑了。

    再怎么说，那紫玲珑也不可能这么巧，偏偏就遇到魏郎君才对。

    所以，她肯定是想多了。

    她相信，迟早有一天。

    魏郎君会投入她的怀抱的。

    心中这样想着，徐梦璃的脸上，不由得浮现出了一抹动人的弧度。

