    狄成等人沉浸在生活里面，在修养、在磨练，更是在成长。与此同时，陪伴狄成来到仙娥岛的‘命’密切关注着外界的变化，接收着千目部队传回的各项信息。

    　　按照千目内部条例，‘命’直属于翁晓枫指挥，负责国内各类特殊情报的搜集，du li于安妮控制之外，不与特战组之间存在交集。但现在情况特殊，‘命’被临时划到狄成身边，整个千目部队的各类信息，包括特战组的机密内容，都会向他汇报，在此汇总后交给狄成。

    　　三个月的时间说长不长，但在目前的情势下，无论是国内还是国外，都发生了很多值得关注的事情。

    　　首先是三竹会明确表态不参与国内黑道纠葛，引起众多关注势力的诧异，沿海地带以‘智囊’和‘商业’扬名的义合堂持续保持沉默，没有向天地帮靠拢的迹象，但在三竹会明确宣布中立的情况下，他们插手的可能xing几乎没有。华夏黑道最后两大势力的沉寂，表示着天地帮极力想要抓住的救命稻草全部‘脱手’，再也没有人会帮助他们。

    　　诸葛琴思返回总部后，详细介绍了广-州发生的事情，包括双方协议、青白部的归顺、钱吉的被俘，三个消息都是振奋人心。十天之后，李宣恩以天门临时代理门主的名义下达全军动员命令，八大分门集体行动，修养已久的大股jing锐再度推向前线，高调做出全面进攻的态势。李宣恩、诸葛琴思、陈辛果，分别成立中部、西部和东部战区，下辖天门八大分门，罗胜凯、童珉等人分门门主无一缺席。

    　　时至此时，已经没有人再看好天地帮等南部黑盟，但是……再虚弱的猛虎终究是头虎，獠牙还在，利爪犹存，数十万的黑道大军，根深蒂固的地方影响力，都是足以威胁到天门的利刃。

    　　何况……狗急还会跳墙，在退无可退的情势下，他们反而死死抱在了一起，形成了前所未有的凝聚力，韦一维正式宣布成立‘南盟’，兼任帮主！

    　　平静的黑道风云再次风起云涌，并且很快爆发激战！天门气势如虹，进攻势头相当的强横，从再次开战开始，整个全线都处于推进的势头，一步步的向着南部黑盟内部深入。**但是南部黑盟抱着必死的决心，亡命展开抵死反击，致使天门推进的速度接连受阻，且付出的代价也比想象中的要快。

    　　12月1ri，激战爆发近一个月后，西部防线最先做出突破，以鹰门为首的突击部队成功捣毁龙头总部，白木崖连杀龙头五名战将，威扬西部战区，鹰门、地蛇门随即全线推进，三天之后将龙头残部驱逐进洪兴帮地界，正是向外宣布龙头从华夏黑帮除名。此战，白木崖被诸葛琴思记首功！

    　　12月3ri，噩耗传回总部，韦一维吐血昏迷，整个天地帮及南部黑盟受到极大震动。

    　　在全线频频传出喜讯的背景下，白木崖组建的太极部队也在一路血杀中逐渐崭露头角，受到越来越多人们的关注，强横的实力，以柔制刚的招式，更有华丽之下的血腥与刚猛，无一不是令人称道。白木崖本人更是在一次次的蜕变中稳步向着更高的实力等级迈进。

    　　罗胜凯从未放弃进入八部众的梦想，拼命的血战，极力的磨练，死死盯住‘黄金高阶’的实力等级，稳步向前，连续多次的爆发，将他稳稳固定在八部众最强战将的宝座上，无人可以撼动。

    　　除此之外，童珉、金刚等人的成长同样有目共睹，黄金级的实力彻底稳固，在统领分门方面的努力更是得到众人认可。按照李宣恩的话，这四位曾经的近卫队副队长，没有让人失望，没有给狄成丢脸，基本完成了从‘战士’到‘将领’的蜕变。

    　　这一切……都被千目部队详详细细的汇报给了‘命’，并移交到了狄成的面前。

    　　11月15ri，远渡俄罗-斯奥古斯向狄成发回战斧事件的详细行动报告。主要内容概括来讲就是态势非常复杂，远远超过他们先前的预料。其一是罗尼克家族的重要成员都已经失去踪迹，长达一个月的搜索后并没有发现有用的线索。其二是维塔里耶暂时代理了战斧‘大老板’的职务，并开始行使其权利，各个实权派人物可能是不想战斧出现动乱的缘故，又或者是在等待和调查着什么，并没有表现出强烈的反对情绪。其三，罗隐曾潜入维塔里耶宅基地，试图搜寻罗尼克家族成员的线索，不想却遭到了神秘人物的袭击。以他的能力，以他的jing惕xing和潜行能力，谁能发现他？谁能威胁到他？但事实却是……罗隐负伤！最后侥幸逃脱。

    　　奥古斯由此推断，维塔里耶身边确实有支强悍部队，且强的让人吃惊！

    　　11月15ri，顾子武、关颖结束长达一年的横断山磨练，离开茫茫原始密林。第一站是回到了T市总部，在那里翻阅了千目部队提供的信息资料，了解近一年以来天门的变化，八部众及各自部队所经历的事情。20ri，两人同时离开T市，准备赶往仙娥岛，向狄成做个汇报，展示下历练的‘协助’这个词语的运用，貌似有着很深的用意，毕竟现在的冷锋部队由罗隐和奥古斯指挥，顾子武原本是冷锋代理统领。

    　　在命令传达的时候，千目额外交给了顾子武一封信，狄成亲笔写的信，要求他自己一个人看。

    　　12月25ri，安妮通过千目部队向狄成汇报曰本调查报告，其中包括如今雅库扎的发展状况，忍宗的某些特殊举动，中村裕泽低调回国后的失踪，也包括轩辕紫衣当前的境况。最后提出建议，最好在一个月内赶往曰本，亲自处理事件。

    　　在各个方面相继传来消息的同时，外蒙那边却继续保持着‘闭塞’，谁也不知道基地的安危和各方势力的混战情况。唯一能让人安心的是，杨靖并没有发回求救信号，说明情势并没有出现他的变故，基地依旧存在，八部众依旧在坚持着。

    　　狄成正处于修养和jing修的关键阶段，没有特别的关注外界信息，他相信自己的兄弟，相信他们的能力，相信他们的实力，任何问题都能处理妥当。何况相隔千里万里，他有心帮忙也无力可使。

    　　唯有安妮最后的那份报告，引起了他的重视，随后要求长孙千文给自己做个全面体检，确定康复的具体时间。两天后，体检报告出来，康复度已达九成，估计半月之内就能恢复到全盛状态。

    　　狄成心神振奋，全力配合治疗的同时，开始加大冥想和顿悟的时间，加大与大憨等人对战的力度，为即将到来的曰本之行做热身运动。

    　　然而……让狄成没有预料到的是，一场始料未及的风暴在此刻发生，完全打乱狄成的计划，也引动华夏五大密宗的集体震动，甚至于打乱了天网原本的行动计划。

    　　PS：四更！再次为shangshao晋升统帅喝彩！

    　　小鼠近段时间够努力了，可是鲜花榜距离第二越来越远了，兄弟们，能不能也给小鼠点激情？

    　　现在已经月底，再不投就没机会了。

    　　小鼠在此……拜谢了……

