    听了贾诩的话，陆战不由的眉头一挑，脸上露出几分了然之色看着贾诩道：“哦，这么说来的话，你们这些突然多出来的强者应该是来自于一方叫做大汉的势力了！”

    说话之间，贾诩眼中闪过一道精芒盯着贾诩道：“贾文和，你可知晓大明神朝乃是我问天宗盘中餐，尔等竟然想要虎口夺食，可曾问过我问天宗了吗？”

    淡淡的看了陆战一眼，贾诩带着几分不屑道：“哦，阁下真是好大的口气啊，大明神朝什么时候就成了贵方的盘中餐了呢，那也要先看看我大明神朝乐意不乐意啊。”

    “哈哈哈哈，大明神朝不过是一方新生的神朝罢了，如何能够同我问天宗无数年的底蕴相媲美，若非是尔等突然插手的话，怕是大明神朝早已经落入我问天宗之手了，不过如今大明神朝也难逃一劫，你们大汉终究会为自己的举动付出代价的。”

    说话之间，陆战一步踏出竟然抬脚便向着贾诩狠狠的一脚踏了过来。

    虚空动荡，可以想象如果陆战这一脚真的踏在了贾诩身上的话，怕是贾诩都要遭受重创。

    好一个贾诩，眼见陆战出手，身形微微一晃便避开了陆战一击，随即就见贾诩手中羽扇轻轻扇动，顿时就见一道飓风席卷而来。

    那森森飓风有销魂蚀骨之能，眨眼之间便将陆战卷入其中。

    陆战周身出现一道护罩，这一道护罩胡持着陆战勉强不受那一股飓风的侵袭。

    对于陆战能够挡得住自己一击，贾诩一点都不觉得奇怪，好歹陆战那也是一尊老牌的天王境强者了，而贾诩虽然同样踏入了天王境，可是底蕴终究是差了一筹。

    不过对上陆战，贾诩却是显得底气十足，真的硬拼的话，贾诩并不认为自己是陆战的对手，可是不要忘了，他可是谋士，不是那种脑袋里一根筋只知道拼杀的猛将。

    就见贾诩瞥了陆战一眼，转身就走。

    而陆战震开了周身缭绕的飓风，一眼便看到离去的贾诩，眼见贾诩离去，陆战自然是认为贾诩这是怕了他了。

    就见陆战大笑一声，身形化作一道流光向着贾诩追了上来。

    贾诩衣带飘飘，好似一位世外高人一般，踏步落入一片山林之间。

    这一片山林四周双方不少人马厮杀正酣，不过帝都周遭被挪移来了太多的山川，使得帝都周遭山川林立，地形极其复杂。

    而贾诩所落足的地方便是一片山林，火红的枫叶将那一片山林映衬的如同着火了一般，而贾诩身形一晃便踏入了那一片枫林之中。

    陆战眉头一挑，他又不是傻子，这会儿要是还意识不到贾诩这是故意引他前来的话，那他也不可能活到现在了。

    不过想到贾诩一身实力差了他一筹，就算是有什么算计那又如何，就算是有再厉害的算计，最后还是要靠自身实力才是。

    陆战不认为自己对上贾诩会被贾诩给算计了，就算是真的落入到贾诩的圈套当中，他也可以凭借自身实力生生的打破对方的设计，让对方清楚一点，没有足够的实力作为依仗，便是有再多的算计也是无用。

    心头闪过这般的念头，陆战毫不犹豫的便踏入了那一片枫林之间。

    就如陆战所猜测的一般，这里的确是贾诩为陆战所选的葬身之地。

    贾诩何等人，若是能够借助外界的力量来斩杀敌人的话，他绝对不会亲身犯险，陆战能够想到的难道贾诩就想不到吗？

    如果说贾诩没有把握的话又怎么可能会来算计陆战呢。

    只能说陆战对于贾诩太没有了解了，一个能够算计一个王朝，甚至被冠上毒士之称的绝顶谋士不出手则罢，一旦出手必然考虑完全，又怎么可能会有什么疏漏。

    就在陆战踏入那一片枫林的瞬间，整片枫林就像是活了一般，煞是之间枫林燃起了熊熊火焰，甚至就连天空都承受不了那种极致的高温而呈现出道道波纹。

    一道身影浮现在空中，不正是先前进入枫林的贾诩又是何人。

    贾诩这会儿神色平静的看着下方那化作了一片火海的枫林，眼中露出几分不屑之色，这里可是他故意布下的一处绝地，一旦被他激发的话，这里便会化作一片火海。

    普通火焰倒也罢了，等闲强者便可无视之，但是这里可是被贾诩玩出了花样啊，自古水火无情，对于修行之人来说，太阳真火绝对是无比致命的火焰，纵然是天王境强者若然落入太阳真火之中，怕是也扛不了一时三刻便要化作飞灰。

    火海之中，陆战疯了一般攻击四周虚空试图打破眼前的困境杀出去。

    一进入这一片大阵当中，陆战便察觉到了不妙，尤其是当四周浮现出太阳真火的时候，陆战心中生出了几分心悸之感。

    不过陆战第一时间便做出了反应，试图将四周虚空打破，只要能够打破虚空，他便可以从这火焰之中脱身而出。

    只可惜陆战太过小觑了贾诩，贾诩在阵法上面的造诣可是一点都不差，这里可是他精心打造的一处用来坑人的绝地，又怎么可能不考虑到这些。

    所以说任凭陆战如何发狂了攻击，至少在他被烧成飞灰之前是不可能毁掉这里的布置的。

    捋着胡须看着火海之中挣扎不已的陆战，贾诩一脸的淡然之色，浑然不像是轻松摆平了一尊天王境强者，就像是随手斩杀一名普通修行之人似得。

    看了被太阳真火所吞噬的陆战，贾诩毫不犹豫的转身离去，根本就不担心陆战能够逃过一劫。

    时间如流水一般，一场大战绝非一日两日便能够结束的，尤其是大明神朝一方在楚毅归来之后更是实力暴涨，哪怕是问天宗为此做足了准备，可是一时半会儿之间也是奈何不了大明，甚至为此付出了不小的代价。

    这一日，一道冲霄的气势冲天而起，就见统帅十万军魂大军的岳飞身上飞出一头遮天蔽日的金翅大鹏鸟来。

    “半步天柱境！”

    所有察觉到岳飞身上气息变化的众人都愣了一下，没想到岳飞竟然突破的如此之快，可以说除了早已经底蕴积攒了足够的黄忠之外，谁都没有料到接着突破的会是岳飞。

    毕竟在众人看来，无论是关羽还是吕布又或者是荀爽、司马徽这些三国英杰突破的可能性都要比岳飞、高宠、王阳明这些人要大的多。

    偏偏关羽、吕布等人还没有突破呢，岳飞便这么快突破了。

    自己一方多出一尊半步天柱境强者自然是士气为之高涨，反观问天宗一方，那几尊半步天柱境强者一个个的怒气冲天。

    木龙天王看了身边两名同伴一眼，猛地一甩衣袖，冷哼一声道：“两位还不肯出手吗？”

    那二人只是淡淡的看了木龙天王一眼，愣是没有理会木龙天王。

    木龙天王身形一晃，直接奔着修为突破的岳飞而去，显然是要对岳飞下手了。

    高天之上，那一头金翅大鹏鸟仿佛一尊真正的洪荒神兽一般在空中盘旋不已，伴随着一声长鸣化作一动流光没入了岳飞体内。

    岳飞双目陡然之间睁开，与此同时手中长枪猛地向着前方虚空狠狠的刺了过去。

    下一刻就听得一声脆响，就见一座宝塔挡在了岳飞手中长枪之前，手中拖着宝塔的木龙天王带着几分惊愕之色看着岳飞。

    本以为岳飞修为刚刚突破而已，自己只需要出手便可以将其重创乃至镇压，可是出乎其预料，岳飞的实力竟然要比他所料想的强出许多。

    岳飞眼睛一眯，心念一动，顿时身后十万军魂军团的力量便汇聚在一起加持在岳飞身上，随之岳飞手中长枪奔着木龙天王狠狠的刺了过来。

    木龙天王心头泛起警兆，下意识的将宝塔向前一送，然而一股可怕的力量席卷而来当场便将其手中的宝塔给掀飞了出去，并且那长枪没入了胸膛，当场将其钉在了虚空当中。

    “啊……”

    一声怒吼自木龙天王口中发出，虽然说木龙天王遭此重创，可是并不意味着就被岳飞给斩杀了啊。

    就见木龙天王一把将刺入其体内的长枪狠狠的拔出然后向着岳飞掷出，同时身形一晃，便见一条青色的虚影浮现在空中。

    刹那之间，一条青色的巨龙浮现在空中，张牙舞爪，如果说不是这一条巨龙身上有一个偌大的血洞的话，这一条青色巨龙还真的有几分狰狞之相。

    但是只看那血淋淋的大洞，却是让这一条青色巨龙的形象大减，至少那种心理上的压力一下子便消减了许多。

    “嗯？”

    岳飞眼睛一眯看着那一条青色巨龙，显然是没有想到这木龙天王竟然是异类成道，其本体赫然是一条青色巨龙。

    饶有兴趣的打量着这一条张牙舞爪，掀起漫天云雾的青色巨龙，岳飞眼中闪过一抹凛然杀机。

    这样一条青色巨龙的破坏力可是非常之惊人的，尤其是方才木龙天王一爪下去竟然生生的将正在交手当中的数万大军一爪抓爆。

    如果说青色巨龙向着他身后的十万大军来那么一下的话，便是岳飞都不敢保证自己能够护住所有人。

    不过岳飞只是担心身后的一众将领罢了，至于说这木龙天王带给他的威胁，岳飞还真的不怎么放在心上，就算是打不过，至少自保还是没有什么问题的。

    不过处在岳飞的位置上，想的便是如何斩杀对方，而非是如何在木龙天王的威胁之下保命。

    深吸一口气，岳飞看着那一条青色巨龙向着自己扑过来，顿时长啸一声疯狂抽取军魂军团的力量。

    下一刻便见岳飞头顶上空浮现出一只金翅大鹏鸟法相出来，而这金翅大鹏鸟法相浮现的瞬间，青色巨龙的身形微微一滞，就连看向岳飞的巨大的眼睛当中都露出了几分忌惮之色。

    不过很快岳飞身形猛然冲天而起，瞬间便没入拉那金翅大鹏鸟法相当中，随即岳飞身影消散，而那一只看上去颇有几分虚幻的金翅大鹏鸟却是一下仿佛拥有了生命一般。

    一声嘹亮无比的鸣叫之声传来，紧接着就见那一只金翅大鹏鸟探出了足可撕裂时间万物的锋利的爪子冲着青色巨龙便是一爪抓了过来。

    “吼！”

    一声凄厉的吼叫声自青色巨龙口中传出，紧接着便是无尽的鲜血以及鳞甲如同下雨一般洒落四方。

    那鲜血洒落于大地之上，一众花草树木沐浴了龙血竟然疯狂的生长起来，原本普通的花草竟然一跃成为了灵草灵木。

    木龙天王偌大的龙身猛地一甩随即就见那长达百余丈的龙尾狠狠的向着空中的金翅大鹏鸟抽了过来。

    这要是一击抽中的话，怕是这一击之下便可以将那金翅大鹏鸟给抽爆了。

    然而这一只金翅大鹏鸟却是双翅一展，刹那之间便消失在了对方的眼前，而下一刻两只爪子就出现在了木龙天王的视线当中，瞬间放大。

    “吟！”

    一声满是凄厉的龙吟之声瞬间回荡在虚空当中，四周交手当中的双方士卒甚至直接承受不了那一声龙吟的声波一个个的当场爆开化作了漫天血雾。

    木龙天王的身形猛地砸落与一片山川之间，愣是将一座山峰生生的砸爆，龙血飞洒，染红了大片的山川。

    金翅大鹏鸟天然克制龙属生灵，岳飞那虽然是金翅大鹏鸟法相，可是在岳飞真身与法相合一的情况下所演化而出的金翅大鹏鸟比之真正的金翅大鹏鸟来也未必差多少。

    区区一条青色巨龙而已，又非是四方神兽当中的青龙，怎么可能不受金翅大鹏鸟的克制，所以在岳飞手下吃亏那就不稀奇了。

    岳飞所化的金翅大鹏鸟化作一道金光刹那之间便落在了木龙天王所坠落的那一片山川之间，正准备将遭受重创的木龙天王一爪抓爆的时候，一股心悸之感传来，岳飞几乎是本能的展动双翅，瞬间冲天而起。

    只见一抹流光划过虚空，生生的斩爆了方才岳飞所在的虚空，如果说不是岳飞及时闪避的话，怕是他就算是重创了木龙天王也要被那一道流光给斩了。

    那是一柄幽暗阴森邪气十足的飞刀，只是看上一眼便有一种心神被那刀身所吞噬的感觉。

    邪刀天王正是那六尊半步天柱境强者中真正的强者，被问天老人、昆阳殿主几人寄以厚望，认为最有希望突破天柱境的强者。

    六尊半步天柱境的强者，实力同样有强有弱，像元一天王就属于那种潜力耗尽，实力普普通通的，而邪刀天王却是那种被妖孽之资的存在，不敢说百分之百的能够迈入天柱境，至少也有一半以上的可能性，绝对属于问天宗的顶尖强者，甚至话语权之重，也就比问天老人他们稍微差一些罢了。

    本来邪刀天王是不准备出关的，若是再给他一些年闭关的话，忽悠就能让他寻到突破的契机，不过问天老人一句话却是让邪刀天王动心了。

    大明神朝未必没有他突破的契机，而邪刀天王先前一直没有出手，便是大明神朝没有出现让他感兴趣以及值得他出手的强者，可是岳飞的突破以及化身金翅大鹏鸟几乎斩杀了木龙天王这一幕却是让邪刀天王生出了几分兴趣来。

    只是一出手便差点重创了岳飞，邪刀天王一袭黑衣，脚踏虚空，淡淡的瞥了浑身浴血已经化作人形的木龙天王一眼。

    尽管说邪刀天王没有开口说话，可是那眼神当中的不屑却是让木龙天王深受刺激，奈何他此番被邪刀天王所救，便是有满腔的羞恼也无法发**来，只能恶狠狠的盯着高天之上警惕的盯着他们的岳飞，大有将害的他如此狼狈的岳飞生吞活剥的架势。

