
　　“毕小姐认识我秘书吗？”

　　面对许启花疑惑发问，看颖姐慌忙的摆手示意，姜真羽好气的撇一眼过去，看吧，什么漂亮女人，人家明明是这徐总的秘书，还在她面前传得好像唐赫和这女人有什么不可告人的关系似的，幸亏没头脑发昏的冲进来抓人，不然多尴尬。

　　“唐赫呢，也在忙吗，忙的话，就不要打扰他了。”

　　隐约猜到了实情，鼓足气势顿时全消，姜真羽甚至有点打怵，她和唐赫只是一般关系而已，抓人什么的，不觉得有点可笑吗，何况大骗子也没有对不起宣仪姐。

　　“在睡觉。”许启花指着斜对面一间小会议室，“刚好姜小姐在，有事想麻烦你一下。”

　　“什么事？”姜真羽微怔，知道对方是新宁集团总裁后，不觉得自己哪里可以帮得上忙的。

　　小会议室在角落位置，相对清净些，旁边就是几间客房，却不断有人出出进进。

　　进来后，更觉得套房里哄吵，见许启花示意，她和颖姐跟着走到一处吧台旁，随着招呼，正是颖姐说的那个漂亮女人给倒水送过来，像是许启花误会了，还特地给两人做了介绍，也让颖姐更加尴尬了。

　　“……唐赫给你说过股票的事吧。”许启花扫手指了下众多电脑，看姜真羽默认，他继续道，“最近指数一直在涨，压力比较大，除了每天出去赛车发泄下情绪，回来就扎在一堆资料里，经常一天就睡三、四个小时。我们说，他都不怎么听，只能麻烦姜小姐劝劝唐赫，或者想办法疏解下压力，再这样熬下去，怕用不多久，又要送个人进医院了。”

　　姜真羽犯着迷糊，压根没听唐赫提起过什么股票的事，而且股票涨不是好事吗，怎么还会压力那么大，而且进来后就看到房间里的这些人，一个两个的都很憔悴，像承受很大压力似的。

　　但她听清了一点，是大骗子最近压力太大，休息都休息不好，只是她能劝什么，她去劝能有什么用。

　　等回神过来，她发现自己竟然已经到了小会议室门前，手还已经搭在门把手上。

　　小会议室墙壁是茶色磨砂玻璃，贴近了也只能模糊看到室内一点情形，长长的白色会议桌轮廓，靠墙摆放一张三人沙发，上面隐约蜷缩着个身影。

　　转身，见颖姐和那个许启花正围着桌子不知说着什么，不时传出笑声，周围人虽然都各忙各的，不知是不是自己太敏感，总觉得那么目光都经常瞥来着。

　　站在外面盯着这些似有似无的目光，仿佛更加的难受，而且既然不知怎么就过来了，等于是答应了许启花的拜托，她就勉为其难一下吧，反正是许启花让她过来的，可不是她自己。

　　手往下扳，小会议室门轻轻推开，她走进去，随即带上门，隔断了所有似有似无的视线，也将外面的喧嚷哄闹隔绝。

　　这间会议室只摆着长桌和背椅，尽头是投影仪、白板等。

　　除此外，就靠墙一边还摆着长并没有多长的沙发，以至于某个大骗子躺在上面，要身体微蜷才能躺下。

　　“哎~哎~”姜真羽连连喊了两、三声，沙发上的人却动也不动，她微微撅起了嘴巴。

　　有没有这么困？颖姐不久前还在电梯里刚遇到，还说和漂亮女人有说有笑呢。

　　想着自己有任务在身，她只能勉为其难的走到沙发旁，看着某个侧身向内的熟睡的大骗子，伸手在其胳膊上轻轻推动，“醒了没有，要睡不会回你房间睡啊。”

　　“吵什么。”被推搡着的唐赫，睡梦中皱起眉头，一边迷糊嘟囔，一边迷糊的反手推开一把。

　　手按在大腿上，姜真羽被推了个趔趄，顿时火就冒起来，不看这大骗子还脸朝里的熟睡着，都有点怀疑是不是沾她便宜了。而且，自己受许启花所托，好心喊他回房间睡，他不领情不说，还敢推自己。

　　“哎~”姜真羽大声起来，某个大骗子似乎被吵得不安稳，一把掀掉盖在身上的外套，梦呓着侧了个身，当看清大骗子脸后，她不由心中一堵。

　　那张本清秀的脸庞，越发消瘦了，隐约的胡子拉碴，似乎好几天没修过边幅，而且脸色也有些苍白，似乎如外面的许启花他们还严重，上次见到精神气色都挺好的，怎么仅仅十来天，人就憔悴成了这样。

　　下一刻，这些情绪全化成了对颖姐的埋怨，明明在电梯里遇到，看到他是这种状态，注意的却是他和别的女人说笑上，真是分不清主次，而且，就这样的状态，对方又是许启花的秘书，怎么可能是那种关系。

　　蹲下，捡起掉到地上的呢子外套，轻手给他盖上，不打算替许启花当身说客了。

　　“……还我戒指。”

　　忽地，她手被一把抓住，继而看到大骗子缓缓睁开眼睛，继而神情恍惚的脱口而出。

　　“戒指？什么戒指，我什么时候捡过你戒指。”姜真羽莫名其妙的眨着大眼睛，手腕被攥得太紧，稍稍有点吃疼。

　　“……不好意思，睡蒙了。”唐赫甩甩头，过了下，像是才真正清醒。

　　看着仍被紧紧拉住的手腕，见大骗子又醒然的连忙送开，姜真羽嘴唇嘟了下，随即轻轻去揉刚才被箍着有点疼的地方。

　　只是回想起唐赫刚才醒来的眼神，又些疑惑，怎么说呢，难过、释然、心灰意冷……反正很复杂的情绪，有点像是，像是失恋了。

　　失恋了，对，就是电视电影里，主人公失恋后所要表达出的内敛情绪，呃，可大骗子不是和宣仪姐好好的，失什么恋，还是说大骗子以前偷偷交过女朋友？

　　“你怎么在这？”唐赫坐起身，左右看了看，会议室只有脖子戴着固定器的姜真羽一个人在。

　　对了，这里可是顶层的那间会议室，也是他们在香港的“大本营”。

　　“你伤都还没全好，就顶着这个，四处乱跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十三章 还我戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 