    “轰隆隆.......”

    皇甫奇的话语声，听在丁太真和丁太兰这两个的耳中，就如同晴天霹雳，旱地惊雷。

    明德先生和他们没有一丝一毫的血缘关系，现在皇甫奇让明德先生处置他们，和宣布了他们死刑有什么区别？

    之前明德先生已经说了，作为皇甫家族的护法长老，他绝不容许有人做出谋害皇甫家族嫡系的事情。

    皇甫明父子目前已经伏诛，他们父子两个落在了明德先生的手里，只有死路一条！

    “小奇，你不能这样啊！”

    “我是你的亲舅舅，你不能不管我的死活啊！”

    “当初害你父母，是你小姨下的毒，跟我没有任何关系，你不能把我交给皇甫明德！”

    丁太真为了活命，直接把丁太兰给出卖了。

    听到丁太真所言，丁太兰被气的浑身发抖，吓的面如白纸。

    “丁太真，你真是太不要脸了！”

    “当初让我给姐姐和姐夫下毒的，不正是你吗？”

    “要不是你和薛鼎越一个劲儿的教唆我，我和姐姐的感情那么好，会做出谋害他们的事情吗？”

    “明德先生，谋害我姐姐和姐夫的元凶，是丁太真和薛鼎越，你快点动手杀了他们！”

    丁太兰指着丁太真破口大骂，竭力想引导明德先生放过自己。

    薛鼎越听到丁太兰所言，直接冲过去给了她一个大嘴巴子。

    “啪！”

    随着一声清脆响亮的声音响起，薛鼎越大声的吼道：“丁太兰，你这个贱人！”

    “你们兄妹两个被利益蒙蔽了双眼，非要害死自己的姐姐和姐夫。”

    “我是被你们给拖累的，你非要扯上我，这跟我有什么关系？”

    “明德先生，我是无辜的，他们兄妹两个，才是谋害皇甫远两口子的罪魁祸首！”

    丁太兰见薛鼎越竟然打了他，趁着薛鼎越对明德先生说话，对着他的脸上就是一顿猛挠。

    薛鼎越在措不及防之下，被丁太兰给抓成了一个大花脸。

    皇甫奇看着这夫妻反目，兄妹成仇的场景，觉的人间丑陋莫过于此。

    这样的人，竟然是和他有血缘关系的亲人，真是他的耻辱！

    像这样的人，他连多看一眼都不愿意！

    带着这种想法，皇甫奇闭上了双眼。

    明德先生见皇甫奇闭上了双眼，立马明白了他的意思。

    只见明德先生满脸杀意的道：“你们三个，不用争了！”

    “在黄泉路上，好好做个伴吧！”

    话音出口之后，随着明德先生的身形闪动，他手中的白纸扇从丁太真，丁太兰和薛鼎越这三个的脖子上一一划过。

    转眼之间，这三个的脖子被白纸扇划了一个巨大的口子，鲜血喷洒了出来。

    丁太真和丁太兰死也没想到，他们会是这个结果？

    捂着脖子，看着已经闭上了眼睛的皇甫奇，丁太兰和丁太真对视了一眼。

    在这一刻，丁太兰和丁太真想起了他们的姐姐和姐夫曾经对他们的好。

    想起了他们一起长大，一起玩耍，无忧无虑的青葱岁月。

    不知道从什么时候开始，他们变的眼里只有利益，没有了亲情。

    如果人生能够重来，他们一定不会让自己变成这样！

    只可惜，一失足成千古恨，再回首已是百年身！

    “我好后悔啊！”

    丁太真和丁太兰几乎不约而同的发出了同样的声音，随后身体倒在了地上，离开了这个世界。

    薛鼎越在临死之前看了一眼明德先生，原本他以为自己的小聪明可以帮他逃过这一劫。

    但他万万没想到的是，像他这种普通人，在明德先生的眼中，和一只蝼蚁没有任何区别。

    只要他参与了谋害皇甫远夫妇，那就不可以被原谅。

    姜林眼看着四大豪门的人被明德先生屠了一个干净，目前只剩下阮君豪一个人还活着，忍不住的摇了摇头。

    这明德先生杀起人来倒是一点都不手软。

    虽然这些人全都该死，全都罪有应得，但让姜林去干这事，他还真干不出来。

    就在姜林暗暗的想着之时，阮君豪色厉内荏的对着明德先生道：“皇甫明德，你杀光了他们，找不到土灵珠怎么办？”

    “没有土灵珠，皇甫奇还能打开宝库吗？”

    听到阮君豪这话，明德先生忍不住的笑了笑，就像看着一个傻子一样的看着阮君豪。

    都到了什么时候了，这人竟然还惦记着皇甫家族的宝库！

    “阮君豪，我们皇甫家族确实有宝库，但这跟你有关系吗？”

    “对你而言，能不能活着离开这里？恐怕才是你最应该关心的事情吧？”

    听到明德先生这话，阮君豪却表现出了一副不以为然的样子道：“既然皇甫奇是你们皇甫家族老祖看重的人，那他的生死，对你们至关重要。”

    “我在他的身上种了噬脑蛊，你们皇甫家族要是不给我足够的好处，那皇甫奇就和我一起死吧！”

    见阮君豪竟然威胁起了他，明德先生皱了皱眉头。

    在看了一眼皇甫奇之后，明德先生淡淡的道：“他们在戊己拍卖行所拍下的京兆府印，其实并不是土灵珠。”

    “真正的土灵珠，一直都在我的手里，等少族长三十三岁生日过了之后，我会亲手交给他。”

    “而且我要告诉你的是，少族长从生下来的那一天起，老祖就在他的身上加持了戊土之力。”

    “有老祖的戊土之力保护，任何毒蛊之术，都伤不到少族长的！”

    听到明德先生这话，阮君豪面色一变，目光死死的盯住了皇甫奇。

    “皇甫明德，收起你的这套说辞！”

    “我就不相信，什么狗屁的戊土之力，能防住我的噬脑蛊？”

    说话间，阮君豪催动了他的噬脑蛊，果然和他说的一样，皇甫奇身上的戊土之力，并没有防住噬脑蛊。

    “啊！”

    皇甫奇抱着脑袋大叫了起来，看样子相当的痛苦。

    明德先生肯定是不能让皇甫奇继续受到伤害的，见此情形，急忙大声喝道：“阮君豪，你给我住手！”

    “有什么条件，你尽管提！”

