
　　龙神的力量生生抵挡着这股圣光，圣光无法净化龙神之力，圣光反而在龙神力量的牵引下融入到李枫的身体中。

　　但这股圣光融入李枫的身体却没有增加李枫一丝一毫的力量，而是不断的净化李枫的龙躯和体内力量，就如金乌血一样在精纯着李枫的元气。

　　圣光不断的融入，李枫驱动龙神的力量速度越来越快，在龙神力量的牵引下，融入的圣光越来越多。而李枫感觉到自己的身体和力量在不断的精纯。

　　这种精纯竟然比起金乌血还要彻底，仿佛有任何一些杂质，都要被彻底清理出体内。李枫觉得整个人毛孔都要打开，这种感觉就如同在冬日里晒着太阳一样舒服。

　　女子原本以为李枫很快就会净化的尸骨无存，哪里想到李枫居然脸上露出了很享受的神色，任由这些圣光融入到体内。

　　“咦……”女子好奇无比，她能吸收圣光，是因为体质特殊加上和此处的渊源，那他又是什么？还有人能入这个湖不被净化，反而能吸收圣光？

　　女子无法理解，目光落在李枫身上，滚滚圣光不断的涌入，李枫整个人渐渐的也有着一股仙灵气息。

　　“怎么可能？”女子眼睛瞪直，难道说这个少年和此处也有什么渊源不成。

　　圣光不断的没入到李枫的身体中，净化李枫的天地元气和血肉，整个人在这洗礼中，快活似神仙。

　　如同蝌蚪一般的灵韵，这时候也缓缓的向着李枫接近，一道道跳入到李枫的身体中。而灵韵没入李枫的身体中，顿时被龙躯吸收。

　　元神和龙躯融在一起，当灵韵不断的没入时，李枫感觉自己的元神突然变的强大了很多。

　　无穷的圣光依旧在疯狂的洗礼着李枫，如同蝌蚪一样的灵韵跳动间没入到了离李枫的胸口，开始莹莹发光了起来。

　　见李枫能在湖泊中承受着圣光洗礼，甚至能轻易吞噬着灵韵，这让女子见到眉头更是紧皱。一个结丹期的少年，不只是能承受圣光，甚至连这里的灵韵都能轻易的吸收，他是如何做到的？

　　最让她意外的是，能吸收灵韵和圣光，为什么他的实力没有一丝一毫的提升呢？

　　如此恐怖的圣光融入到李枫体内，足以让他的实力暴涨才对，但结果却是没有一缕增加，气息依旧。

　　女子微微皱了皱眉头，心中疑惑的同时她施展秘法，湖泊更是涌动出，无边无际的圣光，恐怖的灵韵更是化作密密麻麻的蝌蚪，疯狂的融入她的体内。。

　　这样恐怖的灵韵和圣光换其他人来，就算远超王座实力也必死无疑。可是这女人却完全承受了下来，在她额头有着印记闪烁。

　　“凝……”

　　女子突然大喊了一声，在她的喝声下，无穷无尽的圣光都疯狂的冲向她，圣光几乎浓厚到成为液体了，疯狂的灌输到她体内。

　　那些灵韵也没入到她体内而去，顿时在湖泊出现了震撼的一幕，以她为中心，出现了璀璨到足以刺瞎人眼睛的圣光，她整个身体莹莹发光，额骨有亮光闪现。

　　李枫也被惊动，看了一眼这一幕，也被面前的恐怖景象所震撼。到底何其恐怖的手段，才能造成如此画面。

　　特别是那足以淹没天地的圣光，她的身体也能承受的住吗？

　　湖泊这一刻波光粼粼，涟漪颤动不断，越发多的灵韵和圣光出现。李枫虽然无法如同这女人一样吸收如此浩瀚无穷的圣光，可借着龙神力量的牵引，也有无数的圣光和灵韵没入他身体中。

　　这种恐怖的净化之力，就是只是心神感知一下，李枫就觉得自己仿佛要完全净化成了渣渣一样

　　圣光凝聚的力量是何其恐怖，女子正好看到了这一幕，她的眼睛也直了，这样的力量别说李枫一个结丹期’”，就算王座也将被圣光磨灭。

　　而就是这样，一道道圣光冲向李枫，李枫突然化身成了龙躯，一股毁天灭地的气息冲了出来，一道龙影的和这道圣光对轰了在一起。

　　“轰……”

　　一声巨响，在湖泊上空顿时出现了天雷炸裂一样的巨响，仿佛苍穹都被击穿了一样。李枫居然化成了一条百米长的巨龙。

　　看着化身龙躯的李枫，女子也没有太大的吃惊。龙神在她们那个地方虽然不是很多，但也不是什么稀有。

　　李枫很快就恢复了人形，此时再看向湖泊时，却发现湖泊中涌现出的圣光都疯狂的进入那个女子身体内，密密麻麻的灵韵同样灌输到她体内。

　　女子整个人越来越出尘若仙，宛如是月中仙子般，额头出现了一个妖异的印记，这个印记闪现，把这些圣光和灵韵吸收一空。

　　她身上没有一缕气息闪现，但李枫却知道吸收如此多圣光，绝对让她蜕变到逆天的程度。

　　要知道李枫吸收的不如她千分之一，李枫就觉得整个人脱胎换骨了，此刻的李枫虽然境界没有提升，但感觉不管是肉身强度还是天地元气精纯度都要强大了很多。

　　李枫之前尝试过以龙神之力吸收炼化圣光，但让他意外的是；龙神能牵引圣光洗礼，却无法融入到他的体内，这也是有无数圣光进入他体内，他的实力却没有一丝提升的原因之一。

　　“轰……”

　　随着一声响动，浩荡的圣光和灵韵居然被她一扫而光，四周再次恢复了平静。女子凌空而立，整个人宛如月中仙子般，更显得圣洁出尘，绝美的让人心颤。

　　她从湖泊走出来，一身衣衫打湿，贴着她的身躯，薄薄的衣衫如何遮挡得住她曼妙的娇躯，衣服紧贴着她身体，曼妙的曲线完全凸显，笔直的长腿，挺翘的臀，丰满的山峰，柔韧的腰肢……

　　最重要的是，透过湿薄的衣服，能看到其中雪一般的肌肤。若隐若现，更是增添了无穷的魅惑。

　　娇躯的魅惑和仙灵的气质完美的交融在一起，李枫觉得自己的感官受到巨大的冲击，眼睛都瞪直了，觉得鼻子有热流要流出来了。

　　很显然，这个女人没有察觉到这点，她缓缓飘落而下，湿身诱惑随着她的动作更是尽显，李枫摸了摸鼻子，果然流出了血液。

　　“这女人让李枫第二次流血了！”李枫努力想要转过头，可是眼睛完全不受他控制啊，直直的盯着这个女人，贴在身上的衣服遮拦不住她修长的大腿，挺拔的山峰，李枫能看到其雪白的沟渠了……

　　女子显然没有注意到这点，她落下虚空，感受到体内的变化，想到此行居然真的如愿了，脸上忍不住露出笑容。

　　女子一笑倾国倾城，配合她此刻的模样，当真是美到极致，这一刻的风情秒杀一切。

　　“完了完了！”李枫捂着鼻子，心想这女人被人看到了春光还笑，难道是觉得诱惑到我了，所以忍不住心生喜意吗？

　　女子显然没注意到李枫的眼神，感觉到身上湿淋淋不舒服，信手一挥，衣衫瞬间干透，之前的那种绝美诱惑顿时消失。

　　这时候她的目光才移动到李枫身上，不知道何时，李枫的眼神早已经不留痕迹的转到别处了。

　　“你流鼻血了？”女子看着李枫提醒道。

　　“啊！这酷热天，火气比较重！”李枫信口找了一个理由。

　　女子看了这里一眼这里，广寒宫以孤寒著称，哪里来的酷热？

　　李枫见女子皱着秀眉，这才反应过来，信口补了一句道：“刚刚被很火辣的东西刺激到了，所以流了一些鼻血！”

　　听着李枫的话，女子眉头更是紧锁，什么火辣的东西，能让人你流这么多鼻血？不过，女子尽管心中疑惑也没有多问，转而问着李枫说道：“你是如何做到吸收月华圣光的？”

　　“一些圣光而已，又不是什么了不得的东西，就这样吸收啊？”李枫确实不觉得这多么了不起，尽管他也觉得这圣光有神效，可他吸收起来也没多费事，只是用龙神的力量牵引而已。

　　一句话让女子直直的盯着李枫，看了李枫许久。被她这样盯着，李枫心中也忐忑：这女人这眼神好像要吃了自己的样子，她不会是想对自己有什么想法吧。

　　“你知道这湖泊叫什么吗？”女子问着李枫。

　　“什么？”李枫好奇的问道。

　　“广寒湖！”女子回答。

　　“不错，名字很好听！”李枫赞了一声。

　　听到李枫的话，女子眉头又挑一挑，有那么一刻，她就想要用脚踹死这李枫，这个名字在他心中就只是好听吗？你知道它代表着什么意义

　　女子深吸了一口气，平静的说道：“广寒湖传闻是嫦娥仙子以无上神力，夺取月星最纯净的天地精华再融入的灵韵，又取来天庭仙境每日的晨露，做湖水交融在一起，这才有了广寒湖。”

　　说到这，女子顿了顿说道：“广寒湖是嫦娥仙子耗费大手段，才造化而出的天地灵物，拥有这世上最圣洁的力量。得到广寒湖其中的灵韵和精华，足以让一个修仙者脱胎换骨，惊艳世间。”M.23sk.com

　　“你说这么多的意思是：你现在吸收了广寒湖的精华，所以脱胎换骨惊艳世间了？我知道了，我会为你高兴的！”李枫心中嘀咕，心想这女人原来是在炫耀啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零八章神秘女子（五）免费阅读。https://www.23sk.net 