    楚锋看了眼苗静婉，淡淡道：“若媚女一族不出现在朕的面前，朕可以不杀她们。”

    苗静婉长舒口气，躬身行礼，道：“臣妾，拜谢陛下。”

    楚锋没让她免礼，而是说道：“赐婉妃鸩酒一杯。”

    早有准备的柯彦平立即从储物空间里面拿出一杯鸩酒，递给苗静婉。

    苗静婉看着眼前的鸩酒，苍老的面容上尽是苦涩。

    死，谁不怕呢？

    只是现在，怕也没用了。

    这是她的命。

    从她选择成为木灵宗计划之一的时候就已经注定了的命。

    当然，她也有机会更改自己的命。

    若木灵宗的计划成功，她有很大可能成为整个浩苍域最有权势的女人。

    只是，千算万算，她没算到那个一向废物的太子楚锋，到最后竟然让所有人都吃了一惊。

    “唉！”

    无奈又无助的一声长叹，苗静婉接过鸩酒，恭声道：“罪妃苗静婉，谢陛下赐酒。”

    声落，闭目。

    鸩酒入肚。

    顷刻间，毒性发作，要了她的命。

    苗静婉一生，恶毒之事无所不做，最后也死在了一杯毒酒之下。

    “叮，检测到宿主击杀苗静婉，彻底结束后宫案。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：平定后宫祸乱。”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：特殊宝箱一个。”

    在苗静婉断气瞬间，系统提示声在楚锋耳中响起。

    “这居然也触发了隐藏任务。”

    楚锋略显诧异。

    但很快心中便是一喜。

    以往经验告诉他，特殊宝箱都不差。

    真不知道这次能开出什么来！

    但在这之前，还有事情要处理。

    楚锋看着柯彦平，冷声道：“所有与后宫案有牵连者，杀无赦！”

    “是！”

    柯彦平立即领命，就要下去。

    “等等。”

    楚锋突然出声叫住了他，稍作沉吟，楚锋吩咐道：“让锦衣卫多方打探，世上有没有什么办法能破解陨神坠骨丹。”

    尽管有系统奖励的修为可以强行提升楚锋的境界。

    但因为没有根骨，楚锋无法修炼功法，就导致他体内真气一旦用完，就只能是慢慢恢复。

    若有功法，真气恢复的速度能大幅度加快。

    更别说真气在功法的加持下，威力会更大。

    所以，楚锋也想恢复自己被陨神坠骨丹毁了的根骨。

    “是！”

    柯彦平领命。

    楚锋这才点点头，示意柯彦平下去。

    至于苗静婉的尸体，楚锋让典韦带出去交给贾诩了。

    虽然罪大恶极，但终究也是先皇妃子，不能曝尸荒野，还是得安葬。

    当然，安葬自然不可能再照着贵妃礼仪来安葬。

    随随便便找个土坑埋了就是。

    做完这一切，楚锋深吸口气，沉声道：“系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主获得天级符箓师密鉴。”

    “又是密鉴！”

    楚锋眼前一亮。

    先前他得到了一个阵法师密鉴，直接让他从一个普通人成为了天级上品的阵法师。

    也正是因为他有天级上品阵法师的境界，他才能开启从甘家得来的隐秘玉筒，知晓镇南王的阴谋。

    如今再得到密鉴，且是符箓师密鉴，这让楚锋很期待自己是不是又能成为的天级上品的符箓师。

    楚锋立即点开密鉴信息。

    “天级符箓师密鉴：内藏有一位天级下品符箓师对符箓一道的领悟，若能将密鉴融会贯通，将会得到这位符箓师的传承，成为天级下品的符箓师。”

    “注：宿主使用密鉴可在顷刻间将自己融会贯通，成为天级下品符箓师；宿主之外的人使用，需要长时间的领悟才能成为天级下品符箓师。”

    “果然如此！”

    楚锋狂喜。

    和上次阵法师密鉴一样，符箓师密鉴没让他失望。

    要说唯一失望的，可能就是符箓师密鉴只是能让他成为天级下品的符箓师。

    可仔细想想，楚锋对这个也已经是很满意了。

    符箓师在天玄大陆被封为：凡级，人级，地级，天级，圣级，神级。

    且符箓师修炼十分困难，其中首要一点就是修炼者必须先是阵法师。

    因为符箓的刻画，更多的就是利用一些秘纹将强大的阵法封印在特定的符纸中。

    所以，必定是要求符箓师先得成为阵法师。

    如此一来，修炼难度自然就上去了。

    在这种情况下，就导致符箓师会越加的稀少。

    大苍王国阵法师还有少许。

    但目前有记载的符箓师却一个都没有！

    也不仅仅只是大苍王国是这样，浩苍域其余的几个王国都相差不大。

    符箓修炼，太过困难。

    符箓师，太过稀少！

    而强大的符箓师，远远比阵法师吃香。

    一个地级的符箓师就足够让那些王朝将其奉为座上宾。

    若是天级符箓师，只怕是皇朝中人也会毕恭毕敬。

    若是圣级，那更是了不得。

    至于神级……

    亘古时期一来，神级符箓师从未有过。

    他们，仅仅只是活在传说中！

    正是因为知晓这些，即使是不如阵法师密鉴的天级下品符箓师密鉴，也依然是让楚锋非常高兴。

    他立即道：“系统，立即给我使用符箓师密鉴！”

    伴随着他的声音落下，一股庞大的信息从密鉴中涌现，灌入楚锋灵魂海。

    刹那间，楚锋感受到自己灵魂海变得十分拥挤，同时一股股刺痛传来，让他很难受。

    不过就在这时，帝皇之威运转，瞬间就消除了那股刺痛感，也让楚锋的灵台彻底清明，能更好的消化这股信息。

    足足过了一刻钟，楚锋才算是彻底消化掉密鉴内的信息。

    而这也让他的信息上多了些东西。

    楚锋：大苍王国皇帝

    种族：人族

    境界：凝元三重天巅峰

    职业：阵法师（天级上品）；符箓师（天级下品）

    武技：暂无

    后宫：暂无

    神通：帝皇之威（神级上品）；破妄之眼（圣级上品）

    召唤人物：赵云、贾诩、典韦、蒙恬

    召唤军队：三万锦衣卫，五十万大秦锐士。

    召唤物品：强弓图纸

    相比之前，楚锋的势力提升不少，特别是蒙恬和五十万大秦锐士的到来，直接让他的势力来了一次飞跃。

    不过此时楚锋更多的心神还是放在自己刚刚通过密鉴得到信息中。

    因为那里有提到一张符箓：神行符箓！

