    第109章 黑客界四大金刚

    “阿崇这些人是不是在说反话？”

    “他们是不是在以这种方式嘲笑你？”

    “你画的图稿居然拿了第一？你不是美食主播吗？我怎么感觉像是做梦一样？”

    许莹洁此时脑子一片混乱，她甚至不敢相信眼前看到的是真的。

    她认识李崇的时间也不短了，李崇以前是做什么的，她也一清二楚。

    当年李崇落魄的时候，甚至连饭都吃不起，哪怕没钱了也不敢回去跟父母说。

    一个人漂泊在外面，生怕自己做直播被别人说成无所事事。

    “阿崇，你什么时候学的设计？我记得你也没去报考过图稿设计之类的大学和专业……”

    李崇揉了揉鼻子，心说，我自学成才的，你信吗？

    很显然要是他真的敢这么说，许莹洁绝对会打破砂锅问到底。

    “你忘了？以前我有个兄弟就是学设计的，我的本事就是跟他学的……，以前他一直都说我很厉害，我还觉得是他在嘲笑我，因为是半桶水，我也不敢拿出来……”

    “你是说是你兄弟教你的？你的天赋很厉害，一学就会？然后你兄弟还夸你了？”

    许莹洁翻了翻白眼，一副你看我像傻子么的眼神。

    李崇瞬间尴尬了，如果许莹洁不相信，那他也没有办法，想到系统的惩罚，那就毛骨悚然。

    上一次违背系统的规则，他差点没活过第二天……

    “算了，我也懒得问你了，不过既然你做设计这方面这么有天赋，这么厉害，过两天我会与我闺蜜会合伙开一个设计公司，到时候你来帮忙吧，我让你做首席设计师！”

    “到时候开业典礼你一定要过来！”

    “两天？这么快……”李崇懵了。

    “对啊，我们早就有这个想法了，自从上次聊过之后，我们就已经找到了合适的地点现在装修的也差不多了就等着开业了！”

    看着许莹洁充满期待的眼神，李崇实在不忍心拒绝，最后只能点头说道：“那好吧，不过我不能经常过去，如果有什么需要设计的图稿，你可以找我。”

    “哟哟哟，这还没当上首席设计师呢，就开始耍主席设计师的威风了。”许莹洁忍不住调笑李崇。

    李崇更是忍不住了，扑了过去，他要让这个女人知道，谁才是这个家里的一家之主……

    （此处省略五十万字……）

    ……

    …………

    隔天一早。

    康德集团会议室里，所有的股东高层早早就过来了。

    在最后面还特意增加了好几把椅子，那是他们请来的顶尖黑客。

    “各位，关于这次的事情都准备的差不多了，老锡你做的不错，要是这次能够成功，少不了你的好处！”

    被称作为老锡的大肚腩，男人，连忙站了起来笑道：“还是多亏了梁老的面子，要不是梁老他们还不愿意过来呢！”

    和下面的四个黑客全都点了点头，神色格外的冷傲。

    这四个人就是夏国最顶尖的四个黑客，甚至在国际上都排得上名号。

    曾经在全世界黑客比赛中，他们更是夺得过前十的名号，哪怕只有一季比赛，但在黑客界依旧是堪称最顶尖的荣耀了。

    “不过这几位的年薪恐怕要开高点！”说着老锡有些为难。

    他也有点害怕马通不答应。

    “哦？有多高？”

    “他们每人每年一千万……”

    还没等老师开口，不远处的梁老就抬头说道。

    “一千万？”就算马通只要有准备还是被这个价格吓了一跳。

    现在的黑客都这么贵了吗？

    “马总可能不太清楚这四位黑客的重量，以他们的本事还有声望，只要留住他们，日后哪怕是我们公司，要组建网络安全部门，他们都可以随时为我们带来一大批的人才，当初魅龙集团也曾想过请他们出山，开出的价格比我们还贵两百万，但人家看都没有看！要不是我曾经与他们有旧，想让人家来我们康德集团上班都不可能！”

    听到魅龙集团曾经出了一千两百万的高价请他们人家都没有出山，如今却被他们请来了，马通不由得也有些震撼。

    “马老板放心，这一千万你们绝对花得物有所值，而且我们顶多在这里做两年，两年之后我们就会离开，之后就算你给再多的钱，我们也不会留下！”

    “不错，魅龙集团安全部门的那群人，其实也不过是国内排名二十几的黑客罢了，只要我们出手，对付那群人还不是手到擒来！”

    “一群排名到二十几的人创造出来的软件，能有什么厉害的？待会马老板只需要等着看好戏，我们会把那个软件甚至是源代码都破解出来，想要攻破一个软件对我们来说简直太简单了！”

    四个黑客全都双手抱胸淡然的看着马通，听着对方孤傲的话，就连马通都忍不住咽了咽口水。

    一人一千万，四个人就是四千万，不过连魅龙集团都舍得拿五千万出来作为天价赔偿吸引噱头。

    那他还有什么不舍得的？

    “好，看来四位已经信心满满，只要你们破解了那个叫做小魅的软件，不但能获得我们公司每年一千万的高额年薪，还能得到魅龙集团的五千万赔偿，到时候我们公司的法律部门会亲自为你们打官司，魅龙集团想不给都不行！”

    市民黑客听到这话，对视了一眼，听到不但能拿到每年一千万的年薪，功过这个软件后还能得到五千万，顿时露出了一点好奇。

    到底是什么样的软件，居然敢开出这样的天价？难道国内目前就没有任何的黑客能够破译吗？

    又或者里面有什么猫腻？

    不过他们也懒得多想了，毕竟这些大公司的争斗谁又弄得清楚呢？

    他们不过是看在梁老的面子上过来帮个忙，顺带帮康德集团坐镇几年。

    “既然马老板都这么说了，那就开始吧……”

    虽然好奇这个软件为什么敢拿出五千万作为赔偿，但这并不代表他们就怕了。

    对于他们来说，这个世界上没有绝对坚固的盾牌，特别是在防火墙这一块。

    不管多么强悍的防火墙，终究还是会有漏洞。

    (本章完)

