    第689章李家4

    赵家，内院。

    “冉冉，晚安。”

    三个大男人像是护卫一样，护送着一名女人到房门前，才恋恋不舍地扭头离开。

    女人甜甜笑着：“你们也晚安呐~”

    等关上门后，尹冉忽然换了个脸色，一丝丝的冷嘲渐渐浮现在脸上：“这个世界的人可真弱啊，什么能力都没有，就一个普通的世界，还六星……”

    六星的职业副本，几乎是难度最低的职业副本，而低难度也意味着低收益。

    尹冉原本还心心念念会得到什么厉害的职业，可当她进入副本时，见到副本难度只是六星而已，心里的期待感立刻消散了大半。

    “一个普普通通的世界，真不知道……为什么能成为职业副本。”尹冉坐在沙发上，右手捻起桌上摆放的糕点，便轻轻尝了一口。

    “不过，这个世界的美食，还挺多的……”

    吃了几块后，尹冉没再吃了，她划出面板，看起之前的副本内容。

    “据说，触发副本的隐藏机制，可以提升难度，那如果难度提升了，最后获得的职业能不能厉害一点？”

    如今，赵家三兄弟已经拜倒在尹冉的裙子下，赵家的祖传术法，她只需开了口，便随时都可以拿到手。

    只是，尹冉不甘心自己第一个职业只是出自一个六星职业副本，才拖到了现在。

    有时候，尹冉甚至想着，这轮的职业干脆让其他玩家拿就行了。

    因为在获取了第一个职业后，再想获取下一个职业，难度会大大提升。

    所以，玩家们所获取的第一个职业，有可能是唯一的一个，自然希望越厉害越好。

    “到底，要怎么触发？”

    尹冉没有遇到过什么隐藏机制，只是经过多方打听的一个隐蔽消息，至于真假性，还未能完全确定。

    “再等三天，如果没能发现隐藏机制，就算了……”尹冉犹豫许久，还是做出了决定。

    ……

    另一边。

    民宿。

    晚饭过后，苏听鱼拿着赵家的资料继续看。

    不管看了几遍，那个三男争一女的戏码，苏听鱼是看一遍，就会感概一遍。

    闲来无事，正好，凌决在旁边看电视，苏听鱼眼珠子转了下，开口询问前者：“小决决，若是你遇到喜欢的女孩子，你也会这么疯狂的去追求嘛？”

    凌决扭过头，一脸疑惑：{什么追求？(′⊙ω⊙`)}

    “就赵家三兄弟争一个异界玩家尹冉啊！虽然不清楚她用了什么道具，不过确实屌哇！”

    {喜欢女孩子？我……我没有！！(????)?}凌决慌张地摆手，可耳根子却慢慢变得通红。

    见状，苏听鱼嘿嘿一笑，凑近过去：“说说嘛？真的没有？我保证不会告诉别人的！”

    闻言，凌决像是想起了什么，两眼一瞪：{听听会骗人，之前说好的没有听到，却录音下来了，还放给大家听！(??へ??╮)}

    “咳咳……阿这，你还记得啊？”苏听鱼很是无辜地眨巴了下大眼睛。

    凌决所说的，其实是一年多前的事。

    因为一次任务外出，当时条件不怎么好，所以休息也是一起睡地板。

    等早上起床的时候，还处于迷糊状态的凌决不小心开口了……然后，被苏听鱼眼疾手快地录音下来。

    再然后……咳咳。

    (本章完)

