    “杀！”

    喊杀声震天。

    就看到，丁庆等人双目怒睁，每一人的身上，都是气息翻涌。

    浩浩荡荡。

    青龙军阵席卷而出。

    各种天地大势冲出，随着青龙军阵的运转，这些势汇聚在一起，然后，以一种独特的方式，最后汇聚成一条巨龙。

    嗡！

    巨龙在众人的头顶上空盘旋，仰头摆尾，好似在怒声嘶吼。

    那巨龙身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动。

    威风凛凛，势不可当。

    丁庆等人都是宗师。

    宗师强者组成的青龙军阵，似乎才真正发挥出这军阵的威力。

    巨龙咆哮，气息浩荡。

    然后，直向大荒诸人冲杀而去，那速度，快到了极点。

    轰隆隆！

    天地间，传来一阵阵轰响。

    巨龙搅动的天地大势不住翻涌，一转眼就冲到了大荒诸人的面前。

    威势滔滔。

    于钟等人遁逃，秦飞带人出现，不过一开始，大荒诸人并没有将秦飞等人放在眼里。

    就像他们说的那般，大夏武道界，十大古武家族不出，其他人，根本挡不住大荒强者。

    他们对自己的实力，有着无比强烈的自信。

    哪怕秦飞镇压了东夷大军，他们仍然没当回事。

    因为，现在的大荒，早已不是以前的大荒了。

    大荒开启了一个大型遗迹，整个大荒的实力，都有了天翻地覆的变化。

    他们无所畏惧！

    可此时，大荒众人望着那奔袭而来的巨龙，仍然吓了一大跳，一个个的眼睛，更是瞪得老大。

    “这是什么鬼东西？”

    “巨龙？他们是怎么做到的？这是什么功法？”

    “哼，花里胡哨，在绝对的实力面前，一切都是徒劳！”

    “这应该是他们最后的底牌，只要摧毁了这巨龙影像，大夏军必定会崩溃！”

    “杀！”

    “全力出手，灭了他们！”

    大荒众人兴奋地咆哮起来。

    面对青龙军阵的冲击，他们并没放在心上。

    他们对自己的实力充满信心。

    而这巨龙影像，看起来威势惊人，但也还是一个影像，在他们的眼里，不过是虚有图表罢了。

    然后就看到，他们的身上，弥散出无比浩瀚，汹涌的能量波动，直向那青龙军阵迎了上去。

    所有人的眼中，都充满了兴奋。

    那一刻，他们没有任何的保留，只想着一战击溃丁庆等人的青龙军阵，彻底镇压大夏军。

    可惜，希望是美好的，现实却是残酷的。

    嘭！

    轰隆隆！

    双方的冲势都极为凶猛。

    转眼间，他们的攻击就碰撞在了一起。

    就看到，浩浩能量余波向四周荡漾开去，宛若波纹一般。

    跟着，巨龙咆哮，横冲直撞，开始在大荒诸人之间，肆意撕咬，攻击。

    噗！

    鲜血狂飙。

    惨叫声接连不断地响起。

    那些冲在最前面，和青龙军阵第一时间碰撞的大荒强者，直接被巨龙撕碎了。

    根本没有任何的反抗之力。

    血雾漫天。

    仅仅一个接触，大荒众人就兵败如山倒。

    双方之间的实力差距，真的太大了。

    更确切的说，千名以上的宗师，组成青龙军阵后，能爆发出的破坏力，实在太强，太恐怖了。

    青龙军阵主攻伐。

    整个军阵，完全将丁庆等人的能量汇聚在一起，然后，全部释放到了大荒诸人的身上。

    单论个体实力，大荒诸强自然比丁庆等人强了很多。

    甚至，追击而来的大荒强者中，还有八级巅峰。

    可是，哪怕是八级巅峰宗师，同时面对千名以上宗师的攻击，那也要歇菜。

    更何况，借助青龙军阵加持，丁庆等人能爆出的战斗力更强，更盛。

    所以，当大荒众人选择和丁庆等人硬碰硬时，这结局就已经注定了。

    青龙军阵将丁庆等人的实力凝聚在一起，甚至，爆发出了更加强大的破坏力。

    他们拧成了一股绳。

    而大荒诸人，哪怕个体实力很强，也只是个体罢了。

    他们的攻击，太分散了。

    如此的话，就很难给丁庆等人带来太大的伤害。

    噗，噗，噗！

    青龙军阵所过，就看到，一个个大荒强者被镇压，击杀。

    鲜血狂飙。

    痛吼连连。

    丁庆等人的面前，一下子变得空荡了很多。

    青龙军阵的攻击力，实在太凶悍了。

    双方一接触，大荒诸人就被打懵了。

    “怎，怎么会这样？”

    “什，什么情况？”

    “这，这是假的，一定都是假的。”

    “我不相信。”

    “大荒是无敌的，除了十大古武家族，根本没有人能挡住大荒强者。”

    大荒众人在心中狂吼，他们的脸上，全是震惊，以及目瞪口呆。

    这结果，和他们想象的完全不同。

    在他们的心里，只要他们出手了，古武阁众人就肯定抵挡不住，他们将摧枯拉朽一般，直接将古武阁众人摧毁。

    可现在，被摧毁的却是他们啊！

    面对古武阁的青龙军阵，他们竟然没有丝毫的反抗之力。

    这给他们带来了无比巨大的冲击。

    一时间，大荒众人只感到整个大脑都是一片空白，根本无法思考了。

    但丁庆等人却不会管这些。

    他们一个冲锋，就灭杀了大荒众多高手，这让他们兴奋莫名，一个个瞪大了眼睛，眸中弥散出浓烈至极的战意。

    杀意滔天。

    浑身上下，更充满了无尽的自信。

    然后，青龙军阵之上，爆发出了更加汹涌，狂暴的能量波动。

    那威势更盛了！

    轰！

    轰隆隆！

    青龙军阵席卷而过，巨龙摇头摆尾，不断地咆哮，肆意的爆发出自己的威势。

    整个战场，爆裂至极。

    噗，噗，噗！

    然后，越来越多的大荒强者，还没有反应过来，就被巨龙绞杀了。

    战况惨烈到了极点。

    那大地，都被鲜血染成了红色。

    “撤！”

    “敌人势大，快撤！”

    这时，大荒军的领头之人终于反应过来，一张脸难看到了极点，更阴沉的好似能滴血。

    他冲着大荒众人疯狂爆吼。

    反击？

    青龙军阵一个冲锋，灭杀了大荒太多强者，此时，大荒众人哪里还有什么斗志？

    再耗下去，损失只会更严重。

    那一刻，他的心中都在滴血了。

    恨意滔天。

    却又无可奈何。

    此时，他只希望，大荒众人赶紧逃，或许还能多保留一些有生力量。

    随着他的话，大荒其他人也终于反应了过来。

    “逃啊！”

    “该死，这些人怎么会这么强？”

    “挡不住，根本挡不住啊！”

    “槽，这怎么打？”

    “赶紧逃吧，不然就逃不掉了！”

    大荒诸人慌声大叫，一个个的脸上，全是慌乱。

    然后，想也不想，那身上爆发出强大的能量波动，转身就跳。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，大荒众人发了疯一般，拼命地向远处遁逃而去。

    “啊！”

    然后，那些速度慢的，挡住了其他强者的逃跑路线，直接就被那些强者撞飞了出去。

    一时间，现场混乱到了极点。

    甚至，一些大荒的高手，没有死在青龙军阵之下，反而被大荒强者逃跑时，践踏致死了。

    惨烈到了极点。

    一时间，整个战场上，都是大荒武者的鬼哭狼嚎。

    “不要乱，不要乱！”

    那大荒的主事人见此，向众人怒声爆吼。

    但这时，现场早已混乱不堪，那些大荒强者，又哪里会理会他的话？

    此时，他们只想逃命。

    照顾其他人？

    青龙军阵的攻势太凶猛了，只要稍有怠慢，就可能葬送在那青龙军阵之下。

    每一个人都想活命，如此的话，谁还会在乎其他人的死活？先保住自己的性命再说。

    同时，丁庆等人的青龙军阵，也还在肆虐，横扫大荒的武者。

    噗，噗，噗！

    更多的大荒武者被击杀。

    秦飞目睹这一切，忍不住摇了摇头。

    半步九级强者不出，一般的八级巅峰宗师，根本就挡不住古武阁的青龙军阵。

    可以说，半步九级之下，古武阁的军阵，那就是无敌的！

    终于，整个战场为之一清。

    大荒的武者，要么被绞杀，要么已经逃走。

    而那现场之上，到处都是大荒高手的尸体。

    大荒追杀于钟等人的武者，最少半数以上的人，永远留在了这里。

    丁庆等人都是激动莫名。

    身上的气息，也在不住的翻涌。

    “追击！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，向丁庆等人沉声命令。

    他的身上，弥散出无比浩荡的气息波动。

    既然出手了，那就杀到对方害怕，绝望为止！

    而且，这里是大夏国土。

    所有的入侵者，一个都不能留，必须全部击杀！

    即便不能将他们全灭了，那也要将他们从大夏国土上赶出去。

    嗖！

    说完，秦飞的身形一动，率先掠了出去，整个人的速度，更是快到了极点。

    而他的目标，赫然是那大荒的领头之人。

    其他人可以逃，但作为领头之人，必须留下来！

    “杀！”

    与此同时，丁庆等人也是咆哮一声，鼓荡起青龙军阵，直向那些逃跑的大荒强者追杀而去。

    轰隆隆！

    就看到，青龙军阵宛若一阵风般，转眼间就追上了一名逃窜的大荒强者。

    军阵冲击而过。

    “不……”

    那大荒强者的脸色巨变，嘶声大吼，眼中全是恐惧。

    但他的话还没有说完，青龙军阵就席卷而过，直接将其淹没了，一道血雾迸溅而出。

    青龙军阵没有任何停歇，又向其他的大荒强者追击而去。

    击杀一人，对他们来说，根本不算什么。

    而这时，秦飞施展开飞天神行，也以极快的速度，向那大荒的领头之人快速逼近，对方还犹未可知。

