    第23章 23章：神音=催眠

    ［叮~新任务开启，请宿主查收。］

    刚坐下准备修炼剑心决的顾笙歌听到系统提示音，微微一愣，又是新任务。

    他打开系统，查看又是什么新任务。

    ［任务：止水。］

    ［内容：传授水冰儿、水月儿姐妹剑心决，并且帮助她们达到剑心止水。］

    ［奖励：死灵镜面。］

    “死灵境面，这东西有些耳熟。”

    顾笙歌看着奖励那一行的死灵镜面，露出思索之色，有点印象。

    脑海中的记忆不断翻滚，寻找有关死灵境面的讯息。

    半响后，顾笙歌的记忆停留在一部名为《爵迹》的3D电影中，寻找到了有关死灵镜面的来历。

    死灵境面是一枚幽绿色镜子，能吸收抵挡魂力攻击，同时可以投影出比自己魂力低，或者使用者自己的分身傀儡。

    “还算不错。”

    投影比自己魂力低的存在，大陆上比顾笙歌高魂力都没多少，这也算是一件不错的武器。

    至于投影自己，刻刻帝的时间之影不比这个好吗？而且时间之影感同身受，快乐翻倍。

    顾笙歌将任务界面关闭，思考着如何在最短时间内让两个小萝莉达到剑心止水。

    幼痛内心都是纯洁的，不染纤尘，没有大人那么多花心思，进入止水并未有多少困难。

    顾笙歌闭上眼睛继续修炼剑心决，脑海中回荡着“神音”，再次进入那种奇妙状态，潜移默化人体对于自然中能量的适应化，能够更好的吸收并且诞生魂力。

    而另一边，水冰儿回到自己母亲身边，将顾笙歌要传授剑心决的事情告诉蓝箐烟，蓝箐烟听完大为震惊。

    “冰儿，你确定顾先生是这么说的？”

    蓝箐烟再次询问水冰儿，毕竟这可不是小事，小萝莉点头，奶声奶气继续说道：

    “嗯，妹妹也听到了。”

    见水冰儿再次肯定，蓝箐烟眼中出现喜色，毕竟能得到一位魂斗罗强者的教导，能让自己女儿的道路走的更加顺利。

    “冰儿，母亲带你去找顾先生，有他当你的老师，未来你和月儿的成就必然会更加一帆风顺。”

    蓝箐烟牵着水冰儿的手，带她去找顾笙歌。

    而白玉洁听完水月儿的讲述后，也带着水月儿去找顾笙歌。

    就这样，两个不对头的女人再次碰到一起。

    白玉洁容光焕发，红润妩媚，昨晚被顾笙歌滋润不少，她看着牵着水冰儿的美妇，露出妩媚笑容，声音柔软酥麻。

    “姐姐也来找先生呀，不如你先进去吧。”

    蓝箐烟看着白玉洁，冷哼一声，没有理会她，抬手敲了敲门，开口，询问道：

    “顾先生，您在吗？”

    “进来吧。”很快里面传来顾笙歌的声音。

    美妇闻言，轻推门扉，牵着女儿走进房间内，白玉洁也紧随其后。

    顾笙歌看着进门的高贵美妇和妩媚少妇，以及她们女儿，嘴角露出微笑，开口询问道：

    “如何？考虑好没？”

    “能得到先生的教导，何须考虑。”

    蓝箐烟面带微笑，声音温柔恭顺，白玉洁也在一旁开口符合。

    “姐姐说的对，先生您实力强大，教导月儿是她的荣幸，我就将月儿交给先生了，您慢慢教导。”

    顾笙歌看向两个小萝莉，微微点头，继续说道：

    “嗯，原本明天去极北冰原猎杀十万年魂兽，不过既然要教导这两小家伙，暂时先不去了。”

    蓝箐烟和白玉洁闻言，都露出喜色，这真是太好了。

    不单是因为自己女儿可以接受到顾笙歌的教导，顾笙歌不走，晚上她们也可以接受他的教育。

    “冰儿，月儿留下吧，蓝夫人和白夫人可以离开了。”

    顾笙歌让水冰儿和水月儿留下，而对她们母亲下了逐客令。

    她们也没有不满，乖乖听从顾笙歌的话离开房间。

    “从今天开始，就不要叫叔叔了，叫老师。”

    顾笙歌从床榻上起身，走到两个精致小萝莉面前，蹲下身温和说道。

    “嗯。”水冰儿和水月儿两个小萝莉乖巧点头，顾笙歌抬手摸摸她们的脑袋后站起身来。

    “老师教你们的是修炼法名为［剑心决］，乃是一种练心之法~”

    房间内响起顾笙歌的教导声，两个小萝莉聚精会神，十分专注的听着。

    剑心决没有多少难度，它只是用来淬炼剑心的一段口决，共四百六十二音，晦暗难懂，但长期背诵，默念或者倾听时，能够淬炼剑心。

    水冰儿与水月儿她们很快就沉寂在“神音”之下，陷入一种奇妙状态。

    顾笙歌看着两个小萝莉的状态，内心其实也有些好奇，因为他也是第一次教导他人修炼剑心决。

    不过，这种状态？

    出于好奇，顾笙歌抬手轻拨水冰儿眼皮，露出她无神的眼睛，好似陷入催眠中。

    “这就倾听神音时的状态吗？有些诡异。”

    剑心决的四百六十二个音节又被称为“神音”，它所产生的主要作用是刺激人的大脑神经，从而让人的身体更加适应崩坏能。

    在斗罗世界只有魂力，所以也变成了让人的身体更加容易产生魂力。

    大脑是人最神秘的地方，控制的人体的一切。

    而神音更倾向于催眠，催眠大脑神经，控制人体，让其适应所处环境。

    看着水冰儿和水月儿这两个小萝莉的状态，顾笙歌也明白了一些。

    难怪剑心越小练，所取得的成就越高。

    因为小孩子长大发育的过程中，神音的影响是最大的。

    “催眠，真是邪恶。”

    顾笙歌无奈摇头，对于催眠，他是没有多少感触的。

    而且修炼太虚剑心，男子只能达到剑心无尘的层次，而女子则可以达到太虚，这就是差别。

    可能是因为太虚剑气的创造者也是女子的缘故吧。

    那位赫赫有名的神州平~易近人的赤鸢仙人。

    “两个小家伙，快点达到止水吧。”

    顾笙歌看着两个闭目修炼的小萝莉，暗暗说道，他可不想在这里耽搁太多时间。

    两个小时后~

    水冰儿缓缓苏醒，睁开她那蓝色眼眸，有些迷茫，还未回过神。

    顾笙歌见她苏醒，笑着询问道：“感觉如何？”

    ~

    （这几天就不开车了，不过说一下下一个目标，火舞的~）

    (本章完)

