    明亮的灯火下，罗南坐在长期信用银行的会客室里，目光不经意间从矮个子岛国人的身上扫过。

    这是长期信用银行主管投资业务的副社长松原拓也。

    双方做过基本的了解与试探之后，迅速转到了正题上面，松原拓也直接问道：“安德森先生，太平洋电影基金会与沙海娱乐签订了五部电影投资协议，以沙海娱乐过往几年的影片制作经历，我毫不怀疑这几部电影有很大几率获得成功，但根据我的了解，沙海娱乐与太平洋电影基金会的所有人都是你吧？”

    这个松原拓也英语说得很流利，也没有特别重的岛国口音，直接与来自美国的客人交流不是问题。

    “是啊，太平洋电影基金会本来就是我建立的。”罗南不可能在这种简单的问题上面出纰漏，说道：“我成立这个基金会的目的，就是为沙海娱乐的电影项目筹集资金，自从《谍影重重》取得巨大成功之后，我的制片公司制定了更多拍摄计划，其中不乏第一线的A类大制作。”

    他笑了笑，又说道：“当然，这也能为好莱坞以外的资金提供一个双赢的投资机会。”

    松原拓也却不为所动，说道：“安德森先生，你这是既做甲方，又做乙方啊。”

    罗南平静的说道：“贵方投资过银屏专项电影基金，应该知道好莱坞处处都是陷阱，基金会投资我自己的电影项目，可控性更强，风险也更小，这也是对投资方负责。”

    松原拓也又一次发出疑问：“但这对投资方不利！实际上，长期信用银行从来不缺少投资机会。就拿电影产业来说，我们投资本土公司更加有保障性。”

    这种话明显是在为后面争取条件做铺垫，罗南自然明白，淡淡的笑着说道：“以贵方的规模，对美投资收益和保障性最好。”

    松原拓也没有说话，似乎不认可罗南的话。

    罗南进一步说道：“从八十年代末九十年代初之后，岛国经济环境迅速恶化，到今天尚未恢复，贵国的大型投资机构，几乎全部以海外投资为主。岛国经济增长缓慢，资源相对匮乏，人力成本日益沉重，你们投资国内风险更高。”

    他语速不快，声音异常清晰：“对贵方来说，巨大的美利坚市场充满投资机会，各行各业都有利可图，好莱坞就是其中之一。”

    “电影行业的风险极大。”松原拓也缓缓说道。

    罗南很清楚，双方能坐在这里谈，长期信用银行已经具有了一定的投资兴趣。

    “没错，电影产业风险极大。”罗南从来都不否认这一点：“电影投资有着高风险的特性，很难控制成功的概率，只能将希望寄托于尽可能的减少错误。即便如此，电影项目的投资回报也是有限的，每一部黑马级的电影背后，都掩埋着一堆瘦骨嶙峋的白马和王子们。”

    松原拓也面色严肃：“既然如此，长期信用银行一旦与贵方合作，投资收益如何保证？”他用提醒般的话说道：“我们投资过银屏专项电影基金，在这方面有足够的经验教训。”

    听到这话，罗南并不意外，毕竟岛国也是影视娱乐产业异常发达的国度。

    况且，在来岛国之前，他就做好了准备，绝对不会拿应对阿拉伯人和印度人的那一套，来对待岛国人。

    想要实现公司快速发展，外来资金的力量必不可少，但对待不同国家和地区的投资者，要用不同的策略，要符合投资者的实际情况。

    罗南早就制定好了计划，并且进行过考察论证，这时说道：“太平洋电影基金会以高收益债券的方式，向长期信用银行进行分期筹资，这是基金会与长期信用银行的商务合作，独立于沙海娱乐的电影项目存在，债券拥有固化的稳定收益。”

    松原拓也摸了摸下巴：“独立于电影项目而存在的融资。”

    罗南进一步解释道：“这种好莱坞电影的投资方式之一。不管太平洋基金会投资沙海娱乐的电影成败与否，长期信用银行都将获得稳定的收益。”

    松原拓也立即意识到，如果能达成这样的合作方式，长期信用银行的投资风险将会最小化。

    “收益率呢？”松原拓也直接问道。

    罗南没有任何犹豫，回答道：“百分之十。美国的很多电影基金会投资好莱坞电影，收益率达到百分之十已经算是较高的盈利水准了。当年长期信用银行合作过的银屏专项影视资金，总计四期募集资金，投资数十部电影，盈利最高的一部影片，也不过是百分之十一”

    松原拓也当年参与过同银屏基金的合作，知道罗南说的是实情。

    长期信用银行当初连续投资两期，总体获益率连百分之五都没有。

    松原拓也脑袋里面这么想，嘴上说的却完全不同：“投资收益率太低了。”

    见他如此说，罗南心中一动，这也意味着松原拓也的态度，正在朝与基金会合作方面快速倾斜。

    讨价还价，对于商业合作来说其实不是坏事。

    想要合作，才会讨价还价。

    如果连合作的意思都没有，用得着讨价还价吗？

    百分之十确实不算高，但岛国实行的是低利率，正常的商业贷款年利率根据自身不同的情况，一般从百分之零点九到百分之三点五之间，大部分都在百分之二左右。

    与别的国家相比，这一贷款利息是偏低的。

    罗南做了充足的准备，说道：“松原先生，相比于贵国的贷款利率，这一收益率很高了。”

    松原拓也哪里会被轻易说动，说道：“一部好莱坞电影，从立项投资到回收资金，需要长达数年的时间，就拿当年银屏基金会的第一期募资来说吧，在1983年付出资金，所涵盖的影片直至1986年春季才上映完最后一部，需要在1991年才收回全部收益，总共长达八年时间，这使得资金的使用成本远远超出了回报。”

    罗南很清楚，松原拓也说的是非常现实的一点，一部电影投资，要七八年才收回收益，看似产生了盈利，但其中的时间成本呢？还有伴随时间的货币贬值、利息损失等等。

    “三年！”罗南非常自信的说道：“我们的合作，可以分期进行，比如第一期贵方先投入1亿或者2亿美元，这笔资金的归还和收益账期为三年，到签订合约的第三年，太平洋基金连本带利一次性还清贵方的所有投资，这可以将时间成本压缩到最低。”

    罗南经过这几年的运作，有信心做到这一点。

    他多少能让影片避开一些弯路，适当缩短运作流程，让一部影片从筹备到上映在两年的时间之内完成，剩余的一年用来回收资金，只要影片市场反响还可以，即便不是票房大爆，也足以归还投资方的资金。

    而这样的一部影片，是能够做到长期获利的。

    这样做有一定的风险，但任何商业运作，无不是机遇与风险并存。

    而且以相对论娱乐目前的形势，想要进一步发展，必然引入资本来支持，罗南需要在这个阶段统一公司的声音，避免未来几年六大公司方面的带来的一些风险，不可能贸然公开募资扩股或者吸纳华尔街的资本，只好想办法吸引对相对论娱乐几乎没有干扰的海外资金。

    好莱坞无处不印刻着资本运作的痕迹，若将好莱坞源源不断的创造能力比作其赖以生息的血脉，那么资本就是支持好莱坞产品行销全球的骨骼。

    前世影视行业耳熟能详的传奇影业、相对论传媒、沙丘娱乐等知名公司实际上都具有金融业基因，好莱坞的影视产业也已形成了多种投融资渠道和多种投融资模式并存的多元投融资模式。

    这也保证了好莱坞电影有充足的资金来源。

    比如大名鼎鼎的《阿凡达》，二十世纪福克斯本身投入的资金有限，美国的沙丘娱乐和英国的精巧传媒两家影视投资公司共同为该片贡献了制作成本加宣传费用的百分之六十。

    松原拓也认真考虑了起来，这样的收益率比起商业贷款更加划算。

    罗南又说道：“如果投资其他行业，收益率能达到这么高的并不多，而且还要面临投资失败的风险。这两年美国的经济形势并不稳定，社会状况也不是很好，社会经济领域意外频发……”

    松原拓也立即想到了纳斯达克崩盘和911事件，眉头不禁微微一皱。

    投资传统行业，风险相对来说最小，但传统行业的投资收益率……不提也罢。

    松原拓也不会轻易松口，再一次说道：“百分之十的投资收益率太低了。”

    “我们可以继续谈。”罗南一脸平静的说道：“相信一定能就这次合作达成共识。”

    松原拓也认真说道：“我也希望能就这次合作达成共识。”

    这次会谈仅仅是为以后的谈判奠定基础，罗南与松原拓也有了初步的合作意向，后面的具体谈判可以交给下面的人去谈。

    涉及数亿美元的投资合作，双方再谨慎也不为过。