    张汉卿的“911工程计划”一经公布，在知识界、文化界就引起一场轰动。

    对外有傲骨本来就会赢得有血性的知识分子的尊重，张汉卿敢于蔑视日本天皇的言论虽然被日方过滤了，但在中方却被有意识地传诵，这让他在舆论中的形象大增。

    搞经济、发展工业、促进教育，这些做法切实体现了人民党、人民政|府对领导国家的底气，再不像此前的军阀那样有钱就投入到军队建设中。张作霖政|府的所作所为，已经从“打天下”向“治江山”转变了。

    政|府对“文”的重视，让知识分子们如获新生，特别是张汉卿并不以身怀“百年见识”为傲硬推其政策，而是主张“由教育界人士办教育，由文化界人士推文化”，甚得人心。在京津，文化圈子比以前更加活跃了。

    文治武功，例来是国家强盛的象征。你说是附庸风雅也好，随波逐流也罢，故作姿态也行，反正随着张汉卿怒骂日本皇族、推行教育新政，他在文化圈中的印象重新高大了起来，在京的几天连续接到好几次沙龙请柬。

    谁让他的诗词也那么“久负盛名”呢？

    作为北大的“校友”，张汉卿在北大圈中的名望可不低。黄侃与他一笑抿恩愁了，胡适是老相识了，与钱玄同的交情更不一般。在梁思成家举办的沙龙，大家都是常客。

    还有几位常客是一定要说的。女主人林徽因是一定参加的，徐志摩自然免不了蹭这个热度，另外一位她的爱慕者、金石家金岳霖也凑了上来。而与林徽因交好的陆小曼也不会放过这个消磨时间的好去处，难免就让徐志摩有了些想法。一来二去，圈子里就有些朦胧的味道。

    张汉卿很郁闷，他是知道陆小曼最终是与徐志摩在一起的，可是这样未免就对不起王庚，虽然正史上王庚很大度地成全两人，但终身未婚的事实表明他应该还是很在意这段姻缘的。

    但是感情的事，注定不会以他的意志为转移，历史的惯性还是很大。这不，徐志摩的博学和多才还是让陆小曼感到很新奇，继尔很感兴趣，接着一定会是性。

    就像后来陆小曼在《爱眉小札》序（二）中写的那样：“在我们（她与徐志摩）见面的时候，我是早已奉了父母之命媒妁之言同别人结婚了，虽然当时也痴长了十几岁的年龄，可是性灵的迷糊竟和稚童一般。婚后一年多才稍微懂人事，明白两性的结合不是可以随便听凭别人安排的，在性情和思想上不能相谋而勉强结合是人世间最痛苦的一件事。当时因为家庭间不能得着安慰，我就改变了常态，埋没了自己的意志，葬身在热闹生活中去忘记我内心的痛苦。又因为我娇慢的天性不允许我吐露真情，于是直着脖子在人面前唱戏似的唱着，绝对不肯让一个人知道我是一个失意者，则一个不快乐的人。这样的生活一直到无意间认识了志摩，叫他那双放射神辉的眼睛照彻了我内心的肺腑，认明了我的隐痛。”

    徐志摩的眼睛是不是如陆小曼所说的那样“放射神辉”，张汉卿看不出来，但他能看出来的是徐志摩那双“乌溜溜”的贼眼像雷达一样在客厅中的女主人、女客人之间来回逡巡。他本来就有傲人的文笔和外放的感情，关键是有闲有时间，这一点作为陆小曼丈夫的王庚是弱项。

    这个时候的王庚少年得志、意气风发，他是西点军校毕业的高才生，在美国生活多年，一切都按西式的工作方式行事。什么时间工作，什么时间娱乐，泾渭分明。

    北京是首都，作为警察厅长的他每天有忙不完的事。他对自己要求极严，每天忙于公务，其行为刻板到苦行僧的地步，因此在所有人的眼里，他是一个尽心尽职的军官、公民、男人，所有人对他的印象都十分的好。

    可是，他与陆小曼的婚姻一开始就是坑：生活优渥、生性浪漫的陆小曼怎么能接受严谨的这位丈夫呢？沈从文曾说过：“都会中的女子，认了一点字，却只愿意生活是诗”。这一点，王庚做不到，而徐志摩则可以。

    眼看着他们眉来眼去、私下传情，张汉卿却没有心思去叫停。什么理由？怎么去做？他是谁？本想在婚姻法里增加一个破坏军婚的罪名，可是在民风大开推崇自由的现在，这样的约束会不会开倒车也未可知。

    而且徐志摩是谁？朋友兼知名人士，也曾是同一战壕中的“难友”，人家天生就是痴情种子，弄大了就不好玩了。

    而且自己也有难题要处理：继几年前成功地破坏了梁青竹与叶恭绰侄子的婚姻之后，他被繁重的国事军事羁绊，又有谷瑞玉、于一凡填补感情上的空白，根本顾不上安慰这个在津上的妙龄少女。

    可是梁家是什么人？随着张汉卿地位的水涨船高，奉系人民党入主北京，一个权力、势力、能力远超袁世凯的张汉卿时代已经来临，特别在起初，梁家力拒叶家的亲事并在天津政坛异军突起，知情者都知道这与张汉卿脱不了关系。

    所以，梁九小姐仍然待字闺中。

    自已又“祸害”了一位好女孩，安敢指斥别人的见异思迁？

    张汉卿常驻北京后，原来在津的几位经济界的台柱子都有新职：熊希龄担任新成立的社会工作部部长；梁士诒兼任了天津国资委的主任，负责打理奉系在关外的重资产；梁炎卿则直接做到中央财政部刘尚清的副手，掌握人民党的财政大权，算是直接和张汉卿套在一起。

    之所以用这个变态到抠门的老头作财政部的掌门人，是因为张汉卿认为他的抠门到了极点，反倒正是担负“节流”重任的财政部负责人的不二人选。

    要知道梁炎卿笃信“有钱莫令人知”，即使自己的妻女，对于他的财产也不可知。他也不信任女人，他说：“女人，任何女人都不可靠。”这句话，他甚至拿来向女婿们宣传，引以为戒！

    政治上已经亲密无间了，所以梁老头对延续九小姐与少帅的事很是热心。破天荒地，他斥巨资在什刹海边买下一处大宅院，作为梁九小姐的私邸。

    别人可能不明白梁炎卿怎么突然转了性子竟然舍得花大价钱给女儿置家产，梁青竹可是又羞还休，这是老顽固的父亲在给她与张汉卿幽会创造条件呢！

    不过她其实是很感激父亲的做法的，她对那个又英俊又果断的少帅有一种说不清道不明的情愫。那有意无意的目光，那冲冠一怒为红颜的霸道，让她这个弱不禁风的女孩深为心折。不明白张汉卿数次提拔她父亲的政治意义，她只理解为这是张汉卿对她有意思的爱乌及屋之情。

    既然家里已经默许甚至抱着鼓励的态度，那也没什么可顾忌的。所以，她通过于一凡的关系很快与张汉卿接上口，并很快成为他的新搭档。

    对于少帅频繁换女友，圈内人都见怪不怪了。这位拥有超高地位、英朗面孔、满腹才华、文能安邦、武能定国的年轻权贵虽然已有三房娇妻美妾，又与那个伶俐可爱的侄女于一凡有非常明显的暧昧，还是花丛中的常客，却并不惹人憎恨，谁让他集万千宠爱于一身呢？

    才子的那些事不是龌龊，而是风流，要不然中国古代有那么多的佳话呢？

    倒是张汉卿不敢直视林徽因的目光，因为那目光中除了淡淡的笑意，还有如释重负的感觉。嗯，也许是庆幸她自已没有跟着自己这个花心的大少吧？或者是给对方拒绝自己找到极佳的理由了----谁让青竹对于自己肯带她进入这些名流的生活圈子非常欣慰呢？

    在她认为中，这不是一种炫耀，而是一种认可。

    不过清纯的梁青竹还是让大家眼前一亮，谁能想到天津的梁老头能生出这么清纯靓丽的女儿呢？她的楚楚动人、她的时不时对张汉卿露出的爱意，明眼人都知道，她已经深陷情网了。对这种纯情的女孩子，除了祝福，让人没有其它的想法。

    现在，梁青竹静静地坐在张汉卿的旁边，听着大家对张汉卿对朝香宫鸠彦王无理话语的怒斥和对天皇的奚落，大感快慰。在坐的虽然都是与政治不搭边的文化界人物，但并非是不闻窗外事的书呆子，何况这里有个张汉卿。聊了一会政治，接着就是近期声势更大的“911工程”。

    对张汉卿的大手笔，大家虽然在学术上各有专攻，但总体意见还是很赞同的。忧国忧民的大师们，对于使中国在文化上保留本色还是极看重的。不过，对中小学生于国文应该偏文言文还是白话文，大家都有话说。

    虽然在一个圈子里玩，学术对立气氛还是很浓厚的，但是却不影响各人之间私下里的交情。既然是沙龙，在聊起这件事的立场时也就少了几分辩论，多了几分诙谐。

    黄侃是与张汉卿不打不相识，现在张汉卿地位提高了，他们却并没有因此而使嫌隙升级，却一来二去成了好朋友。

    他是极赞成推广文言文的，而另一位文化巨人胡适则是钟情于白话文。两个人在课堂上吵，在报纸上掐，外人以为是仇敌不假了，谁知道他们在私底下的交情会好到坐在一起愉快地喝茶聊天？

    现在他们就为了这个事又怼上了。?

