    第983章 这么可爱一定是男孩子

    罗戒不由得愣了一下。

    说实话，狗子「小可」能干掉「罗宾汉」他并不意外，只是他没有想到「罗宾汉」居然会是个四星英灵，又刚好赶在「斯巴达克斯」之后挂掉。

    两个巧合凑在一块，直接一场战斗就让「美杜莎」连升两星。

    庆幸归庆幸，但接下来是走是留，这才是个大问题。

    从那英灵「罗宾汉」星级惨遭洗白的遭遇来看，继续留下来战斗的风险是相当大的。

    能将英灵升到五星的都不会是泛泛之辈，纯英灵战的情况下，罗戒也不敢保证「美杜莎」就一定能稳赢对方的英灵。

    一旦失败，无论掉落几个星级，都意味着「美杜莎」这个技能强力的骑阶英灵只能废弃。

    虽说对可以二次召唤的罗戒而言不算伤筋动骨，可也意味着失去了本场主线任务最大的奖励，那种前后巨大反差的失落感，是绝对让人难以接受的。

    现在的罗戒，就像是在赌场上已经赚得盆满钵满的赌徒，究竟是带着已经赢到手的巨款潇洒离开，还是最后梭哈一把将整个赌场都给赢下来，全在他的一念之间了。

    稍作思索，罗戒便毅然决然的选择了继续滞留本世界。

    说到底，五星「美杜莎」强则强矣，却并非无可替代的。

    更何况他身上还带着一个尚未完成的支线任务，只要能拿到最终的任务奖励【神梦想一刀流居合剑术】，完全可以抵得上「美杜莎」掉星带来的损失。

    另外，「摇曳庄」和「五车学院」同样有激活其他支线任务的可能，留下来的收获绝对要大于英灵战失利所带来的损失。

    ……

    将重新复活的「桐须真冬」以喝醉的借口放在一家旅店内，罗戒思索再三，最终还是什么也没有做。

    装作若无其事的模样返回公寓，故意被等在那里的警方堵个正着，跟着回警局摆出一副无辜的模样一问三不知，由于身份单纯且没有案底，同时又是受害者一方，罗戒很快便被放出了警局。

    之所以非要走个形式，主要还是为了避免后续的麻烦，毕竟他还要在这个世界停留些时日，身份自然是越干净越好。

    公寓的房间已经被炸得面目全非，再回去住肯定是不可能，同时也没有必要。

    罗戒索性给公寓管理人打电话退了租，暂时先搬进了距离「桂言叶」家比较近的一处酒店。

    待一切安顿妥当，已是次日的下午。

    躺在酒店的浴缸里闭目养神了片刻，罗戒从储物空间中取出了刚刚得到了两个英灵宝箱。

    【你打开了「英灵·斯巴达克斯的宝箱」，你获得了饰品「反叛的钢铁面具」。】

    【反叛的钢铁面具】

    类型：饰品

    品质：D（紫）

    等级：LV.1

    技能1：被虐的反抗——每次承受伤害可积累部分能量，当能量存满后将全部叠加在下一次攻击上。

    技能2：痛苦的愉悦——身体承受疼痛时，会自动赋予「愉悦」BUFF，视疼痛程度少量提升全属性数值。

    简介：用微笑欺骗自己，用刀剑反抗压迫。

    “唔……”

    罗戒捏着下巴眉梢轻挑。

    这【反叛的钢铁面具】倒是个不错的装备，可惜并不适合他使用。

    等级偏低只是一方面，最重要的是，这张面具的技能激活条件是承受攻击，而他走的却是以避闪代替防御的高敏捷路线，即便是装备也只会沦为无用的鸡肋。

    更何况，这件【反叛者的钢铁面具】还与他的另一件饰品【硬汉的墨镜】，在装备位置上有所冲突，如果非要留下一件，显然还是后者更适合他。

    或许可以卖给「神圣光辉」那个区洲小白脸？毕竟他的「圣骑士」职业就是个顶在前面吃伤害的铁罐子，【反叛的钢铁面具】对他而言简直是再合适不过。

    至于会不会「愉悦」BUFF加得太多变成抖M，那就不是罗戒要考虑的事情了。

    【你打开了「英灵·罗宾汉的宝箱」，你获得了装备「紫杉木箭袋」。】

    【紫衫木箭袋】

    类型：箭矢

    品质：C（紫）

    技能1：通冥之木——威力等同于同级别普通箭矢，但攻击中毒或体内存有毒素目标时，将必然引爆毒素，造成等同于全部毒伤的一次性爆炸伤害。如目标无法承受，多余伤害将向四周溅射。

    简介：可无限出产紫杉木箭的箭袋，出产速度30秒每枝，最大容量20枝。出产木箭不可在箭袋以外保存，不可交易。

    “咦？”

    罗戒本以为这「罗宾汉」的宝箱中，会爆出他那把明明是弩却被叫做【祈祷之弓】的宝具，或者是那带上了就能在树林里完美隐身的绿帽子，却没想到只是爆出了那与【祈祷之弓】搭配的箭袋。

    当然，这个箭袋也是个不错的东西，平时可以当做普通的箭矢使用，一旦遇到以毒为主要攻击方式或是被挂毒的目标，就会变成完克对方的大杀器。

    至于说只有箭没有弓这个问题，其实也非常好解决。

    帝具【无形无相·王之剑鞘】的「变化武装」技能，可以将他的主武器变为任何形态的冷兵器，除了武器技能没有真正的弓弩那样适配，但作为同等级品质的普通弓弩来使用，是绝对没有问题的。

    等以后有了合适的机会，再将其换成真正的弓弩就好。

    ……

    五车学院不是一般的学校，即便桂父在灵能界颇有人脉，想要一个插班名额也不是那么简单的事情。

    在桂父活动关系的这段空档，罗戒索性向「一之濑学园」的班主任请了长假，每天都泡在摇曳庄的「荒霸吐吞子」那里。

    虽然名义上是漫画助手，但更多的时候都是在陪这个大凶御姐喝酒，除非是编辑上门来查岗，才会装模作样的画上一页。

    正所谓“有酒无菜不精神，有菜无酒俗了人”，总跟着「荒霸吐吞子」这个粗线条大姐拿零食下酒，罗戒也有点扛不住，干脆自己动手以「炼金烹饪」做了几道没有灵魂的小菜……然后就被摇曳庄的第一吃货，猫神附体的【伏黑夜夜】盯上了。

    罗戒记得，原著中这个整天总是睡觉的猫娘，就是被男主角「冬空凩」的一顿烤鱼收买的，可以算得上是整个摇曳庄房客中好感度最好刷的一个人。

    但要是认为只要不停的投食，就能轻而易举的拿到「伏黑夜夜」的心灵之光，那只能说是想得太多了。

    这个猫娘的性格更接近于猫而非人，即便是喜欢跟着某个人，也只代表亲近，绝不会产生那种男女意义上的好感。

    原著后期，在整个摇曳庄都几乎成了男主角「冬空凩」一个人的后宫的情况下，唯有这猫娘「伏黑夜夜」依旧我行我素的整天趴在房顶上晒暖，完全没把「冬空凩」当回事，堪称摇曳庄内的一股清流。

    正因早知「伏黑夜夜」的这种性格，罗戒也没被那“投怀送抱”式的示好所迷惑，索性就当这只猫娘是一只真猫，相处起来倒也融洽自然。

    第三个跟罗戒混熟的，依旧是一只兽耳娘。

    十岁的狸妖少女「信乐小柚」，昵称是「小柚子」。

    这是一个对自己飞机场身材有着执念的小家伙，总是试图用狸妖一族擅长的「叶符变化术」将自己变成丰辱肥屯的模样，为此不惜一次次对身材好的女孩子疯狂袭凶收集数据，好好的一个萝莉搞得跟疒知女似的。

    原著中，「小柚子」是因为骚扰了唯一的普通人女主「宫崎千纱希」，被男主角「冬空凩」设计捉住，然后送至摇曳庄由管理人座敷童子「仲居千岁」收留。

    而在这个被系统魔改过的世界，「小柚子」却是因为骚扰了诛魔……哦不，是怼魔忍「雨野狭雾」，袭凶踢到了铁板上，被当作不良妖怪捉回来教育。

    也就是仗着「小柚子」年纪小，不然以「雨野狭雾」那臭脾气，估计当场就得宰了，野生动物保护法都救不了她。

    当然，「小柚子」对凶部的执念，只在面对摇曳庄那几个大凶怪时候才会出现，在罗戒面前一直都是个非常天真可爱的小孩子……唔，就所掌握的人类世界常识而言，说是小动物其实更恰当。

    摇曳庄的另一房客，也就是真·女主角「汤之花幽奈」，罗戒却是一直都没有见到。

    不过想想也能理解，她的本体是幽灵，又不需要和大家一起吃饭，平时除了泡温泉，其他时间基本都待在204房间内，除非罗戒能说动「仲居千岁」让他入住204房间，否则想与那胆小害羞的「汤之花幽奈」见面，还真不是件容易的事。

    最后再说说「雨野狭雾」。

    自从上次在罗戒手中落败后，这位怼魔忍少女就对他有种说不出的敌意，哪怕是迎面遇到也会装作没看见似的擦肩而过，完全不给罗戒开口修复关系的机会。

    以至于罗戒想向她打听一些五车学院和怼魔忍的事，也只能暂时放弃了这个念头。

    转眼到了月底，在帮「荒霸吐吞子」这位“死线战士”连续熬了三个昼夜赶完了当月的画稿后，罗戒终于收到了桂父发来的讯息。

    五车学院的入学申请批下来了。

    ……

    五车学院，坐落于洞京郊外的五车镇。

    这是一座在地图上并不存在的小镇，普通人即便是误入，也只会在驱人结界的影响下在外围的山区转圈，只有真正的灵能者才能踏足其中，见到这座传说中人类对抗异族生物的大本营。

    经过沿途岗哨的士兵多次查验身份，罗戒开着军绿色的悍马H1，沿着连接着外界的唯一一条公路缓缓驶入了五车镇范围。

    世外桃源般的秀美风光中，一座大学城般的现代化建筑群矗立于青翠的山峦之间，规模之大几乎堪比一座小型城市。

    四通八达的道路上，不时有身着怼魔忍标志性紧身衣的男女跳跃飞腾，外型怪异的类人生物奔跑疾驰，偶尔间杂着几个满身黑科技的铠甲人飞过，让人感觉仿佛穿越到了一个科技树混乱的奇怪异世界。

    “这就是五车学院么……”

    见路上除了自己，似乎根本就没人使用交通工具，罗戒也不好特立独行的继续往前开，索性下车将【悍马H1魔改型】收回储物空间，牵着伪装成忍犬的狗子「小可」，沿着大路走向数公里外的学院正门。

    “你好。”

    刚走了没多远，罗戒听到身后似乎有人在与他打招呼，转头循声回望，只见一名身穿怼魔忍式紧身衣，相貌清秀如邻家女孩般的棕色长发美少女，正有些害羞的与他打着招呼。

    “你好，有什么事情吗？”罗戒的视线下意识的落在对方那比「小柚子」还平的胸口上。

    “同学你好，我叫「上原鹿之助」，看你没有穿制服，应该是刚入学的新生吧？”对方很腼腆的搓着手，似乎犹豫着该不该与罗戒握手，“那个……请原谅我的冒昧，因为学院里像你我这样的男性怼魔忍很少，所以我才想和你认识一下。”

    罗戒：“……”

    这么可爱，果然是男孩子么……

    ?  ?彩蛋章给你们贴个可爱的男孩子，但估计得打码……唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

