    魏家少主脸色一变，大叫道：“这小贼好狠辣的手段！”

    “快，快把队伍里面那些金甲巨牛的尸体扔掉！”

    但是已经来不及了。

    金甲巨牛们都闻到了一股极其浓烈的血腥味，而且是同类的气息！

    这说明，附近有被杀的同类！

    而且可能不止一头！

    它们敏锐的察觉到，被杀的同伴，就在面前这个营地里面。

    所以，所有的金甲巨牛，都红着眼睛，疯狂的朝着营地中撞了过去。

    营地里面，瞬间大乱。

    有一个阻挡的魏家护卫，直接被金甲巨牛首领给撞飞，口吐鲜血，倒地不起，然后被无数的金甲巨牛的蹄子践踏而过，直接给踩成了肉饼。

    高瘦黑衣人一刀砍出，重重叠叠的如山刀影把一头金甲巨牛砍得遍体鳞伤，浑身上下多处破碎。

    但是对金甲巨牛来说，这只是皮外伤，不致命。

    金甲巨牛被疼痛刺激的发了狂，锋锐无比的牛角往前一顶，高瘦黑衣人直接被刺穿了身体，带血的牛角从他的后背刺了出来。

    高瘦黑衣人发出一声凄厉的惨叫。

    他修为比前几天的陈枫要高，但是陈枫掌握了对付金甲巨牛的技巧，而他们并没有。

    一个护卫被金甲巨牛头领一头顶翻，之后金甲巨牛头领张开巨嘴，竟是直接把这个护卫给咬进嘴里，大口咀嚼。

    护卫直接被嚼成了碎渣，鲜血和碎肉从金甲巨牛头领的牙齿缝里漏了出来。

    凄惨无比。

    宫殿一样奢华巨大的马车被撞飞，里面几十个极为美丽的绝色女子都被晃了出来，摔在地上。

    金甲巨牛们可没有怜香惜玉之心，直接将她们全部踩死。

    几乎是一瞬间，金甲巨牛们就给魏家车队造成了极其巨大的杀伤。

    一声愤怒的厉啸声响起，魏家少主白衣胜雪，一刀斩出，带着磅礴真气的一刀，直接斩断了牛角，把高瘦黑衣人解救出来。

    高瘦黑衣人死里逃生，赶紧疗伤。

    然后魏家少主又是一刀，直接将这头金甲巨牛的头颅给砍了下来。

    陈枫动用不动明王印才能造成一点伤痕的坚硬金甲，在魏家少主的刀下，就像是纸一样脆弱。

    躲在远处查看的陈枫心中骇然。

    神门境强者，他可怕了！跟后天境根本不是一个层次的。

    魏家少主又接连斩杀了两头金甲巨牛。

    但是看得出来，他消耗也很大，喘着粗气，没有发出第四刀。

    有他斩杀了三头金甲巨牛，魏家的护卫们得到了喘息之机，结成一个战阵，开始抵抗金甲巨牛。

    但是，这并没有什么用处。

    金甲巨牛头领带领着几头最强壮，体型最大的金甲巨牛，疯狂的朝着战阵冲击了过去。

    刚刚结成的战阵，直接被金甲巨牛头领给冲破了，十几个修为后天七重一下的魏家护卫围了起来，吐血惨叫。

    “孽畜！”

    魏家少主一声怒吼，长刀凌空劈来。

    金甲巨牛头领毫不示弱，牛角疯狂的抵了上去。

    普通的金甲巨牛是后天七重，而金甲巨牛头领，则是后天九重的境界！加上妖兽本身实力远超过同等级的武者，金甲巨牛头领的实力，几乎堪比神门境强者！

    魏家少主一刀斩断了金甲巨牛头领的一只牛角，他的长刀也被震碎，虎口开裂，嘴角渗血，整个人飞了出去。

    金甲巨牛疼痛无比，一声凄厉的惨叫，更加疯狂的朝着魏家少主杀了过去。

    发了凶性的妖兽，实力更强，更难对付。

    无限逼近神门境！

    而魏家少主，失去了武器，加上真气消耗太大，实力已经比巅峰期差了很多。

    他捡了一把长刀，狠狠劈下。

    金甲巨牛头领一声惨叫，鳞甲和硬皮都被砍得纷飞，脑袋上被砍出来一个巨大的伤口，森白的骨头都露出来了。

    但是魏家少主手中的刀又一次被震断，他整个人也被金甲巨牛头领残余的那只牛角给击中。

    但他只是口吐鲜血，身体竟然没有被刺穿。

    神门境强者的肉体强度，实在太强悍！

    但他也身受重伤！

    金甲巨牛头领更是发狂，再一次疯狂进攻。，o

    这一次，魏家少主手里连刀都没有了。

    他大吼一声，一掌迎上。

    魏家少主的一身本事，基本都在刀上，掌法根本不行，跟金甲巨牛头领硬拼一记，直接被震飞出去。

    他双臂发出一阵爆响，出现了很多伤口，都往外冒着鲜血。

    双臂软软垂下，显然已经全部骨折，双臂已经失去战斗力了。

    他的口中，更是鲜血狂喷，脸色一阵惨白。

    而金甲巨牛头领，只是脑袋微微摇晃了一下而已。

