    安以风早就知道，江湖是一条不归路，踏进去就不能再回头，但他总是抱有一丝侥幸，以为只要守住自己的底线，他还有机会回头。

    最后，他终于明白，这世间的所有选择都不存在侥幸。

    该发生的终究会发生。

    那天，韩濯晨得到消息，晋爷召集了很多人手来砵兰街，极有可能是要找安以风报仇雪恨。他立刻给安以风打电话，打了几遍都无人接听，他打电话问阿苏，阿苏也没跟安以风在一起。

    他以为安以风出事了，所有夜总会都找遍了，也没见安以风人影。

    最后，他筋疲力尽地回到公寓，一进家门就看见安以风正躺在床上睡得像死猪一样。

    韩濯晨当即抬脚踹了一下床上的人，喊道：“别睡了，起来。”

    安以风正在做美梦，被人一脚踹醒，自然是满肚子怨气：“搞什么啊！”

    “搞你，快起来！”

    安以风眨了眨蒙眬的睡眼看看韩濯晨，见他的神色有些不对，立刻坐起来问：“这么大的火气，谁惹你了？”

    “晋爷那边已经把刀枪都准备好了，说要你的命，你还在这儿睡得不省人事，心可真够大的！”

    “哦，我当什么事呢，原来是我和晋爷的事。”安以风完全不放在心上，一头又栽回枕头上。

    “你是真不害怕？”

    “怕什么？”安以风说，“他要是真的想砍我，就不会闹这么大的动静了。他这么大张旗鼓地冲我来，不过就是想挽回点儿面子。”

    韩濯晨因为太过担心而焦虑不安，一心只想着安以风的安危，什么都来不及细想。现在冷静下来一细想，便觉得安以风的话不无道理。晋爷是出了名的老狐狸，趋利避害，明哲保身。如今他这么大张旗鼓地追杀安以风，若是成功了，他非但捞不到好处，还会得罪了雷氏，以后就不可能有好日子过了。

    很明显，他这是被安以风打了，失了面子，想要闹腾一下，给雷氏一个下马威，给自己挽回点儿颜面。

    韩濯晨悬着的心总算放了下来，他坐在床边的沙发上，点了支烟，问道：“晋爷这么大张旗鼓地要砍你，你就躲着不出面吗？你不打算反击吗？”

    “怎么反击？找更多的人去砍他？”安以风不以为意地道，“雷哥花钱雇我看场子，又没给我砍人的钱。”

    “说得也是。既然这样，我这两天就在家陪你躲躲。”

    安以风一听，笑嘻嘻地点头：“算你还有点儿良心。”

    韩濯晨不禁冷笑：“我一直这么有良心，是你没长心，感觉不到。”

    他们正你一句我一句地聊着，雷让打电话找韩濯晨，说要见他们。

    韩濯晨挂断电话，对安以风说：“雷哥刚才打电话说要见你，如果我没猜错，他想让你出出风头了。”

    “唉！我还不够出风头吗？”安以风低咒一声，语调中难掩厌倦之意。

    “走吧，雷哥让我带你去兰亭坊。”

    “还去啊？昨晚不是刚去过吗？”安以风一头撞在枕头上，“还是让晋爷杀了我吧。”

    “别装死了，只要你现在还有一口气，你就要去。”

    安以风无奈地爬起来，简单收拾一下，和韩濯晨一起去了兰亭坊。

    兰亭坊是砵兰街上最有名的夜总会，据说那里美女如云，是让很多男人流连忘返之处。可安以风最不喜欢那里，他觉得那里的灯光总是很暗，炫目的射灯越绕越让人头晕，还有女人身上浓郁的胭脂味和男人身上的体味混在一起，味道很是刺鼻，让他一闻就想吐。

    最让他厌恶的是那里的女人一看见他就会狂扑过来，对他上下其手，把浑身的肥肉压在他身上，别提多恐怖了。

    安以风走进兰亭坊，刚适应光线，便看见一个身材妖娆的美女迎过来，满脸笑意地喊道：“呀！风哥，你可算来了，人家想死你了……”

    他条件反射般地想夺门而逃，可他好歹是个男人，就算天塌下来也要装作无所畏惧，更何况是遇上几个女人。

    所以，他镇定自若地往后挪了一步，让韩濯晨走到他前面，然后，他在韩濯晨身后小声说：“晨哥，那个女人身材不错，我不和你抢。”

    说完，他从背后推了韩濯晨一下，闪身进入了包间。过了足足五分钟，韩濯晨才整理着衣服走进包间，面容依旧淡定，只是额头的发丝微湿，显然是跟刚刚的女人们周旋得有些辛苦。

    可见这个“天堂”不是帅哥混的地儿，女人一旦好色，比男人更可怕！

    雷让看看他们两个人，豪爽地大笑：“看你们两个那点儿出息，被几个女人弄得满头大汗。”

    韩濯晨坐在安以风身边，面无表情地踹了他的小腿一脚，力道不重，可见仅仅是在向他表达不满而已。

    “风，我看你平时挺男人的。”雷让笑着打趣他，“遇到女人怎么这么没出息？”

    “那些也算女人？”安以风长叹一声，“一个个跟恶狼似的，恨不得吃了我！”

    包间里的其他兄弟大笑不止，安以风完全不在乎，振振有词地说：“笑什么？你们这些人怎么能了解身为帅哥的痛苦……”说着，他用手肘撞了撞身边沉思的韩濯晨，“是不是？晨哥？”

    韩濯晨摇摇头，很认真地回答：“我长得不帅，我不了解！”

    众人又是一阵哄笑。

    荣贵立刻想到了什么，对着安以风眨眨眼睛，笑道：“你们不知道，风哥喜欢良家妇女，越正经的女人越能让他兽性大发，恨不能扑上去把人家吃了！”

    “说得有道理！”安以风忍不住又想起了司徒淳，一头柔顺的长发，白皙素净的小脸，额上的汗珠晶莹剔透。他已经非常正经地在跟她说话，她的脸还是红得像水蜜桃……这么可爱的女人，他光是幻想都有种“犯罪”的冲动！

    只不过从上次见过面之后，他已经两天没有再遇到她了，也不知道她去了哪里。

    “风哥，你想什么呢？笑得这么色？”有人问道。

    “良家妇女！”他毫不避讳地答道。

    众人皆笑，笑声从包间里溢出，漫过长长的走廊。

    笑过之后，雷让指了指身边的两个女人，说：“风，她们两个床上功夫不错，一会儿让她们教教你什么叫人间极乐。”

    两个女人笑得灿若桃花，安以风则冷汗直流：“你饶了我吧！

    我可没这兴趣爱好！晨哥喜欢，你还是送给他吧。”

    安以风说话的时候，刻意瞥了一眼韩濯晨。韩濯晨摸了根烟点燃，竟没有推辞也没有反驳，但眼中隐隐流露出一丝嫌恶和抗拒。

    安以风和韩濯晨认识很多年了，且每天生活在同一个屋檐下，他非常了解韩濯晨，唯有一件事，他始终不明白——为什么韩濯晨总是喜欢掩饰自己的喜好？他不喜欢抽烟，不喜欢女人，讨厌赌博和酗酒，讨厌打架，这没什么大不了的，又没人逼他，他却偏偏要装作喜欢。

    人生苦短，自然要随心而为，安以风是绝对不会勉强自己的。

    说说笑笑了一阵，雷让将话题转入了正题，他先问韩濯晨：“晨，杀宋溢的人找到了吗？是不是潮东会的人做的？”

    “我收到消息，不是潮东会。”韩濯晨顿了顿，说，“听说陈守康回来了，带了一帮泰国人。”

    “陈守康？”雷让仔细回忆了一下，“就是三年前被查出是卧底，跑路的那个陈守康？”

    “我记得当年最先发现他是卧底的人就是宋溢。”韩濯晨说。

    “宋溢的死和陈守康有关吗？”

    “现在还不能确定。”韩濯晨看了一眼身边的安以风，“风，回头你帮我试试那几个泰国人的身手。”

    “没问题。”安以风一口答应。

    雷让满意地点点头，半转过身，看向安以风：“我听说晋爷在你这里失了面子，现在他放出风声，今晚就要你的命，你打算怎么办？”

    跟了雷让两年，安以风自然知道雷让的作风——以眼还眼，以牙还牙。

    晋爷放出风声要灭了安以风，摆明了是不给雷让面子，雷让自然不能善罢甘休。但是，两方一旦针锋相对，就肯定要拼个你死我活，到那时，霍东也不会善罢甘休，雷让和霍东自然免不了一场恶战。

    而这场恶战显然是雷让蓄谋已久的。

    安以风笑笑，一脸无所谓的笑意：“不用理他。他也就是嘴痛快痛快，要杀我，他还没这个本事。”

    雷让不喜欢他这满不在乎的态度，面色沉了沉：“你怎么越混越没出息了？晋爷这么放话，你还做缩头乌龟，你让我的面子往哪搁？”

    这话有点儿没法接，安以风只好默默地倒了杯酒。

    韩濯晨看出了雷让的不悦，也明白安以风的心思，出来解围：“依我看，这件事确实不能善罢甘休。这样吧，我出面让晋爷把赌场关了离开砵兰街，让所有人都知道砵兰街到底是谁的地盘。”

    雷让看了韩濯晨一眼，想说什么却又咽了回去，顿了顿才道：“你能办到吗？”

    “能。”

    “好吧。不过我不但要让晋爷离开砵兰街，还要让他离开X市。”

    “没问题！”韩濯晨一口答应，雷让便不再多说什么。

    安以风扭头看了一眼韩濯晨，对他笑笑以示感谢。

    气氛一时有些沉闷，站在一旁的阿苏及时站出来活跃气氛，叫嚷道：“我刚才看见一个新来的美女，很像良家妇女，风哥，要不要我叫来跟你聊聊？”

    “良家妇女？”安以风自然看出阿苏在帮他解围，顺着他的话道，“好啊！我见识见识。”

    阿苏立刻出去叫人，没一会儿就带回来一个穿着打扮非常清纯的女孩，她十八九岁，明眸皓齿，肌肤胜雪，倒真是个美人。

    美女坐在安以风身边，笑靥如花。

    “你——”他刚想问她叫什么名字，美女便靠在他肩上，柔腻的小手在他的大腿上来回抚摸，涂着淡粉色眼影的眼睛紧盯着他半敞的领口。他顿时兴致全无，不耐烦地挥挥手道：“去去去，上那边沙发上坐着。”

    美女被弄得一头雾水，又不敢惹他，只能乖乖地坐到对面的沙发上。

    他一脸无奈，想不明白为什么这些女人就不能先谈谈感情，她们就没发现他挺有内涵的？

    雷让也被他的表情逗得笑了起来：“还不满意？我真怀疑你是不是男人！”

    “当然是，如假包换。”安以风义正词严地说道。

    韩濯晨也笑道：“我证明，他确实是。”

    阿苏顺口问道：“晨哥，你怎么知道？该不会你试过？”

    韩濯晨笑而不语，安以风顿时怒气冲天，拿起一个酒瓶子就丢向了阿苏：“胡说八道什么呢？！反了你了！”

    阿苏早有准备，一把接住酒瓶，求饶道：“我错了，我错了，我脑子笨，口无遮拦，你饶了我吧。”

    众人笑作一团，刚刚沉闷的气氛一扫而空。

    他们正笑着，门被人毫不客气地推开，一个满身重金属风格的矮个子男人走进来，一进门便满脸堆笑：“雷哥！好久不见！”

    “阿豹……好久不见！”雷让起身迎过去。

    阿豹是崎野九爷的干儿子，在崎野的地位仅次于太子卓耀，几年前，阿豹因为跟卓耀发生争执，被九爷派去泰国打理泰国那边的生意，近期才回来。这些年雷让和霍东摩擦不断，与崎野倒是一向很友好，所以雷让见到阿豹，尤为热情，紧紧地拥抱了一下阿豹，笑道：“听说你发财了？”

    “哪里！凑合着够养活兄弟们！”

    他们并肩坐下，阿豹用猥琐的目光扫了扫韩濯晨和安以风，暧昧地开玩笑：“哟！从哪儿弄来两个美男……难道你也赶潮流，好这口儿了？”

    “我最得力的两个兄弟。”

    安以风拿着酒瓶的手骤然一紧，韩濯晨马上抓住他的手臂，小声在他耳边说：“要动手，一会儿找个没人的地方。”

    “没人看见，我打他有什么用？”

    韩濯晨松开抓着他的手，搂着他的肩，淡淡地微笑：“君子报仇，十年不晚。”

    “我记性不好！”

    “没关系……”韩濯晨的嘴角弯成完美的弧度，“我记性好！”

    安以风松开拿着酒瓶的手，忽然想起阿苏刚刚也说了类似的话，担心韩濯晨也会记在心里，忙替阿苏解释道：“晨哥，阿苏刚刚不是有心的，你别跟他计较。”

    “他是你的小弟，我怎么会跟他计较？更何况，我刚刚丢出话茬，就是想让人接，他倒是反应挺快。”

    “阿苏这小子确实挺机灵。”

    “最关键的是对你忠心。刚才大家看出雷哥不高兴了，不敢多说，就他敢站出来帮你解围。”

    安以风笑着拍拍他的肩膀：“还有你啊！你为了帮我扛雷，答应雷哥把晋爷赶出X市……你能做到吗？”

    “做不到也要做！”韩濯晨皱了皱眉，“刚才大哥虽然没说什么，但是晋爷的事情，他确实对你不满意。”

    “我知道，他就是想让我亲手杀了晋爷。可我不想杀人——手上沾了血，就再也洗不干净了。”

    韩濯晨不禁多看了安以风一眼，轻叹一声：“你倒是个明白人。

    不过可惜，明白也没用，这条路，走不明白。”

    “是啊。”安以风也叹了口气，“走一步算一步吧。”

    他们正聊着，阿豹的一个手下指着韩濯晨说：“豹哥，你看他长得是不是有点儿像小韩？”

    阿豹麻木地抬眼看了看，一脸茫然，明显已经忘了所谓的“小韩”

    长什么样。

    雷让也扫了一眼韩濯晨，神色没有太大变化，搂着豹哥的肩膀说：“来，咱们兄弟好不容易遇到，今晚好好喝点儿。大家随便喝，我请客。”

    酒喝到兴起，美女的歌唱到动情时，韩濯晨侧身坐在刚刚说话的那个年过四十的“小混混儿”身边，热络地打招呼：“嘿！兄弟怎么称呼？”

    “阿强。”

    “你就是强哥啊。”韩濯晨为他倒了杯酒，“我早就听过你，听说你在道上混了二十多年了……道上人都说你最讲义气。”

    “是吗？”

    “是啊！道上谁不知道你强哥的事。”

    “我这人没别的优点，就是讲义气……”已有三分醉意的阿强开始滔滔不绝地讲他的“光辉历史”。

    韩濯晨耐心地听了一个多小时，陪他喝了半瓶白酒，才装作无心地问道：“你刚才说我长得像一个人，我们很像吗？”

    “你长得很像我以前的一个兄弟。”

    “有空我见见？”

    “见不到了，他早就见阎王了。”半醉的阿强又倒了杯酒，继续喝。

    “他……怎么死的？”

    “唉！”他叹了口气，陷入了回忆，“小韩挺讲义气，人也不错，就是爱赌钱……为了赌，什么都不顾，连高利贷都敢借，动不动就被人逼债。豹哥替他出过两次头，后来也不爱管了。”

    “之后呢？”

    “人快死的时候点儿真正……那天他赢了庄家好多钱，还跟我说，他有钱了，他老婆不会跟别人跑了，他儿子也不会看不起他了。

    他要做点儿小生意，让他老婆孩子过好日子，没承想……第二天有人发现了他的尸体，被人砍了几十刀……”

    韩濯晨低着头看着酒杯，红色与金色交替的射灯照在他的脸上，忽明忽暗。

    雷让精明的目光移到他的脸上，很快又移开，继续和阿豹喝酒，安以风的目光却一直停在他的脸上。

    韩濯晨好久之后才抬起头，笑着问：“是赌场的人做的？”

    “那还用说，肯定是！”

    “下手这么狠，有点儿像晋爷的作风。”

    “可不，就是在晋爷的场子……”

    韩濯晨握着酒杯的手收紧，喉咙里发出一声极低的轻吟。

    除了安以风没人听清楚，那是两个字——晋爷！

    那晚韩濯晨喝醉了，醉得不省人事，他的嘴里一直重复着这两个字，一声一声，充满恨意。安以风没有带他回家，而是在兰亭坊的楼上开了一间套房，安置了他。

    夜半时分，酒精的作用退去，头疼开始折磨韩濯晨，他蜷缩在陌生的床上，拼命地用拳头砸着自己的头，脑海里反复出现见到父亲尸体的那一幕。

    他跟着妈妈去认尸那天，他爸爸的脸已经被砍得血肉模糊，手心里死死地攥着一张照片，那是他们的全家福。妈妈怕吓坏他，想带他走，他拉着爸爸的手怎么也不肯松开。因为他知道，一旦松了手，他以后就再也看不见爸爸了……

    “爸……我没有瞧不起你！我从来没有瞧不起你……”

    无论他说多少遍，他的爸爸再也听不见了！

    不知道是几点，韩濯晨听见开门声，接着听见浴室里传来水声。

    水声刮着他敏感的听觉，扯断了他所有的神经，折磨得他头疼欲裂，可他宁愿承受这样的痛苦，也不要再去回忆记忆里那张血肉模糊的脸。

    终于熬到天亮，韩濯晨揉着剧烈疼痛的头下床，用力拍了拍浴室的门，对安以风喊：“风，我头疼，出去走走，透透气。”

    安以风披了件浴袍走出来，古铜色的肌肤上隐隐泛红，眼睛布满血丝，样子比他还痛苦。

    “你没事吧？”韩濯晨紧张地问道。

    安以风没回答，坐在沙发上，声音喑哑：“我不想出门，你能不能帮我买一碗陈记的豆浆。”

    “好！”韩濯晨拿起外衣出门。

    在陈记茶餐厅买完豆浆，他刚要离开，却意外听到一个让他无比震惊的消息——晋爷昨晚被人杀了。凶手有职业杀手的作风，没有留下任何线索，手法干净利落，一刀毙命。唯一奇怪的是杀手没用枪，用的是刀……这不是职业杀手的习惯。

    他的眼前晃过安以风失魂落魄的脸。

    他拿出手机发了个信息，然后从餐厅的后面出去，走进一栋旧楼里的房间。

    房间里许久没有人住，除了两把椅子，到处都是灰尘，他坐在其中一把椅子上静静地等着。不到十分钟，他等的人来了——刑事情报科的老于，于嘉鸿。

    老于还是穿着那件旧了的蓝色夹克。韩濯晨记得这件夹克，是三年前老于过生日，他送给老于的，这三年里，他每次见到老于，老于都穿着这件夹克。

    不等他开口询问，老于先说道：“昨天晚上晋爷在医院被杀了，你知道吗？”

    韩濯晨说：“我是今天早上看了新闻才知道的。”

    “今天早上？”老于有些不解，“你之前都没有听到一点儿消息吗？”

    他摇摇头：“没有，这段时间安以风和晋爷的事情闹得很大，雷让确实想让安以风下手，但安以风不想做。昨晚，我和雷让、安以风在一起喝酒，雷让还有些不满意安以风明哲保身的做法，后来，雷让还让我出面，让晋爷离开X市。”

    “这么说，晋爷的事情不是雷让做的？”

    “晋爷是怎么死的？”韩濯晨问。

    “据我们调查，晋爷昨晚找了一百多人堵在安以风的公寓门外，说是看见他格杀勿论，安以风应该是得到了消息，始终没回家。晋爷晚上九点多回到医院，凌晨十二点时有人打晕了晋爷的主治医生，换了医生的衣服，拿了医生的身份卡进入了病房。晋爷的病房里有四个男人，都是身手不错的，可是他们还没来得及反应就被人用麻醉枪打晕了。晋爷身上的伤口只有一个，在心脏处，一刀毙命。晋爷的其他手下听见声音冲进病房的时候，那个人已经从窗户跳了出去，病房在十九楼，他用滑索滑到对面楼后从对面楼逃走了。整个作案过程只有三分钟。”

    韩濯晨点了点头：“手法干净，计划周密，很像职业杀手。”

    老于说：“依你看，是谁找的杀手？是雷让吗？”

    韩濯晨低头看着地面，浮尘在晨光中飘荡。他想起半夜时浴室里断断续续的水声，又想起昨天晚上在夜总会时的话题——晋爷杀了他爸爸。

    当时雷让和安以风也在，他们应该也都听出来了，但是他们并没有多说什么……

    “我不确定。”韩濯晨说，“我会仔细调查的。”

    “好，一定要小心，安全最重要。”

    “我明白。”

    韩濯晨看了看时间，说：“我先走了，安以风还在等我。”

    他走到门口时，老于忽然又问：“昨天晚上安以风一直跟你在一起吗？”

    “我昨晚和安以风一起在夜总会喝酒，我喝醉了，他带我去酒店房间休息，那时候大约是午夜十二点。之后，他一直在酒店陪着我。”

    “他一整晚都没离开过酒店？”

    “是的。”

    老于点点头，没再多问。

    韩濯晨回到酒店时，安以风还坐在沙发上，维持着一成不变的姿势。水滴从他黑亮的发丝间一滴滴滑落，将米白色的沙发靠背洇湿了一片。

    他一步步地走向安以风，每走近一步，周遭的空气都会更冰冷一些，冻得他全身发颤。

    他连声音都是颤抖的：“我听说晋爷被人杀了……是你做的？”

    安以风猛然抬头，混沌无光的眼中闪过一丝恐惧，苍白的脸有些发青。

    安以风的表情已经给了他答案。

    韩濯晨退后几步，战栗着将背抵住墙壁才站稳，手中的豆浆摔落在地上，乳白色的液体四处漫延。

    “真的是你做的？”韩濯晨瞪大眼睛看着安以风，“为什么？

    你不是说你不想杀人，手上沾了血就再也洗不干净了吗？！”

    安以风吸了口气，装作很平静地说：“雷哥让我告诉你，不管你有没有当他是大哥，他一直把你当亲弟弟……现在，杀父之仇他已经帮你报了，你不想在集团做事就别勉强自己，现在脱身还来得及。”

    “我的事情我自己能解决，不需要你帮我。”

    安以风低头看看自己的双手，扯动嘴角，露出一丝苦涩的笑意：“我既然选了这条路，迟早是要走下去的。晨哥，我知道你不想做这些乌七八糟的事，趁着现在还有退路，千万别为了仇恨卷进这条不归路……”

    韩濯晨冲到他面前，紧紧地抓住他的衣襟：“我走这条路是没有选择，但是你有，你还可以回头的。”

    安以风闭上眼睛，摇了摇头：“回头？你应该比我更了解雷哥，他会轻易放过我吗？”

    “我可以帮你求他。”

    “不用了。”安以风很坚定地说，“我已经考虑得很清楚了。

    雷哥是个有野心的人，表面上他将雷氏转型，做干净的生意，暗地里他还是要做那些见不得光的生意……他让你给他做光明正大的生意，也需要有人给他扫除一切‘障碍’。现在他选了我，对我来说，就只有两条路，要么做，要么死。”

    “他信任你、重用你又能怎么样？你要拿命去拼！你没看见林哥死得有多惨？！还有其他兄弟……你早晚和他们一样……”林哥是雷让很看重的一个打手，几天前刚刚在街头被人乱枪打死。

    “我看见了！所以我想得很清楚，既然选择了这条路，我就一定要混出点儿名堂……我要做一番大事！”

    “你！”韩濯晨难以置信地看着他，几乎不敢相信眼前的人还是初见时那个坦坦荡荡的少年。

    “晨哥，你别再蹚这滩浑水了，趁早脱身吧。”

    韩濯晨坐在沙发上，焦躁地拿起茶几上的一根烟点燃，任由灰色的烟气侵入他的胸腔。他的确不想做这些事，不想在这种砍人与被人砍的世界中生存。

    可是他没有选择的权利……

    韩濯晨用指尖捻灭烟蒂，剧痛从指尖传遍全身，在胸膛聚集。

    只有这种刺痛才能让他保持清醒，保持应有的理性：“你杀了晋爷，霍东肯定不会放过你，你这几天找个地方躲躲，我先帮你摆平晋爷的事。”

    安以风点了点头。

    从此以后，安以风不再买白色的衣服，他所有的衣服都是黑色，死气沉沉的黑色！

