    乔梁道：“只要有心，我想以后会是，当然，如果是，那也是我高攀。”

    尤程东直接道：“乔主任，你少给我玩字眼，什么高攀不高攀，只要大家合得来就可以做朋友，合不来，恐怕同事都做不愉快，不过你目前的脾气和性格，还是我比较喜欢的。”

    “尤书.记这话我赞同，其实我也喜欢你的脾性。”乔梁道。

    “我什么脾性？”尤程东道。

    乔梁想了下：“其实我觉得，你的性格和做事的风格，和安书.记有某些相似之处，这一点，不知你有没有觉察到？”

    尤程东一时没说话，暗暗赞赏乔梁的眼光，这小子看地似乎挺准。

    尤程东接着道：“其实除了你工作上的能力和表现，我最欣赏你一点。”

    “哪一点？”乔梁道。

    “做人有情有义。”尤程东道。

    乔梁轻轻呼了口气：“这是我一贯的做人准则，虽然有时候会和体制内的某些规则相冲突，不符合某些原则，但我很难改变。”

    “不需要改变，为什么要改变？只要你认为对的，就要坚持，不需要顾虑太多，虽然有些人会看不惯你这一点，但也会有些人会很欣赏，比如我，还有安书.记。”尤程东道。

    尤程东这话让乔梁觉得很顺耳，道：“你怎么知道安书.记会欣赏呢？”

    尤程东利索道：“我当然知道，就凭我对他的了解，就凭你跟在他身边，我所看到听到的他对你的态度和神情。”

    听尤程东这话，乔梁暗暗点头，尤程东虽然看起来耿直豪爽，但也是个细致之人，很注意观察细节，这一点和安哲确实有些相似。

    想到自己和安哲不知不觉建立起来的感情，想到尤程东对张琳的评价，想到尤程东主动说想和自己做朋友，乔梁对尤程东充满好感，觉得两人日后说不定真的可以成为好朋友。

    随即乔梁又想起了苗培龙，自己和苗培龙的关系一直不错，而苗培龙和尤程东关系却很一般，在他们都在旅游局工作的时候就很一般，一直延续到现在。

    如果自己和尤程东成了好朋友，那尤程东和苗培龙是不是也会成为好朋友呢？

    想到两人的过去和现在的位置，想到体制内错综复杂的人际和人事，乔梁虽然带着良好的愿望，但心里是没有底的。

    下午，安哲带着张海涛、钱伟山和乔梁去科协视察。

    到了科协楼下，科协一众领导早已等候在楼前迎接。

    这一众领导中，站着姚健，此时他的身份是科协副主席，在科协领导班子里排名第二。

    此时姚健心里是五味杂陈的，从三江到松北，自己干了那么多年县.长，本以为可以多年的媳妇可以熬成婆，没想到却在这次人事调整中被发配到了科协，而且还是二把手。

    这让姚健感到自己的前途一片灰暗，虽然秦川给自己谈过话，传达了骆飞的安慰和鼓励，但他还是提不起精神来。

    安哲等人下车和科协各位领导握手，乔梁看姚健无精打采站在那里，心里感到阵阵快意，尼玛，让你打姜秀秀的歪主意，让你报复打击姜秀秀，这是你应得的下场。

    安哲在和姚健握手的时候，乔梁注意到，姚健显得有些尴尬不安，安哲则看起来有些不咸不淡。

    然后安哲在科协负责人陪同下进楼，大家跟在后面。

    乔梁走到姚健身边，主动打招呼：“姚县.长，哦不，姚主席好。”

    姚健转头看了一眼乔梁，下意识觉得，乔梁是故意这么称呼自己的，因为他的口气里似乎隐隐带着几分嘲讽的意味。

    姚健心里恼羞，却又无奈，暗骂乔梁小人得势。

    “乔主任，祝贺你高升。”姚健不冷不热道。

    “多谢姚主席，其实我也该祝贺你从县里调到了市里，不管怎么说，进城了，而且还担任了如此重要的职位。”乔梁道。

    姚健这回听出了乔梁话里明显的嘲弄和讽刺，心里再次恼羞，又愤懑憋屈，但却不能发作，狠狠咬了下牙根。

    乔梁接着道：“姚主席，怎么你看起来似乎不开心呢？”

    姚健冷哼一声：“谁说我不开心？进城了，从县里调到市里，我高兴着呢。”

    “哦……”乔梁点点头，“那我就放心了，开心就好，其实看到你的现状，我打心眼里为你高兴。”

    姚健狠狠瞪了乔梁一眼，想起秦川和自己谈话的内容，心里边暗暗发狠，又似乎看到了一线曙光，虽然这曙光目前看起来很黯淡。

    上楼到了会议室，椭圆形会议桌上摆着写有市领导名字的牌子，安哲居中，张海涛和钱伟山在两边。

    乔梁这时看到，会议桌上竟然还有自己的名牌，在张海涛旁边。

    这是以前没有过的，以前自己是安哲的秘书，是上不了会议桌的，但现在则不同了，自己也有位置了。

    乔梁再次感到自己这办公室副主任的货真价实，再次找到了存在感。

    安哲他们坐下后，科协负责人热情道：“乔主任，请过去坐。”

    乔梁一时还不大习惯，看看安哲，安哲不看自己。

    乔梁又看看张海涛，张海涛笑着冲他点点头。

    乔梁于是过去坐下。

    市领导坐一边，科协的人坐在另一边。

    然后开始座谈，先听取科协负责人汇报科协最近一段时间的工作情况。

    安哲听得很认真，边听边打开本子记。

    张海涛和钱伟山也边听边在本子上记。

    看他们如此，乔梁也拿出本子边听边记。

    乔梁这时想起李有为说过的自己的短板，自己身在高层核心机关，要抓住一切机会，多了解熟悉实际的情况，不由听得很用心，记得很认真。

    科协负责人汇报完后，安哲看着其他科协副职：“各位结合自己分管的内容，都说说。”

    安哲话音刚落，大家都看着姚健，他是二把手，既然安哲要大家都说说，自然他先来。

    看大家都看自己，姚健一时有些无措，他本来以为，安哲今天来视察，只是听一把手汇报，听完发表一番指示就可以了，自己只是陪同，没有做任何准备，没想到他要大家都谈谈，而自己作为二把手，当然要先谈。

    姚健脑子一片茫然，自己到科协就任后，心情灰暗，哪里有心思了解自己分管的工作，整天关在办公室里唉声叹气抽闷烟，现在安哲要听大家说，第一个就是自己，自己该说什么？又能说出什么呢？

