
　　姐姐云慧死前两个月，打电话跟妹妹说，她交了个很好很实诚的男朋友，并且决定等明年她进了大学，他们就结婚。

　　因为她学习忙，而姐姐和她男朋友也工作忙，所以一直没有见过面。

　　本来约好了，放了暑假之后，一起出去玩一趟，互相熟悉一下的，结果，不过两个月而已，姐姐云慧就跳了楼。

　　而她的这个男朋友，原主一直未曾得见。

　　直到姐姐死了，她察觉到异样，这才一边学习侦察知识，一边各方追查，用高超的技术还原了姐姐的各个平台帐号，手机和电脑上一些删除掉的信息，找到了这个男人。

　　再以这个男人为突破口，发现了蒋睿宸跟蒋锦程是兄弟，再联系到了自己在学校发生的一系列事情。

　　最后确定了，姐姐的死亡，跟他们三人有关。

　　何志浩确实隐藏得很好，跟云慧认识的时间也很短，各种信息也删除得很干净，但是他们小看了原主。

　　没想到，原主只不过十八岁，不仅自学了有关于很多医学方面的知识，在计算机方面也已经极其出色。

　　这么多年的学霸，真的不是喊假的。

　　记忆力超群，智商也不低，再加上是穷人家的孩子，刻苦又努力。

　　想到姐姐的辛苦，她自打初中开始，就极其早熟懂事，如同海绵一般吸收着各种各样的知识。

　　真把她当成十八岁的高中生，那就大错特错了。

　　知道对手很强大、很变态。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次上船，她十分谨慎，目标也十分明确，也没打算活着回去。

　　来之前，她还仔细研究了心理学方面的知识，琢磨了不少有关于演戏方面的技巧，预先针对各种各样的突发情况，准备了多种不同的应对方式。

　　就连云渺想到那些准备，都不得不赞赏一番。

　　只可惜，她的运气不好，竟然还没开始行动就砸伤了头，然后换了自己。

　　不过也没事，她只会比原主完成得更加完美。

　　而且，她并不打算跟这些人同归于尽，她要安安全全地离开，再好好地过日子。

　　她姐姐云慧，绝对不希望她就这样葬送自己美好的前程和年轻的生命。

　　云慧为什么最后选择跳楼自杀？

　　那是因为她肯定知道了，他们的最终目标是她妹妹云渺。

　　怕自己被当成人质威胁到妹妹，将妹妹也带进深渊，所以绝诀地选择了结束自己的生命。

　　当然，她的那些遭遇，受到的那些非人的凌虐，还有以为是良人的男友，却不过是一条披着羊皮的狼，反手就将自己打入了地狱，这些也是最终让她绝望的原因。

　　原主一直很自责，觉得是自己害死了她的姐姐，然而，云渺却并不这么认为。

　　难道她一心搞学习，拒绝跟那些富二代玩暧昧、玩成年人的游戏，拒绝蒋锦程这个喜欢玩猫抓老鼠游戏的小变态，错了吗？

　　并没有。

　　该死的，是那些仗着权势，仗着有钱，就喜欢玩弄人心，玩弄人性，爱看别人在痛苦中挣扎的变态。

　　*

　　‘呵，蒋锦程，锦绣前程；蒋睿宸，睿智，帝王，唯我独尊。’

　　确实是好名字。

　　寓意远大。

　　只可惜，遇上了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1365章 小丫头，你眼瘸了？（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 