    炼狱塔第五百层。

    这里环境阴暗，四处都是怪物的吼叫。

    空气里，透着一丝沉重感。

    在这一层，极少有人能够爬上来。

    即便有个别的神域之子爬了上来，也必定疲劳万分。

    炼狱塔每一层，都要比前一层的压力高一倍。

    也就是说，这里的压力已经是炼狱一层的五百倍！

    实力不强的人，如果骤然遇到这第强大的压力，必定全身骨骼破碎，魂灭魂亡。

    按理说，这一层应该没有人才对。

    但现在，两道身影却悠然自得的漫步在这充满压力的空间。

    “小主人，您的父亲昊天帝，这次要重夺天帝之位。

    您身为他的儿子，无论如何也一定要帮他一把！”

    一个戴面具的男子，躬身对着旁边一个如同巨人一样的壮汉说道。

    “天帝有什么意思？

    反正他就算赢了第七天帝或是第六天帝，也肯定赢不了不死天帝。

    干脆放弃吧。

    不去争天帝之位，他也活的很潇洒不是吗？”

    壮汉有些不太情愿的说道。

    “穷奇！

    你这说的话，像是一个天帝之子的话吗？

    你的父亲，昊天帝被不死天帝如此羞辱，身为人子，你难道不应该为父亲报仇？

    现在只需要你爬到五千层的塔楼，将那里的炼狱石取到手就行。

    你还不情愿吗？”

    面具男生气了，对着小主人大声吼叫。

    壮汉正是跟林天佑走散掉的穷奇。

    他万万没想到，找到自己的不是大哥龙皇，而是家臣古叔。

    古叔一来就把他老爸要重夺天帝之位的事情告诉他，并要借助他的力量去取得五千层塔楼的炼狱石。

    “古叔，以我的实力，顶多能爬到两千层，这是我的极限了。

    再上去，就算不被炼狱灵杀掉，我也会被那里的压力给压垮。

    所以，不是我不想帮，而是实在帮不了！”

    穷奇直接回答。

    “你身上拥有龙族的血脉。

    你的肉身比任何天帝之子都要强大。

    虽然五千层是有些高。

    但你如果硬冲上去，应该也能做到。

    最多你会被五千层塔楼的威压震碎身躯。

    放心，只要昊天帝重新登临帝位，你这些伤都不是什么问题！”

    古叔一脸热切的说道。

    “靠，那我不得痛死？

    凭什么他是我父亲，我就非要为他做出这么大的牺牲？

    他以前管过我吗？

    看我长的跟怪物一样，就把我下放到其他的世界自生自灭。

    知道外界人怎么叫我的吗？

    凶兽！

    我好歹也是神域出来的，却被人当成凶兽来看待！

    你知道我的内心是何感想？”

    穷奇大声吼道。

    这些年，他受尽了委屈。

    今天，他终于敢吼出来了。

    古叔沉默不言。

    他能听出少主人内心的委屈。

    “对不起，昊天帝他也有自己的苦衷。

    既然少主人不愿意为昊天帝重夺天帝之位，那属下不勉强。

    今天，我哪怕拼了这条命，也要为昊天帝取得足够多的炼狱石！”

    古叔对着穷奇拜了拜，而后转身就走。

    “慢着！”

    穷奇一把拉住古叔的胳膊。

    “就你那点本事，能不能进到一千层都难说！

    看在我小时候被你抱过的份上，今天我就帮那老家伙一次！”

    穷奇说完，便越过古叔，先一步朝塔顶冲去。

    古叔眼眶里有泪水滑落。

    虽然这个一个叛逆的孩子，但还是内心向着父亲！

    有穷奇帮忙，主人一定能重夺天帝之位！

    ……

    “嗷嗷！！”

    炼狱塔的某一层，几头狂暴的炼狱灵匍匐在林天佑的脚下，发出争先恐后的声音。

    它们一脸敬畏的看着他。

    “你们的意思是说，再往上走，就就得借神域之子的神域之气才能破开封印继续爬塔？”

    林天佑皱眉问道。

    “嗷嗷！！”

    炼狱灵们点头。

    “有趣，实在是有趣。

    时空风暴之力，可以借助神域的力量开启。

    那么这里面必然有什么联系。

    真想抓一个神域之子来研究一下啊！”

    “嗷嗷！！”

    一只炼狱灵对着林天佑叫了几声。

    “哦？

    你的意思是说，已经有天帝之子进到了炼狱塔？”

    林天佑眼睛一亮。

    “嗷嗷！”

    炼狱灵拼命点头。

    “嗯，既然这样，那我就辛苦一下，原路返回吧。”

    林天佑伸了个懒腰。

    而后准备原路返回到底层塔楼。

    正走着，忽然前面有一块石碑，引起了林天佑的注意。

    “我不死以无上的大毅力，拼着全身内伤，终于爬到了第一百万层炼狱塔。

    想必我将会是前无古人后无来者的超级强者。

    这里的压力真是恐怖，我每踏出一步，都能听到自己骨头被压碎的声音。

    万幸我有不死之身，骨头碎了还能继续走。

    我真想再爬他一百万层，这样，我或许能超越传说中的天道主宰。

    可惜，这已经是我的极限了。

    再爬上一层，我可能真的会被压成肉泥。

    以上，是我成功爬到一百万层塔的感慨。

    留作后人仰望。

    虽然我知道，根本没有后人能破我的记录，但我还是留了！”

    落款写着两个大字，不死！

    林天佑悠然自得的看完这些字，不禁有些想笑。

    才一百万层塔而已，这算什么？

    林天佑可是只用了不到一分钟，就从炼狱三层，直接飞到了一百万层。

    “炼狱塔的顶点是多少层，我是真的很好奇啊！

    不知道，我这个已经站在万界顶端的男人，能不能见识到炼狱塔的顶端。”

    林天佑轻声自言自语。

    他有一种预感，在顶层，有一个男人在等他。

    而且这个男人，非常强！

    “吼吼！”

    见林天佑要返回，炼狱灵们便争先恐后的要送他下去。

    “你们都别跟来了。

    守好自己的塔层，万一乱套了，这可不好玩！”

    林天佑冲着炼狱灵们叫了一声。

    顿时，这些炼狱灵就变老实了。

    上来的时候，林天佑几乎是瞬移而来。

    现在下去，林天佑打算用正常的速度下去。

    “刚才爬塔的时候，我好像感觉到了一丝穷奇的气息。

    难道我那个结拜小弟也进了炼狱塔？”

    林天佑忽然想到了什么，自言自语的道。

    这回以正常速度飞下塔，应该不会再错过与穷奇的相遇了。

