    一阵阵绵软感传来，秦羽有些奇怪羽凌夕今天的表现。

    这…真的不太对啊……

    这女人，到底想啥啊……

    总觉得这女人有些心不在焉的样子。

    “前台，有什么事？”

    秦羽反问道。

    羽凌夕眨眨眼，直接被问住了。

    她只是随便找个幌子罢了。

    “反正…就是有事情嘛！”

    “事关…你的孩子！”

    羽凌夕突然开始瞎几把扯犊子。

    秦羽：“……”

    现在这女人都开始这么疯狂了么？

    什么话都敢说？

    “店主，她…不仅仅是你的店员吧？”

    傅月眯起美眸，弯成银月，说话的时候，糯糯的，挺好听。

    “额……”

    “她真的只是我的店员！”

    秦羽耸耸肩，下意识回复道。

    “店主，啧啧啧，骗谁呢！”

    “孩子都给整出来了，还在这装蒜？”

    “店主你可以啊！”

    “凌夕店员你好像招进来还没几天吧？”

    “这就有孩子了！”

    “啧…啧啧啧……”

    “店主牛批！百发百中！”

    “店主这效率，我等望尘莫及啊！”

    夏扈佑搓了搓手，满目激动和兴奋，越说就越带劲，越带劲就越说。

    “没那回事！”

    “你要是给我瞎传谣言，回头就将你加入到店铺的黑名单中，理由就是恶意造谣中伤本店主。”

    秦羽撇撇嘴，直接瞪着夏扈佑说道。

    这家伙完全就是看热闹不嫌事大！

    不好好申斥一波，还不知道要闹腾成什么样子！

    简直就是一个惹事精。

    “额……”

    “咳……”

    “不至于，不至于这样！”

    “店主你别生气……”

    “本来我还觉得这是个玩笑，可你要是一生气的话，我突然感觉这事情可能就不大对头了……”

    “你看，现在都打算将我加入黑名单了，俨然要封杀我的姿态，莫非我猜中了什么惊天大秘密？”

    “店主，你不会还要…还要杀我灭口吧？”

    夏扈佑装作一副惊恐的样子倒退了几步，扯犊子的样子依旧展现。

    秦羽揉了揉胀痛的脑袋，此刻很头疼。

    “你要是再废话，别说是杀人灭口了，挫骨扬灰也不见得不可能！”

    “行了，你们看小说吧，我出去处理点事情。”

    秦羽摇了摇头，随即在羽凌夕的簇拥下走了出去。

    这个店主，真不好当啊。

    既要招待顾客，还要被自家店员中伤，然后自家那些顾客还要看戏，最后还要照顾咸鱼店主的人生理念。

    我好难……

    傅月看着秦羽走出，目光中隐隐闪烁别样神采。

    她算是个才女，自小就喜欢看书。

    才女气节高，眼界自然也眼高于顶！

    能够让才女折服的，只有更高的才气！

    傅月看着手中的这本【金瓶梅】，默然陷入沉思……

    “之前店主出口成章的那句‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’已然不凡，早已展现出斐然文采！”

    “现在这本绝世著作【金瓶梅】想必也是出自于他之手……”

    “如此年轻，在文学上就有如此成就……”

    “如此才子，断然不会做出那些苟且迎合之事！”

    “看来我之前，确实是冤枉他了！”

    傅月眨了眨眼，心中暗自想着，嘴角逐渐流露出一抹笑意。

    才子，总归是有一些特权的嘛。

    ……

    店铺中，秦羽目光直视羽凌夕。

    “你现在怎么都开始撒谎了？”

    “说吧？”

    “到底有什么事要和我说？”

    “怎么就事关我的孩子了？”

    秦羽嘴角抽了抽，随即莫得表情道。

    此刻就显得很累……

    脑瓜子都跟着嗡嗡的……

    “我没说谎！”

    “那天…我不是亲了你一口么？”

    “而且…而且之后我还……”

    羽凌夕说着说着就脸红了。

    秦羽忍不住抬头看了一眼无尽苍穹……

    现在已经不想说什么了。

    你说啥是啥吧，你厉害，你牛批……

    “好好看店吧！”

    “我去晒太阳了！”

    秦羽挥挥手，随即躺到靠椅上，享受着明媚阳光的照耀。

    嗯……这就很舒服了。

    ……

    临近中午的时候，姬耳、纪岚和祖冲三人风尘仆仆地来到店铺，脸上露出疲惫之色。

    “店主中午好……”

    “哎……”

    “累死我了！”

    “我勒个去的……”

    “是谁说进了城卫军，就算是进了体制，以后衣食无忧，轻轻松松，每天划划水就行了？”

    “妈的！城卫军太苦了！”

    “我这腰，都快要累断了！”

    “就这破职位，还要好几万仙晶去买……”

    纪岚捶打着腰部，忍不住一直翻着白眼，此刻吐槽的欲望就显得很强。

    “你就别抱怨了，你最会偷奸耍滑，出力的事，基本上都是我在干！”

    “你这腰疼成这样，自己不知道是什么原因么？”

    “天天勾搭那些小少妇，你迟早要东窗事发！”

    祖冲翻了个白眼，随即撇撇嘴道。

    姬耳打了个哈欠，一副无精打采的样子。

    “你们这是…做苦力回来的？”

    秦羽瞥了一眼三人落魄的样子，显得有些好奇。

    “哎……”

    “别提了……”

    “最近仙源林中的妖兽一直在躁动……”

    “哪里有躁动，我们城卫军就要出动去镇压……”

    “这一上午我们就一直在仙源林周边转悠……”

    “店主，我感觉有些不太对劲啊，最近这仙源林中的妖兽就好像是磕了药一样，比往常要骚动多了！”

    “也不知道到底啥原因。”

    “要是躁动个一天两天也就算了，忍忍也就过去了，要是天天这样，真的要吐血了。”

    姬耳苦笑一声，随即忍不住摇摇头道。

    太难了！

    心态稳不住，脑瓜子都跟着震荡起来。

    “我感觉…这是兽潮爆发的节奏啊！”

    “我记得几万年前有一次也是这样的迹象，然后…然后整个仙源城的妖兽突然爆发，涌聚在一起发动了兽潮，最后连仙源城都被冲垮了……”

    “店主，这仙源城北城毗邻仙源林，要是真有兽潮的话，北城肯定是第一个遭殃的……”

    “店主要不然你还是换个位置开店铺吧……”

    “这条玄武大街，那简直就是第一前线啊！”

    祖冲经过缜密的分析，随即跟着点点头道。

    站在他的角度上，这些事情都是要全面在意的。

    稍有不慎，就有可能造成极大程度的灾难……

