    韩烈自然不会怯场。

    别人期待与否，盼着他出丑或者扬威，都和他没关系。

    吴老师行使教师的权利，正常提问。

    韩烈懂什么答什么，正常做题。

    仅此而已。

    平静起身，笔直笔直的站着，态度端正、声音清越的开口。

    “交易模式不是一个有着明确定义的概念，它其实是一个交易者对自身投资策略的框架性总结。

    所以我没有资格判断一个交易模式是否成熟而正确。

    我只能讲讲我所理解的、能够稳定盈利的交易模式大概是什么样子的。

    它应该由以下几部分构成。

    第一，交易周期。

    第二，交易技巧。

    第三，仓位管理。

    第四，风险控制。

    第五，交易纪律。

    五大要素有机结合，再根据市场环境灵活修正，就是一套完整清晰的交易体系。

    单独拉出来，专门应对某种情况，就是一种交易模式。

    吴老师，我回答完了。”

    论述并不长，但是绝大多数同学都听懵哔了。

    每个字都清清楚楚，可是整体一团浆糊，感觉就像是听一个大忽悠吹了一个干巴巴的逼，一阵风吹过，过去就过去了。

    “啪、啪、啪！”

    吴老师轻轻鼓了三下掌，但是，底下没人跟。

    大家都没反应过来，既不觉得精彩，又不觉得牛逼，缺乏自发性的鼓掌动力。

    说白了，韩烈讲得太简洁太高端，基础不够的人根本听不懂。

    吴老师听懂了，他是真正在市场里实战过很多年的高手，赚得不多，但确实已经形成了属于他自己的交易模式。

    所以，他能够深刻理解韩烈那短短几句话的透彻与珍贵。

    沉吟两秒，他冲着韩烈招招手。

    “韩同学，请你上来，把细节展开讲讲。”

    “哇！”

    底下爆出一片惊呼。

    之前的五大要素他们听不懂，老吴的意思可太好理解了——有货！

    而且生怕韩烈不愿意，吴老师又补上一句。

    “之前答应你的奖励从现在开始生效。

    接下来，如果你能够让同学们真正意识到交易模式的重要性，期末考试的时候你交一张填了名字的白卷上来，我给你95分。”

    “轰”的一声，底下彻底炸了。

    刚上大一的孩子们还不清楚人文的考试有多宽松，依然畏惧着挂科。

    老吴这一句话一出来，就意味着韩烈已经免检了一门专业课。

    他们终于体会到韩烈的牛逼之处了。

    虽然烈哥只分享了一个概述。

    在众多崇拜、憧憬、嫉妒的目光中，韩烈无奈的走出座位。

    然后，在一片窃窃私语的议论声中，一路走到讲台前。

    老吴亲切的拍了拍他的肩膀，道了声“加油”。

    烈哥就挺苦恼的。

    “吴老师，太超纲了啊……”

    老吴莞尔一笑：“我相信我的学生们。你可以的，他们同样可以。”

    我是正经人？！

    啊呸呸！

    我是正常人？！

    我可以，他们真未必啊……

    韩烈对于这次分享不报任何希望。

    不过既然已经被架到这里，又刚好有一些思考与总结，索性就拿出来梳理验证一番吧。

    至于同学们听得懂听不懂……

    关我屁事！

    韩烈转身面向台下，120座的阶梯教室不算特别大，但是最后排已经高出讲台一大截。

    金融班和会计班的绝大部分学生都在座，不到40个男生，接近80个女生。

    一眼望过去，风光无限好。

    教室里并不安静。

    姑娘们都是属鸭子的，上了劲儿就停不下。

    男生们有的兴奋，涨红着脸起哄：“烈哥加油！”

    有的羡慕嫉妒恨，悄悄发泄着“真能装逼”之类的愤然。

    韩烈微微一笑，秀了秀他的小白牙。

    没有太应付了事，但也没有特别重视，平静的开口。

    “之前我在班级内部自我介绍时和大家讲过——

    我希望在波澜壮阔的市场中完成人生的第一桶金积累，进而实现自身价值，最终，做一个俗气而又善良的有钱人。

    这肯定很不容易，但我愿意为之付出努力。

    同时，我也希冀着能够得到大家的鼓励和帮助，期盼着会有志同道合的伙伴与我同行。

    现在，我会证明我为理想付出的努力，并且再次向有志于此的伙伴们发出邀请。

    一个成熟而又完整的交易模式，细节如下——”

    韩烈随手拿起一根粉笔，回头在黑板上写下板书。

    字迹潦草而又随性，就好像此时他的举动。

    随性不等于帅，但潇洒一定等于魅力。

    此刻的韩烈，熠熠生辉。

    “第一，交易周期。

    它是交易模式的核心，只有确定了接下来我们的操作理念和时间周期，才能一步步的往里填充细节。

    交易周期一般按照持有股票的时间长度来区分。

    由短到长，分别是——

    超短线，隔日交易；

    短线，持有一星期以内的交易；

    中线，持有一星期以上，但不超过三个月，通常市场里所讲的‘做波段’，就在这个范围；

    长线，长期持有，经典的价值投资，在A股市场上更多将其简化为‘做趋势’。

    确定持股时间，相当于给整个交易模式定下大框架。

    我们才能安排接下来的一切后续。

    第二，交易技巧。

    交易周期不同，那么，买卖技巧就要随之变化。

    做超短，需要专门对应超短的技巧。

    比如怎么确定买点和卖点，对技术的要求非常严格。

    买的时候稍微出点问题，卖的时候再犯点小错，一来一去，3%的利润直接消失，很可能从盈利变成亏损。

    但省心之处是，做超短，基本只考虑三个要素：个股短期技术指标、市场整体情绪、目标的赚钱效应。

    完全不考虑宏观经济变化、行业前景、个股基本面等等长期要素。

    做长线，正好相反。

    买点不需要太严格太精细，但一定要研判宏观经济、行业信息、个股基本面和公司财报。

    交易技巧是我们最需要学习的地方，要为之付出大量而又艰辛的努力。

    此处不再展开。

    第三，仓位管理。

    要点很简单——

    市场情绪不好时管住手，空仓。

    把握不大时，轻仓。

    市场整体向好时大胆重仓。

    但是，最好永远不要满仓，给自己留出做T的空间。

    管理好仓位，是我们战胜人性的第一步。

    第四，风险控制。

    它跟仓位没关系，但和分仓有关系。

    所谓仓位，就是拿出多少百分比的资金买股票。

    所谓分仓，就是用那笔资金买几只股票。

    分散投资的目的是分散风险，顶级高手依然很重视分仓，除非只做超短，否则分散风险是永恒的需求。

    风险控制的另外一个重点，是止盈点和止损点的设置。

    做超短和做趋势，止盈止损的要求截然不同。

    正常而言，长线能够承受更高的利润回撤，但是止损点最高不要超过30%。

    股价都跌出去30%了，那就证明你买入的逻辑完全是错的，最理智的做法就是服输，走人。

    第五，交易纪律。

    现在，我们已经拥有一整套的模型雏形，接下来，最好是专门空出一段时间，在模拟盘里验证模型的准确率。

    不够准确，赶紧找问题。

    发现问题及时修复，直到成功率来到60%以上，越高越好。

    此时，交易模式完全成型。

    面对任何情况，我们都有一套预设好的程序来应对。

    那么，只剩下最难也是最重要的事，四个字：严格执行。

    买点到了坚决买，卖点到了坚决卖。

    该空仓时空仓，该割肉时割肉。

    那些炒股炒成股东的韭菜是怎么来的？

    没有纪律，或者，有了纪律但没有严格遵守。

    交易模式的讲解到此为止，谢谢吴老师给我这个机会。

    最后，我再讲两句题外话。

    华夏股市历来是721分界，7亏，2平，1赚。

    乍一听很可怕。

    但是以我们股民的庞大基数来计算，赚到钱的人，绝对数字依然不少。

    他们是怎么赚到钱的？

    有模式，守纪律。

    韭菜们是怎么亏钱的？

    什么都没搞懂，两眼一抹黑的往市场里冲。

    今天听点所谓的内幕，明天学学那个的百胜秘籍，一套就傻，一忽悠就懵。

    没常识、没定力、没方法、没决心。

    他们不亏谁亏？

    但是，正是因为这样的韭菜太多，才有我们施展才华的空间。

    尊重市场、敬畏趋势、掌握正确的方法论，赚钱真的不难。

    同学们，我们共勉。”

    韩烈后退一步，微微鞠躬，走下讲台。

    吴老师欣慰的连连点头，满脸带笑，刚刚举起双手，正要带头鼓掌，底下忽然响起一片雷鸣般的掌声和欢呼。

    贴树皮的公鸭嗓第一个响起，紧接着，方菲菲和余韵兴奋的跟上。

    欢呼声混乱的交杂在一起，但那四个字依然清晰——

    “烈哥牛逼！”

