    第1491章  马东锡变异   

    “昂！”

    相比其它位置，虽然它的这对耳朵也很厚重，可是毕竟还是没有足够的防御，只一口，锋利的獠牙就刺穿了象耳，剧烈的痛苦让变异猛玛象疯狂的大叫，刺向姜毅的象牙也因此向一侧划去，避免了让姜毅被贯穿而死，但是锋利的牙尖也直接在姜毅的胸膛上划出了一道深深的血口！   

    将姜毅甩飞了出去！   

    姜毅并没顾上胸口的伤痕，只要没有一击毙命，对于姜毅来说都不算大伤！   

    让姜毅更加注意的是这只突然出现的黑狼！   

    “呜！”

    不管变异猛犸象如何甩动，这只体型比‘傻狗’小不了多少的黑狼仍然死扒在象身上，嘴巴更是咬住就不松开，哪怕被巨象甩得胡乱飞舞，也不肯放弃！   

    “四级黑狼？

    为什么要攻击大象？”

    姜毅有些傻眼，不过突然，姜毅看向黑狼冲出的方向！   

    瞳孔一缩，不敢相信地瞪大眼睛：“难道是马东锡！”

    

    “嘶拉！”

    突然一声撕裂声，紧接着，随着变异猛玛象用力的一甩，挂在身上的黑狼终于被它甩了出去，而代价却是被咬住的耳朵直接被撕下去了血淋淋的一大块……   

    黑狼甩飞出去，在空中灵活的调整角度，居然平稳地站在姜毅的身前，嘴中叼着一块血肉背对着姜毅。

    

    姜毅看着比自己四肢落地都快有一人多高的巨大黑狼试探地喊道：“马东锡？”

    

    果然，听到姜毅的叫声，黑狼一震，回过头去，居然将嘴里的肉甩在姜毅的脚步，朝姜毅露出了一张血淋淋的傻笑，同时，身后的黑色尾巴更是愉悦地甩动显示着它的开心……   

    关于兴奋的大喴“是马队长，看到了吗？

    那是马队长！”

    

    唐冰等人吃惊的看着那头巨大的黑狼，没想到，那个憨直的傻男人居然会是这样的异能！   

    马东锡化成了的黑狼看着姜毅，张开嘴朝姜毅……   

    “汪！”

    

    声音响亮清脆……   

    尖叫声过后，现场一片寂静……   

    之前兴奋的人全都有些傻眼，哪怕姜毅都张开嘴傻傻地看着兽化后的马东锡……   

    “这特么哪是狼，这根本就是条狗！”

    

    马东锡……白银级食月犬变异！   

    在听到马东锡那奇特的叫声后，姜毅这才意识到，这家伙虽然样子凶恶，但是却根本就不是主观意识上的狼，而是一只黑色的狗类变异！   

    但是姜毅并没有因此而小看他，实在是此时的马东锡不仅体型超越了晴斗的‘傻狗’，周身的气息更是强横无比！   

    明明只是白银级的马东锡兽化后，居然拥有了真正黄金级的气息！越阶变异，这是连大熊和杨志都完全达不到的层次！   

    同为白银级的三个变异者，大熊和杨志却最多只能实力堪比黄金级，而不像马东锡此时散发的是真正属于黄金级的气息！   

    还不仅如此，实力只有黄金级的马东锡一出手，就差点将六级的变异猛犸象的一只耳朵差点撕了下来，可见，马东锡的兽化原型绝对不是什么普通的品种！   

    “昂！”

    痛失了一块耳朵的变异猛犸象愤怒地尖叫，恶狠狠的盯着面前的黑狗，突然鼻子一甩，居然猛然伸长，直接砸向马东锡！   

    “小心！”

    姜毅一声提醒，却看到黑狗身体一纵，直接化成一道黑色的闪电在道路上一闪而过，象鼻砸在地上，飞石不断，而黑狗此时却居然已经冲到了变异猛犸象的脚下！   

    “嗷呜！”

    张开血盆大口，一口就咬在了一只象腿上！   

    “昂！”

    变异猛犸象痛苦地大叫，抬起象蹄就要用力踏下，黑狗却灵动地松开了嘴闪到了一边！   

    而象腿被咬住的地方，居然留下了两排深深的牙印！   

    姜毅倒吸一口冷气，变异猛犸象的防御极强，自己使用‘炁’都只能勉强破防，可是看着变异猛犸象此时腿上那深可见骨的牙印，要是再用力一点，可能是这块肉就要被马东锡生生撕了下来！   

    “昂！”

    变异猛犸象长哮一声，看着又冲向自己的黑狗，巨大的象耳突然用力一扇，顿时巨大的风刃横切而出，迅速地斩在黑狗的身上……   

    “嗷！”

    马东锡化身的黑狗惨叫一声，直接被两道风刃劈在身上，滚了出去！   

    姜毅双目一凝，一个瞬移挡在了它的面前，黑刀一扫，直接将扑来的风刃劈飞出去：“你没事吧！”

    

    “呵……”姜毅回头，却看到马东锡双眼泛红，呼吸粗重地站了起来，身上被风刃斩过的地方，居然只破了浅浅的一层毛皮！   

    “嗷！”

    张开大嘴愤怒地咆哮，一颗黑色的能量球快速地在嘴前汇聚，姜毅心中一惊，直接闪开，而变异猛犸象也发现了黑狗的意图，直接用巨大的象鼻用力吸取空气中的水汽，接着在鼻子里聚集成了一颗能量水球……   

    与黑狗同时喷出，一黑一蓝两颗能量球轰然在空中爆乱开，乱流横生，直接将姜毅掀飞出去！   

    姜毅有些不敢相信的看着和变异猛犸象遥遥相对的马东锡！这家伙真的是马东锡吗？

    

    黄金级的实力，对战六级变异猛犸象，居然不落下风？

    

    “汪！”

    蓝色水球击爆了黑球后径直射向黑狗，却不想，黑狗直接张开大嘴，扑上去一口咬住余威不散的能量球用，用力一咬，直接将变异猛犸象的能量攻击咬爆！   

    “昂！”

    这时，变异猛犸象已经愤怒地冲向马东锡，狭长的象牙直直的向它的肚子挑去！   

    马东锡刚咬爆了能量球，哪怕防御力强悍也忍不住停顿了一下，眼睁睁地看着闪烁着寒光的象牙向自己捅来，却已经躲避不及！   

    眼前一花，姜毅的背影挡在了它的面前，漆黑的长刀用力向下一劈，直接与象牙重重地撞在一起！   

    “轰！”

    一声惊天爆炸，姜毅和变异猛犸象的身下地面同时翻飞，姜毅猛然抬头，眼眶布满青筋：“奥义……影杀！”

    

    黑华尽散，姜毅一刀一闪即逝，影杀追求的是极致的速度！从拔刀到收刀的过程快到极致！   

    一刀震开象牙的瞬间，姜毅一脚踏在象牙尖上凌空跃起，在变异猛犸象还没反应过来的时候，已经出完了他极致一刀……   

    “昂！”

    直到姜毅落在地上，变异猛犸象才痛苦地大叫，身体止不住地后退，一道深可见骨的刀痕劈在它的右眼上，巨大的象牙直接喷发出鲜血，一只眼睛直接彻底失去了作用！   

    身后传来了人们的欢呼，可是姜毅却并没有高兴，反而看着握着刀的左手，他的左手在颤抖！   

    姜毅怎么也没想到，变异猛犸象不仅皮肤拥有强大的防御，它的骨头同样坚硬无比，姜毅全力一刀，居然反将自己的左手震伤！   

    “吼！”

    瞎了一只眼睛的变异猛犸象猛然身体一顿，居然停住了脚步，接着独眼凶狠地盯着下方的姜毅，一鼻子直接轰在姜毅的身上！   

    姜毅被一鼻子砸飞，而马东锡兽化后的黑狗已经翻身扑上，一把跳在变异猛犸象的后背上，用力地扒着它的长毛，锋利的爪子直接刺入它的皮肤！   

    “昂！”

    变异猛犸象痛得大叫，疯狂地乱晃，想要将马东锡甩下去，可是马东锡丝毫不肯松开，而这时，那根长长的象鼻居然扬起倒转，鼻孔对着背上的马东锡，突然喷出一股寒霜，马东锡反应不及，直接被寒霜喷中，下一秒，居然全身布满了寒冰，整个身体彻底被冻住了！   

    变异猛犸象用力一抖，将背上的冻狗摔在地上，仅剩下的一只眼睛移到它的身后，突然抬起一只象蹄重重地踏了下去！   

    “轰！”

    所有人面无血色的感觉到大地的震动，关于惊慌的大叫：“马队长！”

    

    “咔！”

    疯狂的一脚下，马东锡冰层炸裂，同时黑狗口鼻狂涌鲜血！而变异猛犸象一击过后，却还没有泄愤，再一次抬起象蹄又要踏下去！   

    姜毅身影急速冲了过来，双手握着割颅刀，挡在黑狗的面前，永不会毁坏的刀身直接挡在象脚的下方，恐怖的力量直接一脚将姜毅砸跪在地上！   

    而疼痛也激发了马东锡的凶性，全身是血的它居然重新站了起来，凶狠的盯着压制着姜毅的变异猛犸象，突然放声大叫，接着全身疯狂地颤抖，血红色的气息急剧升腾，一道诡异的红色符文印在了它的额头上，姜毅感觉到身后气息的改变，不由大惊的想要回头，一股劲风却像刀子一般划过姜毅的皮肤，紧接着一道黑风瞬间刮过变异猛犸象庞大的身躯！   

    “昂！”

    姜毅只觉得身上一松，巨大的变异猛犸象居然尖叫着身体向一侧倒去！   

    倒下的象身上，一大片的毛皮居然直接被生生地撕了其下来，露出了里面鲜红的血肉！   

    姜毅眼前一亮，猛然一跃而起，高举割颅刀置于身后，左臂猛然胀大一圈，漆黑的‘炁’萦绕在刀身上，大吼一声用力朝变异猛犸象身上的伤口劈去……   

    “斩！”

    

    

    

