    李紫苏是好心，只可惜别人并不爱听这样的话。

    只是淡淡地撇了她一眼后便扭头了。

    此时此刻。

    魏如玉的亲生弟弟魏南笙。

    正在和自己的父亲哭诉着。

    “我觉得就是魏漠引狼入室，他最近特别不对劲儿！”

    被萧尚抓到皇宫一次，虽然并没有出什么事儿。

    可这胆子却着实是被吓破了。

    “别胡说，漠儿他是你哥哥，还会害你不成？”

    虽然较为宠爱小儿子。

    但是也不能随意冤枉了大儿子才是。

    “父亲，你试试，他究竟是不是背叛了您。”

    魏南笙的眼中划过了一丝恨意。

    他的脖子上敷着一层厚厚的药膏。

    整个人都被淹没进了一股难闻的药味儿中。

    “也罢，是该让漠儿见识一下了。”

    说着，魏林便下了命令，让魏漠去运送一次粮草。

    当接到旨意时，魏漠整个人都愣住了。

    从没想过，自己的父亲竟然真的在做这种勾当。

    浑浑噩噩地走到前院拿令牌时。

    他刚好遇上了穿着羽衣的上官玉。

    “魏漠，看开点，好好完成你父亲让你做的事情。”

    上官玉发现，魏漠的状态好像有些不太对劲儿。

    本就是身子骨不太好的人。

    现在却是连外衣都没披着，就从屋子里跑了出来。

    而且整个人都怔怔呆呆的，好似灵魂被人拿走了一般。

    他闻言，缓缓扭头看着上官玉。

    本以为，贪官就是贪一些钱财罢了。

    却没想到，竟然是在拿着百姓和将士们的性命开玩笑。

    魏漠领了粮草，特意雇了其他人将粮草送到西山。

    散给了饱受土匪忧患的百姓们。

    而他自己则是一根银丝白腰带吊死在了自己母亲最爱的桂花树上。

    之前。

    他从未觉得自己不洁。

    可当他知道魏林做了什么时，也是忍不住的恶心。

    觉得自己所吃的，所用的，甚至目光所及的。

    全部都沾满了鲜血。

    因着丞相府外那些眼线的功劳。

    魏漠的死很快就传到了萧尚的耳朵里。

    虽然心中感慨，可人各有命。

    忽然，萧尚想到。

    魏漠为何要将粮草运送到西山呢？

    又是怎么运送出去的呢？

    以前萧尚都是觉得，他们是从小路或者是城墙偷运走的。

    毕竟那么大批的粮草，任何守关员都不可能让他们过去。

    但西山那边地势复杂，这些可能性就可以排除了。

    因此，便只有可能是通过关口出去的了。

    于是，萧尚便开始四处打探了起来。

    终于，有一老伯提供了线索。

    每隔一段时间，守关的人就会被调走一下。

    这里是西门，基本上没有多少人进出。

    可说来也奇怪，只要那些人被调走了，就会有大批的车马来来往往。

    能直接调动守关者的，可就只有兵部了。

    “去，给朕将兵部尚书叫过来。”

    萧尚阴沉着脸说道。

    其实本来在他的心里，还总觉得兵部的人很不错。

    却没想到问题竟然出现在了兵部。

    如此看来，魏林的实力可真是强大。

    六部之中都有他的走狗。

    胡勇接到旨意后就快马加鞭地赶过来了。

    甚至连官服都没来得及换上，见到萧尚便是一个五体投地的大礼。

    他是朝中老臣了，甚至能说是看着萧尚长大的。

    以前见萧尚每日荒唐时，心中的难受自不必说。

    如今萧尚变了，皇权渐渐起来，他心中自然也是开心的。

    “胡勇，你这个尚书是怎么当的？”

    一句话，就将胡勇给问懵了。

    接着，萧尚就将关口的事情说了出来。

    “皇上啊，这不是臣所为啊！”

    他一把鼻涕一把泪地说道。

    “魏丞相的势力那么强大，我兵部侍郎仗着是他的人，已经越俎代庖了好多次。”

    这么憋屈的事情，根本就没有办法去和别人说。

    如今终于有机会讲出来了。

    “来人，将户部侍郎贾星星带入大理寺中。”

    萧尚心中对胡勇还是信得过的。

    很快就下了决定，然后亲自去审贾星星。

    此人就没什么骨气。

    在被威逼利诱了一番后，便承认了自己的罪行。

    想不承认也不行啊。

    毕竟那些守关者被调走的时候都是手拿他亲手所书的调令。

    如此一来，即便是天王老子来了。

    这罪名他也推卸不出去啊。

    一通折腾下来，夜幕降临。

    风声凛冽而起，窗外的乌云渐渐得聚集了起来。

    大理寺少卿曾梦蝶见天气多变，便提议萧尚今日早些回去。

    “皇上，路上可小心些。”

    曾梦蝶看着马车渐渐得离开了自己的视线，表情缓缓的冷了下来。

    贾星星这个蠢货。

    明明有无数种让那些守关者离开的办法，他却偏偏要用自己的调令。

    真是愚蠢之极。

    这和给自己的脸上写明我是奸臣有什么区别？

    做这种事情就该如魏丞相一般。

    其他人就算是知道他做了什么，也会因为拿不出证据。

    而无法治他的罪名。

    “罢了，那蠢货不能留着了。”

    想着贪官之中的那点子事儿，曾梦蝶嘴角挂上了一抹苦笑。

    第二日萧尚寻来，想要再审问贾星星一下。

    便得知，他已经认罪伏法，在早上便被斩杀了。

    “这么急吗？”

    萧尚目光凝重地看着曾梦蝶。

    在他的记忆中，此人虽不说忠心耿耿，可也是有自己做人的底线。

    如今却也和奸孽同流合污了吗？

    “皇上，贪官污吏，人人诛而后快。”

    双手揣在袖子里低着头。

    曾梦蝶知道萧尚已经开始怀疑他了。

    可他是秉公办事的，萧尚即使心中不快，也不能将他怎么样。

    果不其然，当空气将要凝固住时。

    “你好自为之吧。”

    丢下这样的一句话后，萧尚便自顾自离开了。

    他本以为如今朝堂上的局势已经明晰了。

    今天看来，却还是云里雾里啊。

    另一边，周青很快将曾梦蝶的消息送了过来。

    “皇上，曾大人的母亲患了重症，请了御医来瞧都没有任何的用处。是魏丞相府中的医生保住了他母亲的性命。”

    如此，就可以解释得通。

    为什么曾梦蝶忽然变成了一个贪官。

    站在了朝廷的对立面上。

    原来是因为他的亲生母亲，如此一来。

    他做的事情也便没有那么无法原谅了。

    “宫中御医都没法子治的病，魏丞相府中的医生就有办法了？”

    虽然宫中这些御医的手段无法和李时珍等千古名医相比较。

    但也是晋国首屈一指、出类拔萃的存在了。

    怎么可能连魏府的那些大夫都比不过呢？

