    859、先手

    龙国澳洲基地，沙滩小院之内，巨大的烧烤架升起，通红的火焰炙烤下，金黄色的烤肉散发着巨大的香味，烤肉之下，一个小小的身影蹲在下方，双眼紧紧的盯着，不时的吞一口口水，可即使如此，依旧有着些许口水低落。

    小身影旁边，一个十五六岁的女孩拿着一个晶莹剔透的杯子，在接取着不时低落的口水，女孩儿脸上露出诡异的笑容，不时还笑出声来。

    “姑姑，你走开啦！”

    “小龙儿口水不要吞下去，让它滴下来，姑姑帮你接着呢！”

    “不要，姑姑的笑好可怕，肯定是在想什么坏事！”

    “才没有，嘿嘿嘿，小龙儿乖，你的口水可值钱了，姑姑帮你收集起来卖掉，到时候咱们一人一半怎么样？”

    “不要，好恶心！”

    一旁专心烤肉的刘浩听了刘贝儿鬼话，脸上差点笑出声来，小龙儿做为真龙，口水也是好东西，特别是对一些灵药有着极大的催生作用，便是一些鳞甲一族的妖兽得了，也能进化不少；

    刘贝儿之所以收集，估计也是从哪里得知了这个消息，本着近水楼台先得月的念想收集一些，至于是卖钱还是因为他人拜托而为之，就不清楚了，也是小龙儿脾气还好，又因为刘贝儿姑姑的身份，否则小龙儿早就发飙了。

    对此，刘浩也没有打搅的意思，由得他们姑侄互动，只当是他们玩耍? 至于刘贝儿收集到的口水作何使用? 他也懒得关注。

    “爸爸，是不是好了？”

    “马上就好了? 小龙儿是不是饿了？”

    “嘻嘻嘻? 好饿好饿的！”

    刘浩呵呵一笑，他知道小龙儿哪是饿了? 而是馋了，以如今小龙儿修为? 就是千百年不吃喝也无妨? 更多的还是因为小龙儿和他老爸老妈呆在一起，养成了三餐的习惯。

    相反，地球的人族修士到了仙阶之后，反而开始有意识的辟谷? 就算要吃? 也刻意寻求那些对身体有着较大补充的粮食，这使得地球产生了需求，就龙国而言，灵稻也被研究出来，价格很高? 但根本不愁贩卖。

    在一定程度而言，地球已经开始朝着玄幻世界踏出了坚定的一步? 产业比例从原本的科学侧逐渐转向玄幻侧；

    这一点，便是龙国澳洲基地更为坚决? 虽也建立了当地的工业基础，然产能根本跟不上需求? 众多商品还是需要从龙国运送? 也根本没有继续升级的意思? 相反，在农业、草药业方面，投入却不小，已经开始满足了当地市场，反哺龙国境内。

    食物，这里不缺，反而大家都在想办法吃好的，也吸引了众多许多龙国本土团队前来此间开发，至今为止，龙国境内大多数大型民间团队都在这设立了专门的机构，商贸上，基地已经十分发达，充分的体现了龙国在太平洋的影响力。

    更大的好处就是这里已经完全龙国化，饮食结构也好，习俗也好，都和本土没有什么差别。

    刘贝儿到此就读，更是如鱼得水，她做为刘浩妹妹，这里诸多高层高阶都知晓，对她也十分宠爱，再加上她并非熊孩子一员，对修炼十分具有天赋，更使得导师乐意教导，至此，也算得上女校之中鼎鼎大名的一位，收集小龙儿口水，便是她同学怂恿，都知道小龙儿身份，更知道换做他人根本无法做到的事情，在刘贝儿手中却十分轻松。

    就好比现在的小龙儿，明知道这个姑姑不怀好意，却没有丝毫不耐烦发火之类的表现，若非刘贝儿上手捏他小脸蛋，连翻白眼都懒得去做。

    刘贝儿收集一会，还真给她看到了方法，每次小龙儿只要想要吞口水之时，她就拿着小指头戳一戳小龙儿喉咙，这一下，直接让小龙儿动作打断，口水哗啦啦就在嘴角流出，刘贝儿嘿嘿嘿的笑声立马传开，小龙儿小白眼紧跟着朝她斜了斜，小脸蛋上满是无奈纠结之色。

    “好了，可以吃了！”

    “太好了！”

    小龙儿立马蹦跳三尺高，也不知道是为可以吃高兴还是为能够逃离刘贝儿魔爪的兴奋。

    “嘿嘿嘿，一下收集一大瓶，可以卖好多钱！”

    “这东西谁买？”

    刘浩装作不在意的问了一句，刘贝儿却十分谨慎，根本没有上当的意思，只是在那里嘿嘿嘿的笑个不停。

    “不吃吗？”

    “当然要吃！哥，这是什么等级的肉食？”

    “太乙！”

    “好像是怪兽肉哎！”

    “嗯，从其他世界抓来的！”

    “哪个世界？哥，我可以去看看吗？”

    “就你，还差得远呢！那个世界，最小的重力也是地球的万倍，你到了里面，说不得一下就被压扁了！”

    “好厉害！”

    “很多世界很危险的，不过最危险的还是深渊，大罗金仙修为到了其中也只能是底层！”

    “这样的世界也和地球相连吗？那地球不是好危险？”

    “对啊，你可要加油才行！以后的地球只会越来越危险，如今我们看到的地球之中的妖兽，不过是毛毛雨而已！”

    刘贝儿抬着头仔细的盯着刘浩好一会，才确定刘浩没有和她开玩笑，手中筷子也停了下来。

    “哥，是不是有什么危险要来了？”

    刘贝儿很聪明，听刘浩语气就大概能猜测出什么来，往常，刘浩从不会和刘贝儿说这些，一旦提及，就不是点一点这么简单了。

    听刘贝儿询问，刘浩也楞了一下，随即立马发现了其中问题。

    “唔……地球北美洲最北端有一个深渊裂缝在不断扩大，而深渊又属于破坏性很强的世界，不仅实力很高，而且十分残忍，没有谈判的可能性，一旦他们踏入地球，就是你死我活的那种！”

    刘贝儿深深呼吸一下，别看她年纪轻轻，可战斗经验还真不少，特别是到了基地女校之后，更是时常踏入妖兽领地作战，勉强也算是一个合格的猎人；

    但刘浩却知道，这些经验不过是毛毛雨而已，真对上深渊种族，根本没有多少借鉴意义，妖兽，更多的还是针对身体，深渊种族往往一出现就对灵魂带者无尽的冲击。

    “哥，这事……”

    “你也不用太担心，以我计算，还需要几年时间，前段时间，我和方运过去查看了一下，或许这几年深渊会派出一些种族对地球探查一番，也算是给了咱们一点准备时间吧！”

    “哥，你说深渊那么强，咱们真能抵挡得了吗？大罗金仙都只能算底层！”

    “深渊种族很麻烦，他们往往会同化其他生灵，使之成为眷族，做为他们的炮灰，这才是最麻烦的地方，贝儿，你这段时间多修炼一下精神方面的抵抗力！”

    “哦……”

    刘贝儿一下没了多少兴致，只觉得手中的高级食材也不香了。

    “哥，这事其他人知道吗？”

    “基地之中，只要少数人知道，过段时间也会传播开来了吧！”

    对于深渊方面的事情，刘浩也没有和他人详细说明，只是告知了这个信息，强调了深渊的强悍和残酷性，至于高层如何应对，就不是她能掌控的了。

    对龙国本土而言，来自北美洲的深渊，威胁性还好，至少在距离上还有着天然的防护，刘浩也能感觉到高层重视度不会太高，没有真正知道深渊种族的厉害，怎么说服其实也没有多少意义，也唯有真正看到深渊种族的破坏力之后，就知道如何重视也不为过了。

    好在经过这段时间的研究，刘浩也发现针对深渊种族而言，也不是没有克制之法，先前方运使用的天地正气是其一，道家八神咒都能自护，佛门的佛法也有着不小的克制能力。

    刘贝儿儒道百家知之甚少，这还是她进入女校之故，再怎么说，女校之中有了儒道至圣世界众多女子天骄的加入，环境影响不小，否则只当是了解一番而已，相比于文绉绉，刘贝儿还是喜欢暴力手段解决问题。

    这使得刘浩衡量再三，也抛弃了让刘贝儿踏入百家修行的想法，有那些时间，还不如将道家八神咒好好修行一番，如此在面对深渊种族之时，同阶自保完全没问题。

    特别和刘贝儿分说这些，也是让对方明白危机近前，不能由着小性子选择自己喜欢的技能，这一点，刘浩还是有把握的，别看自己这个小妹有着小魔王属性，但大是大非面前还是拎得清的。

    “爸爸，深渊很可怕吗？”

    一旁，小龙儿竖起耳朵听了许久，看到刘贝儿沉默，也插嘴进来；

    “小龙儿倒是不怕哦，小龙儿观想青龙圣兽，天然上对深渊种族有着免疫力，只要不碰上超出太多的对手就不需要担心！”

    “那姑姑怎么办？爸爸教姑姑也观想青龙圣兽好不好？”

    “姑姑天赋不同，观想青龙圣兽的话，效果很低很低，还不如修炼道家八神咒，小龙儿不用担心！”

    “那好吧，姑姑，你要可要加油哦！”

    “小龙儿知道疼姑姑了啊？”

    “哼哼，才不是，哼！”

    小龙儿立马转过小脑袋，傲娇的否决着，就是不承认，对这个姑姑，小龙儿一点办法也没有，每次看到，自己小脸蛋就倒霉了，还没发还手，经常被欺负，一开始还好气，到后来连发脾气都懒得做了，有那心思发脾气还不如忍一忍就过去了事。

    看到刘贝儿没有上前捏自己脸蛋，小龙儿也松了口气，再不管其他，哼哧哼哧的对付起手中肉食。

    “哥，八神咒会在学校推广吗？”

    “金光咒属于龙虎山绝学，暂时不会，其他神咒都会推广，此外，我会将刻画‘定魂符’等安稳自身元神的符篆方法教导下去，你返回之后，也交代你那些朋友多学学；

    不过深渊之事，暂且不要传开，免得引起恐慌！再说，深渊大规模入侵地球还需要一段时间，我们暂时也不能判断他们到底什么时候到来！”

    “我知道了哥！”

    刘贝儿有些闷闷不乐，在她看来，只要有事就必须让大家伙都知道，刘浩也没有刻意解说的意思，有些事情，就是解释了，也不能保证一个十五六岁的小女孩对你认可，思想更多的还是来自与阅历。

    原本，刘浩还感觉白头鹰面对深渊自保问题不大，但自从玄武后背世界走了一遭之后，再不看好白头鹰国度，他更知道，白头鹰作死十分擅长，国内哪怕如今和奥丁神族世界相连，依旧存在着各种信封邪神团体，这样的国度，根本抵御不了深渊种族的侵蚀。

    不说大规模深渊种族入侵，就是随便几个深渊前锋到了白头鹰，也能牵起诸多风浪来。

    虽然这样的情况，会使得白头鹰变得更加提防，但说到底不过是区区奥丁神族而已，面对混沌等级世界坟场，哪里有多少抵抗之力？沦陷势必是迟早的事情，同样，那些在白头鹰境内和地球相连的世界也无法避免；

    相反，方运儒道至圣建立的‘周国’无惧于此，相同阶位的深渊种族，反而因为天地正气的缘故，有着极大的克制，迫使深渊种族一时半会难以破开，只要方运坐镇，长久的僵持也不在话下。

    到了那时，深渊种族入侵的主力方向就很可能转换，一个是阔跨过大西洋朝着老欧洲，一旦如此，大西洋儒道至圣到来得龙族倒也罢了，亚特兰蒂斯世界能不能挡下还真是个问题，老欧洲更是如此，反而是老欧洲北端那些精灵族很可能有一些抵抗的办法。

    往东，海贼王世界就有的受了，本来就是恶意满满的世界，被天龙人搞得人心向恶，深渊种族随便诱惑一下，大海里那些海贼九成九要倒戈，到了那时，这些人可不会再恐惧什么天龙人，刘浩不用想也能清楚，海贼王世界多半要凉。

    对此，刘浩也爱莫能助，就算他耗费心思奔走相告，天龙人也好，世界政府也好，只会认为刘浩在觊觎什么，与其如此，还不如坐等真正恐怖降临，到了那个时候，以救世主身份出现，反而能起到意想不到的收获。

    至少，可以让龙国和深渊种族的对抗放到海贼王世界之中来，也避免了龙国本土的巨大伤害。

