    “废物东西！”

    鬼市中，马丕刚追上红袍道徒，他迎面便得到一声叱骂。

    啪！一声闷响，马丕的左脸变得通红，却是被红袍道徒隔空抽了一耳刮子。

    红袍道徒厉声问：“那道童和墨纹道徒有关系，你怎的不早说？”

    马丕觉得冤枉，他捂着红肿的腮帮子，哭叫到：“道徒老爷恕罪，姓许的和我同住一间屋子，从没听说他巴结过人。”

    “那摆摊的道徒前辈，小的也不认识啊！”马丕当即把自己知道的事情全都说了出来。

    红袍道徒听见马丕说的，皱眉道：“难不成是墨纹那厮一时兴起，帮了他一把？”

    红袍道徒在心中思忖许久，终究还是暂时按捺住要寻许道麻烦的念头。他冲马丕吩咐到：“你先看着，等知道那道童最后被分去哪里做活，再告诉我。”

    红袍道徒心中计较着，若是许道被分去符院做工，且得到了好差事，多半便证明许道和墨纹道徒搭上了关系，今日之事便就此作罢。

    而若是许道没有被分去符院，便证明许道和墨纹道徒的关系不大，他到时候再找许道的麻烦也不迟。

    不过这点想法，红袍道徒自是不会和马丕细细解释，他只是冲马丕喝到：“着你七日之内，给我捉到一只红眼白狐！若是不行，到时候便取你的眼珠子来入药！”

    马丕连忙应声，但一听见红袍道徒的要求，他顿时在心中叫起苦来。

    马丕原本是想借助许道来挡锅，顺便能恶心死许道，谁曾想，他反倒因此被红袍道徒威胁、嫌恶了一番。

    “悔不该当初！”马丕在心中暗恨到。

    他非是后悔来找许道的麻烦，而是后悔今日上山时没有抢先下手，未能将许道直接打杀掉。

    ………………………………

    许道这边，他正大步的朝着鬼市外走去，准备去静室闭关。

    在他的腰间，挂着一只装满了赤眼狐血的皮囊壶，同时在他的袖子里面，还多了一只装着红云松脂的玉瓶。

    虽然许道刚才在摊位前，暗自揣测着墨纹道徒是否对他另有所图。但他细细一思，自觉他上也没有什么值得对方觊觎的。

    即便对方真的有所企图，那也得等他闭关突破之后再说。

    既然对方敢给，许道自然敢收下，就算是对方和他结了个善缘。

    不过许道该付的钱还是付了的，他又补了八枚符钱给墨纹道徒，算是以十五钱的价格买下红云松脂。

    许道现在手中只剩下四枚符钱，好在已经足够他闭关一月。

    一路直行，许道领着两具骷髅赶到了白骨观中的末等静室所在地。

    静室建立于观中高山处，虽是同样被灰雾笼罩着，但此处的灰雾不仅不会遮蔽月光，反而还对月光有聚拢的妙效。

    只是许道选择的不过是间末等静室，属于最差的那种，其花费七日一钱、一月三钱，妙效并不大，仅仅胜在安静、无人打扰。

    即便许道不按时出关，也不会有人立即轰他走，反而会多等几月，防止打扰到静室中人的修行。

    如此一来，许道完全可以在静室中多待很多时日。

    只是他会错过道童们的杂务分配，等他出关，估计只剩下最为凶险的活计让他选。

    但许道来此是准备突破到炼气境界的，这点压根没被他放在心上！

    交过静室的符钱，许道又用最后的一钱买了一颗辟谷丸。

    此丸能够保证肉身一月的饮食所需，同时因为无须食用五谷、不产秽物，对道人的肉身有清洁功效，于修行有益，所以才售价一符钱一枚，有些昂贵。

    另外，许道自己也备了一些干粮和衣物，分别令两具白骨骷髅扛着。

    就此之后，他身上再无一钱，三年以来辛辛苦苦积攒下的一点资粮已经全部拿出。

    静室虽然名为静室，但实则是一处处蜿蜒曲折的溶洞，这些溶洞位于悬崖边上，顶部都开了通风采月的天窗，可以让道人吐纳月华。

    许道得到一方号牌，沿阶登上了悬崖。他在靠近静室时，驻足望着雾气翻滚、黑沉沉的崖边看了许久，最终头也不回的走入所属静室中。

    咔咔，等两具骷髅也进入密室，洞门口一道巨石落下，彻底封堵住洞门。

    修行无岁月。

    即便是许道不过一修道路上的童子，他一入闭关状态，也彻底沉浸在观想修行中。

    每日间，许道只有饮食、观想、小憩三事。

    他将手中的赤眼狐血分成数份，每一份都刚好足够凝结出一道符种虚影。

    因为许道发现此种方法对符墨的利用效率最高，而且他每吞下一道符种虚影，最好是先消化完脑中的感悟，再吞服下一道。

    如此能使得无字符箓的妙效发挥到最大。

    有着无字符箓作为帮助，许道对太阴月华吐纳法的熟练度不断增加，他的修为进展也是一日比一日强。

    许道体内的真炁一点一滴的积累，魂魄处于无声的壮大中。

    十几日，或是几十日悄然过去。

    许道手中的狐血已然消耗完毕，他体内的真炁也积攒到了一定地步，使得他神光外露，双目如烛。

    许道端坐于静室中，整个人身材消瘦，但两眼明亮放光，浑身都透露出勃勃生机，有如透芽而发的微木，即将壮大成树！

    睁开双目，许道望着静室中镶嵌的发光萤石，心中浮出念头：“是时候了。”

    经过这些时日的修行，他已经将自身的状态调整到极佳，无论是真炁数量，还是心境，他都可以尝试进行突破。

    许道默默掏出辟谷药丸，吞入腹中。

    突破到炼气境界时，道人极有可能会沉浸在出窍的状态中难以自拔，阴神一连数日甚至十数日不归肉身。

    此种状态既是道人的机缘，能借着突破之机增进感悟、壮大阴神，但也是一种危险。

    根据道书上的记载，不少道人大意，突破时未曾倒在阴神崩溃上，反倒是栽在了肉身上。

    因为道人的阴神一旦出窍，肉身便会进入假死的状态中，如同活死人，无法饮食。

    对于普通道人，此种状态最多能维持七日。七日一过，阴神要是还不回归肉身主持活动，肉身的生机便会因饥渴而彻底枯竭。

    到时候，道人回过神来，却发现肉身已死，当真是叫天天不灵，叫地地不应。

    其阴神虽在，但不成鬼仙，也只是无根之木，难逃一死。

    许道非是散修，对此了解的一清二楚。

    他有辟谷丸在，若是突破了，完全可以尽情的沉浸在突破后的大欢喜中。

    思量清楚，许道袖中取出了红云松脂……

