    玉牌拿在手中，施展法咒对着荔枝一点，抓住她一缕神魂缓缓抽取出来。

    “啊~！公子，痛痛痛，痛死奴家了！”

    荔枝发出一声惨叫，女人的尖叫声在漆黑的荒野丛林里回荡，惊得已经睡下的鸟儿扑棱棱飞起一片。

    “好了好了，一下就好。”

    几吸功夫，把荔枝神魂抽取出来，快速打入玉牌法阵中，以灵力封住，荔枝的本命玉牌做好。

    “呼呼呼~~！”

    “公子，刚刚奴家真个要死了。”荔枝大口大口喘息，语声哀婉。

    江浩心说，这女人的媚术怕是已经深入骨髓，说话做事自然而然都透出一股媚意。

    “你可知道，这玉牌与你大有好处，把这玉牌与你的尸骨封在一起，今后你的魂体即便被人灭杀，也能在这里重生，可以说永远不死。”江浩道。

    荔枝一听脸上露出惊喜，“真的吗公子，竟然有这等厉害法术，多谢公子，如此说来，刚刚那痛也值了。”

    事情完成，挥手把荔枝骨坛收入空间，抓住荔枝手腕，一下遁入土中，时间不长就回到了金华府租住的小院，江浩直接从自己房间地下钻回房间。

    点上蜡烛，房间内一片明亮，荔枝看看周围，笑着说道：“这就是公子房间啊，淡静素雅，公子，夜了，我帮您铺床。”

    说着到了床边，伸手去拽被褥。

    知秋一叶就住在江浩隔壁，刚刚正在修炼，忽然间心有所觉，猛的睁开眼睛，用力嗅了嗅鼻子。

    “鬼气！”

    知秋一叶蹭的一下跳起，抄起旁边法剑，快步窜出去，不管不顾嘭的一下撞开房门冲进江浩房间。

    “江兄，有鬼~~”

    知秋一叶叫了一声，可看到房中情景后，声音渐渐小了，举着大剑的手也停在半空。

    他看到一个曼妙背影，正跪在江浩床上整理被褥，而江浩坐在桌旁，手里捧着一本书。

    他立刻知道情况好像和自己想的不一样。

    “江兄，我闻到了鬼气...”知秋一叶喃喃问道。

    此刻荔枝转头，知秋一叶发现这女人好漂亮，不，是这女鬼好漂亮，江兄好有艳福啊，不知道从哪儿弄来的极品。

    咳咳~~，

    荔枝看向知秋一叶，发现是一名道士，手里还拿着大剑，心里顿时有些慌乱。

    这是江浩发话，“荔枝，继续忙你的。”

    荔枝听到公子声音，顿时安下心来，继续细心铺床。

    知秋一叶眨眨小眼睛，一转手腕收了法剑，凑到江浩身边小声道：“江兄，这女鬼哪里来的？”

    “我豢养的鬼仆。”江浩道。

    “是吗，怎么之前没见过？”

    “都需要让你知道吗？”

    “哦，不是不是，只是好奇而已。”

    又抬头撇了荔枝一眼，知秋一叶再次压低声音，“江兄，我师傅说，与女人那个交流，可以阴阳交泰，与女鬼交流，阳气流失只出不进，你要注意身体啊。”

    “你看我像有事的吗？”江浩没好气的说道。

    “偶尔还行，久玩伤身啊。”

    江浩瞪了这家伙一眼，“你觉的我是那等好色之人吗，只是看她可怜，收做身边做侍女而已。”

    知秋一叶嘿嘿一笑，“了解了解，虽然咱们修道，可不禁女色，我只是提醒一下而已，好了，我回房修炼。”

    说完转身离开房间，出门时还将房门关好。

    荔枝铺好床，江浩挥手召她过来，荔枝站在江浩身旁，心里有些忐忑还有些期待，含羞带怯的看着江浩。

    “公子，您还有什么吩咐奴家？”

    江浩上下打量荔枝，“你修为太差，只有百年，我问你，你有什么鬼术手段？”

    “奴家会媚术，还有鬼爪。”说着伸出手，手上红色指甲刷的伸长。

    江浩心说，撒娇、挠人，都是女人对付男人的招式。

    “我教你一篇鬼修功法，名为《太阴炼魂篇》，修炼之后可快速提升实力，我现在传你，好生听着。”江浩道。

    “是公子！”

    先把修炼功法传给荔枝，又给她讲解，荔枝用心倾听，太阴炼魂篇不算艰涩高深，荔枝虽蠢萌却不傻，几遍之后全部记住。

    “你是第二个修炼这部功法的，上一个也是我的鬼仆，名叫朱光，我派他外出做事去了，回头就可以看到他。”

    江浩说着走到桌旁，拿出符纸朱砂，荔枝站在桌旁，眨着大眼看江浩画符。

    刷刷刷，三两下化成两张符，叠成三角递给荔枝，“这两张符你带在身边，一张护阴符，一张遮阳符，有这两张符，你白天就可以随意显形，不怕被太阳灼伤。”

    荔枝惊喜接过，紧紧攥在手心。

    虽然这两张符只是江浩随手画出，可对她们这些鬼物来说却是难得的神物，像她这种修为不高的鬼魂，如果暴露在大太阳下，不用一时三刻就会被太阳烤化，彻底魂飞魄散。

    “好了，你去旁边修炼去吧。”江浩道。

    今天忙了一天，他也没再修炼，荔枝已经铺好床，江浩脱衣安稳躺下，不多时呼吸均匀。

    荔枝慢慢飘到江浩身边，看着新主人的样子，偷偷闻了一小口他呼出来的气息，公子的阳气好足啊。

    待在主人身边，她感觉到一种从来没有过的踏实感，以前只是孤魂野鬼，现在终于可以安稳下来，她只觉现在心里美的很，脸上浮现窃喜笑容。

    “老实去修炼！”

    躺在床上的江浩突然开口。

    “啊~~~哦！”

    荔枝吓了一跳，嗖的飞到旁边，又偷偷看了江浩一眼，发现公子没有起来，这才松了一口气，压下心思，赶紧按照江浩传授的《太阴炼魂篇》开始修炼起来。

    翌日，

    雄鸡报晓。

    一缕阳光从窗缝照射进来，落在荔枝身上，吓的她赶紧躲开，可她忽然发现，刚刚那道阳光落在她身上竟然没有丝毫灼烧感。

    她想到昨晚公子给的那两张符，自己好像可以见阳光了！

    小心翼翼把手伸到那缕阳光下，阳光照射在她的鬼体上，根本没有以前的灼烧感，有一股能量包裹住她的鬼体，虽然很薄却很坚忍，把阳光挡在外面。

    她已经好久好久没有见过太阳下的世界了，轻轻推开窗子，顿时一大片阳光洒进来，泼洒在荔枝身上。

    “啊~~这种感觉真好啊！”

    荔枝挺着饱满的胸膛，大大舒展了一下腰身，这种能在太阳下自由活动的感觉真舒服。

    就在这时，江浩也睁开眼睛，醒来，一眼看到站在窗边的荔枝，阳光照射下，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    “啊，公子醒了。”荔枝听到声音，赶紧跑到床边。

    “我给公子穿衣。”

    细心给江浩穿上袍子。

    “我去给公子打水洗漱。”

    又跑出去端来铜盆，站在旁边拿着毛巾。

    江浩心想，女仆伺候就是比男仆贴心，朱光就做不来这些。

    知秋一叶此时也醒了，自己打水洗脸，看那漂亮女鬼进进出出的忙活，透过窗户，又见女鬼细心伺候江浩洗漱，心里那个羡慕啊。

    吃过早饭，江浩继续修炼法术。

    叭呢嘛咪吽，风火雷电霝，意念驱物，开山劈石！

    江浩来到山里空地，施展法术意念所指，只见地上裂开一道口子，顷刻间搬起一块假山般大小的石块，运使灵力嗖的推出去。

    推物不难，江浩发现难的是让地面裂开，他忽然想到在兽血沸腾世界修炼的土系魔法，其中就有操控土元素的法术，土锥尖刺，地裂之术。

    他觉得完全可以借鉴融合。

    思考一番，江浩把两种法术融合在一起，用魔法裂石，用意念驱物，他发现比之前轻松许多，速度也快了好几倍。

    试验成功江浩非常高兴。

    他还发现，这个意念驱物的法术，和御剑术也有共通之处，所谓御剑也是以灵力驱动仙剑，意念驱物修炼纯熟，今后修炼御剑术也会事半功倍。

    ......

    两天后，朱光回来了，看到荔枝时先是一愣，不知道公子身边合适多了一个女鬼，这女鬼长得妖艳，实力却低的很。

    “朱光，这是我新收的女仆，名叫荔枝，以后由她服侍我起居。”江浩道。

    “朱光知道了。”

    “调查的可有结果了？”江浩问道。

    “公子，宁采臣找到了，被关押在浦安县衙大牢内，登记人贩的名字叫周阿炳，已经有一年时间。”朱光道。

    一年。

    江浩终于知道这个世界的时间了。

    电影中，宁采臣与燕赤霞分开后，经过一个市镇时，被那些逃犯猎人抓住，硬说他是逃犯周阿炳，送入大牢，被关押了三四年时间才逃出升天。

    既然自己知道他的下落，就不能不管，江浩决定救他出来，不为别的，一种念想而已，江浩可是哥哥的歌迷影迷。

    “荔枝，回葫芦里修炼。”江浩用紫金葫芦把荔枝直接收进去。

    “朱光，带我过去。”

    说着直接遁入地下，向着浦安县赶去，一路穿行，几个两个时辰后到了县城，江浩发现这浦安县比郭北县还有不如，民生凋敝百姓困苦，街边到处是乞丐。

    此时已经是傍晚时分，江浩决定晚上在去救宁采臣。

    不过现在不能闲着。

    “朱光，你去探探那县令家底，正好弄些银钱花花。”江浩道。

    “好的公子。”

    朱光笑着离开。

