    “轰”

    一声沉闷的惊天巨响，这片天地都要炸开了，用来维护战场的那灵力护罩一下子被震碎，连带着其他战场的护罩都摇晃不定。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚空上方如同天穹一般的月轮寸寸瓦解，恐怖的月汐能量溃散，被人生生的击溃，一个黑袍男子，黑飞舞，目若星辰，身如蛟龙，搅动这片天地，成了这天地的主宰。

    “月汐？哼，也不过是这宇宙苍穹中的一个浪花而已，能和我的苍穹决相比么？”

    黑袍男子轻声自语，横跨虚空，对着那溃退的幻灵就击杀了过去。

    “这好恐怖，此人到底是谁，越族什么时候出现了这么一个恐怖的人物，难道这个幻灵真的要被打败了？”

    下方的惊骇的望着洛天，惊讶万分，对于这一个突然杀出来的“黑马”极为好奇。

    “越族有此等人物，只要不陨落，注定要兴盛了”

    两个负责登记的老者望着洛天，眼神的凝重更甚。

    黑袍男子自然就是洛天，除了九战杀术外，一掌间，几乎动用了全部的战技，更是把领悟的一些空间之道加了进去。

    这一掌可以说洛天把所有的精华，威力惊天，恐怖无边。

    “你竟然破了我的月轮，混账，当真以为这样就能打败我？”

    幻灵做梦都没有想到，洛天爆出来的战力如此可怕，绝对是妖孽中的妖孽，竟然把自己恐怖的月轮给生生的击碎，让他心疼的同时，又惊怒无比。

    “打败你？那是自然，在我的面前，你连只狗都不如！”

    洛天如龙，彻底的搅翻了这片天地，恐怖的能量气息，冷漠之极的眼神漠视这天地一切。

    “万灵控，抽取！”

    幻灵眼中闪过一丝狠辣，面对冲过来的洛天，大喝一声，两手勾动，如同勾动这片天地，一股诡异之力缠绕向洛天，让他感觉似乎隔绝了自己和这天地灵力的联系。

    “不愧是灵族，对于这天地灵力的掌控到了匪夷所思的地方，”

    洛天自语，他现不但这天地灵力和自己似乎失去了联系，就是自己所爆出来的灵力波动，也有一种被对方牵引的感觉。

    “小子，我看你在十个呼吸间，如何让我求饶？”

    幻灵狞笑，刚才两人一击，如同电光石火，生的极快，最少过去了四五个呼吸间，虽然幻灵惊惧洛天的实力，不过要在十个呼吸间，被对方战败，甚至让自己求饶，他怎么也不会相信，以自己的实力，也许拿不下对方，不过坚持个几个时辰，都应该没有问题，而且，自己动用了天地灵力控法，让洛天的战力会大受限制。

    “五，六”

    下方有好事者，还在为洛天默默的计算着时间。

    “说到做到，不求饶，死！”

    洛天狂喝，在他的身体周围如同涌出了一道灵力漩涡，猛的炸开，击溃了幻灵对于他附近甚至自身的灵力控制。

    洛天的战力再次的膨胀，恐怖无边，把附近的战场都给影响到了，逼的那些人停了下来，洛天戒指的低阶灵力源脉再次的疯狂燃烧，五抓伸出，如同天柱，天地变色，对着幻灵就抓了下来，奇快无比。

    苍穹决之天地牢笼！

    洛天展开了极，瞬间把这个幻灵给罩在了里面，二话不说，万古青天起，碎空决出，生死轮诞生，一道道强横无边的战技，被洛天一瞬间打出了成百道，道道叠加，不要命的对着幻灵就拍了过去。

    你吼！“

    幻灵如同困兽，一时间根本无法突破那天地牢笼，让他惊骇的是，洛天竟然也掌握空间之力，甚至比自己还有多的多，这天地牢笼就有空间之力在里面，自己动用强大的战技，一时间都无法破开。

    更让幻灵恐怖的是，洛天的战技一浪高过一浪，层层叠加，凶猛的对着自己拍了下来，一下，两下，十下，百下。

    洛天的攻击猛暴之极，在一瞬间，打出了上百道的战技，对着自己狠狠的打压，如同拍打在笼中兽一般，让自己躲无可躲，只能被动的抵抗。

    “噗”

    最后幻灵终于挡不住了，哇的一声吐出一口鲜血，脸色苍白，浑身的骨头简直要被洛天给拍断了，内脏严重的受损，破裂，丝凌乱。

    而洛天根本不管不顾，誓要灭杀自己，气血如海，似乎永远不会枯竭，再次的瞬间打出上百道恐怖的掌力。

    “一切都结束吧，”

    洛天掌心处，万古青天印飞快的旋转，神色冷漠，眼神决绝，似乎在宣判幻灵的死刑。

    “不，不要，阁下手下留情，饶我一命，我修行不易！”

    此幻灵如同死狗一般，被洛天打的不成样子，看到洛天眼中那浓浓的杀机，惊的魂飞魄散，不顾一切的开始求饶。

    “九、十”

    下方的好事者，数到了十，众人惊恐莫名，这个黑袍男子真的做到了，在十个呼吸间，把号称可以击杀半步天境的灵力的高手幻灵杀的跪地求饶，像死狗一样。

    望着那如同天神一般的冷漠黑袍男子，下方的人，包括处于战场中的其他的参选人员，望着洛天，只感到脊背寒，心生惧意，这简直是杀神，太狠了，绝对是逆天妖孽般的存在。

    洛天太狂暴了，竟然真的把幻灵十个呼吸间给战败了，而且还跪地求饶，这等战绩，即使最强的选手也自认做不到。

    身处战场中，死伤勿论，这是规矩，洛天大可以把这个幻灵杀掉，只不过洛天却是停了下来，收回了天地印。

    “记住，每个人都修行不易，得饶人处且饶人，人外有有，天外有天，做人要低调，明白吗？”洛天负手而立，望着幻灵，淡淡的说道。

    “是，受教了，”

    幻灵此刻想死的心都有了，不过不是想真死，不然的话，刚才也不会求饶了，只是现在让他无地自容，脸直烧，一直以来，强者战选拔赛，自己一路领先，过关斩将，没有想到，最后竟然被洛天给打翻了，还像狗一样求饶，让他的颜面大失。

    “去吧，”洛天轻语，很随意，随意的根本没有把这个幻灵当作对手。

    “是，”幻灵没有脸在这里多呆，洛天一辙去天地牢笼，强撑着受伤的身体，灰溜溜的离开了这里。

    此刻的天空，地上一片寂静，所有的人都怔怔的望着空中的那个黑袍男子，眼中充满了惧意，就连那些身处战场中其他的对战者，看向洛天的目光，也是忌惮无比，洛天的目光所过之处，这些人的眼神闪烁，不与洛天相交接。

    刚才那一幕太震撼了，一位年轻的巅峰强者，就这样被人击败了，还出言求饶，破了心中无敌念，心中有了阴影，怕是成长的路要断了。

    “两位，不知道这一场，算不算我赢了，”

    洛天看向下方“瓜棚”里的两位负责登记的老者，淡淡的说道。

    “咳，小兄弟，你战胜了幻灵，根据规则自然是”“

    瓜棚”那个中等身材的高手，站了起来，讪讪的一笑，不经意的望了一眼城主府的方向，不敢轻易下结论了，他知道，这处战场，城主一定在亲自关注着，在不明白城主的深意之前，他们两个不敢轻易做主了。

    “小友，天赋极高，在强者战路上，定会大放异彩，芒古星有你这等年轻人物，是我芒古星之福啊，如若不嫌弃，过来一绪吧，”

    果然，没有等这个老者说完，那虚空之间的声音又响了起来，正是芒古星的城主，竟然直接邀请洛天，只见他的声音刚落，没有等洛天反应过来，天地一阵轻微的震动，让人只感觉眼前一花，洛天就从原地消失了。

    洛天从原地消失，终于让在场的所有的人，如同搬掉了胸口的一块大石头一般，轻松了一口气，人人眼中有惧意，更是交头结耳悄悄议论，而那个刚才被洛天一巴掌就拍飞的海章兽面如土色，心中苦涩，轻叹了一下，转身离开了此地。

    “好恐怖的家伙，幸亏刚才没有和他打”

    狂狮退下来，并没有走，而是一直在不远处观看，看到洛天神威，竟然把幻灵十个呼吸间打的跪地求饶，不由的倒吸了一口冷气，神色凝重无比，暗叫侥幸。

    “此人太恐怖了，越族看来要兴起了，强者战选拨这么多天，还从来没有见过城主亲自召见一个人过，此人是第一个”

    众人议论，眼中有羡慕有惊叹。

    “好了，比赛继续，十二晋六，开始吧，”

    “瓜棚”里的那个慈祥的长老此刻出声道，声音中透着强大的灵力，压下了众人的嘈杂。

    他知道，洛天肯定是要参加强者战的，凭他的战力，几乎无敌，所以七人中，一定有洛天的名额，很快的，战场中，又响起了撕吼声，灵力波动恐怖，只不过经过洛天和幻灵一战，顿时让人看了索然无味。

    “好恐怖的空间挪移之力”

    再说，洛天就出现在了一处宫殿中，在他的面前立着一个老者，虽然看起来苍老，不过气血旺盛之极，眼神更是清澈无比，身高和洛天相当，洛天看不透此人的本体，那淡淡流露出来的气息，让洛天神色极为的凝重。

    对方绝对是天境的高手，而且最少应该是天境中期，面对这等人物，洛天全部的手段尽出，也战胜不了，毕竟境界差的太多了。