    “区区一个神州碎片，若是融入神州之后，自然可以在神州生存，但是你们千不该万不该的就不该私自藏匿一部分残缺天道。若是把残缺天道交出来，我等尚可留你华国一条生路，若是不交，那么只有熔炼你们华国全部生灵，重塑残破天道！”陈如江口中大喝说道。

    姜独心中一沉。

    瞬间他明白了许多。

    “天道不是已经被你们吸收了吗？为什么还要来华国寻找！”姜独口中低吼说道。

    “吸收的不过是一半的天道，另外一半呢？”陈如江通过交手，也是知道这个少年虽然年纪轻轻，并非能够轻易被他拿下之人。

    所以才会有这些话的说出。

    若是姜独在和陈如江交手的一瞬间就被拿下，陈如江压根就不会给他这么多废话。

    姜独咬了咬牙，忍不住胸腔之中钻出来了一阵怒火。

    天道是地球的天道。

    进入神州世界之后，不仅直接被神州强行拉了过来，还吞噬了一部分地球的天道。

    甚至现在又有人过来，以理所当然的语气索要另外一部分天道，仿佛地球不把自己的天道全部交出来，就仿佛是一个罪一般。

    这种行为，简直就是和强盗没有任何的区别。

    甚至比强盗还要过分。

    可是，姜独不知道这个天命王朝到底有多么强大，若是真的和天命王朝对上，以自己现在的实力，估计很难护得住华国的周全。

    难道就这样妥协，告诉他们另一半的天道压根就不在华国，甚至是把锅甩给玄极子，这些人会不会真的探查不到天道而选择离开。

    姜独一边和陈如江交手，一边心思百转。

    现在华国百废待兴，真的很难再能够承受着折腾了。

    姜独深吸了一口气，有些犹豫不定。

    他……似乎变得有些畏手畏脚了起来。

    原本地球和渊界的战斗，那是因为有地球天道的限制，所以姜独使劲浪也不怕。

    可是现在，华国就在他的身后，任何人都可以从四面八方进入华国。

    一旦出问题，那才是真正的灭顶之灾。

    慢慢的，姜独心中有了一个想法。

    要不然，自己先退让一步？

    不得不说，他的心中是有些难过的，我姜独大魔王向来骂人骂神骂圣骂帝骂无上。

    郁闷之下的姜独，手中直接用了全力，一剑砍了过去。

    陈如江眼神微微收缩，身上光芒大盛。

    至诚之剑！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响了起来，陈如江口中直接喷出了一口鲜血，虎口裂开，眼神骇然，一口气在虚空之中倒退数百米。

    “若是你们进入华国，找不到残余的天道怎么办？”姜独有些别扭的说出来这句哈。

    向来他刚惯了，现在主动服软退后，是真的挺别扭的。

    陈如江本来还想不服气的再上，这时候那布衣老者却一步来到了陈如江的身边，制止住他。

    “道友，我等并没有什么恶意，仅仅是进入你们华国探查一下，若是没有残余天道，我等自然会离开。”布衣老者温声说道。

    姜独脸色平静，心中却已经开始盘算。

    若是这样，似乎也没有什么大碍吧？

    “好，我带你们两个去见我们华国的长老，这些人留在这里。”姜独看着那上万名战士说道。

    “善！”布衣老者温声说道。

    姜独在前边带路，一路行驰，这两位无上者也把华国的全貌看的大致清楚，心中已经明白，这算是一个低等科技和武者文明杂糅的国家。

    能够出现姜独这样的强者，按理说还是让人意外的。

    这种势力一般而言，最强者也不过是原始真神，有一位原始真神就已经算是不错的。

    很快，三人来到了帝都，而姜独也知道了这个布衣老者的名字，叫做洛九图。

    姜独带着两人找到了大长老，大长老看着陈如水和洛九图两位无上者，眼神颇为的平静。

    姜独把事情前后经过给大长老讲述了一遍。

    大长老微微一笑，看了一眼姜独，那深邃的眼眸，让姜独感觉极为的别扭。

    “两位既然认为剩余的残破天道在华国境内，还请两位探查一下吧！”大长老脸色淡漠的沉声说道。

    陈如江眼中闪过一抹怒意，一个小小的原始真神竟然以这样的态度和他们无上者说话。

    当真是不知死活。

    但是洛九图却淡然一笑，口中带着微微歉意说道:“抱歉了！”

    随后他的手中猛然甩出了一个巨大的画卷，画卷之上，山川河流，万民百态尽现其中。

    慢慢的，洛九图轻轻的皱起了眉头。

    这时候神州的天道，已经把华国彻底的笼罩，整个华国并没有其他的残存天道的任何迹象。

    “如何，有吗？”大长老看着天空之上的那一幅图画，声音有些沧桑的说道。

    洛九图目光微微闪动，最终画卷收缩，低声说道:“抱歉，确实没有，看来此事不因华国，我等叨扰了。”

    姜独老老实实地站在大长老的身后，也不说话。

    “既然没有，那就把这个画卷留下来，你们滚出华国的领地吧！”大长老毫不客气的开口说道。

    这一句话说出来，陈如江和洛九图眼中同时闪过了一抹不可思议。

    一个原始真神，竟然敢如此给他们两位无上者说话，直接戴上了“滚”字，甚至还要留下来洛九图的本命法宝。

    陈如江简直就要气笑了，这个老头子是疯了吗？

    但是，两人谁都没有发现，一直在大长老身后乖乖站着的姜独，此时却眼睛慢慢的变亮了起来。

    无比明亮，无比清澈。

    “小老儿，你是疯了吗，你可知道你现在是在和谁说话！”陈如江口中一声低喝，庞大的气息刹那间压向了大长老。

    可是这气势，却连大长老的一抹衣角都没有撼动，因为一个人影已经来到了大长老的面前。

    “姜独，在百年之前，也曾出现过这种情况，那时候有人选择了一次次妥协，最终国破家亡，百姓流离，死伤无数。而现在，不过是百年，难道你就忘记了历史的教训？”大长老直接对着姜独呵斥说道。

    姜独脸上却露出了一个灿烂的笑容，竖着耳朵在听。

    “天道，为地球的天道，现在有人把地球的天道抓走吞噬，又来告诉你地球的天道量不够，他需要看看地球人有没有私藏天道，强盗，都没有如此无耻过，你莫非不清楚，对待无耻之徒，应当如何？”大长老继续呵斥道。

    “明白，打！”

    姜独只感觉大长老地一番话，说的他心里边前后通畅，爽快至极。

    确实，现在因为华国没有了天然的壁障，姜独心中有些畏手畏脚，生怕自己惹事而给整个华国带来麻烦。

    但是大长老的这一番话，却是在告诉姜独。

    不怕强，只怕理！

    无理之徒，何至于怕他强不强！

    “交出画卷，滚出华国！”

    姜独目光灼灼地看向了两个无上者，气息极为的凶悍了起来。

    “你们想要与天命王朝为敌？”洛九图深吸了一口气，彻底失去了之前和颜悦色的姿态。

    天命王朝，这是一个让人畏惧的势力，传闻中是天道的一个傀儡势力。

    不过尽管是一个傀儡势力，但是依然不容小觑，更关键的是，没有人愿意招惹他们。

    “我再说最后一遍，交出图卷，滚出华国。”姜独已经懒的废话了，自己之前竟然会被猪油蒙了心，让这两个家伙进来。

    这绝对是自己的黑历史之一。

    “那就一战吧！”

    洛九图自然不可能交出来自己的本命武器，直接伸出了手掌，向着姜独拍了过去。

    而陈如江早就看大长老极度的不顺眼，赫然向着大长老出手。

    “哈哈哈，来的好，姜独，这个无上者你不用管，我正想看看神州的无上者，到底有几斤几两！”大长老一声大笑，手中直接出现了一柄剑，向着陈如江迎了上去。

    “好！”

    姜独也看出来了大长老战意彭发，索性没有阻拦，直接与洛九图对战。

    四道身影冲上天空，一时间光芒璀璨，气息骇人。

    华国之外的上万名战士看到里边已经打了起来，其中一个原始真神口中一声大吼。

    “灭杀此国！”

    华国境内，此时猛然间出现了无数气息冲上了天空。

    “灭军何在！”

    一个老者煞气冲天大吼一声。

    “在！”

    “迎敌！”

    “轰！”

    仅仅是来到神州的几天的华国，此时没有任何的畏惧，悍然与神州本土势力展开了激烈的交手。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

