    “这个……九叔，我能不能问问这批酒的鉴定费有多少？”秦宇道。

    郑云洁一毛不拔，他只能找白久兴。

    不然刚才那一番折腾就白忙活了。

    白久兴笑道:“放心，一分钱都少不了你的。

    按照典当行规定，贵重物品的鉴定费用一般不超过500，但鉴于你们的优异表现，我可以再加100。”

    “真的？谢谢九叔，您老人家敞亮。”

    秦宇立刻竖起大拇指。

    600块钱三个人分，一人能分200，加上赢金仲鳞的200，自己就能拿400。

    这可是400块！

    秦宇自大学毕业后，一天赚的钱从没超过300块，今天算是破了个记录。

    他连忙拿出手机：“微信转还是支付宝？”

    白久兴一愣：“这么多钱微信和支付宝恐怕转不了吧？

    要不你把银行卡号给我，我一会儿告诉财务，让她给你划过去。”

    不会吧？

    400块钱而已，怎么就转不了了？

    真以为我没玩过微信咋的？

    秦宇心中一紧，看白久兴仿佛在看一个老骗子:

    “九叔，微信除了发红包，还有转账功能的。

    再说就算发红包，你也可以发两个，我不嫌接受麻烦。”

    反正不管如何，哪怕撕破脸皮，他也得把鉴定费要回来。

    这是秦宇被社会毒打一年后得出的经验。

    听了秦宇的话，白久兴先是一愣，随即大笑起来:

    “秦小哥，我想你是不是误会了什么，我说的鉴定费600，可不是全部600，而是一瓶600。”

    秦宇：“？”

    他直接就震惊了。

    一瓶600……要知道自己三人可足足鉴定了312瓶青瓷酒。

    也就是说，单今天的鉴定费，就有187200。

    而自己则能分到124800。

    他立刻看向金仲鳞，神色紧张：“老金，咱俩刚才可说好了，你若赌输，你的鉴定费全部归我。”

    “没问题，你让九叔全转给你就是。

    小子，不就是几万块钱吗？瞧你这点出息，跟八辈子没见过钱似的。”

    秦宇没想到对方会这么说。

    毕竟两人打赌只是口头协议，对方若不承认，他也没办法。

    难道是因为面子问题，哪怕心里再不情愿，也不得不妥协？

    之前这货说话做事都一副老子天下第一的架势，看的秦宇心里十分不爽。

    现在再看，好像也不是不能接受，甚至还有点……小可爱？？？

    确认之后，他再次看向白久兴：“九叔你看，小弟最近手头有点紧，所以……嘿嘿，这钱什么时候到账？”

    白久兴沉默片刻，忽然哈哈大笑：“秦小哥，不就10来万块钱吗，真没必要这么紧张。

    我问你，刚才那笔青瓷生意，你知道典当行赚了多少吗？”

    秦宇想了想：“500多万？”

    其实秦宇看到这批酒的第一时间，眼中就出现了这批酒的估价:5850万！

    再减去5300万的成本价，德兴典当行这次可以获利550万。

    从这点也能看出白久兴这位首席鉴定师的厉害之处。

    因为他是在保证10%利润的基础上报价的。

    上千万的生意误差仅20万，简直堪称人形报价机。

    秦宇却不知道，他震惊，白久兴比他更震惊。

    对方年纪轻轻，不仅心思细腻，眼光精准，对价格更是敏感到极致。

    要知道白久兴能有这种本事，凭的可是大半辈子的积累。

    “不错。

    那我再告诉你，作为首席鉴定师，每一单生意，我的提成都是盈利的50%。

    你能算出我可以从那单生意中赚多少钱吗？”

    秦宇:“……”

    此时此刻，他完全不知道该说什么。

    500万的50%是250万，这个根本不需要计算。

    当然，白久兴也不是在考察他的数学水平……

    见秦宇领会到自己的意思，白久兴语重心长道:

    “秦小哥，对一名物品鉴定师来说，只要胆大心细看得准，赚钱绝对非常轻松。

    典当行给鉴定师开18000的底薪，不是让他累死累活去赚那点死工资，而是在长时间没有生意情况下的一种基本生活保障。”

    一个月18000的基本生活保障……

    秦宇感觉自己之前一天三顿泡面的日子，简直活在了狗身上。

    他立刻道:“九叔，你看那两件元青花都成交了，要不咱们继续面试？

    我对自己成为一名优秀的物品鉴定师有绝对的信心。”

    白久兴见自己的话有了效果，立刻哈哈大笑：

    “还面试什么？你们三个已经用实力证明了自己的能力。

    虽然我本来的计划是要两个人，但多一个人也无伤大雅，所以……

    欢迎三位加入德兴典当行！”

    秦宇不敢置信的看着对方：“这就通过了？”

    “当然，秦小哥的水平不在我之下，德兴典当行能邀请你这样的人才加入，是我的荣幸。”

    秦宇摆摆手:“我说的不是这个，而是他俩。

    刚才那些题他们可一个都没答对，就这还能通过，是不是有点草率？”

    金仲鳞：“……”

    蓝枫：“……”

    “咳咳……”白久兴努力忍住笑，“看来秦小哥对物品鉴定这个行业还不太了解。

    人不是机器，都有犯错的时候，只要专业知识过关，其他都可以慢慢学。

    不然我也没必要招聘鉴定师助手了，对吧？

    好了，废话不多说。

    我代表德兴典当行诚心聘请金仲鳞先生为我行的职业物品鉴定师。

    聘请蓝枫女士为我行的实习物品鉴定师。”

    ……

    见白久兴半天不再说话，秦宇不忍不住问：“没了？”

    白久兴摊摊手：“没了。”

    “那我干什么？”

    “哦，鉴于秦小哥的情况特殊，我需要在家族会议上，和所有成员商议后才能决定。”

    秦宇：“……”

    此时此刻，他心里想的是：这老家伙不会是涮自己吧？

    要知道他刚才可在大庭广众下，点出了那两件价值近6000万的元青花。

    虽然白久兴口口声声说不介意，但鬼知道他心里到底怎么想。

    反正若换成自己，本来500万就能搞定的东西，最后却不得不出5000万，他绝对和对方拼命。

    脑筋急速转动，秦宇第一时间摸出银行卡。

    不管怎样，今天必须让对方把鉴定费转过来。

    这可是10多万，就算最后真被坑了，跑路也不亏不是。

