    第3220章 洛爷出手

    “还上不上？不要耽误我的时间。”

    唐洛站在原地，冲那几人招招手。

    “啊……”

    一个大少大喊一声，鼓起勇气冲上来。

    另外几人也咬咬牙，纷纷效仿。

    唐洛满脸不屑，一步探出。

    接着，便传来几声惨叫声……

    黎九儿在一旁紧张地看着眼前一幕，虽然唐洛的能耐她也知道，可心中还是为他捏了一把汗。

    就在唐洛刚将几人放倒时，瓜子脸手中甩出一把匕首。

    下一秒，他猛冲向正背对着他的唐洛。

    “洛哥……小心！”

    黎九儿大声呼喊，冲上前去。

    这是她下意识的动作，想要挡在唐洛身后，即便两人之间，还有一段距离。

    可她根本不会考虑这些，她脑海中唯一想的，就是不想唐洛受伤。

    这一幕，也惊坏了围观的众人。

    唐洛对瓜子脸的动作，即便背对着，也早就了然于胸。

    他闪电般躲闪，又快速转过身，探出一只手，握住了对方的手腕。

    瓜子脸神色再变，他本来觉得刚才的距离，已经是势在必得了，肯定能够刺中唐洛。

    他已经失去理智，不计后果了。

    再者，他觉得弄死个人，还不至于很严重。

    可瓜子脸没想到的是，唐洛好像早有准备似的。

    他很想挣脱唐洛，可手却像被铁钳钳住一般，动弹不得。

    “找死！”

    唐洛眯了眯眼睛，这家伙竟然敢动匕首。

    他手上一用力，将正对着他的匕首调转方向，向瓜子脸的肩膀刺去。

    他本来完全可以将匕首的方向，对准瓜子脸的心口的，毕竟，这家伙刚才想弄死他。

    可唐洛犹豫了，原因自然不是怕什么麻烦，而是身边有黎九儿，还有那么多学生在，不想太血腥……

    瓜子脸注意到唐洛的动作，脸色大变，急忙想要后退。

    可他动作再快，又怎会快过唐洛。

    “啊……”

    又是一声撕心裂肺的惨叫声，匕首在瓜子脸的肩膀处没入大半。

    接着，骨断声传出。

    瓜子脸握匕首的那只手，也被唐洛硬生生给扭断了。

    有观察仔细的人发现，刚才一系列动作，唐洛全是靠一只手完成的。

    看到这一幕，周围人纷纷发出惊呼，别说女生了，甚至有些胆小的男生，都将头转了过去。

    这没办法，这对他们来说，已经算很血腥了。

    他们更没想到的是，刚刚所认为的唐洛会被虐的结果，几分钟不到，就发生了逆转。

    眼前这个年轻人，真的是人狠话不多了。

    “啊……”

    瓜子脸的惨叫声更大了，脸上大颗汗珠滚落。

    肩膀的疼痛，加上两只断手，让他死的心都有了。

    “豪哥……”

    有几个大少忍痛喊着，却不敢再上前。

    他们惊恐地看着唐洛，心中都后悔起来。

    “洛哥，你没事吧？”

    黎九儿来到唐洛身边，担心地看着他。

    “呵呵，他们还伤不着我……傻丫头，刚才干嘛要冲上来。”

    唐洛看着黎九儿，放松下来。

    再想到她刚才的动作，心中很暖。

    “我……”

    黎九儿注意到身边人的目光，变得更不好意思了。

    唐洛摸了摸黎九儿的头，也没再多说，转过身来。

    他摸头的动作，可以说是撩了周围大片女生的芳心。

    唐洛缓步向瓜子脸走去。

    地上瘫软的瓜子脸，还在哭喊着，见唐洛靠近，用尽力气向后退去。

    “你知道我是谁吗？我要让你死……”

    瓜子脸满脸惊恐，不忘威胁。

    “呵，你是谁有那么重要吗？我要是怕，还会对你这样？”

    唐洛冷笑一声。

    “你是谁？”

    瓜子脸声泪俱下，他早就顾不上面子了，实在是太疼了。

    “现在说这些还有意义？我刚才说了，我可以当做什么事都没发生，可你既然不依不饶，就应该想到会有这样的结果。”

    唐洛的声音冰冷，在瓜子脸面前蹲了下来。

    “我……我告诉你，我老子可不是好惹的……”

    瓜子脸依然嘴硬道。

    虽然此时他心中也犯嘀咕，但毕竟这么多人看着，面子，能挽回一分是一分。

    再者，任凭他如何想象，他也觉得他老子应该能解决……

    “好，我再跟你说的直接一些，想报复我，可以，给你两条路……要么你就去找中海林家，要么你要找唐门或者两帮。”

    唐洛冷声道。

    听到唐洛的话，瓜子脸一怔，脸色变幻着。

    甚至，疼痛感都快被他忽略了。

    没办法，中海林家，两帮或者唐门，在他眼中，都是不可能触碰到的层面。

    他也有质疑，会不会是这家伙故意吓唬他的。

    可他也看到了，唐洛说这些话时，很是轻松平常。

    那就是说，眼前这家伙还真是有什么不小的来头了。

    瓜子脸心中颤抖，他觉得他今天真的完犊子了。

    一旁的大少也都瞪大了眼睛，对唐洛说的那些，他们虽然接触不到，但不代表他们不了解。

    他们心中都懊悔不已，今天出门没看黄历，真不应该跟‘豪哥’站在一起。

    “我……是我不对，您别跟我一般见识，我错了……”

    半分钟过去，瓜子脸咬咬牙，声音很轻，态度来了个一百八十度大转弯。

    他是个聪明人，不管眼前这家伙说的是真是假，最重要的是先脱身。

    如果他回头查到什么，真的是这样，那他现在求饶，也算是明智了。

    丢面子，总比丢命强吧。

    众人听到他的态度，都愣了愣，尤其是那帮学生。

    他们可不知道什么中海林家，两帮又是什么唐门的。

    但他们隐隐感觉到，瓜子脸听到这些，似乎很害怕的样子。

    “哼，你这是何苦，我刚才也曾好言相劝，你却执迷不悟……”

    唐洛冷哼一声，这家伙还算识相。

    “你可以离开了……回去好好调查我，再决定是否来找我，如果再有下次，就不会像现在这样了，明白吗？”

    听到这话，瓜子脸忙用力点头，算是回应了唐洛。

    接着，他又向周围看去，跟几个大少递着眼色，示意离开。

    几个大少忍着疼痛，上前搀扶起瓜子脸就想走。

    “慢着……”

    唐洛想到什么，又拦住几人。

    瓜子脸等人心中一紧，脸上恐惧之色更浓了。

    这家伙，是不是反悔了？

    (本章完)

