    郑元站在那边，法相比肩天穹，自身无敌势荡漾，神武超凡，如若天帝临世，俯视红尘。

    “这就是郑元哥哥！”

    南宫溪望着郑元，眼中全是爱慕神色，郑元其它不论，在修行方面，绝对碾压同辈！

    诸超古世族，超古大教内的绝顶天骄，跟她郑元哥哥比起来，也要黯淡无光，比之不上。

    这也是郑元迷到她的地方！

    “这就是我太清教的弟子，我的贤侄！”

    太清教上下都在欢呼，为郑元呐喊，郑元有绝世天帝之姿！

    “可怕！”

    “不愧是郑元啊，真的超凡，就这种气势，别说天尊了，就算顶级道尊，也提不起来胆子一战！”

    其它生灵议论纷纷，看向郑元的目光中，皆充满了敬畏。

    郑元品性不行，但实力真的没话说，就散发出来的这种气势与力量波动，他们觉得，抹杀绝顶道尊都轻而易举！

    连雨夜和年默在此刻都不说话了。

    他们各自都为其内族里绝顶天骄，但也不得不承认，在修行方面，他们确实比不过郑元，拥有先天道骨的郑元，的确可以称得上万古无一的绝世天骄！

    “这人要是我族里子弟就好了。”

    人群里，有人低声轻叹，眼神里满是惋惜。

    要是郑元是他族里子弟，他就可以占据郑元肉身，开启更为璀璨与耀眼的一世。

    可惜，郑元不是，他也只能眼馋加羡慕。

    他不是别人，正是银夜，银族同样得到了消息，他在燕州，就带着族内强者过来了。

    不过，他很低调，混迹在人群里，丝毫不引人注意。

    在各古老以及超古老势力面前，银族还差的很远，他不敢高调行事。

    “李九道在九号试炼地里没了消息，很有可能回到了燕州，可惜，我目前对李九道行踪没有一点消息！”

    他在心里说道。

    自他来到燕州后，他做了很多事情，于暗中控制住了燕州很多势力，让这些燕州势力暗中调查李九道相关以及行踪。

    但并没有多大效果，未曾调查出来什么有用的信息。

    “李九道离开九号试炼地，会不会就是想要来这里？”

    他在心里想道，认为李九道可能也听到了风声，来到了这边。

    不过，他很快就否定掉了这一想法。

    “他没那么大的胆子，也没那个实力，这边可不是他能随便掺和的地方。”

    李凡还是太弱了，也就只能在九号试炼地里面耍耍威风，在这里，随随便便一个强者，都能轻易抹杀掉李凡。

    这里全是古老以及超古老势力，李凡敢来这边掺和，绝对属于是找死，借李凡一万个胆子，李凡也断然不敢来这边。

    “呵，靠个破法相就想吓唬住我吗？这年头，谁还没有个法相呀。”

    另一边，李凡面对郑元显现出来的法相，一点也不在意。

    “！！！”

    “话不能这样说啊！”

    听到李凡说的那些话后，很多生灵都变得激动了起来。

    法相还真不是谁人都有的！

    最起码，他们当中就有大量生灵都没有法相，想要修出法相，条件太苛刻了，只有那种顶尖天骄才可以做到。

    唰唰唰！

    李凡身影摇晃，背后同样有法相出现，摇曳无量炽芒，比之郑元法相还要更为璀璨与耀眼！

    同时也更大！

    不过转瞬间而已，李凡身后的法相，就超过了天穹，比郑元法相大了一倍还不止！

    另外，李凡身后法相，威势比郑元法相更猛，天地秩序法则都被李凡法相踩在了脚下，有俯视万古之感，所有事物在他法相面前，都变得黯淡下来。

    郑元面皮抽动，第一次出现危机感，李凡带给了他很大的威胁！

    这是他所能呈现出的法相最大化，再大他就做不到了，李凡竟能将法相呈现的如此巨大，同时还能散发出来如此恐怖可怕的威势，很显然，李凡拥有的实力，相当可怕！

    他这次真的遇到了大敌！

    甚至，连他原本十足的信心都被动摇，他竟是生出来一丝有可能会落败的感觉。

    这可不是什么好现象！

    他当即冷喝道：“法相不在于大小，不是越大越强！”

    轰隆一声，他向李凡那边杀了过去，身后法相恐怖力量沸腾，眸中射出骇然光束，向前轰杀过去！

    李凡提着长枪，与郑元激战在一起，身后法相则与郑元法相交战在一起！

    刹那间而已，这边就爆发出大战，李凡和郑元，两个一个比一个璀璨，郑元祭出一杆三叉戟，在锵锵声中，与李凡碰撞超过了数百招！

    李凡和郑元，两个都想一招制敌，尽显无敌，可惜，他们两个都太强了，谁也不能做到一招制敌！

    “我这大兄弟到底有多强啊？！”

    周天元瞪大了眼睛，喃喃自语，李凡当真是一次又一次刷新了他的认知，与郑元交战在一起，竟然也能丝毫不落下风！

    “不，这不是我大兄弟，这妥妥是我大哥啊！”

    他很快反应过来，立马改嘴，他哪有资格做李凡的大哥啊！

    “郑元哥哥不会败吧？！”

    南宫溪心都提到了嗓子眼上，内心很是害怕与…后悔！

    她完全没有想到李凡会这样强，她真的后悔了，后悔前面没坚持，要是前面坚持拦下郑元，不然郑元下场，她现在也就不用这么担心了。

    这一战要是输了，郑元可以说是颜面尽扫，甚至都有可能对郑元道心带来巨大打击！

    毕竟，虽是同阶一战，但郑元还是占了很大便宜与优势。

    郑元可是从帝境压制下来的啊，这是很大的便宜与优势。

    “很好！”

    “打，给我狠狠打！”

    雨夜和年默笑了，一个比一个笑的开心与高兴。

    他们也没想到李凡会这么猛，竟然一点也不弱于郑元，他们实现不了的事情，李凡或许可以帮他们实现！

    他们皆想狠揍郑元一顿，可惜他们做不到，现在他们看到了希望，李凡当真有可能狠揍郑元一顿，将郑元从不败的神话上面拉下来！

    “我怎么觉得这家伙有些眼熟，有…那个人身上的影子？！”

    银夜盯着李凡身影，在心里忍不住地说道。

    那个人自然说的是李九道。

    在九号试炼地的时候，李九道就是这般的出人意料，极度惊艳，完成了一场又一场不可能获胜的传奇战绩！

    如今，他好像又要看到这等传奇战绩出现了！

