    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　太子的心腹，同为崇文馆一员的李衍看了一眼正凑在一起跑马的俩人，解释道：“杨大人说下既然将她编入崇文馆内，那自然可以选择是否来上课了。”

    　　太子道：“她倒是会选，平里在崇文馆上课时没见过她，来西内苑倒是碰见了。“

    　　李衍都忍不住沉默了一下才道：“下不是让她修书吗？听说她每午后还要在偏里教弟子医术呢。”

    　　“对啊，她今儿下午怎么不去教了？”

    　　李衍道：“行骑课推掉了。”

    　　反正她是老师她说了算，她说了今天不上课，难道她的弟子还能强她吗？

    　　太子若有所思，干脆打马上前，拦住嘻嘻哈哈的俩人，“周满，你们医书修得怎么样了？”

    　　满宝一听，心微虚，她轻咳一声道：“我们最近正在整理所需要用到的医书，待定下大纲后便可以开始写了。”

    　　太子这才点头，道：“抓紧些时间，孤已经决定在现在太医院的后面劈出一块来做教学之用，之后你再教习弟子便不用在东宫偏了。”

    　　满宝没想到太子的动作那么快，他们还没开始定修书的大纲呢。

    　　瞬间骑马都变得不那么有趣了，白善见了便道：“反正已经出来了，你现在回崇文馆也做不了多少事，难得出来一次，不如玩个够本，下次你能来上骑课还不知道要到什么时候呢。”

    　　满宝一听还真是，于是甩下太子便打马去挑她的弓箭去了。

    　　教他们骑的先生见了很气愤，拒绝了她，“你站着都不好，还想着在马上呢？先把骑术学好，再单练术，等你两边都学得差不多了再想着骑结合吧。”

    　　一旁的赵六郎等人忍不住哈哈大笑起来，全都乐得不行。

    　　满宝瞪了他们一眼后乖乖的听训去练骑术了。

    　　和她一样被先生拒绝的人还不少，不巧，白善和白二郎都在其中，先生认为他们的术都不过关，在地上都不太能拉满弓，更别说在马上了。

    　　易子阳也被拒绝了。

    　　于是封宗平骑在马上，挎着弓箭绕着他们跑了一圈，白善等人感受到了他的嘲笑之意，纷纷道：“且等着吧！”

    　　大家都计划着等回到崇文馆一定让他后悔刚才的嘲笑举动。

    　　殷或却不像他们，他就安静的坐在廊下，手上还拿着一本书，偶尔抬头看他们一眼。

    　　他体弱，不说殷礼和太子都打过招呼，就是皇帝都开口说要对他多加照顾，所以像骑这种需要大动作的课程从来都与他无关的。

    　　可也没人拦着他来。

    　　要是在演武场，他肯定嫌弃那里沉闷，风沙又大，必定不去的，但来西内苑他却很感兴趣。

    　　就算不能骑马箭，背着手在苑内走一走也不错的。

    　　太子趁着上课的机会狠狠地在西内苑里跑了两圈，又拉了二十几支箭，要不是不合适，他真想直接跑到山上打一场猎。

    　　不过他撒够野了，便丢了弓箭和马匹走了。

    　　没办法，前头还有许多政务等着他呢。

    　　教骑的先生也不拦着他，太子的骑一点儿毛病也没有，要知道，太子是能够在皇帝想要御驾亲征时抢着想要上战场的主儿，那骑能有毛病吗？

    　　他有毛病的是文化课。

    　　所以他走就走了，他还怕拦着他教骑，明天朝臣就要弹劾他拉着太子不务正业了呢。

    　　跟太子一起走的大学生也不少，先生全都不拦着，他就盯着封宗平、易子阳、白善这九个学生，因为只有他们九个是需要认真上课的。

    　　满宝勉强算在其中，还是顶的殷或的缺。

    　　一群人在马上腾挪，有了些心得后就被勒令下马，顶着大太阳去靶子了。

    　　先生对他们嫌弃得不行，“我大晋以文武治世，你们光会读书有什么用？难道将来吐谷浑东下，胡人叛变，你们也捧着书对着他们念子曰？你们得拿得起刀，得拿得起弓，得的准才有用懂吗？”

    　　哪怕是对满宝他都不是很满意，点着她的手臂道：“就你这样还学弓箭？还有这腿，下盘得先扎稳，懂不懂……”

    　　白二郎道：“武先生，您也太严格了些，她是个小娘子，又不用上战场。”

    　　“谁说小娘子就不用上战场了？”武先生道：“平阳公主不也是娘子吗，照样领着千军万马为国开疆扩土。”

    　　满宝立即精神一振，目光炯炯的问他，“武先生，您也觉得我像平阳公主吗？”

    　　武先生嫌弃得不行，直接摇头，“怎么会像，差得远了，你先把靶心中再说吧。”

    　　他道：“这是死靶，这么短的距离你都不中，你还想像平阳公主？”

    　　白善忍不住扑哧笑出声来。

    　　武先生便瞥了他一眼道：“白善，你也强不到哪儿去，你之前在国子监的箭术到底是怎么学的，竟然连靶心都对不准，崇文馆的门槛何时如此低了？”

    　　这下所有人都不敢笑了，都抬起弓来默默地对准靶心拉开……

    　　等满宝他们终于可以从西内苑下课离开时，手都快要抬不起来了。

    　　满宝道：“骑课一点儿也不好玩，你们之前不是说很好玩儿吗？”

    　　白二郎也觉得手臂抬不起来了，他道：“我们前两次的骑课的确很好玩儿，就骑马追兔子，先生也不要求我们一定要中或追到，只让我们互相间不撞马就行，哪儿知道这次这么严格？”

    　　白善道：“武先生那叫谋定而后动，你看这一次他就只盯着我们这几个，其他人他管都不管，任由他们四处跑马玩儿。”

    　　刘焕恹恹的道：“那是因为他们骑不错了，我要是和他们一样大，骑也必定不错的。”

    　　连封宗平都忍不住嗤笑一声，“吹什么大牛呢，你就比对着你大哥的来，能比吗？”

    　　白善叹息道：“还是殷或好啊，自由自在，全无压迫。”

    　　大家一起扭头看向旁边骑着马慢悠悠往回走的殷或，殷或对他们笑了笑后道：“你们羡慕我，却不知道我也在羡慕你们。”

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

