
哎吆喂，这老东西果然厉害幸亏姑奶奶法术高超要不差点倒霉。

木超风紧跟来到周机峰新据点。

她想办法刺杀干掉狐猿西夺取无疆大法阵图，路过巧遇周机峰她不会交战的。

木超风跟踪突然想起来风自月要找的人叫计北里和三叉怪人，她刚才听到周机峰喊他俩名字了！

木超风纳闷风自月怎么会认识长的野熊家伙啊。

看看地形在城中村人员混乱街道院落中，不亲眼看到很难被发现，周机峰老东西选址果然有一套。

木超风看到周机峰匆忙离开没敢进院阵法不懂周围再有埋伏倒霉。

她坐在河边犹豫到底告不告诉风自月去。

木超风看了看车水马龙人群感觉对付狐猿西势单力薄快速赶往破庙。

到达破庙乐开怀，看到风自月正在指挥工人修补房屋呢，刷漆，翻盖，破庙规划的还挺好，难道风自月退出武林要在这里出家当和尚，嗯，有可能，木超风看了好久夜幕降临工程完毕工人结账走人。

风自月哼着小曲翘着二郎腿咀嚼鸡爪子悠哉的很啊。

呼呼刮起大风门窗打开灯熄灭他快速去关窗点灯。

回头一刹，我了个去，一个黑袍人坐在饭桌上嘿嘿笑。

刚要发招木超风把玄幻宝刀放到桌上。

“前辈，前辈，前几日你不辞而别我以为你出事了呢，我没日没夜寻找你好苦啊！”

哼，少拍马屁，我看你是乐开怀吧，没日没夜忙着翻修破庙吧，怎么着你要出家当和尚。

“嗯，有这个打算，二人哈哈大笑。”

风自月快去给我准备吃喝我有秘密告诉你。

风自月不敢怠慢快速准备，酒足饭饱木超风伸个懒腰回屋呼呼大睡啥也没说！

风自月感觉自己被耍了干生气没辙妖女惹不起！

木超风出现风自月睡觉都睁只眼闭只眼害怕她发疯。

关好门窗来到破庙跨院小柴房凑合一晚这里比较安全。

正睡得美滋滋时候有毛毛虫瘙痒脚底板，风自月睡梦中笑醒，看到木超风拿着扫把挠痒痒呢。

吓得嗷唠一声蹦高。

“前辈，你不睡觉跑这里来干嘛，快快回屋休息吧，一会把野鬼吓死就完了！”

你小子油嘴滑舌是不是欠揍啊，我饿了，快去给我准备夜宵如果我不开心后果很严重。

风自月看看夜空估计后半夜一两点钟了正是做梦娶媳妇时刻，很是生气脸色拉很长。

“前辈晚上别吃了容易长胖，我给你唱催眠曲吧，睡吧，睡吧，我的孩子！”

咣当水缸踢碎。

快去准备夜宵在晚一会我就不客气了。

风自月没办法起身去准备。

来到厨房做饭想下毒犹豫放弃可！

他嘴里骂骂咧咧把一袋咸盐全部放进汤里。

端着饭菜汤来到大厅。

“前辈饭菜准备好了请品尝，最好先喝汤润润嗓子奥，这汤老好喝了美容养颜最好一口气喝一盆，咸死你。”

你说什么。

“我说你天生丽质出水芙蓉法术高超。”

奥，说的不错，来这碗汤赏给你了。

风自月头摇晃和拨浪鼓似的摆手，不不不不，前辈我不渴喝了会渴的，还是你自己喝吧美容养颜。

刚才风自月倒一袋子咸盐木超风看的清清楚楚。

她端着乐呵呵说道，这是我亲自端给你喝的不给我面子，哼哼哼，晃悠玄幻宝刀！

风自月看看盐水汤屏住呼吸一口气喝完，当时就被咸死过去倒地口吐白沫腿抽筋！

“哼，小样跟我斗弄不死你才怪！”

木超风明白他只是短暂咸死不会真的死，没管他，拿起鸡腿咔咔吃。

好半天风自月才苏醒过来，水……水……水快点来点水呼喊木超风也没有搭理他。

自己实在口渴难耐快速爬了起来跑到院中水井口太激动跳了进去。

扑通哎吆，水性不好，井口太细头朝下倒不过来！

木超风听了听动静不对快速来到进前把他揪了出来。

得，这一下风自月真晕死过去了肚子鼓鼓和气球似的。

甩动倒挂金钩敲打按压抢救及时活了过来。

“哎吆，浑身难受啊。”

木超风乐的都差点现原形。

二人来到屋内边吃边聊风自月得知计北里和三叉怪人有下落了，一个劲给木超风拍马屁无论如何都要请她帮忙去营救二人。

木超风摇头不去起身要走。

“前辈你走吧，如果周机峰魔力控大法做实验成功你将来也会是他的猎物。”

木超风听到有理同意一块去救计北里和三叉怪人。

夜里两三点钟二人各自回屋休息。

第二天二人快速赶往郊外秘密基地。

进入暗道风自月看到计北里和三叉怪人浑身伤痕累累最主要烧伤严重，唉，看来他俩没少受罪啊。

计北里。

三叉怪人。

呼喊过后惊动他俩呲牙咧嘴猛扑过来，风自月和木超风后退看他俩猛烈摇晃牢门狂笑。

他俩意识早就被周机峰控制了，幸亏周机峰每次昨晚实验都把魔力控大法消除，他担心这俩家伙跑了对自己不利。

现在计北里和三叉怪人魔力还是有的发狂起来很恐怖。

风自月运功要劈开牢笼想办法驱魔被木超风拦住，救他俩可以必须先打晕才能救否则跑出来后果很严重。

风自月不忍心下手让她出手。

木超风不在乎掌风呼呼炸响两个魔徒晕死过去，四人快速离开回到破庙。

首先就是把他俩关押进地牢保险。

风自月对待魔道法术不精通他知道木超风对魔毒有研究请她帮忙。

木超风检查过后，嗯，不好弄啊，具体周机峰用了什么配方不得而知，只能暂时让他俩恢复正常一点，全部恢复正常人只有周机峰能破解。

或者搞到周机峰魔力控配方图。

风自月看着她发功救人，木超风果然名不虚传施法过后计北里和三叉怪人竟然认识风自月了！

很快又不认识开始发魔！

风自月有点为难去和周机峰要魔力控配方肯定不会给。

难道眼睁睁看着计北里和三叉怪人半人半魔状态！

他急得团团转屋里不停走动。

“有一个饭桶滑头二愣子能帮你。”

木超风此话一出风自月扑到进前，快说，是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65543360"  chaptername="第1221章  团团转">加入书签</a>
</div>
