    在黑影出现的第一瞬间，柯岚就已经开启了时间停滞……然而，黑影的速度要远超柯岚的反应，即便是在停滞状态下，柯岚也只捕捉到了一个模糊的虚影，而对方的真身早就已经躲到石柱的后面。

    雷顿说的没错，那的确是一个人形生物，但它的身高却有将近三米——柯岚他们小队里身材最高大的也就属一米九五的生化改造人雷顿了，可这东西却要比雷顿还高出了许多。

    但和雷顿壮硕的身材恰恰相反，这个生物的体形十分消瘦，正如他们现在看到过的那只手掌一样，这东西瘦到完全可以用皮包骨头这个词来形容。

    但在它的肩膀之上，却有着一个十分巨大的脑袋。

    柯岚没能看清对方的面容，但隐约间，他似乎看到对方的脸上远不止两只眼睛。

    双方的视线只是极其短暂地接触了一下，短到就连柯岚的脑海之中都没能来得及生成与之相对应的影像。

    与其说是跑动，倒不如说是那个生物在瞬移……如果将其转换成每秒120帧的数字影像的话，整个过程恐怕也不会超过一帧。

    “是那只手……没错吧？”猎犬后退了一步，和柯岚并肩站立。

    “那种怪异的、不协调的身材比例……的确和那只手掌如出一辙。”柯岚点了点头，“它的速度很快，我抓不到它。”

    “老狗，你来指挥吧，战斗方面，你比我有经验。”柯岚主动说道。

    “行……速度快的话，那就只有一个对付的办法了。”猎犬对着雷顿比了一个手势，“能做到火力覆盖吗？”

    “很难。”雷顿面露苦色，摇头道，“这里石柱太过密集，有很多攻击死角，没法做到全方位覆盖。”

    “那我们就别靠近石柱，等它出来……中间这段五十米的空地，可没有能供它藏身的掩体。”猎犬说道，“我们严阵以待。”

    雷顿抽出了一个隐藏在机械臂暗格内的金属筒，将其朝着前方的空地丢了出去——金属筒还没有落地，数以千百计的合金颗粒便从里面洒了出来，散落到了地上。

    这是一种微型电磁地雷，只要目标接触到其中一粒，另外的合金颗粒便会立马朝着被触发的那一粒吸附过去，然后释放出强大的电流——就算那东西的速度再快，也不可能毫发无损地穿过这片雷区。

    但谁也没有想到，惨叫声是从身后传来的。

    当柯岚回过头去的时候，正好看到马丁的腹腔被一只瘦长、苍白的手掌给撕扯了开来，滑腻腻的肠子混着血水和秽物从破口处流淌出来——而在他的身后，那只怪物终于是显露出了真实的样貌。

    它有着和人类近似的四肢和躯干，嶙峋的骨架上紧绷着一层灰白色的、布满疮疖的粗糙皮肤，手指差不多是正常人的两倍长，锋利的指甲上面沾满了殷红的鲜血。

    在它的脖颈之上，长着一个和身材完全不成比例的硕大脑袋，从正面看去，就好像一个被挤压得严重变形的辐瓜（注1）一样，而在脑袋的正面，则是如同莲蓬头一样嵌着几十颗大小不一的眼珠。

    “它什么时候跑到后面来的？！”猎犬一边喊道一边开枪射击，但是那怪物却是将手里抓着的马丁举了起来，挡在身前，猎犬射出的那些子弹全都打在了马丁的身上，没有一发能命中那只怪物。

    “这是另外一只怪物，还是刚刚那一只？它的速度怎么可能这么快？”雷顿吼道，他已经撑开了能量护盾，将柯岚和秦昭两人护在身后，手中的多管机枪开始转动，却迟迟没有开火。

    那三个装着队友的裹尸袋就在那只怪物的脚边，雷顿如果一梭子扫过去的话，谁也保证不了那怪物会不会又把裹尸袋当成挡箭牌来使用。

    它的速度很快，而且智力水平不低，光是这两点，就足以让人感到棘手了。

    “这东西……它不跑了……”猎犬飞快地换上了一个装满的弹匣，“你们看它的眼睛，它有几只眼睛在盯着地上的裹尸袋……他妈的，这东西有智慧！它知道我们会投鼠忌器，不敢动用重火力！”

    “让俺来！你们掩护！”卓力格图突然发出了一声低沉的咆哮，他从腰间抽出了一把刀背厚重的蒙古弯刀，直接朝着那只怪物扑了上去！

    “老狗！雷顿！我们优先攻击它脑袋上的那些眼睛！开枪前先预判它的动作，尽量别误伤队友！”柯岚说道，这时候，卓力格图距离那只怪物已经只有不到三米的距离了！

    他再次怒吼道，手中的弯刀直接朝着怪物的脸上甩了出去，而他本人，则是突然一个弯腰，扯过了地上的两个裹尸袋，迅速地退了回来。

    从一开始卓力格图的目标就不是怪物本人，而是被其挟为“人质”的那几只裹尸袋，先前那副凶悍无比，猛打猛冲的姿态，反倒是虚张声势的成分要更多一些。

    “干得漂亮！”猎犬喊道，“雷顿，接应他！”

    猎犬话音刚落，雷顿便借着外骨骼和机械义体猛然爆发出来的力量余跃上前去，将护盾顶到了最前方。

    而那只怪物则是在快步后退！它一手抓着生死不明的马丁，一手挟起地上剩下的一只裹尸袋，短短半秒之内，便和柯岚他们拉开了二十多米的距离，这让猎犬不得不再次松开了扳机。

    “妈的，这鬼东西还会挟持人质！”

    “我总觉得……它能听懂我们说话。”柯岚睁大了双眼，直接和那只怪物的几十只眼睛对视着，不知道为什么，他总觉得那只怪物好像在笑。

    下一秒，人形怪物突然转身，钻进了柯岚他们下来时的那口竖井里面！

    “它要逃？！”

    【P.S.注1：辐瓜：阿尔法星土著植物，果实形状近似于地球上的佛手瓜，但单个体积是佛手瓜的十到十五倍以上，由于其往往生长在辐射区内，因此得名。果肉含有高剂量辐射，无法作位食物，其榨出来的汁液虽然具有一定的工业价值，但是提纯步骤繁琐，成本较大，所以该物种并没有被纳入到经济作物列表之中，也没有进行大规模的人工种植。

    研究所曾有立项尝试改良辐瓜品种，但进度缓慢。】

