    二十滴？还不贪多？

    你知道我们兽堂一共有多少？

    谢久晨堂主觉得脸都绿了。

    早知道就不夸什么海口了。

    刚说完无论谁挑战成功，就能得到一枚灵兽血……这家伙就开口。

    怎么感觉在给自己下套呢？

    一旦他连续挑战，给还是不给？

    就算轩辕王国兽堂传承千年，灵兽血也是极端稀少的，一直刷下去，肯定会被折腾的破产！

    别人挑战十兽笼，就算能通过，也是九死一生，身受重伤，三、五个月无法下床。

    这家伙倒好，挑战成功，跟逛了后花园一样，屁事没有倒也罢了……还收一大堆蛮兽小弟。

    你看，那头金身铁臂猿到现在还在不停挥手，嘴角咧开，吃了蜂蜜一般，手臂都快挥掉了……疾风狼依旧可怜巴巴的看过来，满是幽怨。

    幽怨你妹啊！

    这群疾风狼，当初可是他专门派人抓来的，每一头都桀骜不驯，不少年轻一辈驯兽师都没成功，甚至这次驯兽大比的题目，都一度想设为驯服它们……

    这些倒好，被揍上一顿，非但不生气，还这副表情，你说你们这群家伙，到底多欠揍？

    可以想象，真让这位张悬刷下去，家里的那点老底被扫光不说，整个堂内的蛮兽，估计也都成他的了……

    到底是个什么样变态？

    “堂主同意，我就下去了，说实话，挑战十兽笼还挺有趣的！”见对方不说话，张悬就要再次跳下去。

    他急需二十滴左右的灵兽血，丝毫耽误不得，既然决定刷副本，那就速度快些。

    “慢着……”

    谢久晨堂主急忙挡在前面，尴尬一笑：“先别着急，你刚闯过十兽笼，肯定消耗了不少，不妨休息休息再说！”

    “不用，我不累！其实多闯闯，对我也是一种磨练，堂主不必为我担心。”张悬点头。

    “担心……”

    担心你个香蕉吧啦啊！

    我是担心兽堂被你弄得垮掉……

    谢久晨堂主连忙摆手：“我知道张兽师在驯兽一道上，有常人难以企及的天赋，就算再闯也没事，但……搜集这么多蛮兽，挺麻烦的……如果你不累，可否让蛮兽休息一会？”

    “休息？”

    张悬低头向下看去：“你们累了？”

    疾风狼、虎头兽、金身铁臂猿等急忙摇头。

    “你看，它们不累！”张悬道。

    “……”谢久晨堂主晕了。

    你说你，驯兽的时候，这么厉害，怎么说话办事这么没情商呢？

    我一直推脱，意思很简单，不想让你刷了，怎么就听不懂人话？

    “咳咳，张兽师，可能你没理解堂主的意思，你既然通过一次十兽笼，就不要来回闯了，成功一次，后面再闯，意义也不大！”

    见二人的交谈，越来越糊涂，魏余青长老忍不住开口。

    “闯一次，能得到一滴灵兽血，这对我很重要！”张悬点头。

    当然有意义了，没意义的话，也不可能闲得无聊，来回闯这玩意。

    “你……”

    魏余青长老也憋的脸都灰了，和他说的含蓄，对方却直接挑明……

    还能不能愉快玩耍了？

    “好了，我知道你肯定能够通过，但机会也要留给其他驯兽师，继续挑战十兽笼，就此作罢！”

    再忍不住，谢久晨堂主大手一挥做出决定。

    “这……”张悬眉头一皱。

    从兽堂书籍中看到关于十兽笼的事，这才过来挑战，本以为挑战个二十趟，天道金身第二重所需的灵兽血，就凑够了，做梦都没想到，对方根本就不同意！

    “让我不挑战也可以！”

    迟疑了一下，张悬看过来：“我有急用，还需要十九滴灵兽血，你看是购买，还是怎么弄，才能得到。”

    “还需要十九滴？”

    谢久晨堂主、魏余青长老对望，全都一个个发晕。

    这么多灵兽血……煮着吃啊！

    正常蛮兽，一滴这种血液，都吸收不了，你倒好，一开口就要二十滴……难不成，身后有一个蛮兽军团？

    “购买倒是可以，一滴灵兽血，正常报价是五枚灵石，你是驯兽师，给你便宜些，四枚！”

    谢久晨堂主道。

    “四枚灵石一滴？”张悬眼睛瞪眼：“算了，我还是挑战十兽笼吧，你们快些准备！”

    灵石这东西，他还不知问谁要！

    四枚灵石一滴……你明抢呢！

    托住下巴，张悬开始盘算：“既然灵兽血真么贵，挑战二十次十兽笼后，剩下的，我可以不要，全部卖给你们，一天闯一百次，就能赚四百枚灵石，坚持一个月，就有一万多了……”

    “……”

    两位兽堂大佬抓狂了。

    大哥，你这是非要玩死我们轩辕王国兽堂，不死心啊！

    什么仇什么怨，让你这样狠？

    “好了，好了！你想要二十滴灵兽血，我可以给你，不过，有个前提！”

    憋的胸口快要爆炸，突然，谢久晨眼睛一亮，想到一个办法，大手一摆，哼道。

    先不说给对方这样刷下去，兽堂早晚会崩溃，真要这么干，自己肯定会立刻成为周边封号王国的笑柄，丢人都丢死了。

    “前提？”

    “不错，我们兽堂刚捕获了一头蛮兽，难以驯服。如果你能想办法让它为兽堂所用，别说二十滴灵兽血，就算多给你十滴，也不算什么！”

    谢久晨看过来：“当然，要是你无法成功，挑战十兽笼的事，就此作罢，以后休要再提！”

    “多给十滴？”张悬眼睛一亮：“好，我答应！”

    看对方推三阻四的样子，继续挑战十兽笼肯定是不行了，既然对方提出这种条件，不答应才真傻了。

    多十滴，就等于多出四十枚灵石，驯服一头蛮兽而已，绝对是赚大了。

    “不答应，就是你自己弃权，以后挑战十兽笼的事，休要再说……”

    谢久晨堂主大手一摆，话说到一半愣住，眼睛瞪圆：“你说什么？同意？”

    “同意啊，为啥不同意！”张悬点头。

    “可……你知道我要你驯服的蛮兽什么级别，你就答应？”谢久晨胡子都快揪下来。

    他一个三星驯兽师，堂堂至尊巅峰强者都无法驯服的蛮兽，你就直接答应了？

    本来还想着用什么激将法，引得对方上当。毕竟，他都驯服不了，不相信对方也能做到，故意这样说，只是让他不打十兽笼的主意罢了。

    怎么都没想到，话没说完就同意了。

    “管它什么级别！”张悬摆手。

    什么级别对他来说，真心无所谓。

    最关键的是，只要有足够灵兽血就行。

    “……好！”

    见这家伙如此自信，谢久晨迟疑了一下。

    其实和封堂主得到的消息差别不大，突然提前举行驯兽大赛，实际上就是想聚合整个王国的驯兽天才，看看能不能找到驯服这头蛮兽的方法。

    眼前这家伙，驯兽如此有天赋，眨眼功夫就能驯服疾风狼……或许真能想到合适的办法。

    只要能驯服那头蛮兽，就算代价是二十滴灵兽血，也真不算什么。

    “走吧，我带你去看看！”

    有了决定，谢久晨不在这个问题上纠结，随便喊过来一位长老，交代一声，和魏余青向兽堂深处走去。

    知道这是赚取灵兽血的机会，张悬也不迟疑，紧跟了过去。

    “老师！”

    “少爷！”

    赵雅、孙强等人追了上来。

    “一起过去吧！”

    知道对这几个人没啥隐瞒的，张悬也不多说，几人沿着道路前进，不一会就来到一个宽阔的院落。

    院子墙壁高耸厚重，足有十几米，修建的跟城墙似得，里面武器迷茫，一看就知道布置了厉害的阵法。

    “这头蛮兽就在里面，我提前说一声！现在拒绝还来得及。”

    院落外停了下来，谢久晨神色凝重的，道：“是头【青魇兽】，我们整个兽堂是花费了极大代价才将其抓获的，体内拥有龙族稀薄的血脉，桀骜不驯，几乎没办法驯服。”

    “青魇兽？半步化凡境蛮兽？”

    张悬一愣。

    消化兽堂的书籍，他知道这种蛮兽。

    号称灵兽之下最强大的蛮兽之一，体内拥有龙族稀薄的血脉，强大无匹，化凡境初期强者都能一战！

    这个兽堂，居然抓了这样一头家伙过来，够厉害啊！

    “不错，这家伙凶残成性，想要近身，都难，我可以带你们看看，如果你觉得没办法，就直接拒绝，千万不要冒险。当然，如果拒绝了，也要答应，再不能继续挑战十兽笼。”

    谢久晨先将要求说了出来。

    他怕对方驯服不了，又跑回去挑战十兽笼，这样一来，半天的努力就等于白费了。

    “进去看看吧！”

    张悬一摆手。

    谢久晨、魏余青长老点点头，找到阵法的枢纽位置，让带着众人走了进去。

    院落宽敞辽阔，周围不光有阵法，更有炼器师炼制的特有铁网笼罩，一旦有蛮兽陷入其中，想要出去，几乎不可能。

    沿着院落走了一会，一个巨大的铁笼出现在眼前，一个足有五米多高的，十多米长的巨大的蛮兽，安静的趴在地上，看到有人过来，眼睛立刻泛红，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

