    在医院住院的最后一天，季盈盈再次遇见霍峥。

    这一次，她许久没有从病房出来过，刚一出来，就在走廊看到了正在和于殊聊天的霍峥。

    季盈盈只看了他一眼，就收回了目光。

    楚慕尧从她身后的病房中出来，跟在了她身后走向电梯的方向。

    霍峥看到了这一切，于殊还在和他说着公司那边的情况。

    他不自觉地看着季盈盈的方向。

    只见楚慕尧和她的身影亲密地交叠在了一起，他们走得很近，从他的角度来看他们像是靠在了一起。

    霍峥下意识地拧紧了眉头，于殊发现他走神，顺着他的目光看向了远处的季盈盈和楚慕尧，他看了看霍峥又看了看远方的两人。

    “霍总，外面有些冷，我们进去说吧。”

    他不着痕迹地转换了话题。

    霍峥轻点了下头，率先走进了身后的病房。

    这边，季盈盈和楚慕尧一起来到了楼下的餐厅。

    楚慕尧拿着医院的餐点过来，他自然而然地拿过了季盈盈碗里面的橘子，将橘子皮全都拨开后，重新放回在她的碗里。

    季盈盈知道，他的公司正在起步阶段，很忙，他还能在闲暇时间过来看她照顾她，他真的很好。

    她的目光微动，拿起了碗里面剥好的橘子，一片片地吃着，“拿到结婚证了吗？”

    季盈盈小声问道。

    楚慕尧摇了摇头，“那边的安保情况太好了，我之前请人尝试过，没有任何人能突破那边的安保，只能进霍家里面拿。”

    他看着季盈盈，“要不然，我们和于助理说一声，于助理应该知道霍峥的结婚证放在哪里，我们让他把结婚证偷偷拿出来，不就行了？”

    “只能这样了。”

    季盈盈点了点头，她感觉还有什么事情不大对劲，可一时间想不起来。

    确实。

    将自己从一个人的生命中完全清除痕迹，哪里是那么容易的事情？

    “你最近是不是要准备毕业论文了？”

    楚慕尧温柔地问她。

    “已经准备到一半了。”

    季盈盈想起毕业论文，有些难办地叹了一口气，“写论文真的不好写，太难了。”

    楚慕尧看着对面的她，随着怀孕，她的轮廓一天比一天圆润起来，眼睛里也有光，他好像在看着她一天天蜕变。

    这孩子的存在，好像让她的人生多了目标和动力。

    “其实......”

    楚慕尧欲言又止。

    季盈盈不知道他想要说什么。

    “怎么了？”

    她好奇地抬眸。

    面对她浅茶色的眸子，楚慕尧没办法劝说她流产。

    按照道理来讲，现在是放弃孩子的最好时机，连父亲都忘记孩子的存在，现在孩子的去留全靠着季盈盈的决定。

    可是......

    楚慕尧了解季盈盈，她不会放弃孩子的。

    她的性格像是水，看似温柔缠绵，实际上刀砍不断斧劈不断。

    “没什么，我看你挺喜欢吃这道菜的，想着要不要再买点。”

    楚慕尧指了下她盘子里的粉蒸肉。

    季盈盈看了一眼早早就空掉的粉蒸肉的盘子，不好意思地笑了，“这已经很多了，我早就吃饱了，你是当我是猪吗？”

    楚慕尧刚想说什么，旁边桌的人看着他们，忍不住笑着感慨了一句，“你们现在真是好时候，这么年轻，孩子又要出生，也许孩子出生以后，会经过一段时间的混乱，但如今想来，那个时候是最幸福的时候。”

    听到声音，他们两个朝着声音的方向看过去。

    那是一对头发花白的老夫妻，丈夫穿着病号服，妻子穿着平常的衣服，应该是妻子过来陪丈夫住院。

    季盈盈愣了一下，这才想明白他们竟然觉得她和楚慕尧是夫妻。

    她连忙摆手，正想否认的时候。

    楚慕尧主动开口说道：“谢谢两位，我们以后会幸福的。”

    也是这个时候，他忽然抬起手握住了季盈盈放在旁边桌子上的手，季盈盈在老夫妻的欣慰的目光里，没办法挣扎，她只能看一眼楚慕尧。

    等那两位老夫妻满意地转过头去的时候，她还未收回手，楚慕尧已经主动缩回手了。

    “别担心，我只是不想让他们刨根究底地问，难道你要跟他们解释，为什么你肚子里的孩子名义上是我的孩子，实际上却是另一个男人的孩子吗？”

    他最后隐晦地说了一句。

    “人生有千万种可能，不到最后，谁也不知道会发生什么不是吗？”

    -

    于殊在下午的时候，收到季盈盈的短信。

    短信上，她叫于殊去她的病房一趟。

    于殊和霍峥汇报完事情以后，他犹豫了一下，还是走进了季盈盈的病房。

    推开门走进去的时候，季盈盈正在对着电脑写论文。

    她看到于殊进来，连忙放下了笔记本，“于助理，坐。”

    季盈盈刚想给于殊倒一杯水，于殊勤快地自己倒了一杯，甚至还给季盈盈的床边重新放上了两瓶新水。

    他第一时间看了一眼季盈盈的肚子，又看了看她的气色，发现她的脸颊白里透红，应该是这段住院颇有成效。

    “季小姐，您在短信里说让我来找您一趟，有些话要说？”

    季盈盈开门见山，“于助理，没有几个人知道我和霍峥结婚。我现在回霍峥那边不方便，没办法找到我们的结婚证，你能帮我将结婚证带出来吗？再找高雯，作为霍峥的律师，她应该能代表霍峥和我离婚吧。”

    于殊也想起来了这件事情。

    许多时候，他都忘记了，霍总和季小姐还保有婚姻这件事。

    于殊心里一惊。

    是啊，结婚证还在霍总那边，万一被霍总看到他和季盈盈的结婚证，那可是铁证如山，再怎么编都编不下去。

    “好的，季小姐，我知道了，您放心，这事情交给我就好。”

    季盈盈这才放心地松了一口气。

    “没什么事情了，于助理你可以走了。”

    于殊刚想走，在离开前的最后一瞬，他还是没忍住，转身对季盈盈说道。

    “季小姐，虽然霍总不记得你和孩子了。但我一直记得，你的孩子是霍总的骨肉，如果生产上遇到难事，您联系我，我一定会帮助您找医院或是找医生。”

    于殊知道季盈盈在毕业后，预产期之前，准备去另一个城市生产。

    他这段时间也想了很多。

    长时间的相处，让他难以对季盈盈袖手旁观。

    季盈盈微愣了一下，她露出了个微笑，“谢谢你，于助理。”

    这段日子，不是只有她记得。

