    凄厉的惨叫充满绝望、不甘和对这个世界的留恋，可怕的碰撞声迅速靠近，夹着这连续不断的短暂的惨叫。

    “出了厉害的丧尸！”刘危安瞬间就明白了怎么回事。

    “是捕食者，大家小心”风豹化作一道闪电射了出去，他的速度快到极点，在黑影中，即使刘危安，也只能捕捉到淡淡的残影。

    一个人能够把速度练到这种程度，确实不简单。

    “妈的，还有一只憎恶！”不死蛤蟆脸色狰狞从地上爬起来，胸口的位置一个破碎的血洞，血肉缓缓蠕动，伤口以肉眼可见的速度愈合，也就是他再生能力强悍，换做其他人，早已经挂了。

    可怕的撞击声从对面的建筑里面响起，破空声刺耳无比。墙壁倒塌的声音让附近的战士后退了几步，忽然一道人影射出

    是战王牛三！

    他不是主动射出来的，而是被人打出来的，砰的一声撞在三十米外另外一栋建筑上，连续撞穿了两面墙壁才停下。

    轰隆

    战王牛三被打出来的那栋建筑里面的一面承重墙忽然炸开，一只庞然大物冲出来，伴随着的是滔天杀气，血腥之气扑面而来，令人作呕。

    是憎恶！

    众人脸色发白，憎恶是大家最不想看见的怪物之一，力大无穷，身坚如铁，怎么打都打不死。每次出现憎恶，都要让大家造成重大伤亡。

    咚，咚，咚……

    憎恶一步步走过来，沉重的脚步仿佛踩在大家的心上，难受无比。

    “让开！”战王牛三从破碎的砖头里面爬起来，冲了几步，忽然止步，眼中闪过一抹喜色然后闪电后退。

    打斗的那栋建筑在被憎恶破坏承重墙后就一直摇摇欲坠，而现在摇摆的幅度超过了支撑的极限，轰然倒下。憎恶似乎察觉到了什么，缓缓扭动僵硬的脖子，刚好看见建筑把它压住。

    轰隆

    十几层的大楼倒下，大地震动，让附近的人触电般抖动了一下，冲击波呼啸而来，漫天灰尘冲天而起，却挡不住众人欢呼的喜悦。

    憎恶被这样一砸，即使不死，也得半残，接下来就好对付的多了。

    ……

    整个城市，仿佛一个筛子，到处都是漏进来的丧尸，城门的防御线只能起到过滤的作用，无法把所有的丧尸阻挡在外面。

    真正消灭丧尸的地方反而是在巷子里面，敌进我退，敌退我进，这才是小飞侠的有效战术。也是对付强大丧尸的主要战场。

    这种情况，难怪江东省的市民要逃跑了，睡觉都不安宁，随时都可能被突然出现的丧尸杀死，换作是谁，都要逃。

    而且，作为普通人还没有吃的，只有作战的战士才能分配食物。其他的普通人，只有能量管，而且必须是做了工作的人才有，没有做贡献的人，只能饿着，一直饿着，饿到快死的时候，会领到一支能量管吊着生命，一直这么重复。

    这就是小飞侠治下如今的现实。

    刘危安忽然朝着边上跨了一步，一道蓝色的光弧撕破空气射在他之前站着的地方，坚硬的混泥土建筑瞬间出现了一个人头大小的窟窿眼，光弧击碎地板之后并未停歇，连续击碎了第三层和二层的地板才停下。

    一枪之威，恐怖如斯。

    镭射狙击枪，这种连天风省都没有掌握的抢，竟然在江东省出现了，不用来对付丧尸，却用来对付他。

    刘危安漫步在天台上，身形以一种充满韵律的节奏闪动，每走一步，后面就跟着一个黑洞。狙击手估计也很无奈，不管怎么瞄准，始终差了一线，最后把天台射成了网格状，也没射中刘危安，一阵无力感从心底升起，就在这个时候，一股恐惧把狙击手笼罩。

    人呢？

    刘危安不见了！

    前一秒还在天台上，此刻却不见了，瞄准器里面，空空如也。强烈的危机感让狙击手连狙击枪都顾不上，起身就跑。以百米冲刺的速度冲到对面的窗口，纵身一跃，就这么直直从三十多层的高度坠落。

    在狙击手跃出窗口的一刹那，刘危安出现在了狙击点。他刚要拿起狙击枪，忽然脸色一变，骤然后退。镭射狙击枪绽放出蓝色的光芒，然后炸开，恐怖的冲击波追随刘危安的身影，前后相差二十公分不到，刘危安甚至能够闻到爆炸的那种灼烧的气息。

    以镭射狙击枪为中心，冲击波扫过八方，整栋大楼开始解体，由内而外，由上而下，那种摧枯拉朽的破坏之势，让刘危安心中升起了一股寒意。

    地球对火星封锁镭射技术，确实有原因的，这镭射爆炸，破坏力太强。

    刘危安从对面的窗口跃出，刚好看见地面上狙击手的身影一闪而没，消失在街道转折出。那收起的蝠翼给他的印象很深。忽然感觉平安战队也要装备蝠翼，这玩意从高空下落，比起消防水管好用多了。消防水管只能垂直起落，蝠翼可以任何角度逃走，而且轻便自由，就负重来说，也是蝠翼占优势。

    刘危安在半空中横移五十多米才把冲击波完全避开，进入相邻的大楼，紧随而至的冲击波撞击在大楼上，整栋大楼剧烈摇晃了几下，之后就是铺天盖地的烟尘，不过刘危安已经化作一道闪电冲出了这栋大楼。

    居高临下，方圆数公里的一切都逃不过他的眼睛，黑夜对他没有任何影响。废弃的大楼里，一道仓惶的身影飞速掠过，钻入边上的巷子，消失不见。巷子里面有几个正在挤在一起睡觉的叫花子，隐约感觉有东西掠过，睁大眼睛，却什么都没看见。

    距离少年宫大约十二公里的地方，几个人正在焦急地等待消息。

    “蛇眼已经启动了自爆装置，说明他已经被人发现了，这个据点怕是不能呆了。”眼镜仔扶了一下眼镜，看向上首之人。

    “等蛇眼回来，立刻毁灭这个据点。”上首之人很年轻，不超过30岁，头发有些长，非主流般偏向左边，如果细心看就会发现，他的左耳空空的，被人割掉了。

    “眼镜仔的意思，不要等蛇眼了。”坐在角落里面的绿毛淡淡地道，他的一头绿发格外显目。

    众人都是身体一震，不能置信看着他。

    “绿毛，你什么意思？”年纪最大的铁手盯着他。

    “我的意思大家都明白。”绿毛懒洋洋道。

    “蛇眼是我们的一份子，我们不能抛弃他。”铁手不悦道。

    “我只是建议，如何抉择看老大，不过，到时候死的时候，别后悔就是了。”绿毛尖酸的语气让人忍不住想扁他一顿。

    缺了一只耳朵的老大正要说话，忽然闪电看向大门，敲门声响起。

    哆哆，哆哆哆，哆哆。

    “三山绕四水！”熟悉的声音响起。

    “蛇眼回来了！”铁手惊喜道。

    其他人都看着老大。

    “开门！”犹豫了一秒钟，老大道。

    大门打开了一条缝隙，刚好容一个人进来，身穿迷彩服的蛇眼闪身而入，大门随即关上，前后不到一秒钟，这些人谨慎无比。

    大家都没有说话，看着眼镜仔，而眼镜仔则看着手腕上一个手表大小的显示器，几秒钟之后，眼镜仔抬起头：“安全！”

    大家都吁了一口气。

    “任务完成了吗？”老大看着蛇眼。

    “失败了。”蛇眼惭愧道。

    “发生了什么事？”老大问。

    “刘危安的实力太强，我根本无法瞄准，我开了三十八枪，没有一枪射中目标，最后只能弃枪逃走。就不知道我设定的自爆程序有没有对刘危安造成伤害。”蛇眼道。

    在场之人心中升起了一股寒意，蛇眼的狙击技术，他们很清楚，五百米之内，指哪打哪，一只小鸟都别想逃过他的子弹。今晚的狙杀任务，为了提高成功率，蛇眼特意选择了200米距离，这样的距离，用夸张的话来说，就算是闭着眼睛都能完成目标，况且蛇眼还把唯一的一把镭射枪带去了。

    镭射枪的速度是正常子弹的1.8倍，连续38枪都失败了，刘危安到底是人是鬼？

    “走，立刻离开这里。”老大闭着的眼睛猛然震开，瞬间下定了决心。

    “我肯定，后面没人跟踪。”蛇眼愕然。

    “走！”老大不容置疑道。

    蛇眼不敢开口了，反正也没什么收拾的，众人立刻起身朝着门口走起，绿毛的手还未触碰到控制门的开关，厚重的不锈钢铁门突然倒射进来，带着凌厉的破空声。

    绿毛根本没想到会发生此异变，瞬间被撞的七窍溢血、筋骨碎裂而亡。

    “给我挡住！”铁索闪电冲到前面，沉腰立马，一双铁拳带着开山裂石的力道击在不锈钢门上。

    锐金之音掠过虚空，所有人无不耳朵剧痛，难受无比。伴随着一声凄厉的惨叫，铁手倒射而回，狠狠地砸在十几米外的墙壁上，整栋房子为之震动了一下，铁手从墙壁上缓缓滑落在地上，整个人已经变成了一滩没有骨头的软泥，再也没起来过。

    不过，他的死亡并非无用，不锈钢大门被挡住了，摔在地上，中央处的两个深深的拳印格外刺目。

    “什么人？”房内的几人如临大敌。

    <!--over-->

