    这场比赛结束时，诺维茨基的第一感觉是：自己被邓肯给坑了！

    上一场比赛太阳输马刺，李昂的状态并不是很好。虽然拿了24分，但命中率只是刚过40%。

    说不好听点，这24分就是靠出手堆出来的。

    以李昂的平均水平来看，上一场李昂的表现无疑是在合格线以下。

    结果尼玛，这才隔了一天而已，李昂就变成现在这样了！

    全场48分，其中下半场就拿了30分，一个人的得分等于麦迪+德克的总和。

    这特么的谁遭得住啊。

    这一切，只发生在一夜之间。

    所以，真相只有一个——李昂肯定是输给马刺后被刺激到了！

    他老邓头打了你，你有本事你打老邓头去啊。。

    逮着我一个德国人打算什么本事？

    德克都快哭了，你们这不是联合起来欺负老实人嘛！

    此时，在球场上，李昂和大致、麦迪都拥抱了一下。

    大致今天因为只打了十来分钟，存在感不高，所以没说什么就离开了。

    而麦迪，他和李昂拥抱完后，却紧紧抓住了李昂的小臂，不愿意放开。

    “翠西，你不要这样，我怕小奥误会！”说白，李昂把麦迪的手拿来。

    “不！！！”

    此时，李昂不知道为什么，感觉好像听到了BGM：雪~花飘~飘，北风萧~萧。

    “好了好了，你说吧什么事，你冷静一点啊喂。才输了12分而已嘛，这算什么呢？

    你看人家安瓜输了54分，人家也没像你这样啊。加油，你可能不是最棒的，但肯定不是最惨的！

    人呢，最重要的就是要开心啦，不然我下面给你吃？”

    李昂真服了，现在打个比赛完了还得安慰对手的？这比赛还让不让人赢了。

    “李昂，看在你我兄弟的份上，我只想你答应我最后一件事。”

    “说吧，我尽量满足你。”

    “以后，答应我，你能不能轻点, 我真的遭不住你这么玩弄了！”

    麦迪感觉自己已经被李昂整出心理阴影了, 连续三年第一轮输给李昂, 好不容易到了西部，今天却又重新体验到了被李昂支配的恐怖。

    本以为到了达拉斯，找了个外国老公, 就不用被李昂欺负了。

    结果李昂特么的一道欺负！

    李昂拍了拍麦迪的肩膀：“知道了，我答应以后轻点。但不是我说你, 你这持久度真的不得行啊。实在不行, 我还是把那达拉斯老中医的电话......”

    “放过我吧李昂, 比赛已经结束了！”

    麦迪做了个拜托的手势，然后疲惫地离开。

    又是身体被掏空的一天。

    看着麦迪离开, 一股剧烈的疲惫感也蔓延李昂全身。

    肾上腺素的作用褪去后，李昂也有一种被掏空的感觉。

    背靠背打两场高强度的比赛，还是非常累人的。

    现在你就是找一堆长腿的小姐姐关进李昂的房间里, 李昂估计也只想睡觉。

    所以, 赛后的新闻发布会, 李昂直接没有参加。

    实在是没这个精力了。

    今天这场比赛, 别看最后赢了12分，其实真的挺难的。

    上半场和麦迪对飚就花了不少体力, 第四节还要和德克对垒。

    你别曰本电影看多了觉得一对二很爽，其实这是个苦差事。

    今天麦迪连三节比赛都没有坚持住，几乎是打了两节半就缴械投降了。

    这么高强度, 李昂自然是不可能一点不受影响。

    这也是为什么第四节李昂的得分大多来自于三秒区。

    因为李昂觉得以自己第四节的体能状况，投篮稳定性估计很难保证。

    也得亏是达拉斯这边是用马奇诺.丹皮尔这个除了扛人以外几乎一无是处的人来护框, 让李昂第四节能够轻松进攻篮下。

    这要是换一个人，换一个钱德勒那样的, 这比赛能不能赢还真说不一定。

    而且不参加新闻发布会，李昂也能忍住自己想要装哔的欲望。

    现如今本来就风评被害, 李昂可不想再给自己火上浇油。

    太阳这边因为没有李昂，所以新闻发布会不太热闹。

    可另一头，小牛队那边的新闻发布会就相当热闹了。

    “艾弗里教练，你能不能给大伙儿翻译翻译，什么叫做局势尽在掌控？翻译翻译，什么特码的叫局势尽在掌控！”

    达拉斯的记者们非常愤怒，说好的尽在掌控结果输了12分。

    你这不是拿我们寻开心嘛！

    这就好比你兄弟叫你去理发, 结果去了居然真的只是理发！

    这种欺骗行为谁遇到了谁都会生气。

    你要么就憋搁那装，装了你就要赢。

    先装个哔给大家希望，结果当所有人都以为今天小牛要虐太阳的时候，你整个输12分。

    这不是搞心态嘛。

    小将军也很无奈, 这尼玛，谁能想到太阳队那边有人能半场30分啊！

    半场30分，唉呀妈这还是个淫嘛！

    除了小将军以外，麦迪自然是分到第二大锅的人。

    毕竟，今天全场比赛都是他在主防李昂。

    人们就搞不懂了，为什么你上半场和下半场能做到判若两人？

    反倒是德克，达拉斯媒体并没有过多谴责。

    他们反倒觉得：德克尽力了，队友西比诶！

    麦迪：我特么全队最高分啊喂！

    别问，问就是德克是白人。

    当然了今天最尴尬的不是小将军也不是麦迪，而是西部第一中锋，号称达拉斯马奇诺防线的蛋皮。

    他今天光隔扣就被李昂隔扣了两次，第四节还被小奥尼尔的单打虐得毫无还手之力。

    丹皮尔一走进新闻发布会现场，记者们便都调侃：“哟，西部第一中锋来了啊！今天爆砍6分8板准两双，感觉怎么样？”

    面对一众记者，丹皮尔也是尴尬地笑了笑：“什么西部第一中锋啊，哥哥们真会开玩笑，西部第一肯定是我杰梅因杰哥啊！以后不许再这么叫了啊，喊我小皮皮就可以了~”

    丹皮尔今天是深刻地感受到了何谓祸从口出。

    而在中国，丹皮尔也获得了一个新的称谓——西部的，一中锋。

    这个绰号，非常精准地表达出了丹皮尔的现状。同时，又保留了绰号主人的自身意愿。

    今夜，期望超高的达拉斯球迷，都因为李昂的单场48分失望而归。

    尽管他们都很不爽，但李昂这个中国人，只怕是还要在联盟多猖狂一段时间了。

    太阳队最终以1胜1负的战绩结束了这次德州背靠背之旅，虽然输给老贼那场很憋屈，但李昂单场48分的这场胜利，也让最终结果并非那么令人难以接受。

    李昂第二天回到凤凰城后，按惯例看了看新闻。

    他寻思，自己昨天那么低调，连新闻发布会都没参加，今天应该没人说自己了吧。

    结果报纸上，依然都是和李昂装哔有关的新闻。

    “全场48分，李昂仍不满意：得分低了，低了。”

    “无形装哔最为致命，李昂轰下48分依然含蓄地表示自己未到极限！”

    “李昂仅用‘低了’这一个词，就表达出了自己内心的不甘，顺便还展示了他深不可测的实力。

    这个词用得妙，实在是妙啊！

    所以说李昂这文化水平，当初他说自己要退出文坛时我是拒绝的！”

    李昂没想到啊，自己昨天随便嘀咕的两句话，居然被记者听到了。

    得，这凡尔赛的帽子看来是摘不下来了。

    报纸上有称赞自己的新闻其实还算正常，但李昂没想到的是，报纸上居然还有吹波波维奇的新闻！

    这特么的，我和小牛打比赛，有他老贼什么事儿啊？

    你别说李昂了，就连波波维奇自己都觉得惊讶。

    昨天波波维奇看完这场比赛后，自己都咽了咽口水。

    李昂下半场独砍30分的状态，让波波维奇大为震惊。

    这比赛是说接手就被接手了。

    波波维奇不禁在想，如果那天李昂在圣安东尼奥也打出这种状态的话，最后翻车的可能就是自己！

    他实在不敢相信，下一次相遇李昂会打出什么样的比赛。

    然而，媒体的舆论正好相反。

    因为李昂对阵小牛时表现极佳，所以在网上......波波维奇和马刺更是被神话得不要不要的！

    是啊，李昂这么刘哔，那击败李昂的马刺岂不是更刘哔？

    人们都说，猪哥维奇是真的厉害，居然能把这么强的李昂限制得只拿了24分。

    邓肯也是真的无敌，居然能赢下麦迪和德克联手都赢不了的李昂。

    对马刺的夸奖，就来得措不及防。

    马刺这一波，真就叫全靠德州老乡衬托。

    本来混得不咋地，结果两个老乡一个比一个混得还差。

    突然间就显得自己没那么差了。

    就莫名其妙地又被吹了一把。

    说起来，马刺队这个赛季的开局确实是非常顺利。

    开局连胜不说，还击败了太阳这个大boss。

    击败了李昂后，维奇老贼在联盟和球迷里的声望也是暴涨。

    现如今，他已经被当做NBA阻止中国球员统治联盟的唯一希望了。

    但即使新赛季这么顺利，老贼最近也有烦心事，因为托尼.帕克迟迟没有在续约合同上签下自己的名字。

    法国小跑车二年级时便已经展露出了与顺位不符的天赋，02-03赛季的他场均便已经能够拿下15.5分+5.3个篮板的数据。

    按照正常发展，帕克应该会越打越好，在马刺走上人生巅峰，成为球队最关键的一环。

    但这一切都在2003年的夏天改变，2003年夏天，那个现役第一控卫悄悄的来了。

    帕克确实是天赋凛然，但基德却已经是当时联盟一号位的天花板，他可是单核带队经过总决赛的存在，不是一个天赋凛然的新秀可以比的。

    所以，上赛季帕克突然就被摁在了板凳席上，出场时间也骤降，数据的下滑更是不可避免。

    帕克忍气吞声地打了一个赛季的替补，等这个赛季马刺队提前续约的时候，他们给帕克的价码却让法国人有些受不了

    在帕克自己的预期里，他值一份年薪接近千万的合同。

    他不是没有实力，只是没有机会。

    但马刺那穷老板现在可是支付着基德和邓肯两份顶薪合同，他不可能给帕克预期的价码。

    于是，帕克拒绝了马刺的提前续约请求。

    虽然他和吉诺比利、邓肯以及波波维奇的关系都不错，但打篮球是来交朋友的吗？

    老子千里迢迢从法国过来，是来睡队友老婆的，啊不，是来赚钱的！

    嗯，别被帕克老实的外表欺骗了，他在NBA其实干过和绿帽鱼一样的事情。

    帕克在马刺既打不上球又拿不到钱又睡不到队友老婆，那他自然是没有留下了的理由。

    虽然马刺队还有半个赛季的时间与帕克续约，但就目前的情况来看，帕克估计是不会同意的。

    不出意外的话，托尼.帕克，这个已经展露出自己天赋的法国跑车，05年夏天将进入自由球员市场！

    虽然是受限制自由球员，但以马刺现在的经济水平，只要对方出价够高，马刺根本就匹配不起。

    波波维奇愁死了，他其实觉得基德是不太适合邓肯的。

    最适合的邓肯的其实是帕克这种攻击型控卫。

    上赛季基德抢七挂蛋那件事，真的是把波波维奇搞出心理阴影了。

    但没办法啊，现在基德暂时出不了手。而且你拿去换，不一定能换到比基德更好的人。

    让基德打替补？那老板估计会让波波维奇也滚蛋。

    老子辛辛苦苦卖拖拉机签的顶薪球员你让他打地步，你这不是糟蹋钱嘛。

    总之，现在的情况就是：只要有基德，就没有帕克。

    魔术：这我熟啊。

    波波维奇就很苦恼，不仅仅是苦恼帕克会走，还害怕帕克会被直接竞争对手签走。

    虽然目前湖人、太阳、小牛等球队都没有薪金空间吃下帕克，但万一其中一家突然来个神操作把薪金空间腾出来了呢？

    如果帕克真加盟了这些球队，波波维奇会后悔死的。

    波波维奇正苦恼呢，此时，电视机上圣诞节的促销广告打断了波波维奇的思绪。

    虽然距离圣诞节开始还有一个多月，但节日氛围已经非常浓烈了。

    促销广告自然到处都是。

    而一提起圣诞，波波维奇又有一个比帕克更让人焦虑的烦恼。

    不知道为什么，波波维奇总觉得圣诞节就像一个倒计时，一步步的逼近，带给了他极大的压迫感。

    明明之前赢了李昂一次，但对于双方的下一次相遇......

    波波维奇咋就感觉自己这么慌呢？

