    这一刻的钟映雪没有丝毫保留！

    直接放出了九头凰，缭绕着滚滚黑炎的巨大火球铺天盖地朝着兽群猛砸！

    轰然炸裂！

    狂暴的威力甚至把灵兽庞大的身躯炸碎！

    被烧成黑炭的碎肉跟土石崩的可哪儿都是！

    而交流赛的时候没秀着的夏瑶可憋坏了，此刻大眼中满是跃跃欲试！

    毛茸茸的狼耳冒出，直接完成半兽化！

    “轻羽！银影！”

    只见夏瑶的身上银光一闪，伴随着两声尖锐的音爆，身子瞬间窜了出去！

    “焚血.狼王！”

    “轰！” 首发网址htt

    瞳孔彻底化为银色的她速度再次暴增！

    “钢爪.九星闪！一闪！”

    霎时间，其锋锐狼爪探出，身体周遭亮起宛如星河一般绚烂的银色星点！

    如同钢刀一般插进兽群，三只铂金级灵兽身体被豁开巨大伤口，应声倒地！

    然而这并没有结束！

    其身周的星辉逐渐变得赤红，速度力量骤增！

    “二闪！三闪！”

    这一刻的夏瑶，身体宛如穿梭在兽群中的银色刀光！

    沿途所过，留下大片的兽尸血痕！

    而吴良这边，野蛮冲撞也扛到了极限，身上金光无比明亮！

    “兄弟！崩它！”

    江南直接丢过一瓶核弹奶过去，吴良张开熊嘴，仰天怒吼！

    把易拉罐都给嚼吧咽了！

    下一刻，浑身赤红的吴良直接撞了出去！

    三十米之巨的熊躯宛如移动的小山，沿途不知道把多少灵兽撞嗝屁了！

    而在冲撞的过程中，吴良更是直接核爆三连！

    每一个核爆都覆盖上千米的范围，愣是拉出了个核爆战线！

    把整只兽群都豁开了！

    迎面而来的气浪卷起滚滚烟尘，熊二一声大吼，熊掌拍地！

    厚实的土墙升起，挡住核爆冲击波，护住群众们的安全！

    然而吴良换了个方向，再次冲撞了一波，又是一个三连核爆！

    这一次冲击波直接把土墙都轰碎了！

    刚停下的吴良又是一个“不服干我”甩出去，被炸的七零八碎的兽群哀嚎着朝吴良冲杀过去！

    江南哈哈大笑，吴良算是彻底站起来了啊！

    这坦克也太能打了点吧？

    天上的小酒窝大炎天跟雪国降临交替使用，打的飞禽灵兽不停坠机！

    此刻，公路上的旅客们被这一幕惊的眼珠子都快瞪出来了，纷纷掏出手机拍视频！

    “这…这也太猛了啊，他们那么小的身体，怎么爆发出这么强悍的力量的？好不可思议！”

    “超级震撼的，现场见证跟看直播干脆就是两种感受哇！”

    “囡囡不哭嗷，乖！有南神哥哥在的，大家都不会有事，一切都会好起来的！”

    此刻王守疆等一众守备队被彻底震撼到了！

    几个铂金，拉着上千的兽群打？

    钻石级灵兽都给围殴死了啊，这也太他莱莱的残暴了吧？

    还担心南神他们扛得住么？分明更应该担心兽群能抗多久好不好？

    这什么恐怖的战力？

    简直就是完虐！

    此刻，上千的灵兽已经被围杀的只剩不到三百！

    江南正准备一举拿下！

    就在这时，天上嗡鸣声闪过，一架无人预警机从戈壁上高速飞掠而过！

    远处数十辆高速履带炮车越过土坡，飞跃而起，随即重重砸落地面！

    后面跟着十辆运兵卡车，上面载着的正是一路追着兽群过来的龙渊军！

    知道这只兽群奔着公路来的，队里都急疯了！

    朝着这边疯狂行军，可还是差点没赶上！

    心都凉了半截！

    可谁想到刚撵上，就看到遍地的火焰，兽尸横了一地！

    所有龙渊都跟着懵了下，可看到那熟悉的耀眼光芒！

    一龙渊大喊：“大力的光芒！我在玉龙小镇的时候喝过，南神他们！哈哈！”

    “听说南神要来基地，这就撞上了？也太巧了吧？”

    履带炮车上，站着一古铜色肌肤的络腮胡壮汉！

    嘴唇干裂，脸颊上带着高原红，看着公路上的旅客都还安全，不禁松了口气！

    他正是这次猎守行动队的队长，季川！

    不禁哈哈大笑：“咱的活儿，让南神给干了？帮大忙了！”

    随即高声吼道：“炮击覆盖！”

    然后拿出两只小旗子一阵挥舞！

    江南看着旗语，不禁咧嘴一笑：“撤离么？咱的活儿干完了！撤！”

    夏瑶几人连忙抽身撤出兽群战场！

    而龙渊这边，数十辆履带炮车同时在行进中开火！

    震耳欲聋的炮击声回荡，震的人耳膜生疼，掀起大片烟尘！

    场面无比壮观！

    缚灵钢做的高爆穿甲炮弹把铂金级的灵兽都轰死了！

    剩余的灵兽被龙渊的强悍火力给打的稀巴烂碎！

    吴良在一旁看的头皮发麻：“好家伙，还是灵武部队打的快啊！”

    而江南看着履带炮车，眼睛晶亮，哈喇子都快流粗来了！

    好东西的呀！

    车队停在了江南众人身前，当时就有龙渊冲进战场开始补刀了！

    也分出人手，帮助堵在公路上的旅客们撤离！

    季川第一个跳下车，朝着江南敬礼：“见过江大校，001号前哨基地龙渊军季川，代号磐石，向您报道！”

    江南笑着回敬：“路上碰到了，就顺手拦了下！”

    季川腼腆挠头：“您是要去基地的吧？路上说，事儿还没完呢！”

    江南跑回去收了越野车，一行人上了龙渊的猎兽车队，直奔灵兽的脚印追踪而去！

    坐在车上，江南回头望向遍地兽尸的战场！

    只见后续又开来一队钢罐重卡，从上面下来一堆穿着黑色连体军服的龙渊！

    开始从兽尸上拆解有用的材料，往车上搬！

    而罐车则是往出喷洒紫色的喷雾，兽尸一接触到紫雾，血肉就被大面积的消融掉！

    江南疑惑：“他们这是弄啥？”

    这娴熟的流程，显然不是第一次做了！

    季川解释道：“这些是龙渊的后勤部队，负责清理战场，消融兽尸！”

    “不然放任不管，上千只体型庞大的兽尸在阳光暴晒下，很快就会腐烂变质，容易滋生瘟疫病菌！”

    “毕竟这里不是灵墟，也不是无人区，没有灵兽来消化掉兽尸！”

    江南一阵咧嘴！

    显然，这都是无数次惨痛经历中总结出来的宝贵经验！

    “对了，附近出灵祸了还是怎么的？这群灵兽等级不级，哪里来的？”

    季川苦笑：“017号前哨站陷落，被冲毁了，从无人区里冲出来的！”

    “兽群冲出来就分成了三股，我们之前灭掉一股，这是第二股，第三股正在追！”

    “至于灵祸？西疆自从灵气复苏以来，就没停过啊！”

    江南一怔，自己对西疆这边的形势也不算太了解！

    让季川这么一说不禁更懵了！

    “什么情况？”

    季川这才解释起来！

    原来西疆由于地处高原，地广人稀，拥有华夏最大的无人区，笛克无人区！占地120多万平方公里！

    这是一个很惊人的数字，甚至比整个西疆的三分之一还要大！

    西邻国境线，跟梵国接壤！

    而这只是笛克无人区在华夏这部分的大小！梵国那边同样不小！

    从灵气复苏开始，无人区就好似被上天眷顾一般，灵墟集中的爆发！

    密度惊人，已经探明的就有上百个！

    即便是到了现在，还时不时会有新的灵墟出现！

    而如今已经没人知道无人区里究竟有多少灵墟了！

    且这些灵墟都处于无人监管的状态，因为根本管不过来！

    直接导致了无人区里的局势彻底失去控制！

    无数的灵兽涌出灵墟空间门，占据了无人区的地界！

    这么多年下来，无人区几乎已经成了人类禁区！

    而为了不让这些灵兽进一步扩大地盘，侵占人类的生存空间，危害公共安全！

    于是就有了一处处围绕笛克无人区建设起来的前哨基地！

    甚至为了控制无人区态势，不少哨所都建设在了无人区深处，边境线位置！

    上百的前哨基地围成了一张大网，死死的压制着无人区的态势！

    死守这片疆土！

    然而近些年新灵墟出现频繁，再加上梵国也不消停！

    前哨基地这边的形势也是步履维艰！

    江南怎么都没想到，西疆这边竟然是这样的局势！

    看着卡车上不少龙渊士兵都抱着枪，眺望戈壁滩！

    脸上都被晒的黝黑，起皮，甚至有的龙渊士兵面容看起来还很稚嫩，显然年纪并不大！

    见江南看来，笑的却无比灿烂！

    江南的心中不禁揪了一下，肃然起敬，用手背揉了揉眼睛。

    正是因为有他们守护着这壮丽山河，才有了华夏的安定祥和！

    “小南？咋个了？”

    “没事，风沙太大，有些迷眼睛了…”

