
　　“什么？”

　　欧少雄还没有明白过来究竟是怎么一回事，唐飏就打开车门，一行人从车里逃窜出来。

　　“快趴下！”

　　唐飏一下子把欧少雄压在了身下，就听见“轰——”的一声炸开了！

　　那辆车子直接被炸成了两节，然后火焰便熊熊燃烧起来。

　　楚凌熙趴在地上，只觉得一声巨响之后就是一阵耳鸣。

　　等所有人抬起头来看向那辆车，已经葬身在火海中。23sK.com

　　“刚才还真是惊险啊。”欧少雄的心现在还在“噗通噗通”跳着。

　　话音刚落，唐飏忽然觉察到了什么，“快！保护欧总，有狙击手！”

　　紧接着就是一阵枪响。	

　　唐飏也掏出枪来，一直将欧少雄护在了身后，欧少雄看见还趴在地上的楚凌熙，一把将她拉了起来。

　　保镖和唐飏保护着欧少雄进行撤退。

　　场面一度十分混乱。

　　唐飏一边开枪一边掏出手机打电话请求增援。

　　可是对方似乎是下定决心要欧少雄的命，火力十分强劲！

　　楚凌熙听见耳边传来的枪响，脑袋像是被电击中了一样，无数的画面和片段在她的脑海中不断闪现！

　　那熟悉的画面，那熟悉的声音，在她的脑海中来回交织。

　　她似乎已经忘记了自己是在逃命！

　　“丫头，你愣着干什么！快走啊！”欧少雄见楚凌熙有些愣神儿，还以为她是被吓坏了，用力拉着她逃到了墙的那一边。

　　“啊——”

　　手臂上突如其来的疼痛，终于把楚凌熙的思绪拉了回来。

　　就在这个时候，唐飏突然发现自己的手枪没有子弹了。

　　欧少雄似乎也察觉出来了，急忙把自己的手枪也拿了出来，递给了唐飏，可是这仿佛是杯水车薪一般。

　　对方拥有精良的武器，人数也远远超过了他们。

　　“阿飏，怎么样？”

　　唐飏转过头来说：“不行！对方人太多了，而且还穿了防弹衣！”

　　“妈的，这帮人看来是想要置我于死地啊！只要我今天逃过这一劫，一定不会放过他们的！”欧少雄咬着牙，却无能为力。

　　他到底是上了年纪，手枪用的还算可以，体力也还好，但是毕竟比不过那些经过训练的年轻人。

　　唐飏的子弹再一次打光了，其他保镖的子弹也陆陆续续打光了，然后所有人都躲在了墙壁后面。

　　对方似乎察觉到他们没有子弹了，于是也停止了，开始步步紧逼。

　　大家粗重的呼吸声交织在一起。

　　怎么办？

　　该怎么办呢？

　　“砰——”“砰——”

　　几声枪响，突然几个人倒在了地上。

　　唐飏明显感觉到这枪声和之前的枪声不一样。

　　对方的人顿时察觉到不妥，立即开始警觉起来。

　　又是几声枪响，又是几个人应声倒地。

　　这下他们彻底慌了，立即趴在地上用对讲机联系狙击手，“狙击手，狙击手，我们这边有情况，马上查找原因。”

　　狙击手在进行扫视之后立即回复，“无法确定目标。”

　　又是几声枪响，眼看着对方在暗处，却没办法找出来，自己的人就这么眼睁睁倒下了。

　　“撤退！”

　　这些人只好撤退。

　　欧少雄长出了一口气，“看来天不亡我。”

　　唐飏也松了一口气，只是谁在暗中帮他们呢？

　　“丫头，丫头，醒醒！”欧少雄这个时候才发现楚凌熙已经晕了过去，她的手臂上已经被鲜血侵染了。

　　“快！送医院！”

　　楚凌熙被紧急送到了医院里，她的手臂中了枪，没有伤到要害，至于晕倒大概是吓坏了，加上流了不少的血。

　　子弹取出来，伤口包扎好，楚凌熙就被送进了加护病房里。

　　尘埃落定，总算是躲过了一劫。

　　欧少雄看着床上小脸惨白的楚凌熙，露出了淡淡的微笑，“今天还多亏了这个丫头，不然咱们全都被炸死了。”

　　唐飏和欧少雄一起走出了病房。

　　“欧总，这次对方怕是下了死手，按了炸弹不说，后面还安排了大批人马进行枪战，如果不是暗中有人帮我们，恐怕我们这次全都折了。”

　　唐飏紧皱着眉头，“可是，欧总向来不与人结仇的，这次怎么会？”

　　欧少雄很少与人结仇结怨，他所到之处都是受人欢迎的，虽然去公司或者外出，随行都有一些保镖，但是基本上没有用上过。

　　这是唯一的一次。

　　“常在河边走哪有不湿鞋，我欧少雄这么多年在这个商坛里摸爬滚打，搞不好得罪一两个人。不过这次……”

　　欧少雄也觉得奇怪，好像对方今天的目的就是让他死，一定确保万无一失似的。

　　究竟是谁呢？

　　“还有，救我们的人究竟是谁呢？据我观察，应该只有一个人，以一己之力对抗那么多的人，枪法还那么准，这不容易做到。”

　　唐飏的脑袋里有着无数问号。

　　欧少雄却笑了，“能够做到这一点的，除了他还会有谁呢？”

　　“谁？”唐飏疑惑地看着欧少雄。

　　“过两天你就知道了。”欧少雄故意卖了个关子。

　　发生枪战的事情很快就被媒体曝光了，皇甫澈在酒店里看见了新闻，立即前往医院，楚凌熙可千万不能有事！

　　可是楚凌熙所住的病房是欧家在医院的专属病房，而且配有保镖把守，一下子就把皇甫澈拦住了。

　　“让我过去！我要见熙熙！”

　　皇甫澈来的太匆忙，是自己开车过来的，只有他一个人。

　　“少废话！你是什么人！知道这是什么地方吗？你也敢闯！不要命了！”保镖也是毫不客气。

　　皇甫澈担心楚凌熙，只好动了手。

　　没想到这几个保镖全都不是他的对手，他直接冲进了病房里，看见躺在床上的楚凌熙。

　　身后传来了一个声音，“她没事，只是手臂中了一枪，没什么大碍。”

　　皇甫澈一转头就看见了欧少雄，让欧少雄意外的是，这小子竟然有两下子，把他精挑细选的保镖全都撂倒了。

　　看来他的确需要更换一批保镖了。

　　欧少雄看了皇甫澈一眼便离开了。

　　皇甫澈走到了床边，抓住楚凌熙的手。

　　楚凌熙是在下午醒过来的，醒来的时候一睁开眼睛就看见了皇甫澈。

　　同时脑海中也闪过一些支离破碎的片段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第310章 大神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 