    阳春三月。

    本该春光明媚的日子，今天却下起小雨。

    林渊坐司机的车来到某个小区，今天他要拜访一个人。

    叮咚。

    按响门铃，开门的是一个小姑娘。

    小姑娘看到门口的林渊，双目陡然瞪的滚圆，情绪有些激动，脱口而出两个字：

    “鱼爹……”

    而在小姑娘身后，一个年轻男人也是满脸惊愕，没想到会在家中看到林渊这个蓝星风云人物，不过他显然比小姑娘稳重些：

    “林渊老师！”

    “请问你们是卫书敬老师的？”

    “我是他的女儿，这个是我哥哥！”

    女孩抢着回答，看着林渊的眼神有些灼热。

    “你们好。”

    林渊手上提着水果，笑着打了个招呼：“我来拜访卫书敬老师。”

    前来拜访卫书敬，一个是因为这位老人帮了自己很多，二个则是因为林渊和秦真约战，要用交响乐进行一场对决，需要对方的帮忙，亲自上门显得更有诚意。

    是的。

    林渊已经准备好了新的交响乐作品，现在还缺一位指挥。

    之前《命运交响曲》就是卫书敬指挥，两人的合作非常愉快，所以他打算新作品继续找对方合作。

    然而。

    青年闻言，却有些眼神黯然：“我爸病了。”

    女孩也是神情变得悲伤起来，不过还是客气的邀请林渊进门：“爸爸在里面躺着，他知道您来看他，应该会很高兴的，这段时间他很喜欢和我们念叨您呢。”

    病了？

    林渊心中一突，放下水果便进入了一个房间。

    房间内。

    卫书敬躺在床上，起色显然有些不佳，脸色也略显苍白，鼻尖还插着细细的氧气管。

    看到林渊，老人露出微笑：

    “你来了。”

    “卫老师，您的身体……”

    林渊神情忧切，没想到对方看起来病的这么严重，明明上次见还健健康康的老人，此刻竟然已经到需要用上氧气管的地步。

    “人岁数大了，总要走的。”

    老人心态很好，明明插着氧气管，脸上却挂着笑意，似乎很开心能看到林渊登门。

    女儿不乐意了：“爸，你这叫什么话，现在医学技术很发达的！”

    青年也闷声道：“您不能抱着这种心态治疗，不就是癌吗，下午咱们就去住院慢慢治。”

    癌。

    林渊叹了口气，没有多问。

    无论在蓝星还是地球，癌症都是无法攻克的难题。

    这一刻林渊已经不想着合作的事情了，只是在心底问系统：“有什么能帮到他的吗？”

    “抱歉，宿主，系统无法提供帮助。”

    “我可以做任务……”

    “抱歉。”

    林渊心情沉重起来。

    在音乐指挥方面，这位老人对林渊几乎是倾囊相授。

    在林渊心里，对方的地位，和杨钟明是一样的，值得自己以老师相称。

    现在看到对方这样，他也不禁难受。

    卫书敬道：“你们不用安慰我，我自己的身体自己心里有数，也一大把年纪了，就是可惜以后听不到小林的音乐了。”

    “您想听，我随时给您演奏。”

    林渊认真道。

    老人感到了慰藉：“有你这份心就够啦，你今天来，应该是有别的事情吧？”

    “我有一支交响乐，想跟您合作，但之前不知道您的身体状况。”

    “让你失望了，我帮不上忙了。”

    “千万别这么说，身体才是最重要的！”

    林渊深知身体意味着什么，他也算是过来人了。

    如果没有系统，他甚至活不到今天，可惜系统能救自己却救不了别人。

    卫书敬叹了口气：

    “真是遗憾，不能再指挥你的交响乐了，我甚至不知道，还能不能听到你的新作品。”

    “一定可以！”

    林渊保证似的说道。

    老人牵动嘴角：“但愿如此吧，我可以给你介绍几位很优秀的指挥家，他们的能力不比我差。”

    “不用了，既然您不方便，我想自己试试。”

    林渊不是不懂指挥，只是他的能力比不上这位老人。

    不过也不是没有解决的办法，实在不行的话，他可以跟系统兑换相关能力，亲自上台指挥。

    虽然在本心中，林渊还想和自己这位最敬佩的老人合作一次。

    “您亲自上吗？”

    老人笑了，心情很好：“你确实可以自己试试，我之前教过你一些，你的天赋很好。”

    “所以您是我的老师。”

    有两个人可以让林渊真心喊一句老师，一位是杨钟明，另一位就是卫书敬。

    “有你这一声老师，我已经没什么遗憾了。”

    卫书敬的笑容愈发灿烂。

    他心态真的很好，这把年纪了，生死看淡了许多：“这个病其实早就查出来了，《命运交响曲》是我最后一次上台指挥，那时候我就知道，所以我很珍惜，也很感谢，更有感动。”

    “老师。”

    林渊执弟子礼：“您保重身体。”

    ……

    直到医生过来。

    林渊和卫书敬的子女，一起帮这位老人送到医院的特护病房。

    回到家，林渊的心情愈发沉重：“系统，我要兑换大师级指挥技术。”

    “好。”

    两分钟后。

    林渊睁开双眼，脑海里仿佛多了什么。

    没有兴奋也没有新奇，林渊当即联系了上次合作的乐队。

    而在一周之后。

    林渊亲自带着一份录制好的视频，来医院探望卫书敬。

    这一次。

    卫书敬的身体问题不但没有改善，看上去似乎更严重了，说话明显透着虚弱。

    不过当老人看到林渊录制好的视频，笑声却充满了欣慰：

    “你指挥的很好。”

    “是您教导得好。”

    “比起指挥，你这支交响乐更好，尤其是第四乐章，还有合唱的加入，非常精彩，甚至比命运还要让人振聋发聩，它叫什么名字？”

    “第四乐章，叫做《欢乐颂》。”

    “欢乐颂……”

    老人再次微笑起来：“好名字。”

    第九交响曲，是由路德维希·凡·贝多芬作曲，于1823年的年底完成。

    该曲又名《合唱交响曲》，一共四个乐章，被音乐圈公认为是贝多芬在交响乐领域的最高成就。

    其中的第四个乐章就是大名鼎鼎的《欢乐颂》。

    林渊加班加点录制，就是希望老人能够早日听到这首曲子。

    都说借花献佛，他希望把这支脍炙人口的交响乐作品，献给这位老师。

    林渊答应过卫书敬，一定会让他听到这支作品。

    因为他也不确定对方的身体还能撑到什么时候，所以才会在这几日加班加点的排练，并提前录制好并带到医院让对方听听。

    在蓝星。

    除了参加演奏的乐手外。

    卫书敬是第一个听到这支交响乐的人。

