    天亮了。

    昨夜无月，今日无阳。

    整个黑暗世界，灰蒙蒙一片。

    给人一种压抑的感觉。

    风雨欲来的压抑。

    圣殿总部。

    当那一架没有任何国籍显示的武装直升机缓缓降落的时候，早就已经列队站立的、以残阳、付昆仑以及风雨雷电四大天王为首的圣殿众将士，眼神顿时变得炙热了起来。

    他们的殿主，回来了。

    无敌的殿主，归来了！

    “我，回来了。”

    当叶无双从武装直升机上走下来，当他再一次踏在了这片充斥着尸骨和鲜血的土地上，他的那一腔热血瞬间便沸腾了起来。

    他是男人，是武者，他向往的是江湖。

    而黑暗世界，便是那座最纯碎的江湖。

    这里，有舍生取义的兄弟情谊；有张剑走天下的侠气；有死则死矣的豪气；有虽千万人吾往矣的大气！

    当然了，还有是是非非、恩恩怨怨的江湖气，以及弱肉强食的匪气。

    这里充满了血与乱，

    这里是黑暗世界。

    “战！”

    叶无双看着面前列队战立的百余位兄弟，他眼神坚定，心中更是凛然，他单手握拳，看着那一位位久经生死的众人，只是简简单单的说出了一个字。

    随后，整座圣殿，沸腾！

    战！

    圣殿，何惧一战？！

    ……

    终于，红们开始进攻了。

    当残阳得到了红门开始进军的消息之后，立刻在会议室中稳坐与主座位置。

    这一刻，他俨然成为了运筹帷帐之中，决胜千里之外的第一军师。

    “我去，这什么情况？”

    刘猛也跟随着众人来到了会议室，当他见到了残阳竟然坐在第一把交椅的位置之后，不免的下意识的看向叶无双。

    他知道叶无双的身份，那可是被龙域官府招安的大人物，而且还是龙域的武林盟主，这样的身份，按说应该代表着某种身份的存在，按理说，主座应该是叶无双坐才对。

    这是很简单的一个问题。

    可是现在呢？

    那主座竟然被一个戴着面具、不敢以真面目诗人的大高个占据了。

    这样的情景如果发生在他的身上，他肯定受不了！

    但是让他万万没有想到的是，叶无双的脸色此时竟是如此的平淡。

    仿佛……这一切都是理所当然。

    “难道是我高估了叶无双的地位了吗？”

    不由得，刘猛开始怀疑叶无双的在军方的地位了。

    他不是傻子，当他知道此次圣殿与红门大战，有龙域龙城战区狼牙特战队参与之后，他就很理智的分析得出，这个在西方黑暗世界扎根成长的圣殿，其背后必定有龙域的身影。

    对此，他并未感觉有丝毫的不满，恰巧相反，龙域官府所做的决定他还十分的支持。

    因为，龙域官府之所以如此，其最根本的目的是，为以后的大世做准备。

    龙域，以蛰伏百年，也是时候让世界见证一下，龙域的强大了！

    当然了，这个“是时候”具体是什么时候，暂时还未确定。

    “应该是，当圣殿在红门的攻击下节节败退，龙域官府才会施展以援手了吧？”

    看着面前的、经过兵员补充之后才堪堪达到了五百人的军队，刘猛再次感觉到了一股无形的压力。

    而这种压力，让他一时之间，根本无法去随心所欲。

    牢笼！

    对他而言，若是在战场上无法随心所欲的变换布阵与混战方式，其结果将会是不堪设想。

    因为，敌人是在运动中，同样也是在变化中。

    虽然业务双手下的都是精兵悍将，可以一当十，但是！

    以一当十并不意味着，一个人可以打败十个人，特别是在混战中。

    在这里，有一个公式。

    关于战争实力的公式，即兰开斯特方程。

    公式是这样认为的：若是在肉搏的时代，军队的战斗力和人数呈线性关系。

    而当一群人进行远距离相互射击的时候，军队的战斗力和军队的人数的平方成正比。

    即假设A队的人数为x，战斗力为a，B队的人数为y，战斗力为b， 那么两队战斗力相等的条件为a*x^2=b*y^2。

    换言之，若是在真正的战斗中，在红门的战斗中，若是叶无双手中有200人，而对方有1000人的情况下。

    将这个数字带入公式，那么圣殿的战斗力需要的是：（1000*1000）/（200*200）。

    结果是25倍。

    即，若叶无双想要获胜的话，那么平均下来，他手下圣殿的将士们，需要一个人打25人。

    很明显，这很不现实。

    除非，他手下的人的战斗力，都远超红门的人一大截。

    但是，事实就是，红门真心不弱。

    他们能够在黑暗世界中屹立百年而不到，且不断壮大，自然不凡。

    对此，叶无双也心知肚明。

    所以，他才会让残阳坐镇中军，运筹帷幄，制定战术，来缩小这个差距。

    也只有如此，他才能有获胜的希望。

    不过对于这样的安排和科学的战斗，只是醉心于剑道的蜀山剑宗的剑冠——刘猛，自然不得而知。

    他只是单纯的认为，叶无双的在龙域军方的权利并非他想象中的那么强大而已——直到如今，这位年轻的蜀山剑宗的剑冠，还在单纯的以为叶无双就是一个被龙域官府招安的一个武林盟主而已。

    关于这一点，叶无双也察觉到了，不过他却并没有解释，因为……真的没有解释的必要。

    因为，所有的一切都有水落石出的一天。

    前提是，刘猛还活着；护着他真正的被叶无双收编。

    “命令！”

    残阳再次开口，隐藏在面具之下的他，虽然不知道他的脸色，但是却能够清晰的看到他眼中的决绝与狂热。

    “叶无双！”

    他首先点名的，便是叶无双。

    “是。”

    叶无双没有丝毫的不满，直接起身道。

    残阳知道叶无双的风格，所以对此他并未感觉到丝毫意外，而是继续说道：“据可靠消息，此次红门的行动和会有两个半步元婴的强者出手，而且并不排除他们会在战斗中突破元婴的可能，所以……”

    “在高端战立方面，需要你进行牵制，有问题吗？”

    听到这话，叶无双并未有丝毫迟疑：“没问题！”

    “无非是……来一个斩杀一个，来两个……杀一双而已！”

