    1月14日，开拓者迎来了快船。

    王泽林让保姆做了几个菜，中午快船到了波特兰之后，他去接了JJ希克森到家里吃饭。

    前不久，基于补强内线火力和替补席厚度的快船，一下子就看中了正在为奇才队效力的希克森，进行了一番交易之后, 希克森也就来到了天使城，开始为快船效力，让其和贾马尔克劳福德作为一内一外核心，带领第二阵容。

    在刚进入联盟的新秀年时期，希克森得到了王泽林的认可，哪怕后来离队之后，双方私交也还保持的不错，收到邀约之后，希克森很快欣然答应。

    两人坐在桌边, 一边吃一边聊。

    王泽林问道：“JJ，被交易到了快船感觉觉得怎么样？”

    希克森面露笑容：“比在奇才好多了，虽然在快船上场时间又变得少了些，但起码季后赛要稳多了。王，我们刚刚取得了三连胜，很快就要追上你们了。”

    王泽林脸皮抽了抽，嘿嘿笑道：“切，还想追上我们，我看你们还是先赶超勇士和马赛克上面再说。”

    “哈哈哈！”希克森看了一眼王泽林，不禁感慨，“果然，你还是这么自信！”

    两人聊了一阵，吃完之后，躺在沙发上又聊到球队。

    突然, 希克森扭过头来，一脸认真的问道：

    “王，你看我还有机会吗？”

    “？”

    这话似曾相识, 引得王泽林心头一颤。

    “什么还有机会？”

    一头雾水的看向对方。

    “我的意思是, 将来还有机会回到波特兰和你们一起打球吗？我真的好想……”

    话到一半，希克森又停下了。

    但王泽林却明白了对方的意思，被教育到开拓者队之后的希克森，在波特兰这片土地上找到了自己的归属，尤其在效率方面，更是创下生涯新高。

    尽管后来由于球队补强需要，选择将希克森摆上货架交易，可他也没有任何怨言。

    哪怕是上个赛季见证开拓者队问鼎冠军之后，心中感受颇深的他，更多的也只是祝贺和遗憾

    既祝贺曾经的母队夺得了冠军，又遗憾自己并没有成为母队的一份子。

    “会有机会的。”

    王泽林拍了拍希克森的肩膀，直接回了这么一句。

    “好了，不说这些了，我也得回去进行下午的训练了，咱们晚上见。”

    “嗯，那晚上见！期待和你的对位。”

    “别闹了，我怕你会杀了我的。”

    “滚蛋！”

    一阵寒暄，最后送走了希克森。

    望着空荡荡的沙发思索了一阵，王泽林也开车出门，前往了训练馆。

    晚上19点, 开拓者主场迎战快船。

    赛前，首发公布。

    快船：保罗、 JJ·雷迪克、马特·巴恩斯、短手芬、小乔丹。

    开拓者：利拉德、康尼特李、巴图姆、加内特、王泽林。

    赛前训练期间，约基奇被查出大腿不适，万幸队医检查之后，并没有什么大碍。

    但为了球员身体健康考虑，避免约基奇过于疲劳，特里斯托茨主张让约基奇轮休了两场比赛。

    所以，今晚他反复思量之后，选择将老将加内特提到了首发名单当中。

    别看加内特实力已不在巅峰，但在场上的防守效率，却依旧排在联盟及格线以上，而且别忘了，作为一个垃圾话高手，加内特的垃圾话水平绝对是历史级别的。

    让他来打首发大前锋去对位格里芬，说不定会有意外之喜。

    ESPN直播席上，格兰特希尔拿着快船的大名单说道：“从双方的阵容看，快船比现阶段的开拓者更强，而且开拓者今晚还少了那个来自塞尔维亚的白人内线，从过去的10场比赛来看他顶替阿尔德里奇打首发，表现可圈可点。”

    雷吉米勒说道：“是的，快船替补席还坐着**以来的JJ·希克森、贾马尔·克劳福德、格伦·戴维斯、斯宾塞霍伊这些很不错的角色球员，光从纸面实力上来说，确实是快船占优。”

    “那么你觉得，今晚谁获胜的概率更大呢？”

    这时，格兰特希尔问道，与此同时他的心中也在嘀咕着，只要雷吉米勒一说，快船胜率更高，那他立马跟上说自己更看好开拓者。

    “我选择开拓者队！”

    “噢，那我看好开……”

    呃，格兰特希尔这时才反应过来，米勒更看好的是开拓者队。

    反应过来之后，他一转头，米勒正是笑非笑的看着自己。

    好吧，看来自己上当了。

    米勒前面的铺垫就是为了引出自己的这个问题，紧接着后发制人。

    然后，他急忙转口道：“好吧，看来我只能选择快船咯！”

    “嘿嘿！”

    米勒轻笑一声，不置可否。

    开玩笑，就凭那个天朝小子近期这么狠的得分表现，他找不到任何一个不选择开拓者的理由。

    而此时，双方首发上场之后，镜头给到了开拓者队的36号。

    中圈跳球。

    小乔丹一上来就发出了挑衅：“亚洲佬，现在很多人都说你的得分如何如何厉害，可我偏不相信。等着瞧好了，今晚我一定要让你好看！”

    “……”

    王泽林疑惑都看过了，并没有接话，只是眼神中无不透露着一则信息，仿佛在说“你是猴子请来的逗逼吗？”

    迟迟没有等到回复的小乔丹，这时也反应过来了，对方就是完全无视了自己。

    带着愤怒，两人开始了跳球。

    “啪！”

    小乔丹绝望的发现，正是自己憋出了吃奶的劲，也依旧跳不过对面。

    最终，王泽林赢下跳球，开拓者进攻。

    他想要起快攻，但小乔丹明显有下过功夫，看出了他的意图，用胳膊拦了一下，让格里芬及时退防。

    然后开拓者队，展开阵型。

    康尼特李和巴图姆在两翼45度角，前者做出随时切入篮下的准备，后者则是往底角跑。

    右翼，王泽林在低位，利拉德在三分线外活动。

    加里特和格里芬在左侧短角区角力，谁也不让谁。

    这时，利拉德和保罗在弧顶位置发生对位。

    一贴身，保罗时不时的小动作让利拉德很是难受，迟迟没能找到突破时机。

    眼看时间越来越少，正当利拉德准备单打干拔一个时，内线却传来了熟悉的声音。

    顿时他面露喜色，将球吊了进去。

    左翼低位，王泽林突然发力顶开了小乔丹，大步就往篮下闯，并不断伸手示意要球。

    而此时，那边的格里芬也快速补防篮下，但只是为时已晚，他刚补过来，王泽林已经高高跃起，将球揽入手中，然后……

    砰——！

    惊天一扣，技惊四座。

    也得亏格里芬，身板还算硬朗，被扣飞了出去，但却稳住了身形，没有摔倒。

    但是，随着裁判的一声响哨，他整张脸瞬间黑了。

    靠，开局就被对面36号打了一个2+1！

