    “这……这是？！”

    深渊与农夫、利刃傀儡配合，两轮攻击。

    便将牢不可摧，末日小白与「重装傀儡」合体状态打破！

    末日小白，更是从机甲中掉落。

    这一幕，看的「末日」玩家目瞪口呆。

    他们，可从未见过类似的场景！

    在他们印象中。

    合体状态的末日小白，可是比主肉盾职业「重装剑士」、「重装战士」，还要抗揍啊！

    居然连4秒都没抗过？

    这混蛋……怎么会这么猛？

    这根本就不合理啊！

    “老大，快跑！！”

    “我们指定跑不了的，别管我们！快跑啊！”

    末日纷飞双目涨红，嘶声大喊。

    其实都不用他提示。

    那末日小白满面惊色，落地一瞬间，起身便仓惶逃窜。

    可深渊，又岂会给他机会？

    “嘭！”

    深渊巨大的机械手臂抬起，「牵拉钢索」陡然弹出。

    “咔哒！”

    －63。

    金属钳夹，准确命中末日小白。

    下一秒，已经将他拉回深渊身前。

    六名农夫、利刃傀儡马上上前一步，来到近前。

    他们面露凶光，手中锤子斧子、高高举起。

    末日小白被围在其中，正对利刃傀儡。

    利刃傀儡，高大的身躯挡住他的视线。

    手中利斧，在烈阳下，却闪耀着阴森的寒芒！

    一时间，一股绝望情绪，在末日小白心中升腾而起！

    －59。

    －57。

    －61。

    －87。

    －58。

    －失误！

    －失误！

    一堆伤害数字跳出。

    连最后两名农夫的攻击都没砍到，末日小白血量已经炸空，倒在地上。

    濒死状态！

    这……这是什么啊？

    至此，五名「末日」玩家悉数倒地。

    仅剩深渊，还站在那里。

    他面无表情，目光冷漠。

    仿佛这一切，都跟他无关，都不是他做的一般！

    尽管深渊什么都没做。

    可是他这淡然、漠视一切的表情，落在「末日」玩家眼中，却让他们背后生寒。

    这家伙……到底怎么回事？

    他明明，连个佣兵队，连个玩家组织都没有！

    一个散人玩家，怎么会这么强大？！

    他……到底是什么人啊？

    「末日」玩家的心绪，已经被畏惧和不解所占满。

    此时，他们已经没人关注那BUG了！

    因为，就算有BUG，他们也没能力，从深渊手中弄过来！

    绝不可能！

    直到深渊冷漠的眼神望向自己，末日纷飞才反应过来，他一激灵。

    “想看我濒死、倒在地上，还有没有拒绝的勇气？”

    深渊依旧面无表情，可声音中分明闪过嘲讽的意味。

    说话间，深渊心念一动。

    一名农夫，提着锤子就向末日纷飞跑去，后者大惊失色。

    “你，你想干什么？”

    “我！！”

    末日纷飞话未喊完，农夫已经一锤子砸下。

    “唰！”

    末日纷飞带着满面惊慌，化作一道白光，飞往「巴克遗址」城内。

    “不答应你们……后果自负？”

    深渊再次开口。

    又一名农夫，三两步跑到正在恢复的奶妈、末日救世者身边。

    手中斧子，无情砸下！

    末日救世者，也瞬间化作白光，回城。

    步入末日纷飞的后尘！

    “这！”

    直到这时，末日小白终于反应过来。

    “深渊，住手！”

    “我们技不如人，我们认输，我们道歉！！”

    “你先后废了我们，三个兄弟的重生次数，还没出气吗？”

    “这还不够吗？！”

    末日小白大声喊着。

    身为老大，眼睁睁看着自己的兄弟被废掉复活，却什么都做不到。

    这窝火、无力的情绪，让他双眼涨成猩红色。

    而深渊终于暂且停手。

    他转头，居高临下，看着濒死状态、倒在地上的末日小白。

    “我很好奇，你花钱打探我消息的时候，那安全出口、没告诉你什么吗？”

    “「天下会」的事，他没跟你说吗？”

    深渊声音冷漠。

    “「天下会」的事？”

    末日小白条件反射般的，重复了一遍。

    但下一秒。

    不只是他，在场所有「末日」玩家均是眼睛一大，脸色微变。

    他们想到什么。

    他们听闻，「天下会」的主力悉数被废了复活。

    他们还狼狈不堪的逃出「巴克遗址」。

    好歹一个国服第二梯队的公会，落到这境地，很是丢人、很是凄惨。

    而始作俑者，却仅仅是一个人！

    这事，也算是个大事件了。

    他们「末日」才到巴克城，了解的不是特别详细。

    但多多少少，也听闻一些。

    再加上深渊这话，他们自然马上反应过来。

    “难道，那灭掉「天下会」主力，还把他们打跑的人……就是你？”

    畏惧的表情，在末日小白脸上，越发浓郁。

    忽然间，末日小白又想到一点。

    当时，和深渊见面的时候。

    从深渊和「安全出口」的对话来看，他们……貌似还有矛盾？

    这下，末日小白终于想通一切。

    “安全出口！这个王八蛋！”

    “他利用我，我们被骗了！！”

    末日小白满面恨意，气恼骂道。

    此时，他对深渊依旧是恨。

    可是，对安全出口的恨意，更强烈！

    自己可是花了钱，跟他买的消息啊！

    可这个混蛋，却只说一半，把最关键的信息故意不说。

    要是他将实情讲出，提醒自己深渊的实力。

    自己怎么会，这么草率的跟深渊开战？

    又怎么会，落到现在这步惨境？

    正是想到这些，他的仇恨瞬间转移，对深渊都不那么恨了。

    末日小白望向深渊。

    “深渊，我们被骗了！”

    “要是我早知道，你是那灭掉「天下会」的人，我们绝对不会贸然找你麻烦！”

    “这一切，都是那「安全出口」的阴谋！他就是利用我们，向你报复！”

    “所以今天这事，大半都是误会！”

    “我为我的莽撞向你道歉，是我们错了！”

    “你要是还没出气……你可以废掉我的复活次数！”

    “只求你，放过我的两个兄弟！”

    “今天这命令是我下的，他们只是听命行事。今天的事，我负责！”

    末日小白，拍着自己的胸膛说道。

    “老大，你说什么呢？要杀就让他杀，咱兄弟同进退！”末日流火插嘴道。

    “深渊，废我复活！我替我老大抗了！”

    末日壁垒也大喊叫喊。

    而他们这话，不禁让深渊高看一眼。

    不管他们是真心、还是假意，至少这话说的漂亮。

