    “听到这个名字，你是不是觉得有些奇怪，为何会有如此古怪的宗门名字？”

    看到萧林点头，苏青云才含笑说道：“别说是你感到奇怪，当年我在南域境游历，第一次听到这个名字的时候，也感到稀奇万分。”

    “但后来在了解了小寒寺的来历之后，却不敢有丝毫的小觑之心，反而十分的尊敬这小寒寺的主人。”

    “小寒寺的主人？”萧林满脸惊讶，在他看来这小寒寺既然和其余六大古宗齐名，而且还独霸一条大型灵石矿脉，不用说，这个宗门的实力要强于其他六大古宗才是。

    这样的宗门又如何会出现主人这个词？

    对于萧林的疑惑，苏青云显然是心知肚明，他开口说道：“因为这小寒寺从来也不曾收过弟子，而且里面只住有一人，号称寒木上人。”

    “一个人的宗门？”这次萧林是真的惊愕了，从他修真以来，也曾远入南域境，进入过几个中等仙城，就算不是见多识广，但也并非那井底之蛙。

    但对于这一个人的宗门，萧林从修真以来，还是第一次听说，而且一个人独霸一条大型灵脉，并且南域境的其余六大古宗，却从未曾想过去把这条大型灵脉抢过来。

    在萧林看来，能够出现如此诡异一幕的理由只有一个，那就是这位寒木上人绝对是一个深不可测的修真者，而且其境界已然到了其余六大古宗修真者无法祈及的地步。

    “难道这位寒木上人是一名化神修士不成？”萧林惊愕的开口说道。

    “化神修士？”摇了摇头，苏青云笑道：“化神修士已经是这一界巅峰的存在，别说是你我，就算是天一老祖他老人家，恐怕也从未见过真正的化神期修真者。”

    “而且传说之中，一旦进入了化神期，就会莫名其妙的从修真界消失，很多高阶修士都怀疑，一旦进入化神期，就会寻觅一处隐蔽之所，闭关苦修，准备迎接飞升劫了。”

    “飞升劫？”萧林听到这个词，满脸都是向往憧憬之色，修真炼道，为的是什么，无非长生二字而已，而在有生之年进入化神期，无疑是这一界所有修士的终极目标。

    但萧林也知道，这个目标对他来说，还太过遥远，现如今他只盼在不久之后，能够结丹成功，他就谢天谢地了。

    “化神境对你我来说，都太过渺茫，那位寒木上人并非是化神修士，而是离化神只有一步之遥的元婴大圆满修真者，也就是我们修真界俗称的大修士。”

    “大修士？”这也是让他遥不可及的一个名词。

    “寒木上人是南域境，唯一的一名大修士，其余六大古宗，虽然弟子众多，金丹修士动辄数十人，宗门内坐镇的元婴修士也有数人，但相比于这小寒寺，却是小巫见大巫。”

    萧林闻言，露出了无语的表情，他自然明白，面对一名大修士，哪怕是其余六大古宗的任何一个，想要对付他，都要好好的思量一番，因为弄不好，整个宗门都可能就此灭绝，传承就此中断。

    现在的萧林虽然没有真正见识过元婴修士的生死大战，但他已经开始明白，修真界中，一旦进入元婴期，低阶修士想要靠数量来战胜高阶修士，基本上是不可能的。

    就像十几名金丹修士，面对一名元婴修士，除非是借助一些威力强大的阵法，否则一旦动手，基本上就是被元婴修士屠杀的下场。

    在萧林看来，这也是这位寒木上人能够独霸一条大型上品灵脉的根本原因。

    “那一旦这位寒木上人坐化，岂非小寒寺就此断了传承？”萧林开口问道。

    “此等高人的想法又岂是为师这等境界所能够揣摩的，不过千年来，从去过都天小寒境的众多修士中流传出了一个传说，说是这位寒木上人一直在等一位有缘人。”

    “等有缘人？”萧林满脸无语，这所谓的有缘人，在萧林看来，无非就是让那位寒木上人看得上的人，而这个范围就宽泛了，不过让萧林有些奇怪的是这位寒木上人想来建立小寒寺时间也不短了。

    以元婴修士一千几百年的寿元，这小寒寺起码也有近千年的时间了，而他却一直都没有找到有缘人，不得不说，这的确是个讽刺。

    “小寒寺传承已经数万年了”苏青云的话直接打翻了萧林的猜测。

    “只不过小寒寺代代单传，而且是男女交替传承，一旦是女修执掌小寒寺，那么小寒寺则会改名小寒庵，而如果是男修执掌小寒寺，才会以小寒寺命名。”

    “男女交替传承？”如此奇闻，让萧林目瞪口呆，这位寒木上人在他看来，还真是奇葩，当然，不光是这位寒木上人，而是创立这个宗门之人，也不知如何想出了这等传承之法。

    “难道这位寒木上人不怕自己坐化或者飞升之后，有缘人还未找到，宗门就此断了传承？”

    “你的疑问，曾经也是南域境无数人的疑问，甚至觊觎那条大型灵脉的其余六大古宗，还专门为此一直在等待着，想要等到他们青黄不接的时候，好一举覆灭小寒寺，夺取这条大型灵脉。”

    “但奇怪就奇怪在这里，小寒寺的每一任主人辞世之前，都会培养出一名至少也是元婴中期的弟子，这样一来，即使主人辞世，其余六大古宗也是不敢轻举妄动的。”

    “要知道一名元婴中期的修真者也是极为可怕的，其余六大宗门虽然都有元婴后期修士坐镇，但想要灭杀这位中期修士也并非容易的事情。”

    “而一旦不能彻底灭杀，让其逃走，那这个宗门将要承受的后果就可想而知了，而且小寒寺的历代传承者，最后总是能突破元婴中期，进入后期甚至元婴大圆满，如此一来，更是让其余六大古宗投鼠忌器，不敢轻举妄动了。”

    这等奇闻，在萧林听来，简直就像听故事一般，让萧林听的是津津有味，但萧林知道，师尊苏青云给自己讲的，应该是确有其事的。

    想到这里，萧林不禁问道：“那都天小寒境和小寒寺莫非有什么关联不成？”

    “自然是有的，都天小寒境入口的位置，正是在百蛮山望天涯下的冰凰谷内，而想要进入都天小寒境，还必须通过谷外的都天仙魔幻境，只有通过了这都天仙魔幻境，才能够进入冰凰谷，从而通过都天小寒境的入口，进入其中。”

    萧林知道，这才是自己想要知道的关键。

    “难道只有进入都天小寒境，才有机会采摘到箍魂草？”

    “那倒也未必，也有人会等候在离冰凰谷不远的御魔仙城内，一旦都天小寒境关闭，就会有少量箍魂草流入仙城市场，到时就可以通过灵石购买，不过这些流入市场的箍魂草价格通常极为高昂，但即便如此，想要买到还有凭借几分运气。”

    “另外，箍魂草只有都天小寒境才有，而且都天小寒境也并非随时都可以进入，其百年开启一次，而在都天小寒境开启前的百天之内，冰凰谷外的都天仙魔幻境也会自行开启，将整个冰凰谷覆盖其中。”

    “而且只有一条路才能够进入冰凰谷，其余的任何方式，都是自杀，曾有人试图御器飞入冰凰谷，但刚一进入都天仙魔幻境之内，就遭遇到了诡异之事，那人竟然莫名其妙全身都燃烧起了都天魔火，竟是在呼吸之间就化为了灰烬，连元神都没有留下。”

    “都天魔火？”萧林虽然修炼了青炎灵火这等秘术，但对于都天魔火，却还是第一次听到。

    “这都天魔火是何种火焰秘术？竟然连修士元神都能够瞬间焚化？”萧林所修炼的青炎灵火也有冻毙修士元神的功效，但这也要看对方的修为境界，如果对方的境界比自己高出许多。

    那么即使被萧林的青炎灵火冻结全身，在肉身碎裂的刹那，也能够将元神遁出，借此逃走。

    萧林虽然不知道那位想要通过御器之法，进入冰凰谷的修士的境界，但想来胆敢如此做的，至少也不会比自己境界低才是。

    苏青云略微沉思了一番，继续说道：“你可能未曾听说过都天魔火，都天魔火是魔道三大魔焰之一，是比元婴修士的婴火还要可怕数倍的火焰。”

    “比元婴修士的婴火还要可怕数倍？”萧林着实被惊住了，虽然他先前从苏青云的语气中听出这都天魔火威力应该不凡，但他却没想到，这都天魔火竟然比元婴老怪的婴火还要可怕数倍。

    “都天小寒境百年开启一次，而每次开启，都会吸引南域境无数筑基修士进入其中，当然也会有少数的金丹修士，也会进入都天小寒境。”

    “金丹修士也会进去？”萧林有些不解，箍魂草虽然珍贵，是炼制增加结丹几率的碧炎丹的主药，但对于金丹修士来说，却是并无用处，难道说这些金丹修士是为了采摘箍魂草拿出来赚取灵石不成？

    “金丹修士之所以会选择进去，是因为传闻中，都天小寒境内，隐藏着小寒寺的传承之秘，而都天仙魔幻境，又将元婴以上的修士拒之门外，所以每次都天小寒境开启，不但会汇聚大量的筑基期修真者，同时也会吸引不少的金丹期修真者前往，而为师先前所说的少量流入仙城市场的箍魂草，多半也是出自这些金丹修士之手。”

    “传承之秘？”萧林恍然，要是都天小寒境中真的有小寒寺的传承之秘，那些金丹修士选择进入其中，也在情理之中，只是如此一来，无疑为自己这等纯粹为了箍魂草而进入都天小寒境的筑基期修士增添了许多的变数。

