    郁洲山岛上的建设一直都在进行。

    截止到现在，岛上不但又开辟出了许多田亩，围绕着带上的河流也引出了许多的灌水渠，水渠旁边，大大小小的水车立在地头，这已然成了岛上的一景。

    不过眼下这时候，一眼望不到头的田亩上可空无一人，大家更多的在忙活其他事。

    要么是学习——学习文化知识是学习，学习各项各门技能也是学习。

    要么是在厂子作坊里打杂，要么就是被组织起来训练。

    当兵，在所有岛上青壮年眼中可是一条极好的出路。

    薪水高，福利高，地位也高。尤其厉害的是抚恤极其棒，棒的足以叫人后顾无忧，足以叫人豁出这条命去为秦大驸马效死。

    大量的富余劳力在冬季时候涌入了造办厂和兵工体系。虽然很多人根本接触不到核心，只能做一些低技术含量的力气活。

    秦德一点也没去管儿子是怎么杀鸡儆猴的，他老早就带着人去到了东港的工业区。

    “老总管，这是军造局的第五分厂，主造长短火铳，现在正式职工是一百二十人，一线工人一百零三人，学徒工五十人，平时每月能造枪八百支，预计一个月后能再增长二百支。如果是加急加工的话，能做一千五百支上下。”

    “这产能提升了不少啊。”

    “是啊。红毛发来的水力轧辊机还是很有用的，一次压数块熟铁板，省了咱们不少的力气。”

    金钱开道，对于眼下濠镜的葡萄牙来说，那真是没什么不可以买的。

    哪怕卜加劳铸炮厂里没有的东西，葡萄牙人也绞尽脑汁的还原制造出来，然后送到郁洲山岛那就是白花花的银子。

    以至于，郁洲山岛是疯狂的吸取欧洲机械技术上的鲜血，从最早的钻床，到后来的车床，再到炮筒镗床，再到其他诸多制造器械，只要红毛送来，郁洲山岛就白花花的银子撒出去。

    而金钱的利益也刺激着葡萄牙人更加热衷向郁洲山岛输入各种机械器具。

    直接形成了一个完美的利益循环。

    澳门的葡萄牙商人赚了不少银子，可秦朗更加不会吃亏啊，银子的事儿对他来说还能算是事儿吗？

    “火枪咱们可不缺。现在主要是火箭的制造速度跟不上，我寻思着能不能抽调一些人去火箭厂帮忙？”

    “可那样的话保密就是个大问题了。”

    “本来就不是什么多精贵的东西。公子爷早就说过，火箭这东西保不住秘密。”毕竟只是一种放大版的二踢脚，最大的秘密只在于外观形体上——固定翼，那秘密实在很难守得住。

    万幸火箭这玩意儿还有一个隐性的要点，那就是其威力与药粉的性能和品质戚戚相关。

    不是秦德看不起大明，就大明那糟糕的吏治环境，他实在信不过官造火箭的品质。

    里头别装上过半的沙子就是好的了。

    若只是品质低劣的粗药粉，那好歹还能听一个响。

    “那行，不担心保密问题的话，这个分厂至少能调去一半的人。”至少剩下的人能维持个月三百杆朝上的产量，岛上的军器储备和对外营销数量就不会出错。

    秦德点点头，然后想了想就又给身后几个人说道：“我要没记错，军造局的几个分厂里头只有这第五分厂和第二分厂是专门造火枪的吧？年底统计时，第二分厂月产长短枪两千支，那时候第五分厂报的是月产长短枪六百支，现在增长到了八百支，估计二分厂也能提升一些。月产长短枪三千支以上，这个数量看着是不少了，但实际算算，可还不够多。

    咱们不能只看眼下，要把目光方长远一些。公子爷现在都回来了，还能再进金陵二回不成？”

    龙归大海，虎上山林，好不容易脱困，谁也不会傻到再二次去自投罗网吧？

    秦德话说的并不明了，可他周边的这几个岛上的高层却谁都听得分明。

    就跟丁进、李德森一样，郁洲山岛上很多很多的人对于金陵对于大明可都寒了心了。秦朗第一次去娶媳妇还情有可原，但人家金陵都不要郁洲山岛了，秦朗如若还执意再进金陵城第二回，他手下的这些人可也都是活生生的人，怕是会离心的。

    “所以咱们郁洲山岛是到了大（招）张（兵）旗（买）鼓（马）的时候了。”

    “看看那鞑子，一出手就是大几万人，还有那刘良佐、高杰之流都纷纷拥兵数万，湖广的左良玉更是号称八十万，跟公子爷比他们算个屁啊？是公子爷没钱没粮吗？还是咱们郁洲山岛上没人？公子爷只是在克制！”

    温建阳、江哲同纷纷点头，秦朗此前的兵力扩充看着很迅猛，实则真的很克制的。

    要不然，现在岛上十万军都能有了。

    “而且咱们也都看到了火枪兵的战斗力了。配上刺刀之后，就是肉搏能力也不能算差。”

    “所以下一步再扩军的时候，新军里怕十个中九个都会是火枪兵。”

    “如今岛上军器库里只有五千支滑膛枪，哪怕是两个分厂加足马力的干活，一年也才四万支，即使一支都不往外头卖，那也……”

    “不够！”

    “一年时间才四万支枪，这绝对不够，至少要翻倍！”

    温建阳坚定的声音响起。

    跟一生荣辱通通系于秦朗一人身上的秦德一样，温建阳也是把全部的筹码通通压上了秦朗的。

    江哲以一种’这俩人疯了‘的眼神看着秦德和温建阳，真想使劲的把俩人摇晃摇晃，摇晃醒。你们知道四万支枪是什么概念吗？还要翻倍？

    自己去问一问第三分厂一年下来究竟能打制多少把刺刀？

    后者别看不起眼，活像是把细长的短剑，但强度韧性上要求极高，比刀枪甲衣的铁料材质要求高多了。

    “老总管。刺刀全靠手工打制，就是有水利锻锤襄助，想要做出一把合格的刺刀也甚为不易。那东西的合格率比火枪都要低很多。”江哲虽然更多在负责农田水利，可级别上去了，涉略的就更广更多了。哪怕军工产业不归他管，但一些资料信息他还是能看到的。刺刀这东西的打造，眼下还只得靠熟练工匠，这一下就把产量给限制住了。

    所以岛上即便已到了要张扬的时候了，那也没必要迈这么大的步子啊。

    江哲担忧步子太大扯到蛋。

    秦德却不以为然，“人不够了就继续招人。”岛上一是有人，二是有钱粮，再去疯狂扩张也也短不了炊。

    何况有些事情江哲根本就不知道，那是只有他们父子，再加上李猛李轩爷俩能接触的秘密。

    不过他细细看着眼前几个人，不管是温建阳、江哲，还是纪弘阳，还是刘杰，一个个都是已经下不了船的人啊。那就给他们透一点消息？

    这个权利秦朗早就给他了，叫他在合适的时候多引导引导。只是之前秦朗一直没有脱离金陵，秦德保险起见，是谁也不敢透漏一丝风声。

    可现在么……

    秦朗不但脱出牢笼了，还风风光光的在徐州力挽狂澜，声名远扬，这不正是大好时机吗？

    “你们的眼睛别只看江淮这一亩三分地，多往北面瞅瞅。齐鲁的局势可一点也没好转呐。鞑子主力都走了，青州也没能夺回济南，反被少量清兵打的灰头土脸，这朝廷宗室要都不行了，你们说谁还能撑起齐鲁的半边天来？除了咱们公子爷还有谁？”

    “到时候公子爷治下可就不仅仅是一个郁洲山岛，半个海州了……”

    那可是半个齐鲁，甚至是大半个齐鲁。

    跟鞑子在那么个要害地方对上了，你说秦朗要有多少兵才够用？

    要知道登州的水师可一直是插在鞑子心口的一根刺，现在这根刺儿不但没被搞定，连心口的护心镜都被掀开了大半，你说鞑子能安定的了吗？

    齐鲁距离京津可真的很近很近啊。

    一想到秦朗军水陆合击对燕京的威胁，在场所有人就都不会觉得清兵会坐视不理，到时候鞑子不在鲁东平原地带屯集重兵才会有怪！

    而到那个时候了，秦朗还能指望谁来替自己分轻负担？

    是大明啊还是大明啊？

    他们靠不住的。

    眼下的这几个人可都是聪明人，脑子转的都很快。秦德话音刚落，他们的大脑就迅速的转动起来，然后不费力气的就得出了‘岛上必须要扩军，必须要大扩军’这一结论。

    而至于岛上大扩军，还有对齐鲁之地的图谋，会不会让金陵不安，让朝廷不安？呵呵了，左良玉都能做的事儿，他们家的公子爷凭什么不能做？

    至于日后最终要怎么办，那也要先看看大明能不能走到最后啊？

    何况天下之大又何止一个大明？

    在与濠镜建立起较为密切的往来之后，《新闻报》上的海外奇事不但更加详实真实了，世界这个概念也越发清楚的出现在了所有人眼中。

    纵然利玛窦早几十年前就已经献过世界地图，可那哪里是一般百姓可以接触的到的啊。

    所以大家都知道‘天下’之外还有诸国，还有四方蛮夷。但那些国家那些蛮夷有多大，又在哪个方向上，大家可就都模糊的很。

    新闻报的这些刊登可一下子擦亮了人们的双眼了。

    海外都有如此广袤之地，而洋人们早在百年前就已经开始漂洋过海的看世界了，蛮夷尚可为，他们又如何惧？

    所以说在郁洲山岛高层人物的眼中，水军实力一直都在缓慢却又坚定的增长着的秦大驸马爷，那便是谋不成大事了，也还有远飙海外这一条退路可走呢。

    既然都有退路了，而且一个个对大明又怀有不满，那他们还缩手缩脚个毛线？

    一群人眼睛里全都绽放出了凶色，身怀利器杀心自起么。

    郁洲山岛眼下就是一个看起来很没有威胁，可实际上却武装到了骨子里的存在。

    从武器装备到钱粮数量，再到数量多的不可思议的预备军兵，岛上真的是具备大扩军的一切条件。

    众人话还没有说透，可隐约的又已经点名了什么，就一根打开了一个枷锁，到底是不一样了。

    温建阳说话最为直接放肆：“必须要招人。打天下靠的是兵强马壮，武备上不出问题，公子爷就赢了一半。”

    现在军工业一年小四万支长短枪的产量说真的真的很多了，因为岛上即便扩军也只多招入一两万人，不可能一下子就拉起十万大军。

    现在的军功产业某种意义上已经够用了。

    但是未雨绸缪，什么是未雨绸缪？

    温建阳就不信郁洲山岛大爆兵的时候，金陵会一直都默默的看着，视而不见。

    所以利用这个注定不可能长久存在的空隙时间，尽可能的增强自身的实力。

    他不但要提议军工系统招人，更接着向秦德提议，趁现在与金陵矛盾还未触动的档口，尽可能的收购一切所需物资。

    从酒肉到布匹，从百货到百工，只要有用的全都可以收购。

    免得到时候金陵来添乱，那样一来，即便有的是人会把岛上所需的物品从江南源源不断的运到郁洲山岛来，价格也会大大提升的。

    “岛上还有二百万两银子的资金储备，你就尽可能的拿来用吧，用完了再对我说。”

    秦德想都不想就答应了，而二百万两银子这个巨大的数额，让在岛上已经见过了不少大手笔的温建阳也依旧为之眩目。

    这可是储备资金，而不是日常所需的用度。

    “百工百货是需要收购不假，但铁料东西更需要买。徐州遭此一劫，纵然各商户的实力仍在，但想要恢复生产，恢复到之前的产量，怕也要一阵时间。而咱们要扩军要扩充武备，那就离不开好铁料，尤其是队伍扩大之后，用铁的地方多了，耗费也更多了。

    刀枪兵器、甲衣、刺刀、枪弹、炮弹，甚至是钻枪管的钻头，样样都是损耗品啊。”

    江哲也开口说道，然后提出了一个意见，“学堂里那些年龄大的孩子，很多真不是学习的料。一个个的心都安不下来。既然如此，那何不就遂了他们愿？把他们全弄去技校去？”

    “然后技校与各工坊工厂充分结合，叫他们半工半读，边学习边实习。这也是人尽其才么。”

    “而那些学习认真，也愿意努力学习的大龄孩子，就可以叫他们继续上学，更好的来培养。”

    在眼下的中国，教育资源从来都是宝贵匮乏的，白白浪费就太可惜了。

    几个人站在一块短短时间里就捣腾出这么大的事儿来，怕是周圈的其他人等是怎么也想不到。

