    叶秋心里非常想治好杨大为。

    一来，是为了挽救杨大为的生命。

    二来，是想赢下这一场，问鼎医圣。

    三来，就是像杨大为这种患了绝症的病人，大部分都很悲观，认为医治无望，时日不多，不是等死就是求死。

    他想治好杨大为，给其他患了绝症的病人一点希望。

    叶秋对杨大为说道：“我非常理解你的心情，不过你不要这么悲观。”

    “绝症并非治不好，而是能治疗绝症的医生很少。”

    “杨先生，让我试一试吧！”

    杨大为愕然地看着叶秋。

    “你是想为我治疗？”

    叶秋郑重点头，问道：“杨先生，你愿意给我个机会吗？”

    “愿意。”杨大为没有丝毫犹豫，接着说道：“可我患的是绝症啊，治不好的。”

    “杨先生，我问你，绝症是不是病？”

    “当然是病。”

    “这就对了。既然是病，那就一定有治疗的方法。”

    叶秋说：“杨先生，接下来你什么都不要想，也不要动，我要开始为你治疗了。”

    杨大为点了点头。

    说实话，他并没有抱什么希望。

    他活了五十多年，可还从来没有听说过谁能治好绝症。

    何况，叶秋还这么年轻。

    如果叶秋真能治好绝症，那岂不是说他是神医？

    叶秋拿出牛皮夹子，掏出了三十六根金针，然后依次给金针消毒。

    趁着这个机会。

    叶秋吩咐道：“工作人员，把杨先生的检查报告给大伙儿看看吧！”

    当下，工作人员把杨大为的检查报告通过大屏幕展示出来。

    南方医科大学附属医院的检查报告，肺结核晚期。

    观众们都在小声议论。

    “真的是肺结核晚期，叶医生能治好吗？”

    “够呛，毕竟是绝症啊！”

    “如果叶医生能治好的话，那就牛哔了！”

    “希望叶医生能治好，这样的话，其他的绝症患者就能看到希望。”

    “也不知道是怎么回事儿，现在物质条件好了，反而患绝症的人越来越多。”

    “……”

    人群中。

    徐长今一双美眸盯着台上的叶秋，一眨不眨。

    她既担心，又充满了期待。

    “叶医生加油，我相信你一定可以的。”徐长今在心里小声祈祷。

    ……

    三分钟后。

    金针消毒完毕。

    叶秋正式开始治疗。

    只见叶秋拿出七根金针，手一抖，迅速将七根金针扎在杨大为的右胸口。

    然后，他伸出手指对着其中一根金针的尾部轻轻一弹。

    “嗡！”

    这根金针瞬间颤动，带动其他六根金针，一起颤动起来，发出嗡嗡的鸣叫。

    “以气运针！”

    “七星针法！”

    张九龄几人都认出了叶秋所使用的针法。

    接着，叶秋又拿出两根七寸长的金针，分别扎在杨大为两边的太阳穴中。

    再次屈指一弹。

    嗡！

    两根金针同时颤动起来，一根金针上面漂浮出一缕白色的雾气，另外一根金针上面漂浮出一缕黑色的雾气。

    一黑一白两缕雾气流动起来，最终在杨大为的头顶上汇聚，形成一个阴阳太极的图案。

    这一幕，震惊了众人。

    “这是什么针灸术？”

    “还弄出太极图，好厉害的样子。”

    “看起来挺神秘的，就是不知道有没有效果？”

    几位国医圣手也在小声交谈。

    “老张，小叶用的是什么针法？”聂学亮问道。

    他们几个之中，张九龄最擅长针灸术。

    张九龄双眼死死地盯着那个太极图，还没来得及回话，旁边的徐六就说道：“天地分阴阳，太极生两仪，他用的是太极两仪针法。”

    “绝症患者到了晚期，体内阴阳失调。”

    “小叶此举，是在为病人调解阴阳失调的问题。”

    叶秋虽然在治病，但是台上的声音他都听得一清二楚。

    “徐前辈不愧是四大国医圣手之首，一眼就看出了我的用意。”

    叶秋心中惊叹一声，收敛心神，继续治疗。

    杨大为的情况很严重，是肺结核晚期，身体的各项机能都在衰竭，时日无多。

    叶秋又抓起两根金针，闪电般地出手。

    三分钟过去。

    杨大为的心脏，脖子上，后脑上，还有腹部等几处位置，都被叶秋扎上了金针。

    没多久。

    三十六根金针就全部扎完，分布在杨大为身上的三十六处大穴。

    每一根金针都在颤动。

    又过了五分钟。

    “叮！”

    叶秋伸出手指对着一根金针轻轻地弹了一下，瞬间，所有金针都在这一刻停止了颤动。

    叶秋握住杨大为的脉搏，查探了一下。

    眉头皱了皱。

    紧跟着，叶秋又悄然画了两道符咒，打进了杨大为的体内。

    做完这一切之后，他把杨大为身上的三十六根金针全部收回。

    叶秋又开始为杨大为扎针。

    再次扎了三十六根金针。

    扎完之后，他用手指弹了一下其中一根金针，这根金针颤动起来。

    其他金针都静止不动。

    叶秋又开始弹第二根金针，第三根，第四根……

    三十六根金针，被叶秋依次弹了一遍。

    第一次，他扎在杨大为身上的三十六根金针，用的是以气运针。

    这一次，叶秋一根一根地弹金针，是把先天真气通过手指注入金针之中，然后先天之气顺着金针又进入杨大为的穴位中。

    时间一分一秒的过去。

    眨眼间，四十分钟了。

    叶秋还没有结束治疗，所有人都为他捏了一把汗。

    因为在这个台上，叶秋还是头一次治病用这么长的时间。

    “叶医生能创造奇迹吗？”

    “很难。”

    “肺结核晚期是绝症，根本治不好。”

    “其实叶医生可以停下来的，因为不管他怎么治疗，都不可能改变结果。”

    “忘了叶医生说的话了吗？他是医生，不会轻易放弃病人的生命。”

    “叶医生是个好医生，只是绝症哪能治得好啊，唉……”

    时间又过了半个小时。

    截止现在，叶秋已经治疗了一个多小时。

    叶秋收回了杨大为身上的金针，然后又为杨大为把脉。

    过了一阵。

    叶秋扭头看着四位国医圣手，苍白的脸上挤出了笑容，说道：“几位前辈，我成功了！”

    【作者有话说】

    第2更。

