    大汉又凶神恶煞的问她这人哪里捡的，他怎么进来的，初筝按照原主的记忆回答。

    大汉也只以为是她运气好，正好碰见，警告她一番，拎着林辰离开。

    初筝扯了扯身上脏兮兮的衣服，这个世界……

    地下魔城中，修为高的魔族也不少，不过这些魔族都住在中心城，原主现在所处的位置在魔城的外围，接触不到那些人。

    据原主的养父说，地下魔城极大。

    从外城到内城就要一个多月，内城到中心城又需要一个多月。

    如果按照普通城镇村来划分，原主所在的位置，大概就是个小村子……

    还是很靠近边缘的那种。

    那么问题来了，这是一个靠武力说话的世界，要怎么败家？

    【主线任务：请小姐姐在一个时辰内，花掉五枚魔晶。】

    初筝的念头刚落下，王者号的声音就响了起来。

    【请小姐姐往前走十步，魔晶已送达。】

    初筝：“……”

    【……】王者小嘚瑟，你王者还是你王者！

    初筝按照王者说的，往前走十步，在墙角杂物里翻出一个小袋子。

    袋子做工精细，上面绘着初筝看不懂的图腾，和这个世界原主记忆中的某些图腾也不相似。

    这个袋子不属于这个世界。

    那就是王八蛋的……

    【小姐姐，以后魔晶我会直接发放在这里面，不要弄丢哦~】

    袋子很轻，感觉什么都没有。

    初筝打开袋子，里面却躺着黑漆漆的石头，这就是魔晶？长得也太难看了！

    “这是什么？”初筝问的是袋子。

    【空间袋，空间储物袋，反正就是可以储存物品……嗯，小姐姐喜欢叫它什么，它就是什么吧。】王者脆生生的道。

    “它是我的了？”初筝在手里掂量下，轻得几乎没有重量，放东西应当很方便。

    【不是哦，在某些需要的位面，我会作为道具发放给小姐姐，如果小姐姐想拥有它，可以用好人卡兑换，十张好人卡就可以了。】

    初筝眸子微眯，四周的温度仿佛都下降了：“十张？”

    王八蛋怎么不去抢，一个位面才一张好人卡。

    现在就要十张好人卡兑换，它当好人卡是大白菜，大街上随便捡来的？！

    【小姐姐……】小姐姐此时好凶的感觉。

    “你好好说，几张。”初筝把玩着空间袋的系绳。

    【……】本来就是十张嘛，我又不是乱说的！为什么凶我！【五张！】

    “几张？”初筝的声音冰冷，在破败的小房子里流转开，平白添了几分幽深。

    【……】不能再低了！【五张！】

    王者保留最后的倔强。

    初筝沉默的翻看空间袋，王者号大气都不敢喘，不知道他家小姐姐想做什么，只希望她不要搞幺蛾子，大不了它降到三张好人卡……

    就在王者号忐忑的时候，它突然看见初筝面前出现了空间袋绑定的界面。

    【！！！】

    光芒从空间袋的图腾发出来，将整个小破屋都照得通亮，初筝面前有是否绑定的选项，她试着点了一下是。

    空间袋唰的一下消失在她面前，初筝翻手，手腕稍微上一点的位置，出现了空间袋上的图腾。

    通体漆黑，古老而神秘。

    “现在它是我的了。”初筝冷漠的举起手晃了下。

    【……】小姐姐是魔鬼吗！？

    不对，她怎么触发绑定机制的？

    这不科学！！

    这不正常！

    一定是BUG！

    王者号仔细回忆刚才的画面，几秒钟后内心崩溃，是哪个混蛋设定的触发绑定机制需要用血！！

    为什么要用如此俗套的触发机制！

    小姐姐那么聪明，又是在这样的位面，肯定会想得到去尝试的！

    -

    初筝走出小破屋，地下魔城没有阳光，头顶灰蒙蒙的一片，透着压抑。

    小破屋外面鳞次栉比的坐落着建筑，有的和她这小破屋差不多，有的稍微好一点。

    各家门口支着小摊，上面摆放着东西。

    在外城只能以物换物，一枚魔晶足够魔族一家三口吃一年，他们没有这种东西。

    在这个地方花掉五枚魔晶……会引起轰动的！

    轰动就意味着麻烦，麻烦就意味着也许会引来很多人……哦，不对，是很多魔。

    想自己被包围的画面，初筝满脸都写上了麻烦两个字。

    初筝突然想到一个问题：“王八蛋，我可以做掉找我麻烦的人吗？”

    这个世界可不是法治社会！

    这是弱肉强食的世界，她不动手别人也会动手！

    【……】王者号沉默了一会儿：【和主线任务无关的人，若是挑衅你，你可以做掉，但不可以滥杀无辜！】

    初筝冷漠脸：“我有那么闲？”

    【……】没有。

    小姐姐想做掉他们，完全是为了杜绝更多的麻烦。

    一个为了省麻烦而随时想做掉别人的小姐姐，它一点也不想拥有。

    “屠夫你今天这么早就关门了！”

    “关你什么事，滚滚滚！”

    “我和换……”

    “换什么换，不换，赶紧滚！”

    初筝往声音传来的那边看去，之前踹坏小破屋大门的大汉，正凶神恶煞的赶人。

    林辰落在他手里，估计不会有什么好下场。

    不过她现在没时间去关心林辰，她得先找个地方花掉五枚魔晶。

    魔晶分为两种，一种是从魔兽体内得来。

    魔兽生活在地下魔城外围，拥有魔晶的魔兽，都极难猎杀。

    还有一种魔晶矿，这种矿被地下魔城那些有实力的魔族把控着，普通魔族根本没机会接触。

    魔晶的作用是可以吸收，魔族修炼的必须消耗品，也是地下魔城的流动货币。

    初筝所在的这一片，修炼的人不算多……

    初筝看着面前比四周好了不知多少的院落，上前敲门。

    “野丫头你站在莫哥哥家门口干什么！？”

    初筝还没敲，旁边突然响起一声娇呵。

    隔壁院子被打开，一个长得还算秀气的女孩子，叉腰站在门口，嫌弃又厌恶的瞪着她。

    初筝平静的回答她：“敲门。”

    “呸，你个野丫头找莫哥哥做什么！你也不看看自己什么样子，还想跟莫哥哥套近乎不成，赶紧滚！”女孩子声音透着不屑和鄙夷。

    初筝：“……”

    谁要跟她的莫哥哥套什么近乎，她就是想败个家而已！

