    南京紫禁城，春和宫。

    春和宫也就是东宫，位于奉天殿右侧，文华殿之西北方，是大明皇太子、皇太孙的住所。

    春和宫各殿各有宝座、龙床，床皆五彩雕镂，宫前多植梅树。

    太子朱和陛三岁识字，四岁读书，六岁出阁，是大明历代太子中最早接受全面文化教育的，也是最早参与听政的。

    朱慈烺有意地让太子常在身边，自幼耳濡目染的了解军国大事，奏章条陈，随驾接见大臣和外国藩王，为的是让他早早的得到学习和历练的机会。

    朱慈烺也在乾清宫旁特意划出一处偏殿，供太子居住，父子二人早晚相见，时而共同用膳。

    朱慈烺像是当年的朱元璋对待太子朱标那般，对太子信任有加，没有过多的限制。

    此次御驾亲征日本，朱慈烺让太子监国，准其在乾清宫办公，然而太子虽年幼，却也懂得大道理，不仅没有再踏足乾清宫半步，还搬回了太子的春和宫居住。

    寻常办公之时，朱和陛都在内阁所在的文华殿学习听政，向内阁诸阁老请教。

    对父皇敬畏只是其一，重要的是，在春和宫中，朱和陛至高无上，说一不二，想干嘛就干嘛，完全不会因为在乾清宫而倍感压力。

    春和宫的规模很大，几乎不下于乾清宫，如果算上周围配套的廊道精舍，那可比乾清宫的范围要大上一圈。

    东宫大殿内宽敞明亮，清凉爽人，

    上首宝座上，太子朱和陛像个大人似的沉稳而坐，下首两边有着七八个少年盘膝而坐，周围一大群太监、宫女在旁静静的伺候着。

    一干少年皆是京师讲武堂的学员，也是勋贵子弟，有秦国公孙应元家的小侯爷孙致远，还有徐盛家的儿子徐展鹏，朱成功的儿子朱经，李廷表的孙子李征......

    不用说，这是太子殿下在开小会。

    这次会议的主题由太子爷发起，就大明征讨日本的国征进行讨论。

    只听朱和陛正儿八经道：“大家都来说说，如果让你们去打小日本，如何能在最短时间内干掉他们？”

    在场的少年们七嘴八舌的纷纷献计，徐盛的儿子徐展鹏性子随他爹，比较直接，他叫嚷道：“当然是一波流！打小日本不得跟爹爹打儿子一样简单？拽过来踹就得了！”

    李廷表的长孙李征道：“孙子曰，知己知彼百战不殆，当然先要掌握情报，最好能派锦衣卫潜入那个征夷小将军德川家纲的房间，来个斩首行动，还有幕府的几个大老、老中什么的，一个不留，统统暗杀掉！”

    朱成功的儿子朱经道摇头道：“我不赞成，你这法子行的不光明，再者，孙子也说过，凡用兵之法，全国为上，破国次之，全军为上，破军次之！”

    徐展鹏摸着脑袋道：“啥意思啊，经哥说得明白一点好不好？”

    朱经，也就是郑经，在一出生时老爹就被天子赐国姓改名朱成功，他也就改姓为国姓，成了朱经。

    朱经出生于崇祯十五年，今年十四岁了，是这里最大的两个孩子之一，另一个是孙应元的儿子孙致远。

    跟他爹朱成功的脾气有点像，朱经的脾气也有点燃。

    他说道：“我的意思呢，应该派出海军舰队，光明正大的抢小日本的沿海地区，迫使他们当我们的殖民地，这样既得了现有的利益，还有长久的利益，保证不亏！”

    朱和陛一本正经的点头，道：“诸卿之言，深合本宫之心......”

    他忽然偏头，看向一直沉默寡言的孙致远，道：“致远哥可有良策？”

    孙致远和他爹孙应元一样，沉默寡言，在年轻的勋贵子弟中最为沉稳。

    他回道：“禀太子殿下，依末将之见，卧榻之下岂容他人酣睡？日本国必须破国，才能使我大明的利益最大化，至于破国之策......”

    他接着道：“末将以为，应从速封锁日本所有出海口，禁止外国船只给予其粮草补给，再派一支奇兵深入敌后，破坏其农作物，致其绝粮，此乃釜底抽薪之计，只要日本人没了粮食，他们就是疲软之犬，我明军强盛，想怎么捏就怎么捏！即便稍遇挫折，也是进可攻，退可守，活活困死小日本......”

    “好啊！”

    朱和陛抚掌而笑，大赞特赞，当场命太监从自己的小金库取出十个银圆赏给孙致远。

    看着众人羡慕的目光，他为了安抚众人，又命太监每人赏赐一个银圆。

    赏赐虽小，但意义重大，孩子们每人脸上乐呵呵的，将太子赏赐的银圆塞入怀中，仔细保管。

    有人甚至在考虑，回家后就让人在银圆上打个孔，穿个红绳，当做挂饰随身携带......

    殿外，首辅杨廷麟抚须而笑，心下欣慰。

    皇太子举止沉稳，其表现让人赞叹，未来定是一代英主，大明又要出现一位圣君了！

    杨廷麟也不进来，将手中的基本奏章递给东宫小黄门，便转身离开了。

    春和宫的小太监连忙捧着奏本入殿。

    朱和陛见人进来，不悦的一挥手，道：“没看到本宫在议事吗？一点规矩都不懂！”

    当他抬眼看到小太监手中拿着奏本时，又道：“本宫问你，刚刚可有人来过吗？”

    小太监道：“回殿下，首辅杨太师来过，见殿下您忙着，又回去了。”

    “哦。”

    太子没有在意，翻开奏本默读了一遍。

    他赫然发现这道内阁呈上来的奏本，内容竟是孙致远刚刚提出的釜底抽薪之计，朝廷要全面封锁日本了，禁止大明与之一切通商往来！

    朱和陛合上奏本，接着问：“冒师傅来了吗？”

    小太监道：“回殿下，冒大人一早就来了，还在偏殿候着您呢。”

    冒师傅，也就是冒襄，因教导太子受封太子太傅，即便公事再忙，冒襄每日从不缺勤，准时来到东宫为太子讲课。

    朱和陛微微点头，道：“嗯，让冒师傅先等一会儿吧，本宫随后就去，还有人来吗？”

    小太监回道：“内阁次辅杨大人也来过，说有要事请示殿下，他宫门前已经等候了半个时辰了。”

    朱和陛轻叹了口气，自从他监国这半个月来，东宫都快成了景点，每天都要招待几个大臣，他最怕听到这些老头子们絮叨了。

    不过这股杨士聪不同，他说话很好听，不迂腐。

    每当他觐见时，谈话期间，朱和陛准备坐下时，杨世聪就会飞快的擦拭龙椅，比贴身太监还有眼色。

    杨士聪还多次向朱和陛表示，有什么事情尽管跟他说，保证办妥，变相的表忠心。

    这种人最招人喜欢了，成年人喜欢，小孩子也喜欢。

    在小朱眼中，次辅杨士聪比首辅杨廷麟还要亲切，毕竟杨士聪在东宫前恭敬等候，而杨廷麟是直接步入东宫的.......

    朱和陛看向众少年，道：“今天就议到这里了，本宫还有事情处理，大家都退下吧。”

    “末将领旨！”

    几个少年有模有样的抱拳行礼，有序退出大殿。

