    “整个事情就这样，你们有什么要说的吗？”

    威廉将那封校董的信件，给大家传阅了一遍。

    “海格必须准备强有力的辩护词！”赫敏认真说。

    “听证会是明年四月二十号，还有半年的时间，我们肯定可以证明巴克比克不会再伤人。”

    “我不太看好。”塞德里克摇摇头。

    “我爸爸回信说，处置危险动物委员会，已经被福吉部长施压，要求必须处死巴克比克。”

    塞德里克的爸爸老迪戈里，在神奇动物管理控制司工作。

    神奇动物管理司，是仅次于法律执行司之后第二大司。

    它共分为三个部门，分别是：异类办公室、野兽办公室和幽灵办公室。

    处置危险动物委员会，隶属于野兽办公室，而老迪戈里是错误信息办公室主任。

    他和处置危险动物委员虽然份属不同部门，却是同一个司，自然能打听到些‘内部消息’。

    在某种意义上，老迪戈里也算是威廉的铜牌小密探。毕竟塞德里克问什么，他都会说的。

    宠儿狂魔，不是随口说说的。

    “但我们还是得帮海格。”秋赞同赫敏的看法。

    “不能看着他在听证会上，什么都说不出来，只是哭！”

    几人心有余悸地点点头。

    他们着实是被海格哭怕了，他不要命的眼泪……你是绛珠仙草转世吗？

    “没错，我肯定读过一宗鹰头马身有翼兽的钓饵案件，”赫敏沉思着，眼神中闪着坚毅的光。

    “在那个案子里，鹰头马身有翼兽没事。

    我们能找到很多案例，好好研究一下是怎么回事，帮海格写一份辩护词，帮他打赢这场官司。”

    赫敏滔滔不绝，秋连忙将她说的书籍记录下来。

    同时在心里佩服，赫敏居然能记住那么多东西！

    威廉附和着赫敏点点头，心里却不看好她的努力。

    她写的再好，也没有金加隆这种钞能力好。

    或许，可以将辩护词打包一份，用猫头鹰寄给福吉看看，会更管用一些。

    当然，信里还要夹带一把古灵阁金库钥匙。

    送多少加隆合适呢？

    马尔福不是要求赔偿两万金加隆吗？就给福吉两万好了。

    金钱攻势下，保准巴克比克安然无恙。

    甚至无耻一些，福吉部长再来个两边通吃的骚操作。

    明面告诉马尔福，巴克比克被斩首，暗地里却把它放了。

    但威廉不可能为了这种事去贿赂福吉。

    首先正义的赫敏，就不可能答应。再说了，他看起来很像冤大头吗？

    从来都是威廉勒索别人，

    还没人能勒索他！

    威廉准备用其它方法，保护我方巴克比克。

    就在这时，哈利和罗恩走来了。

    看着桌子上的压抑气氛，哈利忍不住问道：“发生了什么事吗？”

    秋将桌子上的信，递了过去。

    哈利接过瞥了几眼，抬头道：“哦，这真是糟糕透了！海格怎么样了？”

    “他还在家里哭呢，不过好很多了。”塞德里克轻声道。

    “邓布利多怎么说？”罗恩问道：

    “他既然能让校董免除海格的责罚，没准也能让福吉部长，饶恕那头怪兽……”

    “海格说邓布利多教授很忙。”秋低沉着声音。

    “不能那些摄魂怪进入城堡，还有小天狼星布莱克到处游荡……”

    “可是，明明一句话的事啊。”罗恩大声争辩。

    “大家都知道，福吉部长没什么头脑，只听邓布利多的吩咐。”

    威廉与赫敏同时翻了个白眼。

    是什么给了罗恩这种错觉：一位魔法部部长，是邓布利多的傀儡？

    泰温事件，斯内普教授被傲罗两次带走；去年密室，海格也同样如此。

    摄魂怪驻扎在霍格沃茨，邓布利多极力反对，但福吉强硬推行了下去，还自作主张，让它们大量繁殖。

    福吉部长只是表面恭顺，给民众一种邓布利多支持他的错觉罢了。

    其实，无时无刻不在忌惮校长，试图削弱他的影响力。

    福吉绝对不是自己人。

    威廉准备写信给丽塔，让她将注意力多放在福吉身上。

    福吉这么能捞钱，肯定留了不少把柄。

    和乌姆里奇那个癞蛤蟆，关系也不太正常。

    乌姆里奇升职太快，前几年还不怎么入流，自从梅林勋章那次搭上福吉后，职位便蹭蹭向上跳。

    仿佛在火箭里面做无氧运动。

    打蛇打七寸，威廉等着福吉跳反，再给他致命一击，直接搞下台。

    汤姆不好弄死，蛆蛆一个魔法部部长，还不好对付吗？

    “邓布利多教授忙的话，威廉你也可能帮忙吧？”

    罗恩打断了威廉的思考，理所当然道。

    “我听弗雷德他们说，你在暑假的时候，成为了威森加摩英国青少年代表……还在法国救了斯卡曼德。”

    “罗恩，威森加摩不管这种小事。”赫敏露出不耐烦的神情。

    “你如果多看一看书，就会知道……”

    威森加摩确实不管这种小事。

    它有着司法权，地位基本相当于‘最高检’。

    一个学校老师养的动物抓伤学生……说破天，也申诉不到最高检。

    再说了，威廉只是青少年代表，还不是威森加摩呢。

    在国外行走，他能扯着邓布利多给的虎皮装装样子，在国内，只是个吉祥物，没太多实权。

    赫敏解释了好几遍，才勉强让哈利和罗恩这两个法盲，明白威森加摩的管辖范围。

    哈利犹豫着，他有事找威廉，不知道该不该说。

    尤其是大家都在忙活海格的事。

    “哈利，你是有什么事吗？”威廉看着哈利的神色问。

    “嗯……”哈利支吾着。

    “我想——我想学习对付摄魂怪的守护神咒，你能教给我吗？”

    哈利抓了抓头发道：“我本想让赫敏教我的，可是她说她很忙。

    她的守护神咒不是你教的吗，所以我就想……”

    “没错，是我暑假教的，但恐怕我现在也没时间教你。”威廉解释道。

    “你知道的，我有一堆东西要做，还要给三年级的古代魔文备课、批改作业。”

    威廉与赫敏的时间都不够，每天用时间转换器来换取时间，根本抽不出空闲，去教导哈利。

    现在更要忙活海格的事。

    “我可以等……圣诞节呢？”哈利不死心道：“我听金妮说，你们这个圣诞节不回家了。”

    “是的，圣诞节我们不回去了。”威廉抱歉道：“但我有一个老师从美国回来，我们得去他那。”

    哈利有些失望。

    他现在急着学习守护神咒，如果再有魁地奇比赛，摄魂怪又来了，他就有办法对付它们。

    “哈利，我有一个建议。”

    “什么？”哈利急忙道。

    “你可以去找卢平教授。”威廉说，“在这方面，卢平教授也很擅长，而且……他和你父亲是挚友！”

    “什么，我从来没有听说过。”哈利茫然道。

    “我也是听说的。”威廉含糊其辞：“他肯定愿意帮你。”

    “如果你们需要摄魂怪，可以借用双胞胎的博格特，他们藏了一只……在床底下呢。”

    自从罗恩去斯莱特林休息室卖照片后，双胞胎就收起了作案工具，不敢鼓捣这些女装了。

    他们准备等风头过了，再重出江湖，搞些私人订制。

    他们已经暗地里托人谈好价钱了。

    潘西花了大价格，买断了马尔福女装照的版权。

    两人突然发现，私人订制这个行业，比卖斯内普教授的照片要赚钱。

    比如威廉……

    就有几十个女生，要买他的女装照。

    简直供不应求。

    如果威廉知道，大概要忍不住感慨一句：

    这就是最早的Al换脸技术啊。

    ……

    ……

    （月末求月票各位大佬）