    “你怎么好意思找你舅舅？你拿来的脸面找你舅舅问清楚？你们设计谋杀我父亲的时候，怎么没有想到你们是情同手足的兄妹关系？那个时候的你们是不是后悔让人撞的轻了？是不是希望我父亲直接被撞过去？

    有你们这样的亲戚，我真替父亲感到悲哀！父亲还跟我说，让我饶了你们，不上告，不起诉。

    我现在真想让父亲看看你们的嘴脸，一个个蛇蝎心肠！想把自己兄长给撞死的人，到底是有多么的阴狠！”

    “我！我们……”

    时芳被时听然说的是有点不好意思，但是此时的她们为了活着，不得不狡辩一下。

    “我也是时家的一份子，洛安集团理应有我的股份，凭什么不给我？”

    “凭什么要给你？洛安集团是我父亲和母亲辛辛苦苦打拼下来的公司，你是添过一砖一瓦还是出过什么力？

    你除了想方设法的从我家弄钱出去，你有过一丝想要帮助时家渡过难关的心吗？

    当时家出事的时候，你别谁都跑的快，现在又来说你是时家的一份子，凭什么？”

    时芳被时听然说的脸颊通红，她是理亏，她是做错事情了，但是她心不甘!

    人生下来就是平等的，为什么她们母女俩这么倒霉，时听然和时文却是一帆风顺？

    “那！那他也不能把他妹妹告上法院吧？”

    崔佳妮继续无理狡三分。

    “告上法院又怎么样？那也比你们直接要人性命强！”

    时听然她真想一巴掌扇死她们，什么姑姑，什么表妹，这些没有人性的人，她一刻也不想看到她们，更不想跟她们浪费口舌。

    之前来的那两名警察，其中一名警察看着时芳问道，“你们确定家里的那套房子被法院收走，作为补偿是吗？”

    “不！不,那是我的家，我不能没有它！”

    时芳忙说道。

    “咚咚咚！崔佳妮的医药费交一下吧！”

    一名护士站在门口，敲了敲门，说道。

    “医药费？多，多少？”

    时芳已经没有力气说话了，这催债的一波接着一波，她被压得喘不过气来。

    “目前已经欠了十六万，后续的话估计也要十多万!你还是先把这十六万交上再说吧！”

    “十六万？你讹人呢？你们不就是出一次诊吗？抢钱吗？”

    时芳不理解，女儿这车祸为什么要花这么多钱？十几万，对于她们母女二人来说，可不是小数目！

    “抢钱？我们出的是急诊，再说这跟出诊没有任何关系！她生命在遇到危险的时刻救了她，听从时总安排，给她用的全部都是上等的药品，还尽可能的保住了她的另一条腿，要不是看在时总的面子上，别说十六万，二十万你们也便宜你们了！”

    “看看，看看，我就就说黑医院吧！这还能看人办事！一下子错了四万块钱！”

    时芳早已丧心病狂，指着小护士说道。

    “四万块钱那是手续费，我们医院的专家全都是免费给你们做的手术！快点去前台把费用交了！”

    护士说完之后，根本不给时芳说话的机会，直接转身离开了！

    钱！钱！钱！

    时芳的脑子里都是钱，睁眼闭眼都是钱，这些钱，她要去那里能拿到这么多的的钱！

    “时间已经很久了，走吧！跟我们去局里一趟！”

    警察再次开口说道。

    “不，不要，你们不能把我妈妈带走！我们母女相依为命！不能离开的！”

    崔佳妮忙哭诉着说道。

    “我不能跟你们走，我女儿现在需要人照顾，不能没有我！”

    “这不是你说了算的，你们已经触犯了法律，由不得你们！”

    时芳被两名警察反手控制住，压制着往病房外面走去。

    路过时听然面前的时候，时芳的内心还是有些不忿，她觉得，时听然站在这里，没有说一句帮她们的话，就是在这里故意看笑话的！

    “妈！妈！警察同志，你们不能带走我妈妈！”

    “你们放开我，放开我！”

    母女二人撕心裂肺的喊叫着，但是警察好像是没有听到一样，依旧押这时芳往外面走去。

    刚走到走廊的时候，一个人从走廊的另一头手提一密码箱，急匆匆的走了过来。

    “警察同志，请留步！”

    时听然看到来人之后，连忙喊住了押着时芳的警察说道。

    “打开！”

    时听然和那人说道。

    只见那人走到众人面前，直接把箱子放在地上，打开之后，满满的一箱子红色钞票映入眼帘。

    时芳知道这些钱是她逼着时听然拿过来的，她觉得，这人来的正好，要是再晚来一步的话，她就要被警察给带走了。

    “时听然，这里面是多少钱？”

    时芳忙问道。

    “这里面是父亲给你，让你还债用的，这钱也是你们兄妹之间感情要断的一个证明，一共一百万，你合理利用吧!”

    那人把箱子合上，然后看向时芳，等待着她的发话。

    一百万，要说不是个小数目，但是，现在在时芳这里，也只能过过眼瘾，一转眼都是别人的了。

    毕竟要赔偿人家六十万！还要补够医药费十六万，这算下来，还能的就很少很少了！

    “警察同志，你拿走六十万吧！去赔偿那受害人！”

    时芳咬着牙，忍着痛，说道。

    警察松开了她的双手，从箱子里拿出了六十万，这才转身离开！

    但是法院那边还站在这里，时芳可是一动不动的抱着那箱子，说道，“你们赶快离开这里吧！我明天再给你们答复！如果实在不行的话，我就把房子给卖了！我女儿还在这里，我是跑不掉的！求求你们了！”

    剩下的那名警察和法院的工作人员相互对视了一下，然后看了一眼时听然，之后才转身准备离开。

    不管此时时芳是有多么的恨时听然，她还是想吩咐时听然下楼帮她交费用，她的双腿早就瘫软的不行，根本下不了楼。

    就在时听然拿着十六万下楼交钱的时候，崔佳妮像时芳哭诉着，她的腿没有了，她想要安装假肢！

    假肢的话，少则也得就几十万吧，现在是时文送来的一百万马上就要没有了，那还有钱安装假肢？

