    “大爷，饶命啊！小人上有老，下有小，要是嗝屁了，你让她们老弱妇孺怎么活啊。

    刚我们就是同你闹着玩呢，哪敢真绑了你，你就大人不记小人过，把我们当屁放了吧。”

    看到尹安顷刻挡在自己身前，铁球很干脆的直接跪倒在地，声泪俱下的求饶道。

    “上有老？下有小？你一个光棍，一人吃饱，全家不愁，说什么胡话呢，脑子瓦特了？”

    少年拿脚踢了踢跪伏的铁球，觑着眉破口说道。

    面对少年的拆台，铁球差点没一口血喷出来。

    小祖宗，你能不能看清点局势，我们现在是落到别人手里了啊。

    逃不掉了就得会认怂，保住小命才是大事，那小白脸一看就是个大家公子哥，不把自己说的惨点，怎么激起他的恻隐之心。

    不激起他的恻隐之心，搞不好我们就要被宰了啊。

    铁球想的很通透，奈何摊上了个猪队友，害人不浅，直接帮着对面戳穿了他。

    毁灭吧，我累了！

    铁球身体僵硬的趴在地上，他已经不想挣扎了，这尼玛，活的太累了。

    贾蓉憋住笑，轻咳了几声，瞅了眼依旧没反应过来的少年，这还真是国宝级的脑缺啊，贾蓉摸了摸下巴，啧啧出声，堪比贾府的那群坑货。

    “看什么看，识相的赶紧让我们离开，不然等我方大部队过来，看我不扒了你的衣服，挂树上去。”

    少年朝前走了一步，插着腰，颐指气使的对贾蓉说道。

    铁球怔怔的看着少年，你就不能不作死啊，这下，真全完了，也不知道每年的今天，有没有给他烧点纸钱的人。

    贾蓉闻言，挑了挑眉，轻笑一声，“尹安，都听到了，扒了，挂树上去吧。”

    “大爷，一个还是两个？”

    “两个一起吧，毕竟咱不能把他们分开不是。”

    “是全扒了吗？”尹安偏着头，一脸认真的跟贾蓉确认。

    “全扒了好像有点不雅观，嗯，给他们留个兜裆裤吧。”贾蓉挥了挥手，嘴角勾起一个大大的弧度，自己果然还是太心善了。

    这样不好，不好啊。

    摇了摇头，贾蓉一脸玩味的看着被尹安揪住的少年。

    “士可杀，不可辱！”

    少年抓着自己的衣服，悲愤的吼道，那姿态，活像良家女子，正遭受那啥的事。

    “二当家的，从了吧，咱们大男人，有啥子放不开的，留得青山在，不怕没柴烧。”

    最后一句话，铁球是凑到少年耳边说的，扒衣服虽然侮辱性极强，但性命无忧啊。

    这个选择，很难做吗？

    都不用尹安动手，铁球自个就把自己扒了。

    “我是不会妥协的！”

    尽管有铁球做了示范，少年依旧顽抗着，要是被人扒了衣服，哪还有柴烧，脸都丢尽了。

    这个时候的少年，完全忘了，从他出现在贾蓉面前，之后发生的一系列事情，他丢的脸，早就捡不起来了。

    尹安本是等着少年和铁球一样自个来，毕竟，能不动手，他还是不想动手的，浪费力气。

    但少年磨磨唧唧的，就是不脱，尹安的耐心耗尽了。

    提着少年的衣领就往外一扯，几下功夫，少年就成了只白斩鸡，按贾蓉说的，尹安给他留了一条兜裆裤。

    啊！

    少年的惨叫响彻山林，贾蓉不禁掏了掏耳朵。

    先前说要扒他衣服的时候，劲头十足，如今一换过来，这叫声委实，惹人遐想啊。

    要不是看这些山贼蠢笨，手上应该没染鲜血，贾蓉可不会仅仅只是扒了他们的衣服这样简单。

    “挂树上去吧。”

    瞟了一眼少年跟铁球，贾蓉已经没有兴致再看下去了。

    转身走了几步，只等尹安把人收拾好，就离开此地。

    尹安拿布条捆了少年跟铁球的手，正要把他们往树上绑，猛地觉得身后有一道劲风袭来，一个侧身，连忙躲闪了过去。

    “大当家的！”

    见到来人，铁球满脸激动，得救了，这下再也不用担心小命不保了。

    “姐姐！”

    少年哇的一声哭了出来，从小到大，他就没这么委屈过。

    他们竟然敢扒他的衣服，一会他一定要扒回来，不仅如此，他还要拿皮鞭抽他们。

    来救兵了？听到动静，贾蓉回头看去。

    之前被少年他们围着的时候，贾蓉就从他们嘴里知道，这山贼团体还有一个大当家的。

    对于这个大当家的，贾蓉也没当回事，毕竟手下人这副模样，领头羊估计也好不到哪去。

    通过他们想把自己掳去给那个所谓的大当家的做压寨相公，贾蓉原本猜想，这大当家的肯定长的不怎么样，估计是凶神恶煞的那种，不然一个女人怎么镇得住这一伙山贼。

    是以，当看到一个青衣裹体，身姿纤长，面容极美的女子时，贾蓉呆了呆。

    这是不是弄错了？这姑娘的气质，瞧着哪像山贼啊。

    犹如画里走出来一样，这种绝代佳人，竟然是山贼头头！

    话说，就这么一个看着纤弱的姑娘家，是怎么让一伙山贼臣服的。

    没让贾蓉疑惑多久，只片刻，贾蓉就知道这姑娘是怎么让山贼不敢造次的了。

    仅仅两招，就把尹安制服了，这么高的武力值，谁特么的敢造她的反。

    他是不是应该跑路？瞧着那姑娘的眸子看向自己，贾蓉思索了两秒，最后选择了原地站着。

    没办法，就算跑，他也跑不过人家，就不丢这个人了。

    楚惜在看了贾蓉一眼后，就回转了眸光，挥手间，就把铁球跟少年手上的束缚解开了。

    “把衣服穿上。”楚惜蹙了眉，平静的开口道。

    她一路赶回来，见寨子里没有少年几人的身影，就知道又是趁她不在，偷溜下山劫道去了。

    有些头疼的揉了揉额头，楚惜就只好去找人。

    就他们几个，也只能吓吓文弱的书生了，一旦碰上硬茬，在人家面前，完全不够看。

    在寻找的途中，楚惜听到少年的惨叫，只以为真出了什么事，心下不由有些忧急，当即赶了过来。

    大事没有，只是被人把衣服扒了，看样子还要往树上挂。

