    景瑞安目光灼灼地望着黎俏，喜不自胜。

    他眉眼微垂，看到她手中拎着的皮袋，没话找话，“黎小姐亲自来逛街？”

    “嗯。”黎俏淡声回应，眼神却瞟着电梯数字。

    对于她的冷淡，景瑞安毫不在意，他仔细打量着三个独立包装的皮袋，又笑言：“这是TA家的衬衫，皇室御用品牌，黎小姐很有眼光。”

    问题是，TA衬衫是男装，她买给谁的？

    景瑞安想追问，又怕太唐突。

    而黎俏顺着他的视线看了看，晃了下皮袋，口吻漫不经心，“也没有，主要是男朋友喜欢。”

    一句话，砸的景瑞安晕头转向。

    她有男朋友了？什么时候？

    景瑞安一直认为，如果黎家打了联姻的主意，那么能配得上黎俏的人选，五巨头家族里，他自己最有胜算。

    可这才短短时日，她哪来的男朋友？

    “黎小姐……”景瑞安神色愕然，话没说完，电梯门开了。

    黎俏低着头道了句再见，径直走出了电梯。

    景瑞安目送着她的身影，下意识想跟出去，但身边的同伴看不清形势，一把拉住了他的胳膊，“瑞安，干嘛去，负四楼还没到呢。”

    因同伴的阻拦，景瑞安最终没能跨出电梯，随着双扇门的关闭，他的视野中只能看到黎俏越走越远的身影。

    她男朋友是谁？黎伯父知道吗？

    景瑞安心神俱乱，回了景家老宅就直奔家主景恒升的书房。

    ……

    下午一点，黎俏从盘山公路行驶公馆，途径之前出事的地方，她便瞧见山体已经用铁丝护网做好了防护，被毁坏的路段也重新做了翻修。

    短短几天修缮到这种程度，已经很及时了。

    很快，黎俏的奔驰大G驶入了平台。

    停好车，她从副驾驶拎着衬衫就踱步进了公馆大厅。

    偶有路过的保镖看到她，各个恭谨地唤她黎小姐。

    如今在南洋公馆，黎俏和商郁的关系，并不是秘密。

    客厅入口处，黎俏踱步往里走，欧白的声音也恰好响起，“少衍，那我什么时候去英帝国拍戏？”

    黎俏顿步，眉眼间一片清冷。

    他要送欧白要英帝国？在黎三刚刚清醒的这天，就要把他的好兄弟送走？

    保他，护他？

    她垂下眼睫，盖住眸中的冷意，沉淀须臾，走进了客厅。

    此刻，见黎俏出现，商郁沉眸中划过一丝笑意，视线下坠看到她手中拎着的皮袋，不禁扬了下浓眉，“拿的什么？”

    黎俏一声不吭地走到沙发前坐下，把皮袋往扶手上一搭，斜倚着靠背，似笑非笑地看了眼商郁，然后低头摆弄指甲，就是不说话。

    而欧白看到她，心虚地直起了腰板，但转念间又镇定下来。

    在边境机场的时候，黎俏亲口说过，只要黎三没事，那他就没事。

    听说那土匪今天早上已经醒了，黎俏也应该不会食言吧。

    这时，商郁敏锐地察觉到黎俏的不悦，他抬了抬眼皮，睨着对面的秋桓，朝着客厅入口昂了昂头。

    秋桓立马心领神会，俯身从桌上拿起那几份戏约合同，拍到欧白的胸口上，拉着他站起来，“我们还有点事，先走了啊。”

    欧白不明所以，但也没拒绝。

    现在他对黎俏的感官很复杂，更不想和她过多接触。

    两人眨眼就离开客厅逃之夭夭。

    一旁的流云和落雨，见此情形也悄无声息地溜了。

    客厅里蔓延着令人压抑的沉寂。

    黎俏依旧在摆弄指甲，余光瞥到身侧一抹暗影袭来，她板着脸往旁边挪了挪，随即望着窗外，小情绪很明显。

    “生气了？”商郁温热的掌心落在头顶，黎俏晃了晃，保持着看风景的姿势，不答反问：“我生什么气？”

    男人薄唇含笑，臂弯搭着沙发背，倾身向前，这样的姿势让他的领口大开，露出左侧好看的锁骨，“难道不是怪我把欧白送走？”

    提及欧白，黎俏嗓尖压着一口气，蓦地扭头看着商郁，表情淡的没有任何波澜。

    她抿唇，意味不明地说道：“这值得生气吗？毕竟他是衍爷的朋友，能理解。”

    嘴上说着能理解，但心里怎么想的就不知道了。

    商郁嗓音沉沉地笑了，那双深邃的眸紧锁着黎俏的身影，冷峻的轮廓也柔和了许多。

    他笑着，没有说话。

    黎俏的目光也越来越沉，有什么好笑的？

    她瞥了眼新买的衬衫，扯着嘴角就起身往外走，“我回实验室了。”

    在这件事上，黎俏心里明白他们俩的立场不同。

    但即便如此，她依然会有种很不舒服的情绪。

    她三哥是后脑中枪，不是随便挨了一拳。

    但凡不够幸运，现在黎家老三可能已经入殓了。

    她可以看在商郁的面上对欧白手下留情，可这男人倒是给她上了一课。

    然而，黎俏刚往前迈了两步，腰线一紧，整个人直接被商郁揽着腰给拽了回来。

    她猝不及防地跌进了男人的怀里，鼻尖也撞在了他坚硬的锁骨上。

    黎俏闷哼一声，撑着他的肩膀微微挣扎。

    “别动！”商郁收紧臂弯，在她耳边沉声警告了一句。

    黎俏不动了，但眸色沉沉的小鹿眼里却燃着火光，抬起头撞上男人的瞳，挑衅似的扬起了眉梢，他是不是以为自己打不过他？

    这般张扬不羁的模样，看的商郁小腹一紧。

    他眯了眯眸，轻轻捏了下黎俏的腰，虎口钳住她的下颚，音调慵懒，“连解释的机会都不给我？”

    黎俏依旧板着脸，偏头把自己的下巴从他手中移开，双手环胸，直挺挺地坐在他怀里，斜了商郁一眼，“那你说吧。”

    商郁薄唇勾着笑，健硕的手臂搂着她往自己怀里压了一下，“真以为我会为了他不顾女朋友的感受？”

    这话说的真好听。

    黎俏心软了，眼波闪了闪，耷拉着眼尾应声，“看起来是这样的。”

    商郁唇边的笑淡了几分，掌心贴着她的腰侧，倾身拉近彼此的距离，捧着她的脸颊扭到自己面前，二话没说，俯首惩罚似的在她唇上用力吮了一下。

    黎俏吃痛，皱了皱眉，不甘落后地也嘬了他一口。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

