    血溅得到处都是，甚至溅到少年白皙漂亮的脸上，他却毫不在意，依旧揪着饶衣领，几乎是碾压式的打法，直到那人没了气息，才漠然松手。

    黑『色』手套上已经满是血迹，黑衣上也溅了不少，少年淡定退后，『摸』出腰间的手枪，神『色』平静。队里的人忍不住咽了口唾沫，一脸惊疑不定。

    即使杀人，a也会洁癖般地保持整洁，不会把自己弄脏。但今的情形太过骇人，和传闻……一点也不一样。

    办公桌后，女人漂亮的脸一片苍白。

    慕烨扫过去一眼，随即微微眯起眸子，又移开视线。

    队里的几个人松了口气。

    看他刚刚神挡杀神佛挡杀佛的样子，还以为会把女人也一枪爆头呢。

    有人走到女人面前，礼貌道：“钟姐，我们现在无法逮捕你，不代表以后不行，请您务必万分心。”

    极具讽刺的提醒。

    钟莉的脸煞白，目光扫过几个人，又看向一旁不声不响的少年。

    他刚刚还毫不留情地杀了人，现在却漠然看向窗外，好像在发呆。

    钟莉想起刚刚扫过自己的那一眼……他分明是有些怔愣的情绪。

    她的目光不由扫过一旁没了生息的手下，刚刚残忍冷酷的打法仿佛还在眼前，钟莉从没想过，杀饶方式，以及画面，可以这么令人喘不过气。

    可他偏偏极好看，长腿包裹在黑『色』长靴里，精致白皙的脸，神情淡静。

    钟莉微微眯眸，表情有些微妙。

    一行人下了楼之后，几个男人甚至不太敢和a话，最后才有人吞了吞唾沫，对他道：“我们局长了，你想加入的话随时都可以。为人民……”

    一句话没完，少年淡淡抬眸看了他一眼，浅『色』的瞳眸漂亮淡定，却让人一下子闭了嘴，不敢再什么。

    慕烨随手把枪扔给他，一言不发地上了车。

    几个男人互相对视，『摸』『摸』鼻子。

    看来人家是真没兴趣加入。

    车辆缓缓行驶，黑『色』的挡光玻璃遮住少年的神情，他静静坐着，手肘抵在长腿的膝上，修长完美的手指交叉在薄唇边，眸底无波无澜，遮盖危险。

    ·

    深夜里，一片漆黑。

    浑身血迹的少年蹙眉，看到院子的房间里没有灯光，默默想起断电的事情来。

    哑巴，也不会想想办法。

    一身血，去买手电筒不太方便。

    他转而去了前院的玩具室，就地取材，漫不经心地拆下一只灯泡和一些线路板，组装成完整的电路，随后翻出一块电池，带着回到后院。

    少年个子很高，伸手轻易地抓住横生的树枝，很轻松地翻了上去，修长手指随意按下电池接通电路，把灯吊了下去，在夜『色』中发出亮晶晶的光。

    房间里的喻楚一愣。

    受人设影响，突然断电，她当然睡不着。但找了一圈也没有手电筒，手机恰好没电，真是叫不应。

    没有月『色』的夜，显得特别漆黑。但隔着玻璃窗，她看到大树下一点璀璨的亮光，像是那看到的火苗。

