    

    
                第171章

    
                “好不好看？我一眼看到这个杯子就觉得很适合你。”凌一诺歪头笑道。

    
                “喜欢！”苏熙手指摩挲着上面的花纹，目光澄澈，“谢谢！”

    
                “跟我还客气！”

    
                两人聊了一会儿天，聊到一诺家里人的时候，苏熙不经意似的问道，“你二叔一直没谈过恋爱吗？”

    
                “我二叔啊、”凌一诺靠着沙发，想了想道，“我只知道他以前和云舒姐关系不错，不过后来他和苏家的小姐有了婚约，云舒姐就去了M国。再后来，我二叔和苏小姐结婚后也出了国，我以为他去找云舒姐了，后来才知道不是。”

    
                苏熙问道，“他们是因为你二叔和苏家小姐的婚约才分手？”

    
                凌一诺摇摇头，“那个时候我正上高三，在学校里住了一段时间，对他们的事也不是很清楚。”

    
                苏熙微一点头，没再继续问下去。

    
                两人转移了话题，聊了没一会儿，凌一诺的手机震动，她拿起来看了一眼，顿时眼睛里带了笑，划开手机接听，“早晨不是刚打过电话，有事儿啊？”

    
                对方不知道说了什么，凌一诺面上闪过娇羞，“那你什么时候回江城？”

    
                苏熙猜到是周阳，不想打扰两人说情话，对凌一诺使了个眼色，起身往外走。

    
                帮凌一诺关上房门，苏熙一时也不知道该去哪里，楼下凌家人似在谈话，说的是工作的事，她也不好过去打扰。

    
                好在她对凌家很熟悉，知道二楼有一个公用的书房，这个时候应该没人，她干脆去书房里去看一会儿书。

    
                书房在东侧尽头，开门进去，一股书香铺面而来。

    
                书房很大，一面是落地窗，对着别墅里花圃，另外三面都是通顶的实木书架，放满了各种类别的藏书。

    
                阳光照进来，落在米白色的地毯上，幽静和暖意融合，连空气里都是超凡的静谧。

    
                苏熙从书架的一头慢慢往前走，寻找自己喜欢的书籍。

    
                偶尔她拿起一本书，停下来看上几眼，发现是晦涩难懂的专业书籍，又小心放回去。

    
                她完全沉浸在书香和文字里，完全没听到身后的开门声，直到男人站到她身后，双臂圈住她的腰，她才后知后觉浑身一紧，待问到熟悉的冷泉香，又不动声色的放松。

    
                凌久泽将她纤细的腰身扣在怀里，契合的像是浑然天成，没有一丝一毫的缝隙。

    
                “要找什么书，我帮你！”

    
                苏熙有些不自在，毕竟凌家人都在，而她是以凌一航的家教的身份上门的。

    
                抿了一下唇，低声问道，“你怎么来这里？”

    
                凌久泽察觉到她的紧张，在她耳边低笑，“不用担心，平时没人来这儿。”

    
                气息拂过耳畔，苏熙心跳忍不住加速，转头看向落地窗，万一院子里有人经过，只要一抬头，就能看到他们两人......

    
                凌久泽似是知道她心里所想，伸手在旁边墙上的电子屏幕上点了一下，落地窗左右的窗帘慢慢向中间靠拢，遮挡了明媚的阳光，也隔绝了窗外佣人的视线。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->