    张荣方不知何时已经冲到身前，出手连环凶狠，招招不离地上青角。

    “你....！！？”黄奕悉不得不出手拦截。

    两人以快打快，转眼十数招过去。

    啪。

    解毒药包被远远打飞，散落一地。

    黄家家传的武学，乃是一门名为寒山刀法的九品刀决。

    这门刀法，相传是在寒冬时节，黄家先祖观雪山崩塌，飞雪鹿痕，有感所创。

    主要以宛如落雪般密集快捷的攻势闻名。

    落雪无声，从天而降，密密麻麻无处可躲，这便是寒山刀法的心法主旨。

    而张荣方的武功，则是招式以大道教符法为主，中正平和，门户森严，毫无破绽。

    同时糅合了诸多身法步法，让其移动腾挪变得异常诡异无声，宛如巨蟒夜晚爬行。

    最后关键的一点，鹰爪功。

    弥补了大道教符法攻击力不足的缺点，形成了鹰爪出手，蛇形避挪的完善架构。

    不自觉间，他一身武功已然形成了自己的独特风格。

    鹰蛇合击，以符相融，阴阳相济。

    如此架构下爆发的破限技，更是威力惊人。

    这般完善的武功架构，要想击溃张荣方，只能从硬实力上碾压。

    否则没有任何办法。

    只能比他更快，攻势更强，比鹰爪更硬。

    此时交手起来，黄奕悉便感觉难受了。

    黄家身法的快，在于密集爆发，能在一个照面迅速奠定优势，然后碾压击溃对手。

    但面对张荣方，却有种使不上力的憋屈感。

    可问题是，他这个爆发强，时间短的刺客型高手，遇到张荣方这种身法闪避腾挪点到极高的对手。

    三招打下去，一招落空，一招力量只打中一半不到。

    只有剩下一招才能算正中。

    但问题是，他出手的同时，张荣方也在出手。

    他出三招，张荣方一样也能出三招。

    江湖上，但凡法度森严，名门大派的上乘武学，都有着一个共同的特点。

    那便是攻守相携，攻中有守，守中有攻。

    名门武学在招数上的强大，便在于此。

    而其他武学，大多都是，攻只是攻，守只是守，没有后续其他考虑，后续变化连贯性也不如。

    数十招过后，黄奕悉刀身一荡，使出一招大横扫，逼开张荣方。

    他退到青角身旁，额头渗出汗珠。

    他的武学造诣终究不如青角强悍，此时连环应付，便已经有些手忙脚乱。

    对方的武学极其克制黄家武学。

    黄家寒山刀法适合对付防御为主，或者攻防兼备的高手，最怕的便是闪避为主的速度型。

    同为九品，很多时候一点点的相互克制，带来的便是一点点的优势不断叠加，放大。

    “也罢，算你们运气不错。”张荣方没有追击，站在原地，活动五指。

    “今日也算尽兴，就是可惜，人少了点.....”

    话音未落，他身形骤然后退，朝着远处狂奔而去，转眼消失在夜幕之中。

    看着他彻底离开，周围再无动静。

    黄奕悉依旧不敢放松警惕，一直站在原地动也不动，高度戒备。

    时间点滴流逝。

    直到一旁的青角痛哼一声，歪倒在地。

    他才被惊动，赶紧放下刀去查看青角伤势。

    迅速用身上的药物给其服下，然后止血，简易包扎。

    青角缓缓清醒了些，挣扎着一把抓住他手。

    “你是一个人回来的？其他人呢！？”

    “其他人！？”黄奕悉忽地怔住，回想起刚刚对方的那句话，一股战栗从心头涌上头皮。

    他浑身发麻，猛地站起身朝着其余人跟来的方向冲去。

    *

    *

    *

    夜幕下。

    巫山府到书家堡的官道上。

    一队队金翅楼死士半路冲出，在断谷和铜心的带领下，疯狂冲杀。

    这个时候就是他们将功赎罪之时，若是再不表现，以现任灵使的手段，等着他们的，必定是生不如死。

    黄家的家丁们，在黄岚新的带领下，跟着一票品级高手，原本正赶路中。

    忽地半途被早已准备多时的金翅楼杀手死士，联合冲入。

    以断谷为首的八品高手率先冲锋。

    双方人数相仿，但整体实力差距不小。

    断谷等高品高手，倒是对上了黄岚新等高品。可其余人就乱成一团了。

    那些普通家丁中没多少品级好手，对上金翅楼杀手，面对剧毒黑手暗器等等手段。

    一个照面便有四分之一的人失去战斗力，倒地不起。

    噹！

    黄岚新尽力推开断谷，退后一步，反手打飞一把不知道从哪飞来的飞刀。

    但就是这么一耽搁，断谷再度冲上前，蕴含巨大力量的双掌戴着铁手套，宛如打铁，硬生生砸在他弯刀刀身上。

    噹噹！！

    黄岚新浑身剧震，同为八品，他已经年老体衰，根本不是断谷这般年轻力壮的八品对手。

    他已经六十多了，能撑到现在，已经是连续动用破限技的作用。

    此时，在主修外功硬功的断谷面前，终究扛不住了。

    巨大力量压住刀身，狠狠撞在他胸膛上。

    噗。

    黄岚新胸膛一闷，一口气喘不过来，浑身无力。

    嘭！

    他咽喉被断谷双手卡住，重重一扭。

    转眼间，一颗大好头颅被硬生生扭断拔下。

    “啊！！！！”断谷高举人头，猛然大吼。

    “黄岚新已死！！”

    黄家其余高手纷纷看向这边，在看到黄岚新的人头时，一个个纷纷神色大变，有的转身就逃，有的神色癫狂，想冲上来报仇。

    但更多的是因招数迟疑分神，被身前的金翅楼高手一一斩落刺伤。

    局势瞬息大变，黄家家丁纷纷放弃抵抗，逃的逃跪地求饶的求饶。

    不远处，张荣方站在官道空处，静静望着这片战场。

    “人生之事，起起落落，便如那树上青叶，春发秋落，乃自然至理。”

    他转过身，看向急速接近的黄奕悉，眼里流露出明艳动人的喜悦。

    “我出手杀人，便如那园丁修剪树叶，去旧留新，新陈代谢。去腐才能生肌。

    青叶如此，人心如此，善恶，亦如此。”

    他看向黄奕悉因为愤怒而几乎失去理智的双眼。

    “所以，我是在为整个巫山府，去恶留善。

    你黄家和海龙，便是最大的恶。

    是那注定会飘落的枯叶。”

    “你说是吧？”

    “我要杀了你啊啊啊啊！！！极限态：转铃！！！”

    黄奕悉全身血管鼓动，膨胀，泛起青黑色，身形迅速涨大一小圈。

    他双手持刀，用尽全力朝张荣方冲去。

    张荣方同样全身鼓胀，上身肌肉迅速隆起，一块块宛如岩石，狂暴的气血在其体内一层层叠加爆发。

    双倍重山带来的巨大力量急速凝聚在双手鹰爪上。

    月夜下，官道上。

    两人一快一慢飞速接近。

    一动一静。

    刀与爪，在一刹那间相接碰撞。

    宛如狂暴的飞雪冲向翱翔的巨鹰。

    *

    *

    *

    “这么晚了，荣方怎么还不在家？最近他都不怎么来家里吃饭了，也不知是不是瘦了....我遣人送去的食盒倒是都吃完了...”

    商事府内。

    张荣瑜一身宝蓝色长裙，和卢美纱一起在后花园散步休息。

    “嫂子你管他作甚，那人成天闭门不出，也不知在做些什么....哎呀，看他如今十八岁便入了品，日后前程总不会差。”卢美纱想说几句张荣方的坏话，可话到嘴边，却又止住忍下。

    她原本瞧不上张荣方姐弟，认为他们拖累了哥哥。

    但之后细想，张荣方展露出的天赋，让她有些贬低的话说不出口。

    十八岁入品的武人，再怎么差，也不至于弱到哪里去。

    日后顺利的话，三十岁到顶，说不定能混成六品，堪堪进入高品范畴。

    此时还贬低张荣方，便是贬低哥哥手下的那些高品高手下属。

    她再怎么样也不至于这么傻。

    而最近事情连发，她也不断从张荣瑜的应对上，看出了这位嫂子除开出身不行外，其余当真是安排得妥当有条理。

    “说起来，美纱你对荣方，态度好像有些变了？”张荣瑜笑着看向这个小姑子。

    “谁和他态度变了？”卢美纱别过脸去，“嫂子你可别乱说！”

    “还记得你哥当初的意思么？其实，荣方本性不坏，只是做事冲动了点。如今他开始习武，身段也比以前强健了许多。以后有你哥推举....”

    “嫂子你别说了，我看上谁也不至于看上他！我两的事不急。”卢美纱哼了一声，“对了，我这里有个好东西，嫂子你看。”

    她俏脸转而笑起来，从身后挎包里拿出一个黑色银白花纹的小瓶子。

    “这是什么？”张荣瑜好奇道。

    “这个叫翠香丹，是从我从家里偷拿出来的，是我娘亲以前用的东西。服用一颗，能够让身上香很久。至少能维持一月！”

    “据说还能有养颜美容的效果，能让身体变得更好，少病痛。”

    卢美纱说着，一把将瓶子交给张荣瑜。

    “这是给你的。”

    这些天，她被张荣方的事刺激到后，前前后后仔细想了想，发现自己对张荣瑜确实有偏见。

    仔细想想，当年哥哥疯病时不时发作，动辄抓住身边的人打骂，甚至有下人被活活打死。

    再加上他脸上胎记毁容，以至于周围根本没女子愿意搭理。

    之后连续找人交换，好不容易娶得一门正妻，可那正妻又是掌控欲极强之人。

    从入门之时起，便不安好心。

    如今...如今那女人走了，剩下张荣瑜。

    也只有她这般单纯，漂亮，温柔的女性，才能包容哥哥，才能让他的疯病如今越来越好。

    她全盘回想了下，发现确实，自从嫂子张荣瑜入门后，哥哥便一天好过一天。

    所以，如今她也渐渐开始转变对张荣瑜的看法。

    “真的是给我的吗？”张荣瑜惊喜的不敢相信。

    “当然！我专门回家给你拿的，放心吧，这东西可是只有灵人贵族才能弄到，一般人可没这个资格。”卢美纱正色道。

    “美纱...你没有看不起我和荣方，还对我如此之好....”张荣瑜轻轻握住她的手，美目流露出感动之色。

    她素手仿佛没有注意似的，轻轻在卢美纱身上拂过。

    那手彷如触电般，让后者浑身不自觉的一个激灵，一种淡淡的温软和麻痒涌上心头。

    “没..没什么，只是我也想了想，觉得之前我做的很多地方也有错。一个人没办法决定自己的出身，嫂子你很多地方都比大部分灵人强....”

    “美纱！”张荣瑜一把搂住卢美纱，双手轻轻按在她后背臀部。

    不知怎么的，卢美纱只感觉被嫂子触碰过的地方麻麻痒痒，身体有着奇怪的感觉。

    “谢谢你！”嫂子的声音在耳边传来。震荡得她耳垂酥麻，有种说不出的舒服。

    不自觉的，眼前的张荣瑜，渐渐和卢美纱记忆中，那个早已逝去的人影，渐渐重叠.....

    她忽然间有些懂了，为何哥哥会如此喜欢张荣瑜...

