    笑笑还是很了解姿态的。

    面对小时光的再次询问，他的回答是：“没事，我能稳住！”

    问题在于，他在泉水等复活，金贡带着兵线进塔，前期复活时间不长，走到线上却需要时间，他要是不交tp，这波兵线至少亏5个。

    补刀本来就少了很多，再少5个也不是什么大事。

    可经验不能不吃。

    要不然等会儿他4级金贡6级，打野来帮忙都没用。

    后台IG教练看着姿态交tp上线，微微摇头：“为什么不换线啊！”

    这会儿交了tp，意味着接下来5分钟下半野区发生任何事情，上路都只能干瞪眼。

    苏小洛的神情带着明显的不满：“这个人思想出了问题！”

    补给完装备的金贡及时提醒了这个消息。

    “下路我来了，可以打！”

    小孩游神见姜林突破上路，也有点坐不住了。跟下路沟通，准备gank。

    可他刚绕过自家下路一塔前的墙壁，还没进河道，对面的射手跟辅助突然不要兵线，缩回了塔下。

    PDD：“这是闻到味道了吗？”

    笑笑接茬：“你还别说，小孩游神身上确实有味，一股怪怪味道。”

    PDD：“嗯，也不是说他臭，就是有那种浓厚的少男味……”

    记得被他们两个人逗得笑不停，他今天算是站在解说席上的观众。

    笑笑跟PDD的脸上也带着满意的笑容，解说老队友的比赛就这点好，可以尽情吐槽，也不用怕得罪人。

    姜林在上方河道，靠近中路的那个草丛站着，状态不好的republic眼瞧着兵线推了过来，还是只能回城补给，对面是带点燃的，就杰斯的爆发，一套带走他绝对没问题。

    露露是当前版本最能赖线的中单英雄，甚至没有之一。

    rook1e还是将republic压制回家，展现了他出色的线上压制力。

    记得看了一下补刀数：“rook1e领先10刀，这波线推进去，republic还得亏3个兵，”

    笑笑一直在看着螳螂：“诶，姜林这是对rook1e起杀心了吗？杰斯技能推线，血量还有一半多，但蓝量已经耗完了，倒是有机会！”

    记得也注意到了这一幕：“姜林这是在试探草丛有没有眼！”

    rook1e一直靠着塔右侧推线，但没有离开的意思。

    姜林注意到这一点，没有直接进草，从IG一塔上方的墙壁绕了一圈，紧贴墙壁卡视野，等rook1e视野里出现他身影的时候，螳螂已经在他的正后方了。

    死亡正在进行！

    后路被拦截，rook1e顾不得补剩余两个兵，从对面中路一塔下方的墙壁离开，绕过草丛就能进入河道，他还有闪现，未必不能逃进自己野区。

    可没等他绕过墙壁旁的草丛，迎面他就撞上了布隆。

    贴脸Q技能寒冬之咬，弹道很粗，饶是rook1e走位再好，也扭不掉。

    轻微的伤害，再上2秒里持续衰减的70%减速。

    节奏又平A了一下，两层震荡猛击了……

    rook1e不舍交出E技能“雷霆一击”，击退布隆的同时，耗光所有蓝量。

    螳螂从中路下方草丛进入河道，贴着靠近IG中一塔右下方的墙壁，E技能捏得死死的。

    rook1e看着螳螂越靠越近，想了一下，双手离开了键盘。

    躲不了了，省个闪现吧。

    螳螂挥动翅膀，带走了他最后一点血。

    rook1e揉了一下自己的脸：“哇，好难受！”

    这个螳螂……

    怎么从那里进来了呀！

    小孩游神这个时候也赶到了，一标打掉了姜林4分之1的血量，可惜没有后续。

    笑笑看着回放：“姜林这波好弔，他看着中路rook1e用技能推线，蓝量消耗完，虽然血不少，立马意识到，这是一次难得的gank机会，站在草丛试探对面反应后，绕后包抄，等来了队友……”

    PDD点头：“rook1e已经很小心了，姜林刚在上路露头，他一直贴着右侧，手上还有闪现，原本应该是万无一失的，可姜林不走寻常路，选择了断后路……”

    “只能说姜林的gank嗅觉很敏锐！”

    笑笑道：“对的，小孩游神属于有味道，姜林属于可以闻到味道……”

    PDD马上接了一句：“哪还打什么？小孩游神没了呀！”

    解说席上说说笑笑，后台的IG休息室里安静得就像寂静岭，苏小洛的脸色愈发难看，就跟吃了屎一样。

    姿态死是小事，rook1e死可是影响全局的大事！

    中路发育不好的局，IG通常很难赢。

    画面回到比赛。

    姜林操控着螳螂正从IG的F4离开，一道白光跟上来，涌入了他的体内，这是击杀了F4后，获得BUFF的特效。

    露露还给他套了一层“跑快快”。

    弹幕里，EPA的粉丝乐呵呵打字：“姜林：你刚刚打掉我三格血，拿你一组F4当医疗费不过分吧？”

    “来小龙！”

    姜林并不满足于反掉一组F4。

    姿态没有tp，rook1e也是刚刚复活从泉水出来。

    还有比这打小龙更好的机会吗？

    布隆进入龙坑，点亮靠着龙坑墙壁的IG野区，发现了伺机抢龙的小孩游神。

    小龙血量快进入斩杀线的时候，他举着E技能“坚不可摧”开始跟小孩游神玩“老鹰抓小鸡”。

    一声龙啸，EPA就这么在小孩游神的面前拿下了第一条龙。

    小孩游神有些无奈地摇了摇头。

    他连试着抢龙的机会都没有，真的……

    “好难受啊！”

    小孩游神看着姜林消失在视野之中，扭头也进了自己的野区。

    第二个红buff已经刷新，他又得埋头刷一波了。

    刚把红buff拿掉，耳机里传来小时光的声音：“哇，这螳螂打完小龙后一直没走吗？我闪没了……”

    “螳螂马上6级，下路要难受了！”

    kitties跟了一句：“我闪也没了，对面打野交了惩戒，辅助交了闪现。”

    “可惜啊，就差一点，牛头跟卡莉斯塔这个组合的自保能力确实不错啊，感觉换其他任何下路组合都逃不掉啊！”

    “小时光这卡莉斯塔确实不错，难怪被称为卡莉斯塔人柱力，他很细节地给三个人都挂上了矛，才启动的E技能。”

    “不过，玩得好归玩得好……”

    “IG现在整个局面陷入了被动。”

    记得：“感觉IG打的好难受啊”

