    格温娜维尔的小插曲很快就过去，离开时还将阿斯兰带回来的光刻机全部拉走。

    这些东西回来后，还需要一些改装，才能使用魔法射线。

    随着时间一天一天推移，梅洛克斯行省建国的消息传遍整个大陆。

    克利夫兰联邦王国在得到这个消息后，集体保持沉默，甚至已经有贵族考虑是否要向阿斯兰投降了。

    南方诸省是完全以农业为主，根本没有任何工业基础，原本的工业基础现在也被自由魔法同盟军给霸占了。

    这让他们这些北方逃亡过去的贵族日子更加煎熬，只能依靠那仅剩下的庄园，根本无法养活那么多的族人和私兵。

    所以最近一段时间，逃亡过来的北方贵族与南方贵族争端不断，甚至已经发生几次小规模的械斗，如果不是双方十分克制，早就大打出手。

    统合军还没到，克利夫兰联邦王国反而先内乱。

    说到底还是自由魔法同盟军威慑住他们。

    梅洛历元年八月十五日。

    萨拉梅洛皇帝阿斯兰·萨拉梅洛宣布梅洛克斯帝国建立。

    梅洛广场上，早已经戒备森严，参加建国大典的民众几乎挤满梅洛广场的外围，阿斯兰一身简易皇袍，手持权杖，头戴皇冠。

    后两者是皇帝必须佩戴，代表权势与地位。

    实际上阿斯兰是打算用总统制，可惜不被允许，不只是威尔信和埃辛这样的老臣，亚瑟这些军方代表也不同意。

    在他们眼中，阿斯兰是至高无上的，又是一位宽厚仁德的主。

    如果改为五年总统制，最多连任两届，难道真得让阿斯兰做两任总统。

    以阿斯兰现在的年纪以修为，再当个一百几十年皇帝完全没有问题。

    毕竟相比其他当权者，阿斯兰虽然管控严厉，可是却没有将权柄握紧不放，让底下的官员可以大展拳脚。

    在梅洛城的所有人眼中，阿斯兰才是他们的精神领袖，只要阿斯兰不背叛梅洛城，民众就会至死追随。

    “我在这里宣布，梅洛克斯帝国成立了，一个全新世界诞生，从今往后我们梅洛克斯人就彻底站起来……”

    阿斯兰将洋洋洒洒数百字的建国宣言读完。

    梅洛广场的民众发出震耳欲聋的欢呼声，不只是梅洛广场，包括梅洛克斯帝国全境，所有民众都聚集在收音机前，安静听着收音机前的广播，当他们听完梅洛克斯帝国建立宣言后，不由得纷纷发出欢呼声。

    “接下来是阅兵仪式，首先进场的是帝国王牌部队航空魔导第一大队，他们装备最新式的飞行战靴和机械翼，可是实现远距离增援……”

    阿斯兰抬头看着分成十几个编队的航空魔导第一大队，他们整齐从天空飞过，背后的机械翼展开，如同天使降落。

    随后是第二和第三航空魔导大队。

    相比第一航空魔导大队远程奔袭，第二航空魔导大队则是重型轰炸装备，他们的G43枪杖铭刻都是范围魔法，每一个人的魔法空间规模都超过10*10立方米。

    可以携带大量航空炸弹。

    第三航空魔导大队属于常规航空部队，主要负责空中掩护与配合另外两个大队行动。

    航空魔导大队飞行完毕后，就是格温级运输机。

    总共出动了十六架，正低空从广场上掠过，螺旋桨带来的巨大轰鸣声短暂压过了广场民众的欢呼声。

    “好大的飞机啊！这种翼展超过五十米的庞然大物正从广场上空飞过，在地面看过去堪比巨龙，听众们可以听听着巨大的轰鸣声，可能很多听众还是第一次听到飞机这个名词，飞机就是一种依靠魔法动力装置产生前进的推力或拉力，由机身的固定机翼产生升力，在大气层内飞行的重于空气的飞行机器，听说在不久之后，我们的皇帝必须会将飞机改为民用，以后从梅洛克斯行省坐飞机前往克利夫兰行省旅游，只要半天时间就可以……”

    这一次收音广播是现场直播，广播员也因此在梅洛堡获得一个绝佳的位置，可以更加详细观看阅兵外，同时还能需要向国民粗略解释一些这些部队事迹与新武器。

    这是一种无形中宣传国力的装备，提升国民自信心。

    “紧接着入场的统合军第一军第一师的坦克师，他们装备着最先进的59式主战坦克……”

    整个阅兵时间足足持续两个小时，几乎将统合军所有主力部队演示了一遍。

    在克利夫兰联邦王国临时首都会议室内。

    “这是赤果果炫耀武力。”阿兹拉埃尔公爵双手撑着桌子大声喊道。

    会议中间放着一台收音机，里面的播音员正在说着开国大典的后续事宜。

    可是这一切对于克利夫兰联邦王国现有的贵族而言，却如坐针毡。

    梅洛克斯帝国建国后，不久之后，必定会发兵讨伐南方诸省。

    关于那些武器，其他国家的人或者听得云里雾里，克利夫兰联邦王国的贵族却亲身感受到他们的恐怖。

    那种万炮齐发，整个战场沦为废墟的场面，至今历历在目。

    “蒙哥马利军团长，不知魔法之都的援军什么时候才能到？”沃克公爵几乎用着献媚的语气问道。

    “二十万大军已经在来的路上，不出五天就从威利斯行省登陆。”蒙哥马利面无表情说道。

    所谓的援军，不过是刚刚完成新兵训练的部队，只不过这支部队还完成步枪操典，属于自由魔法同盟军的新军。

    随同他们一起前来的是新式的单发后膛步枪和近百门空气炮。

    “诸位现在已经容不得我们继续内讧了，我们必须将所有力量结合起来，要不然一旦统合军杀来，还是像以前那样各自为战的话，只有继续步北方贵族后尘。”拉姆斯菲尔德公爵站起来，脸色凝重说道。

    可是回应他的只有南方几位大公。

    北方诸公依旧老神在在，完全没有将他的话听进去。

    “菲尔洛公爵！”拉姆斯菲尔德公爵提醒道。

    被拉姆斯菲尔德公爵叫唤的菲尔洛公爵并没有立马回应。

