    航母和里奥-格兰得基地起飞的阿根廷机群会合后耍了个花招，幻影和天鹰机群沿着原路线向英国航空母舰扑去，而4架超级军旗战机则起飞后就一直在背向英军舰队飞行，同时不断爬升。不久，他们与空军的KC-130H加油机会合进行空中加油，加满燃油的超级军旗立刻降低高度，向着英军舰队的方向全速冲刺！飞行员们驾驶着超级军旗以1200公里的时速超低空突防，复仇的**压倒了一切恐惧，英勇的飞行员将高度压到了据海面只区区30米。战机喷出的尾流在大海之上划出了四道雪白的航迹。

    只有区区30米！他们飞得实在太低了，没有预警机的英国舰队只能靠舰载雷达预警，而舰载雷达由于受地球曲率的影响，对超低空目标探测距离不超过40公里。更何况，现在英国人的注意力已经全部被飞到舰队上空的攻击机群吸引住了。

    英国鹞式战机和阿根廷空军的幻影战机在空中展开了激烈的空战，说到这里不得不介绍一下英国航空母舰上搭载的鹞式战机。它是一种亚音速单座单发垂直/短距起落战斗机，是英国霍克飞机公司和布里斯托尔航空发动机公司研制的世界上第一种实用型垂直/短距起落飞机，其主要任务是空中近距支援和战术侦察。

    它的原型机于1966年8月试飞，1969年4月开始装备英国空军。飞机采用带下反角的后掠上单翼，一台“飞马”发动机，机身前后有4个可旋转0°～98.5°的喷气口，提供垂直起落、过渡飞行和常规飞行所需的动升力和推力，机翼翼尖、机尾和机头有喷气喷嘴，用于控制飞机的姿态和改善失速性能。鹞式飞机具有中低空性能好、机动灵活、分散配置、可迅速转移等特点。其最大缺点是垂直起飞时航程和活动半径小、载弹量小并且使用时后勤保障困难。

    这种飞机让大多数世人所知是在美国好莱芜大片《真实的谎言》中，阿诺德-施瓦辛格驾驶这种战机与恐怖分子作战。片中美国海军陆战队飞行员驾驶鹞式战机闪避肩射导弹的一幕可谓世界电影史上的经典镜头。（当然，美国海军陆战队的鹞式和英国型号略有差别，在此就不介绍了！）

    鹞式战机和幻影战机在空中激战，鹞式战机机动灵活，转弯半径小，配合先进的美制AIM-9L“超级响尾蛇”红外格斗导弹，有着相当强的空战能力；而幻影战机则速度快，有利于高速俯冲和袭掠式攻击，而且阿根廷飞行员的飞行技术相当出众，因此也不落于下风。

    就在双方战机激战时，4架超级军旗战机进入距离英舰40千米处，飞行员驾机爬升，雷达瞬间开机锁定了英国战舰，“开火————”8枚飞鱼导弹火光一闪，在空中划出了数道烟线，向英国战舰扑去……

    贝卡拉兹驾驶的A-4天鹰攻击机从空中向英国舰队扑去，透过云层，他可以看到海面上的英国战舰正在作着之字行的运动，尾后划出道道航迹。突然，两道白色的烟线从远处升起，贝卡拉兹知道，这是英国人的“海标枪”式防空导弹，它和“海狼”式导弹不同，有着明显的烟迹，很远就可以发现，有利于飞行员提早规避。因此他一摇操纵杆，结实的天鹰一个横滚，向海面飞去。

    天鹰攻击机的高度下降的很快，座舱中的贝卡拉兹就感觉到自己几乎被蔚蓝的海水包围。他知道这只是在海面飞行的错觉，但这种错觉却很可怕，因为天鹰上没有电子高度告警装置，因此他只能靠自己的直觉和经验来判断飞机距海面的高度。一不小心，飞机就会直接撞入大海，那时巨大的张力和冲力会立刻将他和这架飞机撕得四分五裂。

    好在这种情况并没有发生，天鹰仍在继续逼近敌舰，而贝卡拉兹很惊讶的看到了离自己不远处一道火光划过浩瀚的海面，在几乎和自己一样的高度上冲着前方的战舰疾飞而去。

    “是飞鱼——那帮军旗小子终于动手了！”想到这里，贝卡拉兹一推操纵杆，天鹰攻击机加速向敌舰飞去。他可以看到前方一艘英**舰在紧急转向，同时战舰两侧的干扰弹如雪花般在空中绽放，组成了一道烟幕，而喷火的飞鱼导弹被这道烟幕吸引，一头钻进了战舰侧面的海中。沉闷的爆炸声响过，一道巨大的水柱冲天而起……

    贝卡拉兹已经没有时间为飞鱼导弹而遗憾了，他的战机速度仅比导弹慢了一点，导弹刚刚飞过，他的战机就逼近了战舰。他一拉操纵杆，天鹰攻击机呼啸着飞到了战舰的上空，贝卡拉兹甚至可以看清正在甲板上欢呼的英国水兵的面孔，他一咬牙，瞬间按下了手中的按钮，一枚1000磅的炸弹尖啸着从战机上脱落，向英**舰飞去。

    在尖啸声中，一架天鹰战机从烟雾中冲出，猝不及防正在欢呼的英国水兵震惊的看着一枚巨大的炸弹从战机上扔下，落在了自己的战舰上……

    这是一个疯狂的瞬间，火光升起，爆炸声响如雷，炸弹准确击中舰面上的甲板，穿透钢甲后在舱体内爆炸。爆炸的热流引燃了舰上的电缆和油漆，一时浓烟滚滚，毒气四溢。英国海军“勇敢号”驱逐舰象一把熊熊燃烧的火炬照亮了阴沉的太平洋海面。

    “哈哈——英国佬！”贝卡拉兹大声狂吼着，用力的挥舞着自己的手臂，“阿根廷空军可不是只有超级军旗才能飞！”天鹰攻击机轻快的做了一个横滚，向战区外凯旋飞去……

    …………

    “开火！”阿布-伊亚德一边射击一边冲身边的战友叫道，他话音未落就从瞄准镜中看见远处街道冲出来一辆梅卡瓦坦克。

    “小心——坦克！”他急忙冲对讲机大叫道，轰然巨响一发炮弹打在了他身边的大楼上，把三层楼的侧墙都给打塌了，破碎的墙体碎片象暴雨一样扑射而来。阿布-伊亚德被震的站立不稳摔倒在地，他挣扎着向前看去，只见那辆坦克已经冲破了路障，向前方街口的沙包工事冲去。沙包处巴解战士的重机枪猛烈的向坦克开火，子弹打在铁甲上啪啪的金属撞击声阿布-伊亚德听的清清楚楚。

    第二声巨响传来，坦克开火了，一炮就将沙包工事炸上了天。街角处的以军步兵欢呼一声，向前冲了过来，一阵枪响子弹雨点般打在阿布-伊亚德的身旁。看着越来越近的以军坦克，阿布-伊亚德大吼一声：“RPG准备——”但却无人应声，他环视一周，发现眼前防线上只有自己一个生还者了。他急忙寻找身边的火箭筒，就在此时，一道白烟从后面的一栋大楼上飞出，准确的击中以军坦克。

    轰然一声，在大威力的米兰反坦克导弹面前，梅卡瓦坦克的车体冒出一阵火光和黑烟，瘫痪不动了。随后低沉的苏制SVD狙击步枪声接连响起，跟在坦克后的几个以军士兵立刻被爆了头，剩下的连忙逃回了出发地。

    “还好，幸亏布置了反坦克导弹！不过这恐怕是最后一发了吧？”阿布-伊亚德看了一眼大厦，焦灼的看着正在重新安排进攻的以色列军队。这时天空中传来马达的轰鸣声，阿布-伊亚德知道，以色列陆军的武装直升机又赶来助阵了。

    “该死——为什么整个世界都站在以色列人一边？”阿布-伊亚德抓起了身边的RPG火箭筒，愤怒地吼道：“犹太人，来吧！你们面对的可是穆斯林战士！”

    …………

    “该死——为什么整个世界都不站在我们一边？”罗纳德-里根总统看着泰德-科贝尔主持的美国广播公司的深夜新闻节目《夜间新闻》中，美国民主党参议员以利亚-康眀斯正在电视访谈中大力抨击里根政府在人质事件上的反应不力：“里根总统的中东政策直接导致了美国海外人员被劫持，他无限度的支持以色列滥用武力已经严重的损害美国的国家安全，将我们的国民置于危险境地。这决不是一起孤立事件，更多美国人的生命正在受到威胁！”

    看着慷慨激昂的以利亚-康眀斯，里根总统握紧了拳头…………