
　　这只蜥蜴似乎与叶玫有仇，巨大如盆的爪子朝着她头顶拍来的瞬间，又从口中喷出了一团绿色的毒气。

　　唐凡一抬头，看到它口中空空如也，没有舌头……

　　原来这只蜥蜴，正是那天被奔雷兽炸没了舌头的月食蜥！

　　“小心！”

　　唐凡大吼一声，可叶玫还沉浸在唐凡诉说的粉色梦境当中，一动也不动。

　　唐凡单手抱起叶玫，另一只手握拳轰出，朝着雾气砸了过去。

　　“砰！”

　　金光拳影好像一轮太阳，直接覆盖了那团绿色的毒气，并将月食蜥撞远。

　　唐凡抱着叶玫落到了树干上，用力将她搂进怀中。

　　“你这么搞有意思么？”

　　叶玫双目怒睁，满脸的火气。

　　她认出了易容后的唐凡，气得小手狠狠地掐着他的肋部。

　　“那个……”

　　唐凡也知道自己刚才的作法有些幼稚，但却厚颜无耻地说道：“我刚才，没说谎……”

　　“什么？”

　　叶玫神色发呆，没明白他说的是什么意思。

　　“我看到你，真的憋不住了……”

　　唐凡一脸深情，可说出来的话却又无耻之极。

　　“你……讨厌！”

　　叶玫哪经受得住如此挑逗，又狠狠地踩了他一脚，满脸的委屈。

　　“好久不见，你就不想我？”

　　“那你也不该如此戏弄我！”

　　叶玫喘着粗气，撅起了小嘴。

　　她被唐凡撩拨得心砰砰跳，自然而然地也想到了那天“粉色的梦”。

　　那一幕幕仿佛就在眼前似的，令她全身战栗，就连腿上的伤痛都忘记了。

　　“我就是想逗你一下，没别的意思……”

　　“哼，真幼稚！”

　　叶玫咬着嘴唇，眼中闪烁着柔情，那模样十分复杂。

　　“小玫，刚才的玩笑，是我考虑不周，我向你道歉，不过……”

　　唐凡搂紧她的腰肢，用力往怀中一拉，似乎要与她镶嵌在一起。

　　这是坚硬与柔软的碰撞，也是水与火的交融……

　　叶玫身体颤抖得更加厉害，目中的迷茫更盛，脸上也不受控制地发红发热，轻轻张开了红唇。

　　“啊……姐，救我！”天籁小说网

　　就在两人情到浓处之时，树下传来了叶航的哀嚎。

　　“坏了，我弟弟！”

　　叶玫猛地惊醒，一脸愧疚，低头看向了叶航。

　　该死的唐凡，因为他差点把弟弟给忘了！

　　只见叶航此刻已经被月食蜥缠住，左腿已经被踩断了，倒在地上无法行动。

　　月食蜥就趴在叶航的面前，张开了黑漆漆的大口，似乎准备将他一口吞下。

　　“孽畜！”

　　不等叶玫说话，唐凡抬手点出了一指。

　　“砰！”

　　一道雷霆之光飞射而去，正中月食蜥的后背。

　　“砰！”

　　雷霆炸开，将月食蜥的背上的鳞甲炸得血肉模糊。

　　可此兽皮糙肉厚，竟然没有大碍。

　　“嗷！”

　　月食蜥疼得发出惨叫，在地上打个滚之后，抬头愤怒地看向唐凡，长尾狠狠地一拍地面，四肢向上一窜，直奔唐凡扑去。

　　“好厉害的凶兽！”

　　叶玫刚要动手，就被唐凡按住了。

　　“只要我没死，就轮不到你动手。女人，需要男人来保护！”

　　唐凡将叶玫拉到身后，拍了拍自己的后背，示意她爬上来，好像一分一秒也不愿与她分离。

　　叶玫满面娇羞，却没有反对，顺从地趴在了他的背上。

　　唐凡飞身而起，这时，月食蜥已经飞到了唐凡面前。

　　“哧……”

　　月食蜥两只前爪抓向唐凡，同时又从口中喷出了一口绿色的毒气。

　　唐凡神念一动，体外金光四射，雷霆战甲闪现出来，挡住了毒气。

　　“敢打伤我女人，找死！”

　　唐凡没有躲闪，抬手施展火焰爪，一把就捏住了月食蜥的一只爪子。

　　他现在已经猜到了，叶玫腿上的伤，一定就是月食蜥抓伤的。

　　“嗷！”

　　火焰爪炽热的高温与雷霆，把月食蜥烫得发出惨叫，那只爪子瞬间报销，变成了飞灰。

　　“滚！”

　　唐凡顺势冲过去，朝着它的腹部就是一脚。

　　“砰！”

　　这一脚势大力沉，月食蜥直接被踢到百米开外，撞倒了好几棵参天大树，最终滚落在地上，张嘴不住地吐出黑绿色的血水。

　　“上次，我留你一命，这次，绝对不会心软！”

　　唐凡上次因它守护岁月轮回花，才没有伤它。

　　可现在见它把叶玫姐弟伤成这样，自然不会再放过它。

　　唐凡背着叶玫，速度却不减，飞快地追了过去，一拳砸出，直接轰在了月食蜥的头颅上面。

　　“轰！”

　　月食蜥的头颅像西瓜一样炸开，魂飞魄散。

　　“别忘了兽丹！”

　　叶玫搂着唐凡的脖子说道。

　　唐凡拿出白狼骨刃割开了它的肚子，从中摸出了一粒闪烁着幽芒的墨绿色兽丹。

　　唐凡把兽丹拿在叶玫面前晃了晃，说道：“修为堪比结丹的兽丹，价值不菲呢！”

　　“亲爱的，能送我么？”

　　叶玫脸色一红，吐气如兰，小手搂得更紧了。

　　唐凡知道她要兽丹的用意，笑道：“你要喜欢，我可以为你杀光这里所有的凶兽！”

　　“你真好！”

　　叶玫大受感动，他知道唐凡这么说，就一定是这么想的。

　　他虽然嘴上不着调，但在正事上面，从来不会糊弄自己。

　　“不过……”

　　唐凡话锋突然一转，坏笑道：“我刚才说挺急的……”

　　“坏蛋！”

　　叶玫狠狠地掐着他的脖子，撅嘴道：“这里不行啊，再说我弟弟还在那边呢！”

　　“你想什么呢，真不健康!”

　　唐凡抬手一拍她的脑门，笑道：“我只是想让你亲我一下，以解相思之苦……”

　　“讨厌……”

　　叶玫更加羞涩，但还是在他的脸蛋上轻轻吻了一下。

　　“现在，可以给我了吧？”

　　唐凡笑道：“当然，就当是送给我小舅子的见面礼了！”

　　叶玫听到唐凡如此说，心中得意，立刻从他背上跳了下去，说道：“我们过去吧。”

　　两人来到叶航身边，叶航此刻正捧着伤腿坐在地上。

　　他看着姐姐与那个中年男子有说有话地走了回来，一脸诧异。

　　“姐，你……你没事吧？”

　　“我没事……”

　　叶玫心虚地晃了晃手中的兽丹，说道：“你不是想要这只大蜥蜴的兽丹么，他……他给你了！”

　　叶玫指了指唐凡，脸色一红，似乎有些不好意思。

　　“你……你们……”

　　叶航猛地想到了什么可怕的事情，他不顾腿伤，激动地爬了起来，愤怒地吼道：“姐，你……你答应他什么了？”

　　“叶航，你听我说，我们其实……”

　　“我宁可去死，也……也不要你委身于他！”

　　“姐，我们和他拼了，你……你不能答应他啊！”

　　“你的清白，不能被他毁了！”

　　叶航越想越愤怒，真担心姐姐为了自己出卖身体。

　　“哟，你这小子不错哦！”

　　唐凡哈哈一笑，干脆把叶玫搂进怀中，笑眯眯地对叶航说道：“小子，咱们重新认识一下，我是你姐夫！”

　　“啊……不！”

　　叶航发出惨叫，掐诀一指，背后一把飞剑，立刻射向了唐凡。

　　“砰！”

　　不待唐凡躲闪，叶玫已经把飞剑打飞了。

　　“叶航，你别闹了！”

　　“姐，你……你怎么还护着他啊，你……”

　　“叶航，他……他真是你姐夫！”

　　叶玫无奈，大声吼道。

　　她喊完之后，就像泄了气的皮球似的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第800章 我是姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 