    【？？？】

    【就这？我还以为你多能耐呢？就这？】

    【这不是说明书上写的注意事项吗？呸！】

    ......

    直播间的弹幕上充斥着问号，他们还以为陈御有什么新奇的解释，没想到就是照着说明书上的注意事项念了一遍罢了。

    周姐也是满脸疑惑，不明所以。

    陈御自讨了个没趣，便不再解释，继续打游戏。

    六分钟三个人头的德莱文是什么概念，观众们都很清楚。

    尽管阿水已经尽量放水拖慢比赛的节奏，这场水友赛却还是在二十分钟就宣告了结束。

    众人都有些意犹未尽。

    陈御和阿水也不矫情，果断开起了第二把，第三把！

    接下来挑选的水友就不仅限于周姐的直播间了，同时阿水和陈御的直播间里也分别占有两个名额。

    也让他们两人的观众们兴奋不已。

    不过一局水友赛除了三个主角之外，就只剩下七个位置。

    而三人的直播间观众却是数以万计。

    僧多肉少，陈御和阿水架不住热情相劝，只得开了亿把又亿把，一直打到深夜下播，这才停止。

    下播的两人相互对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    “这钱是真难赚啊！”

    阿水忍不住叹了一口气。

    陈御也是赞同地点点头，从下午到深夜，两人连吃饭的功夫都没有，一把接一把的水友赛，仅仅是吃点零食垫吧肚子，现在已经饿得发慌。

    “宁王，吃宵夜去？”

    阿水拍了拍宁王的椅子。

    此时的宁王正一个人无聊地开着自定义在练习盲僧刷野。

    “走！”

    宁王当即摘下耳机站起身来。

    三人结伴，正准备走出训练室去外面吃个宵夜，却看见前方楼道转角，惹晒背着毛巾端着漱口杯走出来，正茫然地看着三人。

    “晒哥，你准备睡觉了？”

    阿水问道。

    惹晒没有回答，反问道：“窝听说，你们，要去次东西？”

    “一起？”

    陈御挑眉。

    惹晒快速冲进房间，把毛巾杯子往桌上一扔，抓起一件外套就跑了出来。

    一切尽在不言中。

    ......

    四人走出基地，随便在附近找了一家比较空旷的夜宵店坐下。

    毕竟四人也算是公众人物，被粉丝们围观可就不好了。

    可当点菜的时候，他们又怀念起了小孩游神。

    几个选择恐惧症的家伙你看我我看你，服务员站在桌边等了半天，都没见四人点一个菜。

    正要开口推荐，却发现身边突然多了两个人影，其中之一突然一把拍在落座四人中最帅的那一个肩上：“陈御！你们怎么在这？”

    陈御几人抬头看去，竟发现是厂长和妹控。

    “卧槽，厂长你怎么在这？”

    宁王也问出同样的话。

    “嘘！”厂长赶忙把手指堵在嘴边，随后对服务员低声说道：“麻烦你加两副碗筷！”

    服务员应声而去。

    厂长则是和妹控自来熟地搬起两把椅子挤了进来。

    “这两天不放假嘛，我跟妹控出来逛逛，正好就饿了。”

    厂长也不客气，一边说着，抓过菜单就开始飞速勾选菜名，不一会儿就解决了六个人的饭量。

    服务员拿着碗筷过来，接过菜单果断松了一口气，去安排上菜了。

    “你们几个怎么出来吃东西不叫肉鸡？”

    厂长扫视众人，发现只有四个，微微皱眉。

    他不相信IG能够取得这么好的成绩，队内会形成小团体，孤立一个人。

    更别说惹晒和肉鸡还都是韩国老乡，不可能背弃老大哥啊。

    “害，老宋见色忘义，一有空就出去约会了。”

    阿水撇了撇嘴。

    “他女朋友是小钰对吧？”

    厂长笑道。

    肉鸡女朋友小钰的消息虽然暂且对观众粉丝们保密，但在职业圈中并不算太大的秘密，好些跟IG熟悉的选手都知道。

    厂长能在后世成为EDG的厂经理，人脉方面自然不用多说，少有不知道的消息。

    “他今天要是在这，少不得给他点几十个生蚝补一补，我看他都瘦了！”

    宁王贱笑着说道。

    “哦，我刚才点了四打。”

    厂长露出了然的笑容。

    几人相视一笑，等待着菜品上来。

    吃到一半的时候，厂长突然开口：“听说过亚运会的事吗？”

    “乌兹跟我说过。”陈御点头。

    “估计轮不到我，管那么多干啥。”

    宁王没抬头，抓起一个生蚝滋溜一口，吃得满嘴流油。

    虽然IG现在的成绩很好，但宁王并不是最耀眼的那一个。

    换言之，很少有人会肯定宁王是国产最强的打野，光芒都被队友给掩盖了大部分，宁王自知是没有机会。

    “厂长你应该能去的吧。”

    阿水有些羡慕地说道。

    要说国内的打野位，厂长是江湖地位无人能敌，曾经拿下的成绩至今也无人能够超越，进入亚运会最终阵容的机会很大。

    “呵...我都比赛都不打了，还打什么亚运会？”厂长闻言自嘲地一笑，“现在国产打野里就宁王和香锅成绩最好，估计是从他们两个里面选了。”

    “那你倒是打呀！”

    陈御无奈道。

    真说厂长现在就打不了了，那也不可能，更多的是心理的因素，对自己失去了信心。

    继续这么蹉跎下去，年纪更大，就真的没有上场机会了。

    陈御很不希望厂长想前世一样被当个吉祥物时不时拉出来亮相。

    英雄迟暮的感觉很不好。

    “打不动了，越来越菜了。”厂长叹息一声，觉得杯中的肥宅快乐水也不香了。

    他看了陈御一眼：“你和乌兹的位置应该是稳的，我倒是很期待你们两个走下路会是什么情况。”

    一旁的妹控眼中闪过一丝羡慕。

    下路组合一般都是绑定的，乌兹作为国产第一ADC，绑定小明上亚运会都很正常。

    不过陈御作为目前世界排名第一的辅助，可以打破这个规则，参加亚运会。

    而他就没这个本事了，只能期待着选替补的时候有没有机会轮到他。

    虽然陈御出道比他晚，但是取得的成就已经是所有国产选手羡慕的了。

    “说实话，你要是还想打，就好好练练，再争一年，打好了亚运会还有机会！不想打就赶紧退役，省得被粉丝喷了。”

    陈御没接话茬，看着厂长说着。

    厂长闻言沉默下来，眼神闪烁。

    陈御又道：“我跟你说啊，这次是真的代表国家参赛！胸前的国旗可不是自己印上去的，是国家给的！赢了是有金牌的！”

    这一句话在场上每个人的心中炸响。

    是啊，以前打世界赛代表的是俱乐部，是赛区，并非真正意义上的代表国家。

    可亚运会不同，这可是光宗耀祖的机会。

    谁不想去？

    就连一直默默坐着吃东西的惹晒也是停下了动作，表情有点不自然。

    以他现在的名声和实力，当然有资格被本国征召参赛。

    可直到现在，他和肉鸡都没有收到国内关于这方面的联系，不仅是他们，在LPL的韩援一概没有收到邀请。

    虽然知道，faker的中单位置板上钉钉，肉鸡是争不过，可上单的位置，惹晒自认没有对手！

    只可惜，其他几人都没有关注他，心里都在默默思量。

    半晌，宁王开口道：“那我也去争一争！陈御，你得给我安排一些几场拿得出手的战绩啊！”

    他看向陈御，眼神中有些期待。

    “我就不争了，我们对压根就不是保下路的队！就算保了下路，也争不过乌兹。”

    阿水叹了一口气，无奈道。

    IG的战术是多核，下路并非唯一的凯瑞点，所以阿水的战绩并不算特别好看，而且也是刚出道，更乌兹这种有无数荣誉在身，还依旧保持巅峰状态的对手有明显的差距。

    他不是不想，而是知道争不过。

    但阿水也并没有灰心，同样的，他也很年轻。

    就算错过了这一次，下一次总会有机会。

    有陈御肉鸡等一干强劲队友在，谁就能说将来他的成就排不上AD第一位？

    另一边，厂长和妹控都闷不吭声，没有说话。

    气氛一度有些沉闷。

    就在这时，一阵手机铃声响起，却是惹晒的电话响了。

    惹晒接通电话，叽里咕噜地说了一阵，这才放下手机笑道：“rookie说他也来！”

    几个人都是一愣，肉鸡不是跟小钰约会去了，大晚上的怎么回来了？

    但是很快，一个肉乎乎的人影走进小店，自顾自地要了一副碗筷，坐到众人身边，表情明显不是很开心。

    “你怎么回来了？”

    宁王率先问道。

    “别提了！”肉鸡摆摆手，端着碗一顿狂吃。

    “吵架了？”

    阿水也问道。

    “害...”肉鸡扒拉掉一只生蚝，终于放下碗筷，无奈道：“你们说，她怎么才能听我的话呢？”

    众人顿时都来了兴趣，让肉鸡具体说下去。

    原来是小钰想要公开恋情，肉鸡本人并不想，觉得现在公开恋情并不合适，刚拿了冠军，肉鸡立马就谈恋爱，万一最后队伍没拿到理想的成绩，是会被指责的。

    但是小钰却觉得这是肉鸡的借口，大发雷霆。

    肉鸡苦劝半天都没有做通思想工作，反而气得小钰自己回家了。

    “那你今天是不欢而散啊！”

    宁王笑着调侃道。

    “唉...”

    肉鸡狠狠灌了一口肥宅快乐水，吨吨吨。

    “宁王，你教教我怎么才能让她听我的呀？”

    肉鸡愁眉苦脸地问道。

    宁王作为他的首席军师，他还是很信任的。

    “这有什么难的，不停话分了找新的啊！”

    宁王撇撇嘴。

    “呸！”肉鸡闻言立即就啐了一口。

    废了老大劲追到手的，怎么舍得说分就分？

    他的目光扫过桌上的几人。

    惹晒，不会...

    阿水，不懂...

    妹控，不熟...

    厂长，不好意思...

    他最终将目光落在二号军师陈御的身上。

    陈御却是耸耸肩：“我没谈过恋爱...”

    在他的记忆力，室友没有出过这种状况，所以他都没见过猪跑，自然没什么可教的。

    “你想知道女人什么时候最听男人的话吗？”

    就在肉鸡愁眉苦脸时，厂长却是突然开口了。

    肉鸡眼睛顿时一亮，厂长比他们的年纪要大一些，早就有女朋友了，这方面的经验肯定比较足。

    “厂长...嘿嘿...”肉鸡赶忙起身，帮厂长倒满饮料，夹了口菜，摆出一副虚心求教的姿态。

    只见厂长环顾众人，沉吟道：“联通之后不移动的时候。”

