    白玉道人今日决心擅自劫道之前，做了非常完善的规划，他私以为这计划那叫一个万无一失。

    正如苏若若所说，这天子论座的要紧关头，谁会料想得到这时候九亭寺会为道寒门讨公道？

    实际上，没人想管道寒门这个三流都未必排的上的小门小派，为个旁门去招惹顶流魔门，这不是划不划算的问题，这是脑子有没有长的问题。

    但这道寒门一事，是个合适的讨伐的由头，方丈说要最稳妥的处理，在天子论座届时更近一步损伤执柳宗的名望。

    但白玉道人觉得“富贵险中求”，这苏若若北上的消息很稳妥，一入凉州他们的耳目就发现了这一骑绝尘毫不避讳的座驾，携着几位佛门师兄弟一齐劫道。

    若是能一举斩杀苏若若，那无异于断了执柳宗往后数百年的道行，这可就不是什么小赚了...

    而且九亭寺还占据着舆论顶峰，事后就是裴如是要发作也发作不了。

    这波啊...这波是正道为旁支讨回公道无惧魔门!

    可白玉道人是从来没有想过局面会变成这样，上来就被苏若若两掌毙了两位师弟不要说，还挂彩了好几人。

    眼瞅着刚刚要靠见不得光的手段转为上风，结果蓦地杀出个锁心宗圣女，而后她们两位圣女虽然看上去是争锋吃醋的样子，结果非但互相置气或者直接拿那男人的性命，反而把所有气撒在自己头上了？!

    一正一邪两位圣女功法全开，一面是缥缈笛声，一面是无穷无尽的剑势，快如光，重如山。

    白玉道人感觉自己就是个冤大头。

    方丈说的对啊，不可莽撞，想当年他莽撞想埋伏裴如是贸然出手非但没伤其皮毛，反而被一掌打的修为溃散了一年多。

    历史在重演啊...

    林不玄坐在车马顶上看好戏，白玉道人那边拢共六个人，现在被这流光一黑一白两妮子杀了个片甲不留，那白玉棍杖，已经不晓得断成了几段，成串的念珠崩裂，化作糜粉，撒入黄沙中再也寻不到。

    “苏道友，能否不要下杀手...宁某以为，九亭寺的高僧还罪不至死。”

    半空中的几人终于徐徐落地，不过看样子还能动的就那一个白玉道人了。

    苏若若本想一剑宰了，剑刚刚挥出，就被宁羡鱼的长笛拦住。

    白玉道人松了口气，虽然折损两位师弟，但其他人与自己现在还是重伤，假以时日，还能痊愈，料这宁羡鱼怎么也是正道，那怎么也不至于对同为正道的...

    苏若若抬起头，与那双藏在轻纱之后的双眸对视，她没收回剑，反而是语重心长道:

    “宁仙子有所不知，若是本小主一人动手然后放了他们那倒还好，毕竟本家是执柳宗，但仙子不一样，这同为正道对正道出手，不论意图为何，都是不太合适哦，总会有人断章取义...

    况且...天子论座还有不到几个月了，若有有心之人看在眼里到时候当头棒喝，怕是锁心宗也得落下个与魔道为伍的恶名不是？”

    宁羡鱼眼神一顿，白玉道人心中一慌，这是魔门蛊惑人心，仙子你不能信啊!

    但奈何他下巴被苏若若打脱臼了，根本开不了口。

    然后白玉又见宁羡鱼摇摇头，他悬起的心终究还是放下了，只听宁羡鱼严肃道:

    “让在下结果他吧。”

    白玉道人最后的念想只有四个问号。

    林不玄心中默默记下一句:

    “大离九州的女修真惹不起!”

    ——

    “敢问苏道友，这位是？”

    宁羡鱼收回长笛，回望林不玄，向着苏若若轻声发问，但她眼里对于林不玄的仰慕之意纵使是轻纱掩面也挡不住。

    苏若若有些吃味。

    仰慕什么你仰慕？

    林不玄是本家先生，名正言顺的，四舍五入也算半个本小主的人，轮得到你仰慕吗？

    你要仰慕也不是不行，有本事拜入我执柳宗啊!

    苏若若本想说些什么，但她与林不玄对上一眼，忽然计上心头，一面伸手去挽林不玄的手臂，一面轻轻抚着自己根本看不出什么幅度的小腹，满脸幸福道:

    “今日得宁仙子仗义出手，若若就也不瞒仙子了，其实本小主与不玄他早已私定终身，若不是仙子来的时候正好，怕是小女子的胎息都要保不住了...”

    林不玄是不得不佩服这魔门妖女的心性的，这是真狠啊...

    你怎么就知道人家对我有意思，林不玄是觉着，不能吧？

    上次见了宁羡鱼才说了几句话？

    虽有好感，但能动心？

    若若你也太莽啦，私下里就不见你这般主动，要是我有录影石一定给你记下来...

    宁羡鱼呆住了。

    她有点儿不敢相信，但看这苏若若满脸小女子态，这好像是真的啊？!

    我心态崩了呀!

    呜呜，这才几日不见，林前辈怎么就惨遭毒手了？还是敌宗圣女？!

    我不能接受!

    “素闻执柳宗无一男修，宗主严令禁止宗内出道侣生情？苏道友贵为圣女，这岂不是顶风作案？”

    宁羡鱼思量思量，终于还是开口道，只不过她话语间带满“真的吗？我不信”的意味。

    苏若若心里咯噔一下，师尊对外好像似乎还真有过这一说，不过转念她又想道应对之法，呜呜道:

    “所以我与不玄才偷偷跑出宗门私奔啊...是不是啊？夫...夫君你说句话呀!”

    苏若若一只手轻轻擦拭眸边若有似无的泪痕，一只手不经意间狠狠捏了林不玄腰间软肉。

    “不玄你接话茬啊...本小主这可不是便宜你!

    这是...是为了...嗯...害这宁羡鱼的心境，如今她虽然锁心大法层面不涨反跌，但她修为层面却在节节攀升，本小主这是为了让她再度崩一次道心，不断在这抛心念与稳心念两道徘徊才能一举击溃!”

    林不玄掌心一烫听了苏若若急匆匆的零距离传音，又腰间一疼，打了个激灵，他知道苏若若这妮子是突然起了玩心，但还得我来配合你？

    “依你...”

    林不玄无奈传音，话都说到这份上了么...那让本夫君占个小便宜也没什么问题吧？

    “若若啊...”

    “嗯？”

    苏若若歪过头来盈盈望着林不玄，这双颊有点点绯红想对视眼神却又闪躲的妮子实在可爱，林不玄目光下移，那张红唇娇艳欲滴。

    “呃？忽然凑那么...唔...？哼嗯？!呜呜——咕!!!”

    （若若初吻拿下!下一章细说）

    （爆肝到四点，还挺敬业，明天回老家，应该不会加更，但会提前写一手未来的不能发的番外，以后建群了发吧，如果建的起来的话）

    （兄弟们除夕快乐哈，太困了，来点票票呗）

    （对了，之前忘了说，作者是雪人吧自己人本书该有什么元素应该都懂吧）

