 “拜这位前辈吧，两个人拜一个，修炼资源也跟不上。”

    一旁的沈玄见沈小妹有些犹豫，替他做了决定。

    “嗯。”

    听到沈玄的话，沈小妹没有犹豫，立刻答应。

    “姑姑，我拜你为师。”

    “哎，真乖。”

    听到沈小妹的话，让紫二娘顿时喜笑颜开。

这可是天品鬼气啊！如此绝佳的苗子，没想到竟然真的被她挖走了。

    一旁的老顽童，在一旁咂了咂嘴，满脸无奈，也只能接受。

    打又打不过，说又说不过，不接受还能怎么办？

    “对了，他是你什么人？”

    紫二娘对着沈小妹问道。

    “我哥。”

    沈小妹答道。

    “怪不得！”

    紫二娘这才明白过来，沈玄身上的能量波动，看起来还不如沈小妹，怎么说话这么灵验。

原来是哥，那就不一样了。

    “小家伙，你也拜我为师吧！”

    老顽童生怕迟则生变，赶忙对沈炼问道。

    “嗯，师父。”

    沈炼对其低头说道，态度无比诚恳。

    沈玄让他拜的，他自然服从。

    其实，沈玄让他们拜师，自然有他的原因。

    昨天晚上他来这里时，便发现了在前方的内院地下，有很多奇特的点。

    这些点内鬼气有强有弱，针对修炼自然有很大的变化。

    于是，他猜测这些点，便是各个的修炼资源。

    比如，圣人一档，尊者一档，普通学员又一档。

修为实力越高，获得的资源也越丰富。

    后来又听到老顽童的话，他更加确定这种规则。

    “二娘，你这样说句实话，不怎么厚道啊！”

    老顽童虽然收了沈炼，但还是一脸不爽的看着紫二娘。

    “不服？

比试比试？”

    “不，不了，不了，我又打不过你，不找虐了。”

    老顽童赶忙摇头拒绝，表示不打。

    “不打也行，咱们既然是同时收徒，那就看看谁的徒弟进步快，敢不敢比？”

    “敢，这有什么不敢的。”

    一听是比徒弟，老顽童顿时来了精神。

只要不是自己挨打，其他都好说。

而且，他对沈炼有信心，沈小妹虽然强，但在沈炼身上更有一种凌厉的杀气。

    这股杀气，可不是一个十二岁的孩子拥有的。

    光凭这点，他就有信心对其战而胜之。

    “那好，就这么说定了，半年后的大赛，我等你。”

    紫二娘脸上浮现一抹得意的笑容，她最喜欢这种被人挑战的感觉。

她会用实力证明，对方的选择是有多错误。

    “小姑娘，现在跟姑姑去修炼吧！”

    紫二娘对沈小妹说道。

    “现在？”

    “嗯，现在。”

    沈小妹看向沈玄，这未免有些急了。

    “去吧，跟随前辈好好修炼，麻烦前辈多照顾我妹了。”

    沈玄对紫二娘说道。

    “放心好了，我紫二娘不轻易收徒，一旦收徒，必将全心全意对待，我的住所就在东侧，有问题随时可以找我。”

    在紫二娘对沈玄说完话之后，随后两者告别，沈小妹跟随着紫二娘进入了内院。

    沈玄的直觉告诉他，沈小妹不会有危险。

而且，可能还会因此获得特殊机缘。

自己经验再丰富，始终在实战经验方面弱了些。

而对方不同，不论是实战经验还是对这个世界修炼的领悟，都不比他弱。

    有她指导，沈玄很放心。

    在紫二娘带着沈小妹离开之后，老顽童也带着沈炼进入内院。

    由此可见，他们的修炼资源也尽在内院。

    不过，老顽童人还是不错的，给了沈玄他们一个令牌。

    这个令牌是老顽童的特许令牌。

有这令牌在，他们几人可以直接前往玄品层次修炼。

要不然，像沈玄这种黄品，只能去黄品修炼室修炼，效果也会大打折扣。

    空气中，弥漫着阴森的鬼气，几人行走在这内院草地上，静静的享受着这份安静。

    鬼岛外院很乱，人很多。

但内院却是安静的可怕。

    几乎很少遇见人，即便遇见，也是那种走在路上匆匆，尽可能的节省时间那种。

    沈玄行走在这草地上，他可以感觉得出，这里的鬼气强度，已经快赶得上当初发现的极阴之地。

那里和这里相比，完全是小巫见大巫。

    感受着这种鬼气，沈玄更加肯定了一点。

    此地，必有地府入口。

    只要找到地府入口，并且如愿进入，那混元大罗仪暂时也奈何不得自己。

    他们手拿着老顽童的令牌，很快来到了那鬼仙峰山脚下。

    这山脚下四周修缮的很整洁，往上看，一座高达五百米的山峰立在那里，宛如擎天柱一般。

    五百米，对修炼者来说并不高，但若是站在山脚竖直往上看，而且不带一点弯的，给人的感觉还是很震撼的。

    “听说鬼仙峰上有座鬼仙阁，院长大人就住在里面。”

    “哦？

院长住在上面？”

    沈玄仰头望去，仿佛跨越迷雾，直看山顶。

    在鬼仙峰半山腰，始终有一层云雾弥漫，无法看清云雾之上的情况。

    “鬼仙，二字从何而来？”

    沈玄看向魏宽问道。

    “不知道，很多人都这么叫，叫习惯了也就习惯了。”

    魏宽摇摇头，并不知道具体情况。

    而这鬼仙二字，对沈玄来说可不一般。

    鬼仙是地府内一个修为的境界，比如牛头马面都是鬼仙之境，再往上还有鬼王，鬼帝甚至阎罗等。

    能把这里的名字叫鬼仙，说明起名字的人必然知道地府内的情况。

    “咱们下去看看。”

    沈玄看着前方的指示说道，这是针对一些新来的学员准备的。

    鬼仙峰上，画着指示标记，标记下方，便是一个通往地下的入口。

    沈玄几人来到这入口，没有迟疑，便走了进去。

    刚一进地下通道，里面更浓郁的鬼气扑鼻而来。

可惜，他们大部分都是低阶鬼气天赋，很难吸收游离在空气中的鬼气。

    而且，这里的人气也增加了很多。

    往下越十米的地方，是个大厅。

大厅内有很多人，就像外面的菜市场一样，有的在办一些业务什么的，好不热闹。

    “这里要想修炼，都要测资质，然后根据资质分配修炼室。

而且，修炼室需要支付金币作为费用，不便宜。”

    魏宽好像来到了菜市场一样，给沈玄讲解着这里的规矩。

    “哦？

是吗？”

    沈玄听到后很是意外，能把这里变成菜市场，那也是个人才。

    “走，咱们去看看什么价。”

    说着，沈玄大步流星的朝着一个服务台走了过去。

 