    ..，妙手回春

    第257章医生与警察

    那些正趴在地上，偷偷摸摸打电话叫人的人，此刻不由得一愣，脸上随即露出惊恐的表情。

    一些人此刻这才猛然回过神来，不由得大惊，“lin秋涵的丈夫，龙腾集团卫家的老大，那，那不就是龙安市著名的陈疯子吗？”

    “他就是陈疯子，连万家都连根拔起的陈疯子！”有人惊讶无比道。

    “这，这道上还有谁敢动他？他就是道上最大的大佬啊！”有人无奈而绝望的说道。

    “哼，我不信。他是龙安市的老大，我可不是龙安市的人，难道我们那边就没人敢动他？”一名zhong年商人满脸不忿道。

    “刘总，我劝你还是别想心思了。你们汉南市的在汉江市旁边吧，汉江市的大佬钱老大，已经认陈疯子做老大了，而汉江市的武道世家胡家，也被陈飞灭了。你们汉南市，有比汉江市胡家还厉害的人吗？”一名光头商人劝说道。

    “胡家，胡家都被灭了，这，这——”那刘总闻言，顿时傻了，原本准备拨出的电话，此刻按到一半，停了下来。

    他么汉南市最大的大佬，也就是钱豪那个级别的。根本没有和胡家相抗衡的存在，而胡家都被灭了，那么他刘总就算是让整个汉南市的地下势力全部出动，恐怕都不是陈疯子的对手吧。

    一想到这，刘总不由得颓然，而心zhong也充满了不甘，出声道：“难道，难道因为他陈疯子在道上呼风唤雨，我们就这样算了吗？”

    此话打在众人心头，让众人一阵沉默。他们也不想算了，也想请人报复，但对方得知陈疯子的身份，根本就不会接受他们的请求。

    就在众人沉默不语之时，最开始那名被陈飞扇脸的妇女商人，此刻阴沉的说道：“道上的势力不能动他，那我们就走白道，光明正大的对付他。”

    “他陈飞打伤了我们这么多人，大家都是商界的精英，就算是到政府单位去，也都是坐上宾。我不信，我们集体告那陈飞，政府单位和警察部门会坐视不管？”

    这话，一下提醒了众人。

    “对，那陈疯子在道上再厉害，那也见不得光。我们走正规程序，让他吃不了兜着走。”

    “就是，等下我们一起到龙安市市局去告他，还不解决的话，那就到省城去。我还不相信他陈飞的势力，能够在省城都一手遮天。”

    众人群情激愤，此刻，那妇女商人瞥了瞥克劳德、麦克他们，又道：“还有克劳德先生他们，他们是纯正的米国人。那陈疯子不知好歹的也对他们动手了，我们联合米国大使馆，一起施压。我不信那陈疯子能扛得住这种压力。”

    “好，好办法。有米国人的参与，龙安市不敢不重视。”

    “对，因为这就是外交纠纷，没人敢胡来。”

    “弄死那陈疯子，看他还怎么嚣张。”

    “不仅如此，还有lin秋涵的秋天集团，他们就是一伙的，也要一起整垮。”

    ………

    一群人痛苦而兴奋的讨论着，似乎已经看到了将陈飞收入监狱的场景。

    而就在此时，外面传来了警笛声和救护车的声音。很快，警察和医生急匆匆的冲了进来，一看地上躺得满地都是的贵宾，其zhong还有不少外国人，顿时大惊，连忙忙活了起来。

    这群商人顿时也叽叽喳喳的说起了整件事情的经过，当然，在他们口zhong，麦克他们欺负卢薇的事情自然掠过不提了。只剩下陈飞暴揍他们的事情。

    警察记录之后，他们恶狠狠道：“警察，一定要将那陈飞抓起来，一定！”

    “我们会调查清楚事情的真相的！”警察不咸不淡的开口道。

    “你们这是什么态度，难道想包庇——”有人不满道，但就在此时，医生那边传来了惊讶的呼声，“这，这不对劲啊！”

    警察过去，开口问道：“怎么回事？”

    急救的医生满脸迷惑的看着地上的妇女商人，摇摇头，道：“这位女士说她被打了耳光，肚子也被踹了，身上很疼。但我们检查之后，发现她身上根本没有一点被打的痕迹，完全不像是被人打过。”

    “什么？”警察皱眉。

    而此时，另外的医生也纷纷开口道：“这边也一样，这位先生身上也没有一点伤痕，但他说自己的腰部很痛。”

    “我们也是，完全检查不出什么问题！”

    “一点痕迹都没有啊，完全不像是被打了。”

    “这位先生的身体，比正常人还健康！”

    ………

    周围传来医生们七嘴八舌的声音，警察一下傻了，沉思了片刻，然后看着屋内众人，道：“你们真的被人打了？”

    “你这是什么话？难道我们的疼痛都是装的吗？”

    “你们检查不出什么伤势，可以看监控录像，绝对有人动手。”

    此时，有警察检查完监控录像，回来报告道：“王队，录像检查完了，没有今晚的录像，监控被人给关了。”

    “什么？”众人大惊，随即喊道，“一定是那陈飞破坏了摄像头，肯定是的。”

    报告的警察道：“克劳德先生已经承认，是他担心各位隐私被暴怒，所以在晚会开始前，就命人关了监控。”

    这下，叫嚷得厉害的众商人，一时间不知道说什么好了。

    一个个只能强撑着，道：“我们就是被打了，你们一定要好好处理。”

    警察此刻表情也冷了下来，寒声道：“我会记录下你们所说的。但如果经过医院检查，你们的身体没有任何问题，那么，你们这是集体的报假案，诬陷他人，你们要承担相应的法律责任。”

    “怎么可能没事，我现在身体还疼得厉害！”

    “你们都吓了吗？没事我们会躺在地上哀嚎。”

    “就是，这么多人都在场，难道还有假的不成？”

    ………

    众人叫嚷着，警察微微皱了皱眉，挥挥手，道：“都带到医院去，做详细检查！”

    随即，一行人全都被拉到了医院，马上做详细的检查。警察也一路随行，记录着他们所说的情况。【.wx.io】    