    第379章 叶玄的招式

    马龙听了后连连点头。

    “谢谢叶先生的指导，我以后会谨遵叶先生的教导，在赛场上以牢牢记住叶先生所说的话。”

    马龙非常激动的冲着叶玄说道。

    “对了叶爷爷，既然马龙已经打完一场，要不然你也来试一试吧，我也想看看您和马龙在乒乓球桌上遇到是一副什么样的场景。”

    子枫妹妹见马龙已经讨教完了，便激动的说道，他们都知道乒乓球是叶玄发明的，但是还从来都没有人见过叶玄打乒乓球呢，说不定这一次就可以见到叶玄在乒乓球桌上英姿飒爽的样子。

    “我现在还跟你打乒乓球呢？”

    听了子枫妹妹的话后，叶玄宠溺的笑了笑。

    “叶爷爷我们就当是玩一玩好了，而且大家都非常期待您打起乒乓球来是什么样子的？”

    听到叶玄的话，子枫妹妹便撒娇的说道，叶玄可受不了她撒娇便点了点头也好，在桌上切磋一下也挺好的。

    “能够和叶先生一起打乒乓球是我的荣幸。”

    马龙抬头看了一眼叶玄心情非常的激动。

    “行了，全力以赴吧。”

    叶玄点了点头，拿起乒乓球拍，站在了桌椅带的样子，但是转身看叶玄，叶玄好像非常的随意，并不把这当一回事。

    马龙最先发球球已经从马龙这边谈到了叶玄那里，而叶玄还是没有什么动作，就让在外面看着的人心中非常紧张。

    “怎么回事？难道叶玄创造了乒乓球，但是自己却不会打马球都已经快要掉到桌子外面去了，如果他再不拿球拍去接住的话，这一场就输定了啊。”

    “不是吧，难道叶玄是在憋什么大招吧，这球都快掉到外面去了，怎么还不行动啊？”

    直播间的网友们也都非常的不解，大家都看不清楚叶玄现在到底是个什么招式，什么套路。

    不过就在大家疑惑，叶玄为什么不出手的时候，他以迅雷不及掩耳之势直接拿球拍把那个球给挡了回去他的动作实在是太快了，让人都没有办法看清楚。

    不仅仅是场外的观众连马龙这个在赛场上驰骋这么久的乒乓球运动员也没有看清楚叶玄到底做了什么，只是一查验球就回到了自己这边，等到马龙反应过来想去接球的时候，球已经弹出了桌子外面。

    “你输了。”

    叶玄把球拍放在了桌子上，然后又回到了自己的椅子上，躺好了。

    马龙这下子才真正的见识到什么叫做真正的乒乓球高手，叶玄的那个招式真是太快了，根本就不给人反应的机会一击扣杀。

    而导演为了让大家看清楚叶玄刚刚到底做了些什么，特意做了一个慢回放，再慢回放下大家才看清楚，原来叶玄并不是站在原地等着，而是早就已经做好了准备，等到球一来的时候，他便迅速地打回去，不给对手半点反应的机会。

    这个下子叶玄的招式，让直播间的网友们大开眼界。

    “叶爷爷您简直就是太厉害了吧，刚刚的速度实在是快到让人难以置信啊。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，激动的说道。

    “叶先生不愧是乒乓球的创始人，这招式我实在是没有见过，真的是太厉害了。”

    马龙此刻也甘拜下风。

    “这个只不过是基本。”

    叶玄刚刚只是用了一个自己训练时候的小招式，居然就让他们一个个的甘拜下风吃惊不已，注意建的现在的乒乓球和之前的根本就不能比。

    “对了，我刚刚看叶先生的打法非常的奇特，是您自己创造出来的吗？”

    马龙这时候又问道作为乒乓球运动员有非常多的打法，但是大部分的人都是模仿前人的，因为想要创造出一个属于自己的乒乓球打法，是一件非常不容易的事情。

    而且乒乓球运动员大部分的时候都是为了比赛，因此模仿前人的打法，是为比赛做准备的最好的办法。

    “那是当然的。”

    叶玄点了点头，接着便讲述了自己以快攻为主结合弧圈球的打法。

    “这个乒乓球打法我只在书上看见过，而且是非常的有难度的，没想到最先使用的居然是叶先生。”

    听到了叶玄的话后，马龙便不可思议的说道。

    其实他之前也想过学这个打法，但是无奈这方法实在是太困难了，对他来说还是有一定难度的，因此到最后也就放弃了。

    “这打法还难吗？这主要就是以正反手快攻为主要的技术，又反手快拨快攻，力争主动以正手拉弧圈球寻找机会，扣杀为得分的主要手段。”

    叶玄耸了耸肩，他并不觉得这个方法很难，相反这可能是他所有的打法当中最简单的一个了。

    “这还不难吗？光叶爷爷您刚刚说的那几句话我都不知道是什么意思，明明每一个字我都认识，但是串联成了一句话，我就不知道怎么理解了。”

    子枫妹妹这时候连忙说道，刚刚叶玄说的什么正反手，什么弧圈球，听起来就非常的难，而且又晦涩难懂。

    “确实很难，不过叶先生这么厉害，对您来说应该也只是动动手就可以学会的。”

    马龙不好意思地笑了笑，说实话他也想学这个打法，但是听到叶玄这么一描述，他觉得非常的困难，所以也就放弃了，还是老老实实的进行自己现在的打法。

    “今天多谢叶先生的指教了，相信在叶先生的指教下，我一定会更加努力的学好到时候取得更好的成绩。”

    马龙冲着叶玄鞠了个躬，看上去非常的谦虚。

    “回去好好的练习，改掉心浮气躁的毛病，你差不多就成功一半了。”

    叶玄微微点了点头，而马龙他们拜访完了之后也就离开了，毕竟这是叶玄的私人地方，在这里待的太久了也不是一个办法。

    “谢谢叶先生的指导，我一定会的。”

    马龙点了点头，脸上满是坚定，这一次他得到了叶玄的指导，相信在接下来的比赛上肯定会更上一层楼的。

    送走了马龙之后，蘑菇屋也算是消停了一点。

    但是，马龙他们在离开的时候并没有把乒乓球桌带走。

    (本章完)

