    朴英的眼神一凝……

    这小子找死啊！

    猛地拔地而起，身子在空中完全舒展，双脚连续向乔尔进行蹬踏。

    “飞翔脚！”

    他不信乔尔能这么一直防守下去。

    这世上只有砸扁的铁锭，没有砸碎的铁锤！

    不知什么时候开始，在朴英的身后出现了一个个浅蓝色的虚影，影影绰绰，越来越多。

    同时，他的攻势也变得越发的凌厉，每次踢击都带去呼呼的风声，就像是刀劈斧砍一样。

    “他要觉醒了！”青木的声音已经带着一些绝望了。

    看周围其他三人疑惑的表情，她解释道。

    “一般B级开始，拳手对身体的淬炼达到极致，会开始陆续觉醒各种超凡能力，这些超凡的力量和他们的信仰、经历、修行的功法甚至情绪都有关联。

    “如果说C级的拳手依然是普通人类，那么B级开始，觉醒了超凡之力的拳手已经算是超人了！

    “像朴英这种在C级就触摸到超凡边缘的人，实力、运气、机缘缺一不可！

    “乔尔输定了……”

    青木捏着毛巾的手已经关节发白，几次抬起又放下，在她心里乔尔已经毫无胜算，从开始到现在，乔尔甚至没能命中朴英哪怕一拳！

    但是最终她还是没能抛出毛巾，因为她忘不了乔尔在台上跟她说“别抢我人头”时的表情，果决而又自信。

    她觉得自己如果现在投降，即使乔尔能活下来，信心也会受挫，那种创伤对于一个拳手可能比死还残酷！

    她不想乔尔被打死在台上，可她也不想毁了乔尔拳手生涯。

    乔尔的身上已经再不仅仅是瘀青和红肿。

    朴英左右垫步、双腿穿花般连续踢出六脚！

    “六花散华！”

    招式名字优美，伤害更是惊人。

    一直以来，严防死守的乔尔被踢开了双手防御，小臂上的血肉炸出了两片血花。

    胸口被连踢三脚，乔尔的身子倒飞出去，撞在了八角笼的笼壁上才停下。

    “哇”的一口鲜血吐在了地板上！

    乔尔靠着笼壁，支撑着身体，伸手摸了一把嘴角的血红，一指朴英道。

    “来啊！继续！”

    朴英的呼吸也开始变得厚重，手脚微微发颤，显然这一轮轮的强攻，他的体力消耗很大。

    他身后的那些影子越发的清晰。

    男女老少，人数足有数百，有的缺手，有的断腿，有的无头……

    朴英一把从身后扯过一个小孩模样的无手灵魂，眼中居然有了些许颜色。

    “朴雄？”

    “当年第一个就是你吧？咱们兄弟俩还真是有缘分呐……”

    只看了一眼，朴英就将小孩模样的灵魂一把塞进了嘴里。

    肉眼可见的，他的疲惫消失不见，呼吸再没了刚才的粗重。

    “呼！”

    朴英口中吐出的气息此时居然带上了些许雪花，冰寒刺骨！

    又是一轮的单方面虐打。

    这一次，朴英的拳脚打在乔尔身上，每次都留下一片冻伤。

    乔尔的双臂越来越难抵御雨点般落下的攻击。

    他索性双手抱头，身子压低，尽量护住自己的各处要害。

    可那一记记刁钻的蹴击，还是踢在了他身体各处，留下蓝色的冰冻伤害。

    许久，许是用光了那个叫朴雄的灵魂带来的冰寒能量，朴英再次退后少许，又从身后抓了一个老年女人模样的灵魂，揉成团一口吞下。

    等他再看乔尔，发现对面的少年一身冻伤，瘀青，鲜血，双臂护头，可是！

    他稳稳站在场内！

    不退！

    从走进房间开始就面无表情的朴英，第一次脸上露出了惊讶的神色。

    可下一秒，那惊讶就又变成了狰狞。

    因为乔尔的身体闪过一道微弱的白光。

    “回天气诀”

    主动使用恢复30%生命值。

    脸上多了些血色的乔尔还是那句。

    “来啊！继续！”

    暴虐的情绪占据了朴英冰冷的心灵。

    他想把眼前的少年撕扯的粉碎，一口口吞下。

    暴风雪般的攻击再一次冲向少年早就破烂不堪的身体。

    这具身体，朴英从第一击命中时就觉得可以一击灭杀了对方。

    可是直到现在，三轮猛攻，少年依旧站在那里，身体摇晃，可就是不倒！

    汉江道馆一侧的声音已经快要冲破屋顶！

    钢牙也从最后面，挤到了最前排，所有人里数他叫的最起劲！

    只见他布满血丝的眼睛已经微凸，脖子上淡青色的血管绷起，口水伴随着嘶吼的音波脱口而出。

    来！再来一拳！再踢一脚！

    打死这该死的小白脸！

    他想亲眼看着自己这位好邻居，死在拳台上！

    反观青木几人，全都目不转睛的看着乔尔满身的伤痕。

    两个女孩子的眼中都泛起了泪花。

    那条快被捏烂的白毛巾在青木的手中微微颤抖。

    “丢出去吧！

    “丢出去吧！

    “没人会怪你的！你是在救他！

    “可他还在战斗！用生命在战斗，我怎么能剥夺他的荣耀！”

    青木看着乔尔像暴雨中的一点烛火，好像随时都会被打熄，可就是还有微光，即使理智告诉她，这一场已经毫无希望，乔尔被打死都只是时间问题，可当她看着还在八角笼中的顽强少年，心底总觉得会有奇迹发生。

    “再等等！还有机会！”青木死死的用自己的另一只手死死的按住拿毛巾的另一只手，生怕自己一下子没忍住，就把白毛巾甩进八角笼。

    朴英又胡乱抓了一把灵魂，看都没看就塞进了嘴里。

    他的实力，现在已经是实打实的B级拳手了！

    而且，他的这种吞噬灵魂的能力非常罕见，也非常容易在未来得到神祗的青睐，成为死神或者其他灵魂领域神祗的神眷者。

    可眼前这个风中残柳一般的少年，就是抗下了他每一记攻击。

    浑身带伤的乔尔，身上已经没有一块好肉了，可他还在承受着。

    还不够……

    还不够……

    快了……

    快了……

    96

    97

    98

    99！

    乔尔心中默念着数字。

    朴英打在他身上的每一击，他都清楚记得。

    换做以前的他，就算是庇护之地中的身体也早被打死了！

    可是幸运的他在这场战斗前拿到了好牌！

    这场战斗前，异性缘的debuff结束了。

    复仇之眼第一次给了他一个强力增益！

    “以牙还牙”

    “受到伤害降低90%，治疗效果提升100%，在承受100次攻击后，释放一次超强攻击，其强度相当于之前承受的100次攻击之和！”

    靠着“回天气诀”每10秒1%的生命恢复，和那次主动使用恢复了大半的生命值，乔尔挺过来了！

    朴英再一次跃起，他准备用出花郎道中攻击最强的一击。

    这次能把这少年击倒吗？

    也许吧……

    之前的那些攻击，每一击他也都以为能击倒这少年。

    可结果呢？

    蓄势的一击，跨过两人之间的距离。

    “雷打雪！”

    仿佛划过黑暗暴雪天的惊雷。

    这是朴英五年在冰天雪地的极限气候中悟出的一记杀招！

    高高跃起的他，一脚直插乔尔心窝！

    乔尔身子沉下，耸起了自己的右肩膀。

    看着对手要用肩膀硬抗自己绝招的朴英，嘴角已经露出冷笑。

    这一击能把c级拳手半边身子都踢碎！更何况这一身伤痕的破败之身！

    “砰！”

    炸裂的力道，肩脚相撞！

    乔尔扛下了！

    100！

    承受百击的积累终于完成

    “雷光拳！”

    看似左手，实为右手的黑拳，划过空间，轰向朴英的胸膛！

    这是从开战以来，乔尔挥出的第一拳！

    也是最后一拳！

    就这一拳！

    积蓄了朴英自身上百次攻击的力道，还有清水羽织重伤后的100%暴击效果！

    悉数灌入了朴英的胸口。

    碎了！

    一拳之威，朴英从腰部以上的身体被这一拳粉碎成了血沫！

    劈头盖面的喷洒在笼后汉江道馆的每个人身上。

    站在最前端平衡车上的金东虎被喷了个满脸，成了血人。

    而第一排叫的最起劲的钢牙，也被糊了一嘴朴英崩碎的血肉。

    “滋滋滋”鲜血还在不断的从朴英下半截尸身飙出。

    恍惚间，那些原本在他身后的灵魂一拥而上。

    它们撕咬着，哭泣着……最后爆成一片淡蓝色的光圈，消失在空气之中。

    过了许久，才听到裁判迟到的声音，乔尔获胜，青木俱乐部取得了三番战的最终胜利！

    拉开八角笼的侧门，青木四人围拢向从里边走出的乔尔。

    浑身血污和冰渣的乔尔脸带笑容，看着眼中含泪的青木，扬起了自己光秃秃的左手手腕。

    “老板，这算工伤吧？”

    这时，众人才发现那炸裂朴英半身的一拳是付出了怎样的代价。

    乔尔左手上装的那只黑色右手已成碎片！

