    赵朗摆摆手。

    “玄都师兄，论道胜负我并不在意。我今天只问你一句话，若是人族遭劫，你是帮，还是不帮？”

    “这……”

    面对赵朗步步紧逼，玄都脸上苦色更甚。

    这是个要命的问题啊！

    “师兄，看在故人份上，还请你凭本心回答。否则日后心魔滋生，莫怪师弟言之不预！”

    玄都听闻此言，脸色不由一沉。

    冥冥之中他似乎感到，若是自己再不摆正态度，面对这一现实，恐怕日后真会如赵朗所说。

    那样一来，自己想证大道，不知道又要走多少弯路！

    想到这里，颇有些进退失措的他不由得将求助的目光望向自己的师尊太清圣人。

    玄都能被太清老子看中，成为玄门大师兄，除了行为性格稳重之外，就是因为他在丹道之上有着非比寻常的悟性。

    但论起在修道一途上的天资，玄都却是比不上广成子和多宝二人。

    毕竟，就算是先天人族，在跟脚上也无法与那些生而神圣的先天生灵相比。

    面对赵朗的咄咄相逼，玄都已经有些招架不住，只得求助于太清圣人。

    “痴儿！”

    太清圣人望向徒弟纠结不已的面容，喟然一叹。

    仅仅两个字，让玄都不由浑身一震，眼神逐渐变得清明。

    “赵朗，我玄都和你一样，同为人族一员，

    在不违背天道大势的情况下，我愿为人族出一份力。

    若是遭遇劫难，我愿和你赵朗一般，为人族赴汤蹈火，在所不辞！”

    玄都的话语掷地有声。

    “轰隆隆！”

    一道惊雷响彻苍穹，似乎是天道在认证玄都的誓言。

    这一刻，玄都只觉得好似放下了一块千斤重石一般，道心前所未有的通明。

    无为而无不为，不争，则天下万物莫可与之争。

    玄都感到自己从未如此刻一般，更能理解无为之道所蕴含的深意。

    “恭喜师兄明悟己身。”

    见玄都明悟己身，赵朗心下欢喜，当即出言恭贺。

    万事开头难，自己终于为人族拉来了第一个助力！

    “多谢赵朗师弟，玄都拜服。只是平日里，人族那边就多多拜托师弟了。”

    玄都朝着赵朗深深一礼，又是感激又是惭愧。

    感激于赵朗指点自己，惭愧于自己是人教唯一弟子，需要侍奉在师父身边，不能如赵朗一般时时照看人族。

    “固所愿，不敢请耳。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    太清圣人望向场中，颔首微笑。

    这，就是他想要的。

    玄都能够明悟无为之道的真正道理，比论道胜负要重要无数倍。

    明了执念，对于他以后的修行而言，意义非凡。

    太清圣人手一挥，一个小小的玉葫芦出现在手中。

    “公明，这葫芦六转金丹一共九粒，每一粒完全炼化之后，抵得上千年苦修，就当做玄都对你的感谢吧。”

    太清圣人随手一抛，这玉葫芦便落到了赵朗面前。

    一股浓郁药香弥漫开来，闻之令人心旷神怡，神清气爽，紫府神魂不由得清明了几分。

    其余人看着这一葫芦金丹，都露出了羡慕的神色。

    九粒金丹，足足抵得上万年苦修！

    金灵圣母和无当圣母更是心下雀跃。

    两名圣母无论是谁，对上玉鼎真人，胜率都不超过三成。

    谁想得到自家师兄这么给力，不仅论道败了玉鼎真人，还助玄都大师兄明悟己身，更得到了大师伯一葫芦金丹的嘉奖。

    按照和赵朗师兄的约定，自己两人是不是也能分得一粒六转金丹？

    谁都知道，若论炼丹之道，大师伯可是当之无愧的第一。

    “赵朗多谢大师伯赐药！”

    赵朗拜谢一声，欢欢喜喜的在众人羡慕的目光里，将那玉葫芦和里面的金丹拢入袖中。

    自己不仅对两名师妹的承诺能够兑现，甚至连接下来修炼的资源不缺了！

    太清圣人望向元始天尊和通天教主。

    三清一体，两人顿时明了大兄之意，轻轻点头。

    “此次论道便到此为止，尔等可有异议？”

    “弟子等无任何异议。”

    面对太清圣人的询问，三教弟子没有丝毫疑问。

    “既如此，此次三教论道大会，截教两平一胜，摘得魁首。”

    见太清圣人开口定下最终的结果，截教众弟子心里暗暗雀跃。

    以后在阐教那群人面前，就可以扬眉吐气了！

    阐教众弟子心中沮丧，看来回去之后，少不得要挨师尊的一顿训诫。

    太清圣人颔首浅笑，右手微张，三道灵光自掌心飞出，落到众人面前。

    正是三位圣人的彩头，日月神镜、虚无盒和龙吟箫。

    这三件宝物都是上品先天灵宝，任何一件取出，都会引起洪荒修士的疯狂争夺，如今却被三名圣人当做寻常物品一般赐予座下弟子。

    这，就是三清的底蕴。

    按法宝威力排序，日月神镜居首，龙吟箫次之，最后才是虚无盒。

    “公明，你先来挑。”太清圣人温声说道。

    赵朗闻言，上前取走了虚无盒。

    看着手中那巴掌大小的黑色盒子，赵朗心下终于稍稍松了口气。

    这样一来，虚无盒落到了自己手里，不知道碧霄在封神量劫中又会遇到怎样的劫难。

    见赵朗取走仅有三十三道先天禁制的虚无盒，无论是太清老子还是元始天尊都略微挑了挑眉，心中有那么一丝诧异。

    虽然赵公明的法力修为在三教弟子中排不上前五，但无论是悟性还是应变，他都算得上是三教中的翘楚，却没想到为人竟也如此低调，只选了威力最低的虚无盒。

    三弟倒是好福气！

    两人心中感叹。

    此后，多宝道人选了日月神镜，太乙真人拿走了龙吟箫。

    这也是太清圣人的平衡之道，总不能让元始天尊脸上无光吧。

    见三件法宝各自有了主人，太清圣人环视一圈，温声说道。

    “三教论道大会到此为止。只是如今巫妖二族日渐势大，纷争不休，洪荒劫气四起，天机不显。为让你们在洪荒之中能够自保，我与你们师父下了决定，接下来三百年中，将由吾等三人为你们讲道，你等须静心聆听，且莫生了懈怠之心！”

    圣人讲道？！

    谁也不曾料到，竟然在最后有这样的惊喜大礼包！

    “我等谨记大师伯之言，静心聆听，以求大道！”

