    再次见到瓦伦丁，这个老头子心情不错。

    从见面开始就一直笑着，穿着件稍显年轻的白色西装，但又有点偏休闲风，头发梳的整整齐齐，像这种成功人士，是不是或多或少带着点偏执。

    就像是唐刀，他本身有很严重的强迫症。

    但也许，他们本身是人，也正因为过分的偏执才会成功吧。

    “下午好，瓦伦丁先生。”

    “下午好，尼古拉斯，请坐。”

    两人一见面，来了个握手礼，他们约定的是纽约的一处私人会所，环境比较优雅，而且装修也比较偏淡，坐在外面，看着远处的河流，轻轻吹拂着晚风，这让人精神气爽。

    桌子上只做了三个人，瓦伦丁、唐刀以及查利，其他人都在远处，束手而立。

    唐刀叫了杯果汁，一口就干了半杯，歉意的朝着瓦伦丁笑了声，“抱歉，有点渴。”

    瓦伦丁笑了一阵，摊开手，指着外面的那条河，“如果你喜欢喝果汁，你完全能够让那条河流着的是果汁。”

    这揶揄的嘲笑唐刀一点都没感觉到哪里好笑，也许这就是欧美人的冷笑话吧。

    当然，唐刀还是应付的笑了声，要不然，对方多尴尬？

    “瓦伦丁先生，你和你的朋友，考虑的怎么样？”

    唐刀手指甲在桌子上稍微一刻，就直接步入正题。

    “他们很乐意，而且也赞同你的方式。”瓦伦丁笑着说，至于其中发生了多少纠纷，只有他自己知道，背后的那些人不满足A股的待遇，他们希望从中能拿到话语权，进而去掌握整个集团！

    他们始终认为，自己能吃下唐刀。

    可也有理性的人认为，过分的要求只会让双方谈崩，而且别忘了，人家是玩硬的！

    手底下一帮的亡命之徒，倒不是说唐刀敢胡来，假如他胡来呢？

    谁都不能保证，这个白手起家，一路厮杀起来的枭雄会选择安静的放手，在这样的想法下，终于稳妥派还是占据了很大票数。

    唐刀点点头，对着小天使挥了下手，后者小跑过来。

    “把拟定好的合同拿过来。”

    小天使从随身携带的黑色公文包中将合同拿出来，放在瓦伦丁面前，后者也带了律师，只是站在一旁，见状就走上来对着合同逐行逐列的看着。

    而趁着这时候，瓦伦丁就说起其他的事情。

    他眺望着远处，“唐，我们是朋友，也正因为这样，我才想说，华尔街并不是那么简单。”

    这话像是在感慨一样。

    瓦伦丁转过头来，看着这个比自己年轻几十年的青年，羡慕道，“我像你这么大的时候，我的第一次创业失败，那时候我走在大街上，如果我没有一个富裕的家庭，恐怕我已经去跳桥了，家庭给了我能够失败的理由。”

    “这是你的机会。”唐刀说。

    其实，这就是命！

    家里给个几十上百万随便玩，输了也没事，如果唐刀家里有这钱，也许…他也不会有这份基业。

    “对呀，当我走进华尔街的时候，我也认为这是我的机会，可现实总是残酷的，他会在你意想不到的时候给你当头一击。”瓦伦丁似乎回味起过去时，还有点心惊胆颤，如果一不小心，或许，他已经是历史尘埃的过客，哪有什么投资大师、投资专家？

    “千万要小心任何人！”瓦伦丁道。

    “包括你吗？？”唐刀笑着问。

    瓦伦丁沉吟了下，没回答，但已经是最好的回答了，如果利益合适，背叛只是筹码不够多而已。

    唐刀早就明白这个道理，只是瓦伦丁说出来，把这伤疤给掀开，显得血淋淋，他没应，只是看着远处河面上鸣起汽笛的货船，思绪万千。

    商场等于背叛、血腥、欺骗、谎言以及死亡！

    他没有再次重来的机会，一次也没有！

    “老板…”

    就在两人气氛凝聚时，律师站在瓦伦丁身边轻声喊了声，“没问题。”

    瓦伦丁点点头，接过笔，在签名的地方写下自己的名字后，将合同推回唐刀，伸出手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “一起吃个午餐吗？”

    唐刀婉拒了，“不好意思，我还有其他事。”

    瓦伦丁也不勉强，跟着唐刀说以后联系后，就带着人离开了。

    他自己则是坐着，这地方眺望远处，心情能开阔不少。

    “让人送点吃的上来，我们中午就在这里吃了。”

    小天使点头，跟科利克说了几句，叫了名保镖，让他去安排。

    ……

    法国、巴黎。

    一处名曰：Midnight Werewolf的酒吧中，气氛祖很给力，音乐劲爆，整个舞池中都是散发荷尔蒙的男女，而在靠近角落的卡位中，几个男女互相取闹着。

    “弗劳尔，听说你从非洲搞了一笔大生意？”有个绑着脏辫的小伙子笑着对身边敞开手，翘着二郎腿，一脸慵懒模样的白人男子说道。

    “你听谁说的？”弗劳尔反问一句，但还是忍不住得意道，“是的，非洲人脑子都有问题，哈哈哈，我说我给他准备武器，然后那军阀就给我打了钱。”

    “多少？”

    弗劳尔这还是很谨慎的，挥手大气，“你们在这里的消费全部我买单！”

    虽然没从他嘴里掏出话来，但这么大气，大家还是很高兴，一直玩到凌晨三点多，才摇摇晃晃的走出来，弗劳尔身边还跟着两个保镖，这是从巴黎一家保镖公司高价雇来的，听说是散大冠军，他也怕死，他知道自己得罪的是军阀，害怕呀！

    带着两个保镖还能稳一下，他打算浪一波后，就离开巴黎，找个不认识自己的地方住几天，放松一下心情，还有就是躲避一下。

    “再见，伙计们。”他跟朋友们打着招呼，醉醺醺的一走二晃的，保镖在旁边搀扶着。

    走到对面的停车场时，也不过两百来米，另一名保镖去开车，就这时候，一盏远光灯突然打开，十分刺眼，这下意识的弗劳尔等人眼睛一缩，然后听到旁边保镖的惊呼，一把将弗劳尔给推开！

    倒在地上的弗劳尔顿时清醒了，瞪着眼，就看到保镖被撞，直接顶在另一辆停在车位上的车头前。

    弗劳尔头皮一阵发麻，撒丫子就想跑，但这手软脚软，从车上跳下来三个亚裔，他看的清楚是亚裔，手里提着砍刀，一言不发，上来就对着他砍，弗劳尔嘶吼着尖叫着，直到最后，一刀冷光，将他脖子给切开！

    满地都是血！

    “走！建国，走了！”

    三人跳上车，往后一倒，那挤压的保镖就瘫软在地上，眼看不能活了，一个飘逸的原地摆脱，轰鸣而去。

    “玛德！我们发财了！”

    等车开出去不远后，三人跳下车，走进巷子里，开着另一辆车走了，那开车的同伙就是激动的喊，“60万美金！我们一人20万！老板太大方了。”

    这三人赫然就是高建国一行人，他们加入救世主公司后，一直担任保护伞教官，主要培训的就是步兵战斗，但他们其中有喜欢赌博的，大手大脚，这工资一下子就输完了，在这样的情况下，从米斯特那里知道有个任务，砍个人，他们能分到60万，这帮人高兴的很，连忙就接下来了。

    于是就有了这一出。

    “先离开再说。”高建国很冷静，虽然20万美金确实让人激动，但得跑的了再说。

    他们会通过当地兄弟会的渠道离开巴黎！

