    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大岭这边有一条大水渠通过，就横穿白老爷家那百亩地，他家今年的冬小麦就种在水渠两边的田里，总共二十来亩。

    　　除此之外的地都是一片杂草，这一带没人家再种冬小麦。因为这一片好地都在白老爷手里。

    　　所以这一条大水渠也是白老爷出大钱修的，然后村子里出力，因为大水渠一路从河边挖过来，途径的地方都受惠。

    　　满宝现在看着这条大水渠就很满意。

    　　有了这条大水渠，做什么都要方便很多。

    　　三个孩子那么短的功夫就把一百二十亩地加一座山走完是不可能的，他们就站在周四郎选的石头上眺望。

    　　然后周四郎很敷衍的画了一个大圈，指道：“喏，这一片都是你们的。”

    　　三个孩子“哇”的一声，他们没少看田地，没出村就有田地，出了村口更多，举目望去都是庄稼地。

    　　但那不是他们的地呀，看了也没什么感觉，但现在这一片都是他们的了。

    　　三个孩子眼睛都亮晶晶的。

    　　满宝挥手道：“这一片都种豆子，这一片都种麦子，那一片都种水稻……”

    　　周四郎：……

    　　白善宝表示怀疑，“不是说要计划吗，去年种了麦子的地要种豆子，去年种了豆子的地可以改种麦子。”

    　　“呃，我忘了，没关系，我们还有时间，回去再慢慢计划。”

    　　这种话题白二郎是插不上话的，他主要做的是跑腿的活儿。

    　　比如，他们家那一百亩地哪一块今年种了麦子，哪一块种了豆子都得他跑着去问家里的长工。

    　　然后一直不太认得家里长工的白二郎现在走在田地上，看见一个人就能叫出他的名字了。

    　　然后他已经很久没去和小伙伴们一起玩了，大冷的天，偶尔还要跟着满宝他们跑到大岭去看那长满杂草的地。

    　　他实在不明白那儿有什么可看的，但白善和周满就是看得津津有味，周满还偶尔要挖一些土带回家。

    　　带回家有啥用？

    　　反正那地就是这么薄，难道带回家，再带来一次地力就能变厚了吗？

    　　不错，满宝带回去的土还真的有这个功效，她挖回去的几堆土是拿回去给D博士分析的。

    　　虽然农书写得很通俗易懂，但满宝还是产生了许多问题，不免就要请教起D博士来。

    　　这种问题D博士当然是交给底下的研究生啦，所以最近都是研究生用D博士的账号跟满宝联系。

    　　D博士的研究好像有些不顺，满宝交换给她的目标物用得差不多了，包括后面换麦种的茯苓土。

    　　她要是问满宝要茯苓，满宝是拿不出来了，但茯苓土却还有许多。

    　　满宝在做交易的时候特别小气，虽然茯苓土暂时卖不出去，但上次交换给D博士时也只有一小捧。

    　　要知道当初她可是趁周四郎挖茯苓的时候收了不少泥土在空间里，那里面有的还带着点点菌丝。

    　　最近D博士和她的研究生都很尽心的帮满宝回答有关农业上的问题，知道她要弄了小农庄，研究生还贴心的为她做了一下规划建议。

    　　所以满宝便送了他们一小捧泥土。

    　　研究生眼尖的在那一小捧泥土里发现了一丝菌丝，高兴得不行。

    　　D博士也很高兴，现在她已经有些摸准对面那位周先生的脾气了，知道他吃软不吃硬，于是也很大方的表示可以在其他方面帮助他。

    　　比如分析泥土成分，给出施肥建议。

    　　D博士已经通过现有的数据猜出满宝他们所在的世界是一个很原始的世界，在那里，土地和种子的营养液是不用想了，只怕连古时代盛行的化肥和农药都没有。

    　　D博士猜测他们只有农家肥，即古时候传统意义下的花肥。

    　　一般这种农家肥都是全方补充地肥的，但就算是全方位也会有侧重点的，比如一种腐化的杂物多了，那么含的氮就会多点儿……

    　　满宝当然不懂，不仅满宝不懂，就连种地多年的老周头都不明白这其中的差别。

    　　他就知道地不够肥，那就多施肥，如果连肥都没有，那就种豆子，多养几年。

    　　但这种方法费力又费时，现在既然有更好的办法，满宝当然是接纳D博士的意见。

    　　所以每次去地里巡视都会挖她认为不同的泥土回来交给D博士的研究生化验。

    　　他化验好后不仅会给成分单，还会给她相对应的沤肥比例。

    　　这在生物研究生眼里并不算什么，都不用他研究，资料里一拉就有。

    　　有些沤肥材料满宝能找到，有些不能，但这也不难，只要满宝再给对方一些茯苓土，研究生就会通过满宝给的一些材料调整一下配方。

    　　双方互帮互助，合作得不亦乐乎。

    　　满宝懒得费时间去抄，都是直接让科科把这些配方打印出来，第二天便拿去给白善宝，俩人就计划着要开始沤肥了。

    　　而且地也要翻了。

    　　现在是寒冷的冬天，翻地能把地下睡觉觉的虫卵翻出来，说不定能把对方冻死。

    　　然后杂草也会被翻到土下，说不定能腐化养土。

    　　所以白善宝将农书翻到农具那一页，道：“我们要把这东西做出来吗？”

    　　满宝道：“我们不会做呀，我给我大哥看过，他说和家里的犁差不多，是有些差别，比如家里的犁是直的，这个是弯的。”

    　　“木匠肯定能做，我们可以画一幅图拿去县城里给木匠看，如果能做，再让我祖母把人请回来做。”反正是他祖母出钱。

    　　满宝表示没问题，于是抽出一张大纸，拿了笔沾墨递给白善宝。

    　　白善宝抬头看她。

    　　满宝伸了伸下巴，示意他赶紧接过去开始。

    　　白善宝没接，道：“我不会画。”

    　　满宝傻眼，她眨了眨眼后问，“那我会吗？”

    　　“你会不会你不知道啊。”

    　　满宝便咬着笔头认真的看了一下书上的犁具，开始照葫芦画瓢，半天后，白善宝嫌弃的道：“画错了吧，这儿哪有那么歪儿，而且你看，这里跟这里都分开了，人家明明是连在一起的。”

    　　满宝就放下笔道：“你来画。”

    　　“我不要。”哼哼，他又不傻，明知道自己画得不好还去画。

