    收起灵体，王汉重开奇门局，最大限度的使用了坤字土河车后，在这宫殿倒塌之前通过大罗洞观闪现离开了这里。

    经过几次瞬移，王汉已经是在千米之外，在出现又是换了一幅样貌。

    在无人的旷野出现，王汉站在枯草中，确定无人注意到自己，王汉盘膝而坐。

    运起风后奇门，进入了内景中，然而，王汉进去了没有一会又从内景里退了出来。

    他有心去询问脚盆鸡国的另外两只式神在哪，但是当问题问出后，知道答案需要的代价不说是烈日当空，也是堪比皓月了。

    获得答案的困难阻碍了他，并不是他无法打破那个光球，而是不值得，对于以前的他来说他可能会不惜代价去将其找出来，但是现在嘛，还是算了，得大于失。

    不管脚盆鸡国的异人组织有什么阴谋，王汉都相信在这方世界的华国可以解决。

    至于式神的事，国内有风家父子和十佬王家，只要将事情告诉他们，等他们强大起来，式神也造不成什么威胁。

    过分的参与这件事，系统可能会给予奖励，但是想来也不会给自己超过八奇技的东西。

    王汉现在要做的，是将事情的经过告诉公司，然后离开，任凭世界去发展，自己继续去变强。

    没有再费心去办什么签证，买什么机票，王汉直接选择了最近的机场，在几次瞬移下，王汉出现在候机室。

    从无人的角落走出，王汉开始在候机室中闲逛，注意力一直跟寻在那些回国的飞机上，从候机大厅找到登机前的等候地，看着那些等待去往华国的人，王汉在他们身边走过，也是在内景里询问。

    询问那些是华国人，那些是脚盆鸡国人，面对这种小问题，王汉不需要五心朝天，站立停顿的一瞬间，就轻松获得了答案。

    在等待的人群中，王汉也找到了自己的目标，几个坐在一起的脚盆鸡国人，随机选择了一位幸运观众。

    王汉走到其身旁，在那人身边坐下，大罗洞观悄然发动，改变人的气局却是比改变天地气局要容易的多，悄无声息的，王汉就影响了那人。

    也不是要搞死他，王汉只是让他在接下来的时间里腹泻不止而已。

    眼看着施法结束，身旁的人脸色变换，等他实在忍受不住了，去往厕所，王汉落后他一步，跟着进入。

    两人先后脚进入厕所，里面没有什么人，王汉也就肆无忌惮。

    一进入厕所的隔间，还不等那人关门，王汉快走几步，一下撞了进去，一把将其推坐在地上，王汉的手在其头上一敲，那人还没有反应过来就被打晕装进了噬囊。

    等王汉从厕所隔间里再出来，他已经变换成了那人的模样，拿着他的公文包和和机票，回到了位置上。

    一脸正色的等待，但凡是周围的人想和王汉聊些什么，王汉都以肚子疼痛搪塞了过去。

    不一会，登机时间到了，王汉就跟着人流上了飞机，经过一段时间的漫长飞行后，王汉回到了国内。

    下了飞机找到行李，王汉第一时间，转身进入了厕所，将门关好，王汉将幸运观众和他的行李放在了隔间里，再贴心的为其拿了一卷卫生纸，王汉再次瞬移消失。

    出现在机场外，王汉变换回了自己的模样，拿出电话。

    王汉拨出一个号码，铃声响起，对面秒接。

    少女的声音响起：

    “王汉？你怎么想着给我打电话了？”

    王汉道：

    “哦，我回来了，有些事情，要麻烦你帮忙。”

    “你回来了！！”

    听见，王汉回来，小姑娘的情绪变得激动起来，一阵手忙脚乱的响动后。

    “你不是才走几天吗？就回来了，你在哪，在东北吗？要不要我去接你？”

    闻言，王汉看了一下周围，好巧不巧的刚好是落在了东北的地界。

    王汉道：

    “嗯，在至于接我，那就不用了，你在哪，还是在基地吗？”

    二壮道：

    “不是，我在公司呢，你直接过来吧。”

    “嗯，好”

    挂断了电话，王汉在手机上找到了公司在东北的分部，确定方向后，几次瞬移。

    街道上，王汉的身影一闪而逝，进入大楼，王汉到了二壮身边。

    出现在其身后，王汉就见这小姑娘身前可喂是满汉全席一般，桌子上摆着数不清的吃的。

    王汉轻点其肩膀，说到。

    “再吃就胖成猪了。”

    听见王汉的话，二壮回过头来一见是王汉，也不管他是怎么出现在这里的，嘴里还塞着一只龙虾就模糊不清的说道：

    “你来了，快坐，给你准备的。”

    二壮招呼着王汉入座，王汉也看见了一旁的一个空荡荡的椅子，王汉走过去坐下，又转过来看着二壮，二壮将嘴里的东西咽下后，说到。

    “嘿嘿，有点饿了，忍不住就先吃了起来。”

    语气和神态里多少带点不好意思，把王汉看的一乐。

    王汉道：

    “可以理解，毕竟二壮你这么多年没有吃过东西，克制什么的，对你来说是一种罪过。”

    王汉笑笑，二壮却是道：

    “别叫我二壮，我叫高钰珊！！”

    闻言，王汉道

    “好的二壮，知道了二壮，二壮，要不我们先去找你父亲吧，有很重要的事情要说。”

    闻言，高钰珊有点气急败坏，但是在王汉的微笑，无奈的道：

    “随便你了，我父亲不在公司，在赶来的路上，就是他让我准备的这些吃的，不然我才舍不得便宜你。”

    冷哼一声，高钰珊别过脸去，打大有不理王汉的架势，而王汉则是一脸原来如此的表情，也不去接她的情绪，自顾自的拿起了桌上的一个猪蹄啃了起来。

    听到王汉过分夸大的咀嚼声，高钰珊转过头来，脸上的表情转换为些许愤怒。

    而王汉哪里会理她，进食的速度越发快了，手里的猪蹄被快速消灭，然后就伸手向着其他的东西抓去。

    高钰珊见了，伸出白皙的玉手，一下打在王汉的手上，王汉吃痛一声。

    高钰珊还是一脸愤怒的看着王汉，王汉道：

    “不是为我准备的吗？”

    王汉一脸你好奇怪为什么不让我吃我的东西的表情，高钰珊看了直磨牙，但是一想也是没有办法，又不愿意那么轻易的放过王汉，于是只好是赌气一般的拿走了王汉原本想要的食物。

    王汉见了，笑了笑，没有说话，又伸手向着另一样抓去，而高钰珊也是同样抓去，抢在王汉之前将其夹走。

    这样来来回回，两人就开始了抢食和护食大战，大部分的食物进了高钰珊的碗里，但是最后又进了王汉的肚子里。

    当两人吃完饭，高钰珊才带着王汉到休息的地方，去等待她父亲，东北大区负责人的归来。

