    一夜之间，艾琳成了名人。

    她的名字轰动菲利克斯，名扬威利斯城，远播克维尔帝国！

    菲利克斯魔法学徒们，艳羡她成了阿杰夫的助手，更嫉妒阿杰夫为她冲冠一怒，怒砸植物园，狂削魔导师。

    威利斯城市民们则感慨阿杰夫的强大，震惊于熔岩巨人、山岭巨人的恐怖战斗力！

    但对于更多的克维尔帝国子民来说，他们关注的却是无毒冬葵，进而关注了艾琳。

    阿杰夫怒砸植物园的场面固然恐怖，但对于大多数一辈子都没出过山坳的平民来说，通过文字，他们很难想象出，六丈巨人有多么庞大而可怕！

    这是一个和他们无关的世界；

    这是一个茶余饭后消遣的世界；

    这是一个只能存在于梦中的世界。

    当光怪陆离的互联网卷轴消失后，他们面对的依旧是眼下贫困的生活。

    他们感激互联网带来光明和力量，但这些都需要时间来发酵孕育。

    有限的土地，不会因为他们增加那一点点力量而突然变多。

    繁多的苛税，也不会因为他们变强一点而减少！

    未来无限光明，眼下依旧坎坷。

    冬天快到了。

    只有生存下去，才有资格继续追求光明，追求魔法，追求那个乱花迷人眼的世界。

    艾琳的冬葵，自然成了很多人关注的对象。

    ……

    艾琳也没想到，她会突然成名。

    意外获得紫雪木魔杖奖励，已经令她成为无数魔法学徒艳羡的对象；

    但这份艳羡和现在这份关注相比，不过是九牛一毛。

    她成了菲利克斯风云人物！

    所有人都知道，她成了召唤系魔导师（或大魔导师）阿杰夫大人的座前红人。

    她的朋友突然变多了。

    很多刚进入学院认识，后来又因为理念不同而渐行渐远的朋友们，突然冒了出来。

    刚开始，还是偶尔在路上宿舍门口碰到，打声招呼。

    到后来，他们直接登门拜访。

    要么发现特殊魔法种子，过来分享一二；

    要么就是拜托她帮忙培育魔法植物，当然了，她们也拿出贵重礼物代为感谢。

    这一切的一切，艾琳就是再迟钝，也反应了过来。

    突然冒出的社交关系，彻底打断了她的生活节奏。

    更令她不适应甚至尴尬的是——突然有异性在追求她。

    而且还不止一人，其中赫然还有一名贵族弟子——已故魔导师朗费罗之孙朗雷迪。

    现实中纷纷扰扰，互联网更是热闹非凡。

    打开互联网，各大论坛置顶帖中，必有一个是关于她的话题。

    她的身份被曝光出来。

    当大家得知她是平民出身，母亲死后就被送进福利院，因为勤奋肯干得到福利院院长——一名魔法学徒的帮助，接触冥想，最终考入菲利克斯之时，大家顿时生出一种亲近和骄傲之情。

    看看，咱们平民也能孕育出高贵的魔法学徒！

    大家讨论着她的出身背景、生活细节、以及最关心的冬葵。

    艾琳的个人社交账号，更是被朋友们捅了出去。

    她的个人空间一夜之间激增数万关注，留言过千！

    “艾琳大人，您真的培育出了无毒冬葵？”

    “冬葵种子什么时候能够售卖？”

    “艾琳大人，您培育的冬葵种子能卖给我们吗？我在拉亚廷小镇，如果可以话，可否让佣兵送过来，我们愿出一百银币，只求一百粒种子。”

    “大家都说您培育冬葵的啥样本没了，所以无毒冬葵也就没有，这是真的吗？”

    “该死的马奇，竟然毁了唯一样本，艾琳大人，您一定要加油，重新培育出冬葵啊！”

    各种各样的留言充斥留言区！

    有打听冬葵的；

    有留言鼓励的；

    当然了，还有臭骂魔导师马奇的。

    在举国关注中，阿杰夫怒砸植物园的一周后，克维尔帝国官网用最显眼的横幅版块，宣布了一件大事。

    无毒冬葵，培育成功！！！

    ……

    ……

    “布莱克先生，无毒冬葵真的培育出来了？听娃说，最迟一个月，就能送到村子里？”

    克维尔帝国腹地一处不起眼的村庄里，一群村壮围在村子里唯一识字先生身旁，激动之色溢于言表。

    月前刚从镇上派下来的识字先生，面对无数热切村民，饶是衣食无忧的他，也生出激动之色。

    “是的！我不是教你们认字了吗？你瞧瞧这八个字，无毒冬葵，培育成功！”

    “太好了！太好了！这要是一个月能送来，天气刚好转冷，冬葵长得快，一个月就能吃，割一茬，长一茬，混着黑谷吃，咱们村这个冬天，说不定再也不会有人饿死。”

    “哎呀，俺家娃告诉俺，俺还不太相信嘞，听先生亲口这么一说，俺心里才踏实起来！”

    村壮们七嘴八舌起来。

    “布莱克先生给咱们读一读呗！”

    “是啊，布莱克先生，读一读，读一读！”

    众村民激动的怂恿着。

    “行，我给你们读一读。”识字先生布莱克闻言轻咳一声，将帝国公告拉上最上面，读了起来。

    “克维尔帝国宣：菲利克斯魔法学院二级生艾琳成功培育出无毒冬葵，该冬葵分为两种……”

    ‘呀，竟然还有两种？’

    ‘我的天，法师老爷果然不简单！’

    ‘今年有救了。’

    ‘是啊，听说研究出无毒冬葵的法师，还是个女的呢！’

    “我也听说了！”

    ‘哎呀，你说艾琳会不会是大地之母的化身？’

    村汉们闻言忍不住议论起来，几次打断布莱克先生的宣读，现场气氛热闹极了。

    当布莱克宣读完毕，大家彻底激动起来，唾沫横飞的讨论着未见面的冬葵，憧憬着美好未来。

    听帝国说，这次研究出来的冬葵，分为两种。

    一种是白花皱种螺旋叶冬葵；

    一种是白花皱种阔叶冬葵。

    前者保留了冬葵原有的耐寒属性，可洒于荒野种植；

    后者则不耐寒，但可食用部分较多，建议精心种植。

    乖乖，能培育出无毒冬葵，大家已经很激动了，没想到一次培育出两种？

    最最最重要的是，这些冬葵种子最迟一个月，帝国就会发放到各级行政区，其中螺旋叶冬葵并不售卖，由帝国执政官统一派人洒在田野中，人人皆可采摘食用。

    阔叶冬葵则一百克维尔铜币一包，一包最低五十粒种子。

    帝国最后郑重警告，各地执政官不得擅自加价，若有加价行为，凡帝国公民皆可在帝国官网投诉，一经查实，严惩不贷。

    “帝国万岁！”

    “哎呀，法师老爷可为我们做了件大好事啊！”

    “啥呀，都是艾琳大人的功劳，要不是她，哪来的无毒冬葵？”

    “对对对！”

    “艾琳大人万岁！”

    伴随着克维尔帝国新惠民工程的颁布，艾琳之名再次轰动克维尔帝国！

    无数平民涌入艾琳个人空间疯狂留言，或歌颂，或感恩，或礼赞，甚至还有人要给她建立神龛祭祀！

    一时间，艾琳之名几乎要和三大法神老爷齐名！

    此时，身为当事人的艾琳，躺在简陋的私人宿舍里，看着个人空间中不停新增的感谢之声，黝黑的脸蛋红扑扑得厉害。

    她从来没想到，一棵野菜会引来如此声势浩大的关注和赞誉！

    在一片赞礼中，说不得意不兴奋，是不可能的。

    但在这得意中，另一种情绪又在折磨着她。

    她知道，她不配这份盛誉。

    无毒冬葵是她用阿杰夫先生教授的理论培育而出的，可以说，只要先生愿意尝试分化冬葵性状，他也可以培育而出，甚至做的比她还好。

    另外，“螺旋叶”和“阔叶”两种变种冬葵，也不是她培育的，而是先生在白花皱种的基础上，培育而出。

    她不知道阿杰夫先生为什么让帝国宣布这是她培育的，但她知道这份泼天功劳不属于她。

