    “马王跟你说的是吧？”长毛仔也不质疑元宝的话，拎起桌面的矿泉水瓶，带着人走上前，举起手掌拍拍元宝的脸蛋：“元宝，这件事情很严重，你我兄弟一场，不要说兄弟没帮你，你想清楚了？“

    “我想清楚了，马王说的！”元宝干脆一口气把事情咬死，总之，绝不能说是飞麟讲的，更不能说太子哥也知道，要知道，现在飞麟也是太子的人，而飞麟之前又是坐馆的人，事情很乱，理不清。

    那就把锅丢给一个能欺负的堂主身上，总之，先把锅甩出去，马王派人打过来，堂口兄弟们也撑得住。

    大家都是帮太子哥做事，有事你先扛扛，反正我没出卖太子哥，你要敢出卖，

    你就完蛋啦。

    “行，我现在去找马王。”长毛放下手，点点头，带着几个人逍遥而去。

    半小时后，长毛在尖沙咀，嘉诺撒圣玛利小学门口，找到正在接小孩放学的马王。

    他右手拎着一瓶矿泉水，戴着虎指，挥手让几个小弟留在车边，独自走到马王面前：“马王。”

    “长毛？”马王表情微变，也认出面前的人，将儿子悄悄藏在身后，一个男人当真正遇到麻烦的时候，第一直觉一定要是保护自己的孩子，女人。

    长毛望了孩子一眼，表情随意的道：“小孩挺可爱，有件事揾你聊聊，就几句话。”

    “欢欢，你去车上找阿姨。”马王穿着夹克衬衫，推推小孩：“乖！”

    小孩背着儿童书包，犹豫的转身走上一辆保姆车，长毛等着小孩上车，再跟马王讲道：“有人在江湖上放风，话阿公要连任，边个说的？”

    “不是我。”马王立即否决道，长毛仔说道：“元宝说是你讲的。”

    “操他娘的死元宝，那家伙嘴最近殡葬生意不好，想要搞鬼，长毛你别信他的。”马王张口咒骂，心底里却开始打鼓：“这件事情不是阿公自己话的吗？"

    “难道，有人要跟阿公抢坐馆，放风搅乱阿公的局，会是边个呢…边个有实力呢…”马王脑海里思维开撕发散，长毛则甩着矿泉水瓶，耿直的问道：“不是你讲的，那是边个说的，你不告诉我一个名，我就要请你回刑堂几天。”

    “唔要怪我，马王哥。”长毛仔眼神怜悯。

    马王脱口而出：“地主，是地主话的。”

    “行，要是地主说他没讲，我再回来找你。”长毛点点头：“你先送孩子回屋企。”

    他也不拖泥带水，转身带人坐上轿车离开，一小时后，几名刑堂打手拉开商务车门，跳下车动作麻利的将地主拖进车内，地主几名马仔试图上前阻止，刑堂人手却亮明身份，几名马仔无奈作罢，地主哥的人手却紧张起来。

    “吱啦。”长毛坐在商务车内，看见地主被兄弟拖上车，迅速关上车门，用一张胶带黏住地主的嘴，逼问道：“谁说阿公要连任的？”

    “给你几分钟考虑，等我撕开胶带，你最好直接说，你犹豫一秒钟，我就把你丢下车。”商务车已经启动，行驶在道路中央，地主双目惊恐，听懂长毛的话，连连点头。

    长毛仔一开始还对各区堂主有几分尊重，可是越问道后面越直接暴力，没那么多时间绕弯子。

    今夜就要把消息给挖出来，刑堂做事，讲究效率。

    长毛上下审视地主哥一番，得到对方了解的眼神，当即撕开胶布，地主毫不犹豫的说道：“飞麟，飞麟说的！”

    “太子哥，刑堂在刮人，找那个放消息说阿公要连任的家伙。”早些时候，元宝躲在店铺里，搬出一台座机，拨打张国宾的个人电话。

    张国宾收到消息、，大感意外：“刑堂都开始做事了？”

    “是啊，太子哥，你有什么指示，早点放话。”元宝悄悄低下头，捂着电话道：“兄弟们都支持你，距离换届的时间没几个月啦，要掀掉阿公早点掀，兄弟们还来得及筹备，免得大动干戈，到时候引发大血拼，难收场的。”

    “元宝，你说什么胡话！我点解会掀阿公的场子，收声，这件事情我知道了，

    你不用管。“

    张国宾教训道。

    “是是是，太子哥，我识的。”元宝连连道歉，挂断电话之后，心中笃定：

    “太子哥叫我收声，大概是要保密，也对，逼宫这么危险的事，当然要悄咪咪的做，我理解太子哥，想必太子哥也理解我的拳拳之心，等到阿公宣布要连任的那一天，我第一跳出来反对！”

    元宝太过受制于黑柴，脑后反骨又大又粗，有机会做将来的义海五虎，宁愿冒点风险都要牢牢把握，虽然都是扛把子，但是威风的扛把子，跟背黑锅的扛把子，那可是两种扛把子！

    元宝以自己的个性设想，太子先前是隐忍、，现在实力有够，又到换届关头，肯定得做准备，你看，阿公都开始行动，太子肯定早有预谋。

    “这是人生中的人场豪赌啊！”

    元宝心中感叹。

    最激烈的时刻，终于来了！

    “飞麟，如果有阿公的人找你，问你关于连任的事情，你就说是我话的。”张国宾打电话给飞麟仔。

    当初，他用飞麟仔作为幌子，打着阿公要连任的名号，替各个堂主炒股，笼络人心，现在刑堂的人找上门，迟早都会找上飞麟仔。

    “我知道了，宾哥。”飞麟仔接起电话，神色警惕：“现在江湖上说你要跟阿公争坐馆，真的假的？”

    “你不要听信这些江湖谣言，我发自肺腑的要撑阿公连任，有什么事情等我通知吧。”张国宾出声说道。

    他肯定不会把飞麟仔卖了，可是事情要有人扛，没关系，他来扛！

    大不了，大不了去跟阿公道歉，就说自己会错意，不过恐怕阿公也不会信，这件事情的起因，肯定是某个堂口的口风没把牢。

    看来义海十杰里还是有忠于阿公的人，有机会查出来，第一个把他瑞开，飞麟在重新接管尖沙咀以后，已经彻底成为张国宾的死忠，一方面是情义，另一方面是利益，两者加在一起，忠心无可撼动。。

    但是，飞麟曾经也是阿公的贴身保镖，心里也对阿公很有感情，若是太子真要掀阿公的场子，那事情会很难办。

    “唉。”

    “这个是江湖。”

    飞麟放下电话，长长吐出口气。

    长毛带人来到尖沙咀的时候，已经不再需要手段，飞麟直接相告：“这件事情是太子哥讲的，有什么事情去找太子哥吧。”

    “飞麟，你M耍我玩呢？”长毛仔眉头连连直跳，攥着指虎，强压下动手的冲动，大声吼道：“太子哥是下届坐馆，你要事情推到太子哥身上，不怕死乜？"

    飞麟拿出一部大哥大，递上前道：“你不信，自己给太子哥打电话。”

    长毛仔接过电话，捂着沉吟几秒，放下电话，瞪了飞麟一眼，转身带人离开，

    当苏爷收到是太子散布的消息时，吃晚餐的动作停下，沉默的放下筷子，出声说道：“有人在我们太子耳边刮阴风，怕是想让和义海内讧，这件事情远比想象中严重。”

    苏爷要考虑的不仅是坐馆的心情，还有太子的心情。

    因为，和义海能否发展好，太子已经是一个重要关节，既然太子主动放出风，

    背后肯定有深的意思。

    “不是内乱，是乱因！”苏爷年老成精，思绪敏捷，当即想到答案，长毛开口问道：“那会是边个？”

    “警察、胜和、新记都有可能。”苏爷说道：“警察最善于在社团换届的时候搅鬼，除掉他们害怕的人，扶持他控制的人上位，当年的大兴，长乐都是这样倒下的。”

    “当然，胜和的可能性也很大，你去查查底下有没有鬼，把鬼揪出来，开会的时候让他用命向太子赔罪。”

    “知道了，苏爷。”长毛仔大声答道，事情果然复杂，没有直接找太子哥是正确的，同时，坐馆也显然知道底下有人散步谣言的事情，不知听完会作何感想…

    0记。

    黄志明昨夜带队扫了新记几间地下赌场，清晨六点结束工作，正用衬衫盖着脸，躺在椅子上，双腿架着办公桌，大声打着呼噜，洗国良穿着警司制服，哒哒，轻敲两下玻璃门，推开办公室门，望见呼呼大睡的黄志明，面露无奈，转身关上门去给黄sir点了一份午餐，中间抽空去开了个会，过了两小时，拎着午餐再度进入总督察办公室。

    “黄sir。”

    “起床啦。”

    他低头看眼手表，随手将外卖丢在桌面，黄志明毫无反应，洗国良无奈的凑上前，附耳说道：“阿明，有靓妹。”

    “哪里！”

    “哪里！靓妹在哪里！”黄志明顿时在睡梦中惊醒，左右四顾，望见一个保养得当的中年大叔，正笑吟吟的望着他，吓得跳起身道：“长官好！”

    “呵呵。”

    “喊你吃饭没动静，跟你讲一句靓妹，马上就蹦起来，黄sir,你好黄啊。”洗国良开着玩笑。

