    清晨当晨曦的阳光洒落。

    新的一天就此到来。

    而伴随着这一天到来，一则有些轰动的消息迅速在长安扩散。

    李世民任命卫王李明为少府卿，管理少府一切事宜。

    简单的任命，简单的宣布。

    若是将李明换成任何一个其他什么人，恐怕都没有谁会去注意，毕竟如今的少府，虽然还是从三品，可却已经退出了权力的中心。

    可当被任命的变成李明，所有人都不由瞩目了。

    这可是藩王。

    藩王于京城之中，担任重要职位，这几乎是不会发生的事情。

    可这一刻却发生了。

    不少人心中一动，在此时有了一份涟漪，有了一份异样的感觉。

    而对于其他皇子来说，李明的这一次就职，瞬间却是掀起来了滔天巨浪。

    魏王府。

    “少府卿？”

    “这，这！”

    魏王李泰这一刻都有些不淡定了起来。

    身影猛然站了起来，神情之中神色更是在这一刻不断的变化。

    若是之前李明被封卫王，他没有太过在意。

    毕竟他当年就被册封为卫王了，而且是比李明身份更高的卫王。

    可如今，当李明直接领少府，这一下子性质就彻底变了。

    哪怕极为受宠的他，也从未有过总领京城职位的。

    “魏王殿下，我等恐怕都小看了这一位卫王了。”

    旁边一名年轻文士不由轻叹开口。

    这一刻他的神情也有着波动。

    “呼！”

    “现在该着急的可不是本王，我那一位大哥，恐怕就不好过了！”

    听着话语，魏王李泰原本凝神的神情突然笑了，带着一份意味深长的开口。

    而他的话语，让年轻文士不由一愣，随即也同样不由露出了笑容。

    “是啊，现在该太子殿下担忧了。”

    笑声出口。

    而东宫。

    也的确如此。

    “砰砰砰！”

    一道道的碎裂之声传荡而出，太子李承乾额头之上一根根的青筋爆了起来。

    愤怒到了极点。

    “为什么，为什么，父皇！”

    “我才是嫡子，我才是嫡长子！”

    “李泰就算了，李明不过庶子而已。”

    “算什么?”

    “再羞辱我吗？父皇！”

    李承乾咆哮的声音开口，

    而面对着李承乾的咆哮，这一刻侯君集也没有再劝阻，而是凝神，在思考着这一件事。

    说真的李明被任命为少府卿，哪怕是侯君集也没有想到，他这一刻都搞不懂李世民到底是怎么考虑的。

    藩王就任少府，历代都未有过如此先例。

    要说准备传位给李明，这明显不对。

    可若是没有打算传位，这一情况，他又有些看不懂了。

    一道道的思绪流转。

    可很显然并不会有着结果。

    而李承乾怒火发泄了片刻之后，也逐渐平静了下来。

    “殿下？”

    看着李承乾，侯君集微微回神，带着疑惑开口。

    “孤要面见父皇！”

    李承乾带着肯定的声音传出。

    而面对着李承乾的目光，侯君集想开口，却被李承乾制止了。

    “既然他李明可以担任少府卿，孤如何做不了中书令！”

    李承乾的话语带着坚决。

    可他的声音，瞬间让侯君集脸色大变。

    “殿下不可！”

    侯君集赶紧劝阻。

    开玩笑，中书令，这是太子目前能考虑的存在。

    只是这一刻的太子李承乾压根听不进话语。

    一开始，李承乾积极上进，能识大体，颇得李世民和朝廷大臣的好评，但生于深宫之中，自幼养尊处优，喜好声色，慢慢地，沾染了不少坏习惯，生活日益荒唐颓废。

    性情更是逐渐暴虐。

    在得知魏王李泰足以威胁到他的存在之时，这一份情绪就再也掩饰不住。

    如今再加一个李明，就更加严重了。

    所以这一刻，哪怕是侯君集极力劝阻，李承乾还是前往了太极宫面见了李世民。

    至于结局。

    当然就是被骂的狗血淋头。

    李世民更是直接让他闭门思过。

    又是闭门思过，这几乎让李承乾要爆炸了。

    他甚至产生一份怨恨。

    只是很显然，对于这些李明自然不知道。

    清晨。

    他从床榻之中醒来。

    就是一如既往的签到。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《大棚养殖技术》”

    耳旁机械的声音再度响起，李明看着这一份信息不由一亮。

    “还真是不错！”

    自语了一声，随后将眼前的书籍直接收了起来。

    如今的他经过了鸡鸭，以及母猪产后护理，已经打开了思路，这些东西，在这个时代可都是好东西。

    只是今天他得去少府任职了，可没有时间再度实验这个东西了。

    将东西收好，随即简单的整理了一下，李明就朝着长安而去。

    如今他已经就任少府卿。

    圣旨已经传达了过来。

    今日他自然就需要打卡了。

    对于少府，李明也是充满了好奇的。

    那可是封建时代，真正的庞然大物。

    掌控那里，他能够做的事情无疑会多上很多。

    带着好奇，还有着期待。

    上午巳时，他的身影就来到了少府大门口。

    眼前巨大的衙门口前，站满了大大小小的官员。

    少府一般设有：监一人，从三品；少监二人，从四品下，掌百工技巧之政。

    从外则是中尚署，左尚署，右尚署，织染署，掌冶署，诸冶监，诸铸钱监，互市监。

    每一个署，令一至两人，从七品下；丞二至五人，从八品下。

    这一刻李明一眼看过去，简直密密麻麻都是人。

    哪怕是他心理早有预料，也不由有些咋舌。

    要知道这可不是整个少府的人，而只是少府的主要官员，甚至都不是全部官员。

    可以想象少府的庞大。

    “下官等拜见卫王殿下！”

    当李明身影到来，少府监，带着上百人齐刷刷的朝着他行礼。

    不管他们怎么想，如今的李明是少府卿，是他们的顶头上司，包括少府监都是如此。

    “起来吧！”

    “诸位，以后得依仗诸位了，也希望诸位能尽心办事为陛下分忧！”

    李明笑着开口。

    “殿下所言极是，吾等必将尽心竭力！”

    少府监开口，眼底深处有些无奈。

    他尽一切可能去摆脱皇位争夺的站位，可没有想到人在家中坐，天降一个皇子，还特么的是皇位竞争最有力的三人之一。

    这样的结果，他真的不知道自己该如何做了。

