    之前祝成功说过，根据祝家的古籍记载，火葫芦的火种应该是还在祝家的。

    虽然他们找遍整个祝家都没有找到，甚至一度怀疑是不是记载失误，或者是被人取走，但陆天龙觉得应该并非如此。

    刚才他从圣狱的手中接过火葫芦，突然有一种奇妙的感觉，是从火葫芦上面传来的。

    火葫芦似乎在召唤什么东西，但是具体到底是什么，陆天龙却感觉的并不真切。

    但他的第六感告诉他，火葫芦应该就在祝城。

    陆天龙迫切想要得到火种，毕竟明天便要面对强敌，实力不足神器来凑。

    现在他手中有轩辕剑，有人皇锁链，有乾坤鼎，还有刚刚吸收并不知道强悍程度的东皇钟虚影。

    除此之外，晴儿，孙长弓，圣狱，罗汉，影，他们手中同样拥有之前得到的神器。

    每一件神器都非同凡响，如果出其不意使用出来，绝对可以直接斩杀帝境强者，重创皇境强者也并不是不可能。

    所以对方明天来三位皇境强者五位帝境强者，并不是不可以一战，而且还有很大的获胜可能。

    但是现在还有一个问题，便是刚才雷家那皇境强者也说了，在他们后面，还有雷家其他的皇境强者和帝境强者在集结。

    陆天龙等人若是赢了这一仗，雷家后续的皇境强者和帝境强者必定会疯狂的报复。

    面对近十位皇境强者和几十位帝境强者，就算是陆天龙再自负，也知道绝无胜算。

    若是有可能的话，陆天龙并不想现在就激怒雷家。

    偏偏这是临海之地对临海之外的第一战，他又必须赢，否则绝对会影响其他几个方向，甚至整个临海之地的士气。

    明天战斗完毕之后，如何制定接下来的行动计划，这才是让陆天龙头疼的事情。

    回到祝家庄大殿之后，陆天龙将自己的担忧说了出来，想要跟众多兄弟们商量一下。

    “对方这次安排三位皇境强者和五位帝境强者过来，很明显不是随便安排的，是针对我们临海之地三皇五帝的传说过来的。”

    陆天龙目光从众人身上扫视一圈，道：“他们就是要用这种方式，羞辱我们临海之地，打击我们的士气。”

    意思很明确，你们临海之地不是有三皇五帝吗，那我们雷家就安排三位皇境强者和五位帝境强者去对付你们。

    也就是想要告诉天下人，一个雷家就可以媲美整个临海之地。

    这是赤果果的示威，也是震慑。

    “是呀，这个雷家真无耻！”

    “如果他们真的安排十位皇境强者和三十位帝境强者来对付我们，那我们真没什么办法，不过我总觉得他们是在吹牛。”

    “对，就算雷家很强，一下子安排这多强者过来，他们真的能够承受住？”

    “我们必须做好最坏的打算，万一对方说的是真的呢？”

    “那好办，要不然我们偷偷潜入到临海之外的雷家，趁着他们内部空虚的时候，端了他们的老窝……”

    战龙兄弟们纷纷开口，说出自己心中的想法。

    说者无心听者有意，听到罗汉说出气话，要端了雷家的老窝，心中顿时一动。

    罗汉也真的只是说说气话而已，众人现在还要对付雷家明天的攻击，本身压力很大，根本不可能再安排人潜入到临海之外的雷家。

    别说他们不能，就算是龙圣等人恐怕也根本无法分身。

    但陆天龙却突然觉得，这真是一个好主意，虽然现在临海之地无法抽出人去偷袭雷家，但是有人可以呀。

    比如……临海之外的轩辕氏族！

    在此之前，陆天龙深入临海之外，曾经跟轩辕氏族达成了协议。

    虽然轩辕氏族答应尽可能协助临海之地，并没有许诺如果临海之地受到攻击时，一定会帮忙阻挡之类的话。

    但轩辕氏族的情况比较特殊，他们本身就衰落了不少，而且在临海之外还受到其他家族和势力的针对。

    他们谋求发展，想要重回巅峰，一直没有合适的机会，现在陆天龙便能够给他们提供这个机会！

    瘦死的骆驼比马大，轩辕氏族虽然不比巅峰时期，但也绝对要强过现在的雷家。

    如果自己将刚才得到的消息传给轩辕氏族，让他们在雷家派遣所有强者过来攻击的时候，直接去偷袭雷家的族地……

    “对，就这么办！”

    仔细思索之后，陆天龙狠狠拍了一下巴掌，最终决定这么做。

    明天，就要不惜一切代价干掉雷家的三位皇境强者和五位帝境强者，甚至连他们的两万雷家军也要全部干掉。

    雷家必定恼羞成怒，会安排其他的皇境强者和帝境强者全都过来攻击祝城。

    那时候，便让轩辕氏族趁着雷家空虚，直接去攻击雷家的族地。

    根本双方的实力对比，轩辕氏族的胜算很大，而且哪怕不能马上攻下并且占领雷家的族地，雷家也必定会召回攻击祝城的强者回去守卫族地。

    到那时候，祝城危机可解，陆天龙的选择也就多了，他可以继续镇守祝城，也可以直接追击雷家的强者，他们轩辕氏族一起先灭了雷家。

    “轩辕氏族会答应吗？他们之前可是一直非常谨慎。”

    陆天龙说出自己的计划之后，晴儿有些担忧，轩辕氏族真的会像陆天龙说的那样去做，真的会去攻击雷家吗？

    “他们会的！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “轩辕氏族一直想要复兴，想要重回巅峰，这个念头从来没有改变过。”

    “对于他们来说，这次便是千载难逢的机会。”

    “当然，若是轩辕氏族真的不按照我的计划去做，那就说明轩辕氏族真的没有什么前途了，接下来我们也不能过多的依靠他们。”

    听完陆天龙这几句话，晴儿等人稍微思索一下，也全都觉得很有道理。

    “影！”

    陆天龙冷声开口。

    “马上借用逐日靴，最快速度前往轩辕氏族。”

    “告诉他们，如果不想再那么窝囊的活下去，如果还想重振轩辕氏族，那就按照我说的去做。”“强强联手，吞并雷家！”

