    江堰市的一处办公室内，一号挂断了手中的电话，心中久久不能平静，对于楚明所说的一切，他难以相信。

    直到他的电话又响起起来，一号连忙接通。

    一个焦急的声音传出：“报告领导！楚省的龟峰山，突然喷涌出大量灵气！山上的凶兽都下山了！请求军队支援！”

    “好，知道了。”一号叹息一声，这是九州在楚省安插的异能者，而对方所说的龟峰山，正是一个灵气潮汐处。

    挂断电话没多久，电话又响了起来。

    “报告领导！魔都佘山，突然喷涌出大量灵气，整个魔都城市里的灵气浓度都上升了几百倍！凶兽都下山了……”

    这还只是开始，后面的电话接踵而至，每一个电话都是来报告，华国的某处灵气潮汐处喷涌出来大量灵气，凶兽下山。

    佘山，龟峰山，武当山，昆仑山……

    原来的灵气潮汐处，都喷发了灵气，凶兽全部下山。

    “看来楚兄弟说的是真的……”一号接电话都快接的麻木了，心中终于相信了楚明的话。

    ……

    而楚明三人，此时正在骊山外的荒野上狂奔，追随着那些凶兽的痕迹，他们必须得追上那些凶兽，在它们进入城市之前，杀了它们。

    骊山的凶兽，比其他地方的凶兽强大太多了，大多都在A级以上，要是让它们进入城市，那麻烦就大了。

    最近的城市西峰市，可是有三百万普通人，也没有军队驻扎，这些凶兽要是进入西峰市，那可谓是犹入无人之地，得血流千里了。

    还好，骊山距离西峰市有30公里，那些凶兽一时半会应该也到不了。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得一万点积分！”

    系统的声音在楚明脑海中响起，不过现在的他也无心理会了，全力赶路。

    十分钟之后。

    楚明远远的看见前方的荒野上，一群凶兽朝着西峰市的方向狂奔着，足有几百头，黑压压一片，形成了一片兽潮。

    大部分都是A级的凶兽，S级的只有十几头。

    至于SS级的妖兽，一头也没有，估计都被秦始皇的兵马俑杀光了。

    “兵马俑杀SS级妖兽的目的，是不是因为秦始皇早就料到了这种场面？”墨四看见那一群凶兽后，微微松了口气。

    大部分都是A级，有楚明在，轻而易举就能消灭。

    但如果山顶的那些SS级妖兽在的话，哪怕是楚明在，也不是能轻易解决的，毕竟数量太多了。

    “应该是。”楚明点了点头，这时几人才明白了，为什么兵马俑要将所有SS级的妖兽都杀了。

    想来，秦始皇早就预料到了，他解除禁锢法阵后，这些凶兽会下山，所以干脆就将最强的妖兽给杀了。

    “楚公子，我们赶紧动手吧！这些凶兽都是朝西峰市去的，要是让它们进入了市区就麻烦了。”云冰有些焦急道。

    人类对于凶兽来说，是可口的血食，所以这些凶兽才会不由自主的一起朝着西峰市前进，显然那里的大片人类气息，吸引了它们，想进城市吃自助餐。

    “好！”楚明点了点头，他自然也知道事情的严重性，丝毫不敢犹豫，当即就准备附身毒液。

    但就在这时，几个人类的身影，却突然出现在兽潮的前方。

    “嗯？”楚明一愣，皱眉看了过去。

    这几人，三男两女，都是年轻人。

    他们浑身缭绕着各种各样的强大异能量，竟然都在S级以上，其中的一位女子，赫然是SS级。

    四个S级和一个SS级的异能者！

    “洪姐，这得有300头凶兽吧？咱们拦得住吗？”五人中的一个俊逸青年，看着面前的兽潮，心中有些发怵。

    300头A级和十几头S级凶兽啊！哪怕他们都是S级还有一个SS级在，也很难打得过，数量太多了……

    “对啊，咱们拦什么？这些凶兽进城市就进城市呗！城里那些普通人的死活，关我们什么事？”一个相貌姣好，长着雀斑的少女，十分不悦的说道。

    其他两人也是面色有些为难，看着面前那个SS级的少女，也想要开口劝说。

    他们都是三年来，在城市里隐姓埋名的异能者，这次来骊山也是为了寻求一些机缘。

    为了防备骊山上未知的危险，他们五个异能者，组成了一个小队，而小队的队长，自然就是那个SS级的少女，洪思琳。

    但是他们刚刚进入骊山没多久，机缘还没找到，骊山深处就突然爆发出大量的天地灵气，然后山上的凶兽就像失心疯了一样，把天材地宝全啃了，全部往山下跑。

    “我们必须拦下这些凶兽！”洪思琳美目决然的看着前方的兽潮，SS级的气息涌动着，引起天地异象，整片天空都暗淡下来，空气中冰晶闪烁，“西峰市几百万的普通人，要是这些凶兽进去了，那得死多少人？！”

    “那关我们什么事啊？”那个雀斑少女仍然十分不爽的喊道：“城里那些普通人死了就死了！关我们什么事？要怪就怪他们没本身觉醒异能，连保命的手段都没有！”

    雀斑少女名叫章晶莹，S级初期的实力，战斗力不过200出头。

    章晶莹本来就因为没有得到骊山的机缘而不爽，现在他们小队的队长，竟然还要多管闲事，让他们来拦下这些凶兽，这就让她更不爽了。

    在她看来，普通人就是低等的存在，他们的死活和他们异能者有什么关系？凭什么自己要去救那些普通人？

    而且章晶莹本来就看不惯洪思琳，本来她S级的实力，又是个面容姣好的女子，在小队中是受三位男性追捧的存在。

    结果洪思琳加入了小队之后，凭借着SS级的实力，和冰雪女神般的容颜和气质，小队里的三个男的，都去围着她转了，把章晶莹晾在一边。

    这让章晶莹心生怨恨，但洪思琳SS级的实力让她不好发作。

    但是现在，洪思琳居然让他们来拦截兽潮，小队里其他几人都不愿意，章晶莹自然要乘机发作了，好挑拨队员和洪思琳的关系。

    “你们要是不愿意，那就自行离开！”洪思琳毫不理会章晶莹的叫嚣，反正这个队伍也是临时组成的，为的就是骊山的机缘。

    而现在，骊山的机缘都没了，这个小队也没有存在的必要了。

    洪思琳是决心要拦下这些凶兽的，身为一个华国人，她觉得自己有义务保护华国的普通民众。

