    香港。

    虽然临近了那个时间，许多人是人心惶惶。

    但这个城市却没有什么明显的变化，甚至，经济方面依旧在走上坡路。

    总之，似乎繁荣并没有受到什么影响。

    王胖子把这些看的很清楚。

    他一直以来就被许多人骂，是那种非常难听的词儿，简直是不堪入耳，但是，王胖子对这些，他一直都只是笑笑。

    生气吗？

    当然生气。

    谁会不生气呢？

    可是，生气多了，仔细想想，也就都过去了。

    反正就这些骂声也对他没什么影响。

    没让他少赚钱，而且，拍了电影也还是有许多人去看。

    当然了，他的电影不是哪一部都赚钱的。

    有些个片子确实就不怎么样。

    这实在是没什么办法，就好像老板龙五总是给他一些很极限的条件。

    《整蛊专家》加上德华跟阿星，就这样，让他在15天后拿出一部电影。

    这样的条件之下，能拍出来的是什么样子的片子，可想而知。

    但还好，那部电影票房还真的很不错，许多人买账。

    可能在以后，还能成为经典吧。

    但有些片子，就实在是很可惜了。

    王胖子一直觉得，自己对《倚天屠龙记》这部小说的理解还算是可以的。

    这货虽然胖，虽然猥琐，看上去好像是个咸湿佬，但毕竟也是当年的文科状元。

    不是乱说的，确实有一定的实力。

    在香港，金大师的作品，那是相当厉害的。

    当然了，要说影视方面的改编嘛，特别是电影，金大师的作品是不如古龙先生的。

    其实这大概是因为金大师的书更适合电视剧，而古龙先生更适合电影。

    特别是当初香港电影武侠片的四大帅，他们都对古龙的小说更加的喜欢，改的也就更多。

    这四大帅是胡金铨，张彻，李翰祥，楚原。

    特别是楚原，他对古龙先生的电影改编，非常非常的多，而且，他的特点风格嘛……楚原要是哪天拍了外景，那就是一个新闻事件了。

    在基本上都是内景的情况之下，拍出了古龙小说里面的意境，这确实是相当难得的。

    而且，楚原拍的很多很多，他的出片速度，跟电视剧差不多。

    但是，那部《倚天屠龙记之魔教教主》，王胖子实在是觉得……有些不太甘心。

    本来这是一部很强的大作的。

    就看这部电影的卡司阵容吧，这能差吗？

    连杰，张敏，豆豆，黎姿……是吧，都不用说金宝等人了，这个阵容真的是很强大。

    而且，就剧本来说，也是他王胖子用心打磨的。

    其实，《倚天屠龙记》这部小说来说，就目前而言，是有一个连载时期的版本的。

    跟当下成册的小说不一样，至少当年看过连载的人是会有这个感觉的。

    就好像，有些人的行为逻辑是可以得到解释的。

    比如周芷若。

    周芷若在连载版里面，她本来的设定是周子旺之女，当年周子旺举事，曾经称帝，所以，周芷若本来是公主的身份。

    她后来的那些做法，就带着这方面的因素。

    还有，张无忌原本复仇之心是很强的，这连载版后来的那个张无忌，跟之前的张无忌有比较强的割裂感。

    就是说，后来感觉突然间侠义更足了，没了以前的那种为父母报仇之心。

    于是乎，王胖子就按照原本的那个，满心是仇恨的张无忌给这么拍了。

    就这么说吧，他自己拍完了，自己是很有感觉的。

    而且，就这部电影的制作方面，其实投入也不小，整个的画面比之前要好许多。

    这个……

    应该说，在前两年的《笑傲江湖之东方不败》，这让武侠电影来到了一个顶点。

    真的，这个电影掀起了好大一波风浪。

    直接造成的结果就是，港台许多大老板，又一次蜂拥到了这个武侠电影的领域中来。

    事实上，就从电影的角度而言，武侠片早就已经走下了没落。

    如果没有徐老怪的这部《东方不败》，那么，武侠片很可能在香港都已经成了一个冷门。

    而这部电影的影响力到底多大？

    王胖子是很清楚的，就不说别的，看看青霞现在的样子吧。

    她这几年的古装片，基本上就全是东方教主的造型。

    另外，连杰也是因为这部电影火上加火，甚至他的公司也起来了。

    本来这是一个很好趋势，自己借机拍摄这么一部《倚天屠龙》应该能不错。

    结果票房完蛋。

    实在是让人想不到呀。

    说真的，王胖子到现在也不明白，为什么自己的这部电影会失败。

    不应该呀！

    真的很不应该呀！

    可现实就是现实，失败就是失败。

    老板龙五那边已经很明确了，这个电影不会有续集了。

    一方面是想要保持原本的卡司阵容，那这个投资就太大了。

    另外一方面，香港电影在走下坡路，已经很难找到一种可以大收票房的题材了。

    武侠已经没落了，还有什么呢？

    就算是之前阿星拍了那个《大话西游》，可是这部电影上映之后，让人大失所望。

    当然了，这个大失所望就是票房来说，王胖子倒是觉得这个电影相当不错，很有创意。

    唉，一声长叹吧。

    只是这个胖子想不到的是，他竟然接到了老板的电话。

    “肥仔，给你一个新的任务。”

    “老板请说。”

    “《魔教教主》你给我一个续集的剧本。”

    “啊？”

    “怎么？你不是想拍这个吗？”

    “想，想，我当然想了，那老板这次的投资的话……”

    “你想说什么？……呵呵，你放心好了，既然是续集，那当然要保持原本的卡司喽，总之，你好好写就行了，不过，应该没有第三部了，你懂的？”

    “多谢老板！”

    王胖子听完了这个消息，他就觉得整个人都不一样了，精神焕发呀。

    ……

    其实，就说要搞《倚天屠龙记》续集这件事，岩田武也是顺手而为。

    这个片子总体来说还是挺有潜力的，而且，这里面还有一个关键。

    武侠电影在香港目前是一个什么情况，岩田武的心里是很清楚的。

    《东方不败》这部片子，真的是一个高峰，也可以说是一针兴奋剂。

    有点儿猛了。

    本来武侠片已经是衰落了，虽然徐老怪还能支撑，可是，徐老怪本人的作品，也不是有那么强的票房保障。

    如果没有《东方不败》这个电影，那么，香港的武侠片基本上可以说就是死了。

    但是！

    岩田武非常清楚一件事，那就是武侠虽然在香港死了，可是在大陆即将兴起！

    没错，这才是他准备把王胖子给收过来，然后再搞这部《魔教教主》的续集的真正原因。

    好吧，他也承认，确实有一定的情怀在。

    张敏回眸。

    对吧，后来网络上四大经典电影美人的镜头。

    朱茵眨眼，张敏回眸，祖贤宽衣，青霞饮酒。

    但，这一个回眸，让许多影迷，实在是等的也太久了！

    这部《魔教教主》绝对不是什么烂片，没有取得好的票房，跟当时的市场环境有很大的关系。

    岩田武现在要搞起来……

    他有绝对的信心！

    是什么信心呢？

    关于这件事，不光是龙五好奇，不光是自己的一帮手下好奇。

    就连岩田武回到了家，给明菜说起此事。

    明菜也无比好奇。

    “到底要怎么搞才行呢？”

    是呀，自己老公难道真的就这么神奇，无论什么片子，他都能给弄的十分火爆？

    其实，岩田武的法子非常非常的简单。

    “马上会有一个叫做电影频道的频道，这个频道说是央视，但其实是属于北影厂的，而他们的厂长跟我很熟悉，所以……”

    “？？？”明菜还是一脸的糊涂。

    “我可以通过关系，让这个频道，经常的播放《魔教教主》这部电影。”

    这……

    明菜想了半晌，终于明白了！

    “哦哦！吊人胃口！”

    是呀，这部《魔教教主》就没有完结，而本身电影素质不错，那么，值得播放呀。

    而且，本来电影频道就总是播这个。

    这就是一个大大的广告！

    这么说吧，王胖子就算是拍的再烂，这部电影岩田武都有信心取得良好的票房。

    到时候，龙五还不对自己心服口服！

    如此手法，真是巧妙极了。

    明菜呢？

    “啊那塔！爱我。”

    她心里其实有更多别的心思...

