    沈翔拿到那神秘的箱子，就兴冲冲的奔到远离神雷圣城的地方，他迫不及待要打开那口箱子了。

    “师傅，箱子里面的东西可能会是什么？”沈翔现在还没有远离神雷圣城，他也不能立即打开，免得弄出动静，会被创雷族皇感应到。

    “我也不知道，总之是能量很强的东西！没有被那些大阵吸收，箱子里面的能量也不会释放出来。”萧湘淋此时仔细的看着那口箱子：“等你去到一个安全的地方，我再解除创元钥匙的封印、”

    打开箱子需要创雷钥匙，这些创元钥匙都被封印起来。

    “好！”沈翔加快速度，他骑乘六道神镜，连续飞行了十天十夜，也不知道来到一个什么地方，总之在这里没有其他人，是一片茂密的森林之中。

    “我把创雷钥匙取出来了。”萧湘淋说道：“你让你来开启吧！”

    沈翔把箱子放了出来，手中拿着创雷钥匙，然后插入一个孔里面，旋转那像是匕首一样的蓝色创雷钥匙。

    咔嚓！

    “打开了！”沈翔非常的兴奋，立即打开箱子的盖子，只见里面有一块黑不溜秋的石头，有西瓜一般大小。

    “这是什么东西？”沈翔十分惊奇，拿起来仔细的观看，他皱起眉头来，因为他此时根本感应不到任何能量。

    萧湘淋说道：“应该就是这个东西不停的死法能量出来！”

    “可是我不能从中感应到任何能量！”沈翔把这块黑色的石头递给萧湘淋。

    萧湘淋接过来看了看，她也是一样，不能从石头里面感应任何的能量，而之前在神雷山庄下面的时候，那箱子可是释放出非常多的能量出来。

    “是不是能量被吸光了？”沈翔有些担心，如果是这样，他就白担心一场了。

    “不是！可能需要一些特殊的咒文才能从中摄取能量，或者是通过其他方式！”萧湘淋说道：“创神雷山庄里面的那些阵法结界可都是有传说咒文在里面的。”

    “总之这是好东西！你去走箱子之后，神雷山庄……甚至是整个神雷圣城都变成了废墟。”

    “等有机会找其他人问问吧，反正是好东西，先收着。”沈翔嘿嘿笑道：“神雷山庄算是毁掉了，谁让这群家伙那么恶毒，居然把我抓起来，想要对我严刑拷打，现在他们知道后悔了吧。”

    ……

    神雷山庄确实非常后悔，同时也很愤怒，创雷族皇已经来到了药神山庄，和创冰族皇还有药神对峙着。

    他们原本在吵架，但是突然间感应到一些什么！

    “是创雷钥匙！创雷钥匙出现了！”创雷族皇惊喊道，立即看向一个方向，那正是沈翔所在的方向。

    创冰族皇也皱起眉头：“创雷钥匙怎么会出现在这里？”

    “老太婆，你可别打我们创雷钥匙的主意！哈哈，谁让你们把创冰钥匙给了一个不知名的小鬼，现在你们知道错了吧！”创雷族皇大笑道，此时他也没空和创冰族皇他们吵架，立即腾空而起，飞向沈翔所在的方向。

    “我们追上去！”创冰族皇脸上满是凝重之色，因为一旦被创雷族皇得到创雷钥匙，就算是创神族可能都压制不住他们了。

    “小冰，你能感应到，其他族皇肯定也行的！这创雷族皇想要得到创雷钥匙可没有那么容易。”药神说道：“我们追上去看看再说。”

    韩弈贤也跟了上去，此时他还在沈翔灭掉神雷山庄的震惊之中。

    ……

    沈翔在那片森林里面，拿着那块黑色的圆形石头，和萧湘淋仔细的探查着，想要发现其中的秘密。

    “师傅，这块石头还真是奇特，一点重量的没有！”沈翔说道：“但却非常的坚固！”

    萧湘淋点了点头，然后拿出了一盆水，把黑色石球放在水中，黑色石球竟然能浮起来。

    “真的没有什么重量。”萧湘淋皱眉说道：“我刚才尝试了一下，运用极强的火焰也不能让这东西发热。”

    “真是个了不得的东西。”沈翔释放传说龙火灌入进去，小片刻过去了，这黑色石球都没有变热。

    “到底要怎么才能摄取里面的能量呢？我们可没有创雷圣族掌握的传说咒文。”萧湘淋低头沉思着：“肯定有办法的，我得好好研究研究！”

    突然，沈翔释放出去的幻体感应到远处有多股强大的气息传来。

    “是族皇的气息，好几个族皇，他们感应到了？”沈翔说道，萧湘淋也立即带着那口箱子和黑色石球进入幽瑶山庄，而且还把创雷钥匙给封印起来。

    就在沈翔感应到那些族皇的气息时，空中突然出现了水波一样的能量波动，一个个阵盘被那些族皇丢出，在空中形成了一个结界，笼罩在大地之上。

    沈翔想要穿透到地面，但只是下去几丈就被一个个结界给阻挡起来了。

    “该死，这些家伙的阵盘怎么那么厉害！”沈翔根本无法穿透，现在他只能隐匿气息，用反力量隐身起来。

    一个个结界出现之后，也有一大片火焰降落下来，只是片刻间，这片森林就被焚烧成一片平地，在这结界里面，只有一块光秃秃的大地。

    那群族皇悬浮在上空，搜寻着下方。

    “药神，这个阿森到底是什么来头？他可是盗走了我们神雷山庄下面的创元魂石，而且他还有创雷钥匙，打开那个箱子，把创元魂石取出来。”创雷族皇的话语，令其他族皇都感到震惊。

    创雷圣族的那口箱子，各族都是知道的，而如今竟然被人打开了！

    “原来拥有创雷钥匙和毁掉神雷山庄的人是同一个，还是药神认识的丹神，我没猜错的话，这应该也是炼制出医治创冰族皇丹药的人。”一名青衣老者说道，他是创木族皇。

    药神和创冰族皇都没想到，这阿森竟然是这么厉害的家伙，手中有创雷钥匙！

    韩弈贤这时暗暗的咽着口水，他知道阿森就是沈飞，而且沈飞手中有创冰钥匙，现在又有创雷钥匙，同时拥有两把创元钥匙，这是何等的厉害呀！

    “不管怎么样，创雷钥匙是我的，你们跟过来是几个意思？”创雷族皇怒道：“你们赶紧把你们的结界收起来，我不需要你们帮助。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！