    他缓缓开口：“欧阳，她真的只能活到十八岁吗？”

    欧阳沉吟：“按照靳娘娘的病情，她能活到如今，已经是家里头极尽所能的保护的缘故。若是换做寻常人家，早早便没了。”

    “她还有多长时间？”

    “微臣尽量医治，再好好保养，不让她情绪波动，坚持一两年不是问题。”欧阳谨慎的回答。

    婢女捂着嘴，低低的哭泣。

    赵元璟扫她一眼：“出去。”

    婢女忙跪下，慢慢退出去。

    一刻钟后，欧阳为靳瑶起针。

    靳瑶缓缓醒转。

    “微臣去为靳娘娘开副药方，请娘娘一定要按时服用。”欧阳说道，

    “你去开吧。”赵元璟挥手。

    欧阳退出去后，他站在床边，与靳瑶对视。

    靳瑶抬手放在心口位置，哑声说：“妾身怎么了？”

    “你刚才晕过去了。”赵元璟放缓了声音，“靳瑶，你身子自小便不好，以后还是少出门，多待在屋里养着。”

    靳瑶笑笑：“整天待在屋里，跟犯人有什么区别？皇上别担心，妾身没事。”

    “没事？刚才都昏过去了。”

    “妾身这不是好好的？他们就是爱大惊小怪的。”靳瑶坐起来。

    赵元璟按住她：“你在这里休息吧，等好一点再回去。”

    靳瑶侧眸看了眼他按在自己肩膀上的修长手指，犹豫了下，慢慢躺下去，难得俏皮笑道：“那就恕妾身无礼啦。”

    欧阳开了方子过来，婢女服侍靳瑶饮下，靳瑶便沉沉睡去。

    赵元璟确认她无碍后，便要回昭华殿，靳岚却来了。

    他是来商议海上商船队的事情，听闻妹妹昏倒在这里，立即紧张起来。

    “皇上，妹妹她没事吧？”

    “欧阳来看过，也服了药，现下正在里间睡着。”赵元璟低头看海图路线，淡淡说道。

    靳岚道：“臣想去看看她。”

    “去吧。”

    “谢皇上。”靳岚便绕过屏风，挑开帘子，走到暖阁里头。看见妹妹安稳盖着被子，闭目沉睡。

    他过去看了一会，叹了口气。

    靳瑶却被惊醒，睁眼看见哥哥，不由欢喜道：“哥哥，你来看我？”

    “我是来找皇上议事的。”靳岚走过去，打量着她，有些心疼和责备，“瑶瑶，家里头千叮咛万嘱咐，叫你保重自己，不要大喜大悲。你怎么不听话呢？父亲母亲若是知道，还不知要如何担心。”

    靳瑶惭愧：“是我不对，让父母担忧。”

    “到底怎么回事，好端端的发病呢？”

    “也没怎么，可能是这两天累着了。”靳瑶笑道，“真的没什么大事，哥哥回去别跟父亲母亲说。”

    “这种事怎么瞒得住？我也不会故意欺瞒父母。”靳岚说道。

    “我知道啦，我以后会乖乖吃药，不会乱跑。”靳瑶吐了吐舌头，对着哥哥撒娇，“我都这样了，哥哥就别骂我啦。”

    “你好好休息，我要有要紧事与皇上商议。”靳岚道。

    “哥哥，你又不是不知道，皇上受伤一直没好，你还总是来烦扰他。”靳瑶有些不乐意，“有些事你们做臣子的自己斟酌着办，让皇上好好歇几天不行吗？”

