    哈里斯塔楼中，佩内洛用手上的白色羔羊皮毛巾擦着脸上的汗珠，脚步轻快地从楼梯上走下来，在路过了坐在客厅沙发上、翻阅着保护伞报表的赫敏时，她甚至主动向赫敏打了个招呼，那声调满是轻松愉悦，显得有些兴高采烈，然后满面春风地走回了在塔楼中属于自己的房间换起了衣服。

    这倒是让赫敏一头雾水起来，赫敏有些莫名其妙地看着一扫之前的阴霾抑郁的佩内洛的背影，这女人遇到了什么好事？卢娜终于觉得太过麻烦故意让她赢了一次吗？

    赫敏沉重地叹了口气，一时之间，她竟然还有些羡慕没心没肺的佩内洛，她一定是没想到海莲娜的事情，才能拥有这样愉快的心情。

    心乱如麻的赫敏将手中的报表放到了一边，之前借着忙碌保护伞和魔法部的事情，她将自己万千思绪暂时放了放。

    可如今，她还是不由自主地想到了艾伦，之前他在塔楼里想寻找一些制作魔法义肢类的书籍，接着又弄了一些材料把自己关到顶楼的探知间里，那么现在出门就代表他已经替谢诺菲留斯?洛夫古德先生制作好了之前在卢娜复活仪式上用到的手指骨了吧。

    赫敏?格兰杰又想到了卢娜的真实身份，加上他们身之间甚至有了子女，想到在霍格沃茨的学院幽灵格雷女士……自己之于艾伦究竟是怎样的一个位置；在他心里到底是怎样的地位；有卢娜在，自己在艾伦的身边究竟算个什么？

    就在赫敏神不守舍的时候，在训练间洗完澡的卢娜沿着刚刚佩内洛行走的轨迹走了下来。她直接坐到了赫敏的对面，浅银色的眸子定定地看着赫敏，赫敏不自在地撇开了头，她觉得卢娜总是有这样的一种力量会让人不自在，哪怕自己的大脑封闭术也不能阻止对方看穿自己所有的心思。

    但是当卢娜如歌吟一般的声音响起后，其中所描述的事情让赫敏就再也顾不得其他，哪怕思绪激荡也强迫着自己认真地听着对方的话……

    就在她们交谈一阵后，艾伦带着谢诺菲留斯?洛夫古德先生出现在了塔楼。

    “如果能让艾伦维持着善良的你不在他的身边，他可是会完全被坏心肠的佩内洛影响了哟~”卢娜快速轻声说了句，她站起身来，转向了神色激动的谢诺菲留斯，叫道：“爸爸！”

    卢娜最后的话惊醒了赫敏，她刚刚一直沉浸在卢娜之前告诉她的事情中，被对方告诉她的消息震撼得久久无法回神，但是对方最后的话却让赫敏心头一震，佩内洛可是一个心狠手辣的人物，整个魔法部的傲罗提及她都是又惧又怕，如果没有自己的存在，长此以往艾伦恐怕真的会受到佩内洛的影响。

    事实上赫敏想到自己让艾伦维持着更善良的一面，这让万事通小姐不禁油然而生了一种使命感，并且再一想到艾伦这么做也是因为为了照顾她的一些感受，也让她之前的惆怅减轻了不少。

    听到卢娜的声音，刚刚站定的谢诺菲留斯来不及打量这个对他来说陌生的地方，他三步两步便冲了过来把卢娜举了起来使劲抱了抱，已经红了眼眶的他接着又急忙把女儿放在了地上，退后一步上上下下地打量着自己的女儿，确定了卢娜真的平安无恙，才松了一口气。

    艾伦带着一丝讨好的笑容，善解人意地带着谢诺菲留斯和卢娜上了二楼走进了书房，对于谢诺菲留斯而言，这再好不过了，从艾伦这个混蛋小子口中的得知了自己女儿竟然就是罗伊纳?拉文克劳本人的事情，他还有太多的问题想要亲口询问自己的女儿了。

    晚上哈里斯塔楼中，整个餐厅都浸泡在匆匆赶回来由摩根勒费伊制作的食物香气中，欧文?哈里斯先生站起身来，他热情地举起酒杯向谢诺菲留斯的方向敬了敬，然后环视餐桌上的所有人，介绍道：“这位是谢诺菲留斯?洛夫古德先生，他是卢娜的父亲，从今天起他将成为我们这个亲密无间的大家庭中的一员，来，让我们一起敬谢诺菲留斯?洛夫古德先生一杯。”

    谢诺菲留斯直到现在才觉得自己脏兮兮的头发在被所有人注视下让人觉得有些尴尬，不过他还是举起了酒杯，他握着酒杯的手上，那根才安装上不久的银色小拇指在灯光下熠熠生辉。

    在大家饮下了杯中酒之后，酒杯里自动续满了酒。“我还要介绍给大家一个人”哈里斯先生举起酒杯显得比刚才更拘谨，他微微对着卢娜躬身后才发现对方已经在和面前盘子里的布丁作战了，他不得不拉长了介绍给对方一点处理嘴巴里食物的时间道，“我们已经很熟悉眼前卢娜?洛夫古德小姐了，她是霍格沃茨拉文克劳学院的学生……但我现在要正式介绍的是她的另外一个身份——也就是霍格沃茨的创始人罗伊纳?拉文克劳，我们所有人今天能在此地欢聚，我儿子艾伦能跌入帷幔后还能回到我们身边，她居功至伟……”

    艾伦和卢娜回来的这些日子，除了谢诺菲留斯外大家已经对她的真实身份早已知晓，但自艾伦和卢娜都没有对这件事上多做什么议论，也并没有把背后故事告诉大家的意思，所以他们也不好直接对这件事率先多做什么反应只是努力装作不知。

    如今被欧文?哈里斯先生当众介绍，让他们不禁有些不知所措，以后要怎么称呼卢娜呢？是叫她卢娜还是叫罗伊纳呢？又要以什么样的礼仪对待这位霍格沃茨的创始人？赫敏和佩内洛对视一眼后也不禁暗自叹了口气跟随众人向卢娜举杯致敬。

    没想到会被突然叫到的卢娜胡乱吞下口中的布丁，这让她稍微有些噎到，让浅银色的眸子向外凸了凸，喝了一口坐在她旁边的摩根勒费伊递过来的生腮草汁，把它们冲下肚后她才起身：“叫我卢……嗝。”

    感受到场面气氛在生腮草汁饱嗝的响声和气味中变得有些诡异，艾伦用手扶了扶额头后站起身提她解围，“在这次卢娜复活的仪式魔法中，除了她的父亲谢诺菲留斯?洛夫古德先生外……”拍了一下谢诺菲留斯的马屁，艾伦随即打了一个响指：“还有一位功不可没，为了卢娜，她心甘情愿地贡献出了自己的手掌，它就是麦琪。”

    啪的一声轻响，穿着漂亮制服的家养小精灵麦琪，颇为不好意思地出现在了大家的面前，她的那双凸起的大眼睛扑闪扑闪地眨着，很是可爱，只是左边空空的袖口让小家伙看起来有些可怜兮兮的，这让赫敏不禁有些难过。

    谢诺菲留斯?洛夫古德先生看着这忠心耿耿的家养小精灵，郑重的起身走到她面前和麦琪握了一次手，嘴巴里不断念叨着感谢对方的话语。

    “为主人效劳…这应这是我的荣幸。”作为更习惯不被巫师发现自己存在的麦琪显然有些受不了谢诺菲留斯的热情，她的长耳朵都红了起来，对家养小精灵来说，能有机会救助自己的主人无疑让她非常自豪，她的家养小精灵朋友多比现在一见到她就不断表示出对此事的羡慕之情。

    卢娜站起身来，走出座位摸了摸麦琪的小脑袋，她蹲下身来托起了麦琪前端光秃秃的左手臂，麦琪条件反射地想要将自己的手抽回来。

    卢娜看透了她的心思，柔声道：“这并不丑，麦琪。”接着卢娜的右手在小精灵的手腕断口间隔空抚过，银色的光带出现，慢慢地扭曲形成了一只小巧纤细的秘银手掌，这只手自动地接在了麦琪断掉的手臂上——艾伦为谢诺菲留斯打造小手指的时候，卢娜也亲自为自己的家养小精灵制作了一只维克那之手的仿制品。

    麦琪抬起手，新奇地将手指屈屈伸伸，握了握拳头又再度松开，左手重新传来的触感让她欣喜地向卢娜深深的鞠躬，这次，不等哈里斯先生提议，所有的人都被这一幕感动了，不约而同地举起了酒杯道：“敬麦琪。”

    艾伦也将一杯酒塞到了小精灵的手中，激动得几乎要浑身打颤的小精灵将杯中酒一饮而尽，卢娜接着又在芙蓉和谢诺菲留斯震惊的目光中递给麦琪一只左手的皮手套：“麦琪，套在上面，以后别直接用左手掌摸多比，不然他会被你吸成木乃伊，而赫敏就会找我们麻烦的……”

