一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几乎所有的门派都得到了叶小川今夜被毒杀的消息，除了当事人的玄天宗。

    这也难怪啊，玄天宗在南疆只有江清闲与左秋两位弟子，江清闲给控制了，左秋中毒昏迷，没人给传递消息，自然知道的就比其他门派晚了一些。

    这不，魔教大佬们此刻商议的重点，已经不是反攻天界了，而是在商议眼下人间的战局。

    现在中土的天已经开始亮了，位于西域沙漠深处的玄火殿，却依旧是被浓浓的夜色包围着。

    两个时辰前，天问得到了叶小川反攻天界的计划，长空立刻敲响了玄火钟，召集驻扎在圣殿附近的魔教各派系的宗主掌门前来议事。

    这些魔教大佬，在得知了反攻天界计划之后，都吓了一跳。

    按照他们预先的估计，南疆战事巫师与赶尸匠绝对能赢，在击败太虚部的主力之后，叶小川应该率领十余万虎狼之师乘势北上，驰援七星山的战事。

    这不仅仅是魔教大佬的想法，也是乾坤子、关少琴等正道大佬的猜想。

    谁能想到玉机子与空元大师暗中沆瀣一气，狼狈为奸，隐瞒了所有人，竟然搞出了反攻天界的大动作，出乎了所有人的预料。魔教大佬听到这个计划之后，反应与正道大佬差不多，浩劫之门是连接天界与人间的唯一的通道，一旦被切断，就等于关门打狗了，魔教还想坐收渔人之利呢，现在看来

    ，所有的好处都被苍云门给得到了。

    刚商议是不是要利用玄天宗牵制一下苍云门，结果就传来了玄天宗精英弟子在南疆对叶小川痛下杀手的消息。

    天问自从接到这个消息，心一直砰砰的乱跳，就算李仙月传来的密信中说叶小川没事，只是左秋中毒，天问还是无法缓过神来。

    想想都是一阵后怕，如果叶小川真的有什么不测，天问真不知道该如何面对流云仙子以及自己未来的人生。

    此刻，玄火大殿内鸦雀无声，拓跋羽目光如鹰，扫视这些平日里活跃异常的各位宗主前辈。道：“怎么都不说话了，平日里不是都挺健谈的吗，现在反攻天界的行动已经展开，刚才南疆圣教弟子传讯过来，木云峰十余万巫师与赶尸匠，已经开拔，朝着浩劫之门而

    去。一万佛门弟子距离浩劫之门也不过四千里了，反攻天界行动已经无法改变。大家都说说吧。”修罗宗宗主陈玄迦道：“本来咱们想着是不是私下联络玄天宗，牵制一下苍云门，哪成想放屁的功夫，南疆就传来玄天宗弟子要毒杀叶小川的丑事，而且下毒者竟然还被当

    场抓了个现行，玄天宗就不必考虑了，他们已经完了。”鬼剑妖君道：“是啊，正道各派系看似同气连枝，其实暗流不止，可是这些暗流是无法摆到台面上的，现在这件丑事被摆到了台面上，玄天宗必定民心尽失啊，我就想不明

    白，纵横人间五百余年的乾坤子老道，怎么能做出这么愚蠢的事情？”万毒子道：“哼，乾坤子做的愚蠢之事，又何止这一件，四年前偷袭我们圣殿，结果玄天宗老巢被我们付之一炬，还有眼下的这场浩劫，邪神传下来的玄铁令是在乾坤子的手中，就算他想借天界的力量削弱打压苍云门，也不能这么明显吧，起码也得派出沐沉贤前往湘西战场，统领正道，主持战事，只要乾坤子派人过去，那就是等于自己过去啊，结果乾坤子一个人也没派去，倒是大大便宜了玉机子那老道。现在玉机子手中掌握的正道修真者多达二十七万，再加上苍云门叶小川掌握的十余万南疆巫师与赶尸匠，加起来可就超过四十万啊，几乎是相当于我们整个圣教的力量了。刚接到消息，空元神僧与关少琴也掺和进来了，空元神僧亲率十四万佛门弟子自龙虎山向南推进，缥缈阁的七万多人，分为两股，先头部队已经越过麒麟山抵达了苍云山西部，主力再过两个时辰就能从天山出发。这两派一加入，玄天宗可就在那唱独角戏了。你们看着

    吧，老夫估计最多几个时辰，玄天宗一定也会出兵。可是玄天宗现在才出兵，还有什么用呢？”

    众人微微点头。如果叶小川先前真的被江清闲给弄死了，破坏了反攻天界的计划，玄天宗或许还会继续保持作壁上观的姿态。可是，江清闲的行动失败了，叶小川还活着，反攻天界的巫师已经离开木云峰，这个时候乾坤子就算在糊涂，也知道自己不能置身事外了，必须要出兵，否则玄天宗千年

    基业就会毁于一旦。民心是一件很可怕的东西，有一个伟大的皇帝曾经说过，水能载舟亦能覆舟，如果玄天宗民心尽失，短时间或许看不出什么改变，但是未来几十年，玄天宗别想收到什么

    资质好的年轻弟子。

    不论是什么时代，人才才是最重要的，没有人才，没落是迟早的事情啊。

    一妙仙子开口道：“既然事情已经到了这一步，我们圣教到底该不该出兵？”

    原本安静的玄火殿，又响起了议论声音，有主张出兵是去分一杯羹的，有主张继续躲在西域坐看风起云涌的。

    最后还是拓跋羽发话了。他淡淡的道：“天人六部的修士不仅战力强，法宝品级也很高，没看到南疆传回来的消息，经过两天大战，南疆巫师个个肥的流油吗？现在已呈关门打狗之势，就算天界不甘心失败，会再次派遣大军下界，那也是几年后的事情了，咱们可不能让好处都被正道得去了。何况，现在整个人间民怨沸腾，西域百姓对于我们坐山观虎斗的意见也很

    大，我们必须得出兵了。现在人间已经占据优势，我们就算出兵，也只是锦上添花，赚一些名气与天界修士的法宝，不会有太大的损失的。”

    众位大佬微微点头，有些人想要反对出兵，可是此刻的拓跋羽是代教主，手中的权力与教主一样，谁也不敢当众反驳拓跋羽。

    拓跋羽见大家都同意了，站了起来，从怀中拿出一枚火红色玉石模样的令牌，正是魔教第一代祖师天魔老祖传下来的玄火令。大殿内的魔教大佬见状，立刻都站起来，双手交叉，弯腰行礼。