    不过，方凡根本没有打算放过他，这个玄灵太可怕了，绝对不能放过他，这一次好不容易将他引诱到了神魂空间，如果不能将他击杀，自己会面临怎样的危险，根本不能预测。

    这个家伙可是来自域外的帝者神魂体，稍稍的施展一点手段，自己的就死翘翘了。

    此时，方凡只有一个念头，那就是让他死，无论他说什么都不能放过他。

    “小子，这是你逼我的！”

    玄灵被逼急了，一声咆哮的吼道，“紫迹天雷，闪耀天地！”

    随着吼声落下，紫色的骷髅快速的发生了变化，骷髅解体幻化成为了恐怖的闪电模样，直接攀附在了天魂塔之上。

    顿时，原本漆黑的天魂塔，闪烁着紫色的神光。

    “怎么回事？”

    天魂塔内，方凡满脸的惊恐，恐怖的电能，尽让渗透进入了天魂塔之中，他的神魂体被电的快速的分解着。

    方凡疯狂了，开始狂暴的吸收着魂力补充着神魂体的消耗，就好似鲸吞一样，吞噬着天魂塔内地魂力。

    神魂被电的分解一分，他便吞噬两分，这才堪堪的维持着神魂体没有彻底的消散。

    方凡的神魂体忽明忽暗，时不时变得彻底稀薄，转瞬间有变得凝实，一直徘徊在生与死的边缘。

    显然他的吸收速度不能完全的抵消，神魂的消耗速度。

    “坚持住啊，这个该死的玄灵怎么会这么强大？”

    方凡在心中不断的咆哮着，一但神魂体彻底的分解，他就魂飞魄散了。

    接下来的足足三分钟，方凡的神魂缩小了原来大小的三分之一，眼看着就要彻底的消失了，方凡都绝望了。

    突然，

    紫色的雷光消失了。

    玄灵也到达了极限了。

    方凡顿时大喜过望，全力的运转魂典，吸收着魂力补充着自身的消耗。

    天魂塔外。

    玄灵的眼神不断的闪烁着，紫色的骷髅再一次的暗淡了几分。

    “被电死了？”

    玄灵顿时有些惊喜，嘲讽的盯着一动不动的天魂塔，过去了一分钟，天魂塔依旧一动不动。

    看来这个该死的爬虫终于被电死了。

    玄灵的眼神爆发出惊喜的神光，现在便开始掌控这个巨大的神魂空间吧，只要掌控了这神魂空间，那这具祖体便也属于了自己了。

    于是，他错过了最佳的逃走的时间。

    一分钟的时间，方凡的神魂体已经恢复了原来的大小，他再一次的对天魂塔取得了掌控。

    “玄灵，给你逃走的机会了，可惜贪婪蒙蔽了你的理智，既然如此看中我的躯体，那你就不用离开了。”

    一声怒吼声，将还在惊喜之中的玄灵吓了一跳。

    只见，天魂塔再一次的冲天而起，快速的膨胀，然而猛然的下落，速度又快了几分。

    “该死！”

    玄灵面色大变，冲满了不敢置信，眼看着天魂塔无边无际的砸落，他根本没有了逃跑的机会。

    “我投降！”

    只可惜，天魂塔轰然砸落，方凡对于他的投降话语，根本没有任何的理会。

    轰轰轰！

    天魂塔落下之后，狂暴的震动持续了一阵，恐怖的震动差点让身处塔内的方凡，再次散架。

    等到神魂空间停止了震动之后，一切重新归于沉寂。

    “死了吗？”

    方凡微眯着双眼，没有第一时间出去，如果玄灵没有被砸死，那死的就是他。

    耐心的在塔内等待着，运转着魂典，快速的吸收着魂力。

    时间过的飞快，三十分钟的时间转眼而过。

    塔外突然传出了一声惨叫，

    “啊！”

    “放过我，放过我吧。”

    “我投降，我投降了，只要你放过我，你想要知道什么我都告诉你。”

    “方凡，你放过我，你会后悔的。”

    ......

    怒吼声，惨叫声，求饶声，咒骂声充斥着方凡耳中，随着玄灵的挣扎，天魂塔竟然再一次的颤抖了一下。

    方凡面色大变，心中庆幸，幸好没有第一时间就出去，不然悲剧的就是他了。

    这个神魂体强大的超乎想象啊。

    最后的挣扎竟然爆发出了如此恐怖的力量？

    被天魂塔镇压之后，竟然还能令天魂塔震颤一分，还是第一次见到如此强大的神魂体。

    如果在强大几分，天魂塔恐怕都无法将他镇压了。

    就在这时，一道纯净庞大的魂力传进了天魂塔之内。

    “这是玄灵的魂力？”

    方凡满脸震惊的吼道，死死的盯着面前这团庞大的魂力。

    好多的的魂力！

    一个帝者的神魂体竟然有如此恐怖的魂力，让他无比的惊骇。

    直到这股魂力被分解吸收天魂塔之中，方凡这才松了一口气，身影一闪出现在了天魂塔外。

    刚出来，便见到整个神魂空间充斥着七彩神光。

    七彩神魂珠在开开始发挥作用，刚刚被天魂塔吸收的魂力，被快速的提炼净化。

    “方小子，差一点就死了，实在是太危险了。”

    轩辕剑魂的神魂体飘了过来，心有余悸的说道，刚刚在玄灵进入的一瞬间，他就躲了起来，一直没有暴露。

    “这个玄灵实在太强大了，我感觉他的神魂体比天魂大帝还要强大。”

    方凡深吸一口气。

    “何止是强大啊，强大不知多少倍啊。”轩辕剑魂有些失态的说道，“这个魔头，你能够将他杀死，运气占了大部分，你差点变成了活死人了。”

    “剑魂相比玄灵，你差的太远了。”

    方凡瞥了一眼轩辕剑魂，笑着说道。

    轩辕剑魂顿时尴尬，“我最巅峰的时候，也只是灵器之中的上品，玄灵已经属于神器一类了，而且还是非常强大的那种，我肯定是不如他的，就算中心大陆还有什么能比他更强大的武器。”

    “嘿嘿，就算他再如何强大，那也死了。”

    方凡笑道，心情无比的轻松，没有了一丝的压力。

    同一时间，

    就在玄灵死亡的那一刹那，紫林山突然发生了强烈的震颤，肉眼可见的一大片山脉发生了塌陷。

    顿时，所有人的目光都集中在了秘境出口，很多人激动，还有些人紧张，不一而足。

    强烈的地震足足持续了十多秒钟，随后才归于沉寂，而紫林山直接出现了一个巨大的深坑。

    “方凡，方凡！”

    冯烟紫盯着大坑哭喊着，神情悲愤差点晕死过去。

    方凡还在秘境之中没有出来，现在却发生了塌陷，那岂不是方凡永远都可能出来而来？

    想到这里，冯烟紫只感觉自己的心脏不但的抽搐着。

