    “你谁啊？”赵肆回头几步，摸向腰间发现没有武器。

    他为了在镇子和学院行走方便，把容易闹误会的武器收了起来。要是面前这个怪武士突然发难的话，他还得从物品栏里掏出武器来。

    当初巴格莱姆对他的教诲，真是让他丢到了九霄云外。

    “嗯，名字不重要，因为面具的关系，大家都喜欢叫我老翁。”自称为老翁的怪武士，从树上跳下来：“我本来是想找巴格莱姆的，听说他路过这里就赶紧过来，却没想到还是错过了。”

    “你找他干嘛？”赵肆问道。

    “干嘛？”老翁笑了笑，“当初在史东薇尔城，他打败了我。嗯，我想赢回来。得知他去了圆桌厅堂后，我就去云游交界地磨练技艺。可没想到他这么快就出来了，我更没想到，我没堵住他。但是我对你小子有印象。”

    赵肆摸了摸头盔：“我蒙着脸你也认得出来？”

    “当然咯。”老翁嘿嘿一笑，“你的声音和气息是变不了的。我的感应还挺敏锐，能捕捉到你。”

    他摸着腰间的打刀：“嗯，你能带我去找巴格莱姆嘛？毕竟是比武约架，在王城里不太好。”

    “我在这里还有事，没办法帮你传话。”赵肆摆摆手拒绝老翁。

    老翁捏着下巴做沉思状：“嗯，这样啊，大忙人哦。对了，你在圆桌厅堂混的怎么样呢？当初你可是因为葛瑞克的慈悲，才被丢进去的。”

    听了这话，赵肆火冒三丈：“我可不是因为他的施舍，我是靠自己的聪明才智！”

    “哦吼，”老翁发出轻笑声，“原来还是一只搞不清状况的幼崽呢。”

    “你才是崽，你全家都是崽！”赵肆眼睛里都快喷出火来了。

    “这就生气啦。”老翁摇头，“差的太多了，差的太多了。没有身为武士该有的器量。”

    “呸，谁稀得做武士。”赵肆真是嘲讽全开。

    老翁其实没有恶意，他所谓的“武士”就跟什么“骑士”、“勇者”、“王”似的，是个代指。但是现在赵肆狂的没边了，不光骂海莲娜，还敢挑衅老翁，脑子可谓是一片混沌。

    托普斯很担心：“你对人家客气点啦。老翁先生，你别着急，我先让他冷静一下。”

    老翁摆摆手：“不用你了。对于头脑发热的年轻人，没有什么比剑更能让他们冷静的。”

    左手大拇指扣在打刀的圆形刀镡上轻轻推动，“咔”打刀亮出来一截，右手握住刀柄再缓缓拔出打刀。

    刀身雪亮的打刀，反射着黄金树的金光，带着一股子杀气笼罩了赵肆。

    “呼”

    杀气形成的风席卷赵肆，使他过热的脑袋得到了一些冷却，双手伸向背后取出一刺剑和格挡匕首。老两件，经典搭配。

    “可以了吗？”老翁善意的做提醒，实际上也是一种分散对方注意力的手段。他双手握着刀，摆在中段位置，刀尖斜指着赵肆，简简单单的架势，看不出什么精妙之处。

    赵肆大刺刺的回答：“可……”

    第一个字刚出口，老翁便出手了。脚下发力迈弓步，双手将刀举过头顶再劈下。正劈，每个剑道入门的学徒都会练的东西，基础到不能再基础了。其练习目的在于让学徒摆正身体姿势，习惯正确发力，刀筋要正能够切实的砍进目标。

    而不是一个空挥，挥出八道弯最后用刀身拍在目标上。

    这么简单的招式，赵肆嘴角勾起轻蔑的笑容，只有要流水剑，就能轻轻松松的化解。先用刺剑招架，然后一瞬间旋转卸力，再顺势刺老翁的喉咙，一招便能拿下老翁。他在脑中构建好战斗模型，同时也是这么打的。

    然而老翁就像是识破了他的计谋一般，突然后撤步，眼瞅着要劈下的打刀向回抽，目标正是赵肆抬起来格挡的右手手腕。

    赵肆一下就慌了，左手赶紧用格挡匕首抢救，想要拦下刀尖。

    老翁戴着面具看不清表情，但是从眼睛能分辨出是胜券在握，只不过赵肆无暇顾及。老翁手腕转动发力，打刀刀尖下压躲过格挡匕首，刀脊贴着赵肆的左小臂向前滑动，而刀尖直指赵肆的咽喉。

    从正劈居然变换成了突刺，太卑鄙了！

    赵肆能察觉到咽喉皮肤的痛楚，脑子运转起来，猛地侧身偏头。

    “咚”

    打刀的刀尖挑飞了赵肆的头盔，老翁手腕下压，打刀冰冷的刀锋就架在了赵肆的脖颈位置。只需要轻轻的往回一拉，赵肆的大动脉便会喷出鲜血来。可老翁并未这么做——切磋而已。

    赵肆七个不服八个不忿，用刺剑挑开打刀的同时，说道：“这次不算，再来！”

    他的头真的在发热，眼睛有些火辣辣的痛。可是心被蒙蔽，忽略了这些感觉。

    这一次，他不给老翁机会，而是选择了猛攻，流水剑完全发动，犹如怒涛般汹涌想要吞噬老翁。

    老翁宛若水中磐石，任由风吹雨打，他自巍然不动。手中打刀翻飞间不光是化解了赵肆的攻势，还能够反击。他运用打刀的长度和刀尖，看准了赵肆的攻击轨迹，提前一步将刀尖送到赵肆双手的必经之处。

    赵肆如果执意要进攻，那么只会让手腕撞在老翁的刀尖上。

    越打越别扭，赵肆好像是有浑身的本身却施展不出，难受得不得了。

    “不可能，我明明能跟巴格莱姆打平手的！”赵肆急的说出这么一句话。

    听了这话，老翁眼神一变：“那只是切磋，并非生死之战吧。”他看破了赵肆的自吹自擂，打刀左右晃动，骗赵肆出招，而后如幻影般绕过刺剑——上撩。

    “唰”

    赵肆后退几步，下巴上破开口子，血丝落在水中。

    老翁的打刀上滚下几滴血珠，“吧嗒吧嗒”的敲碎水面染红了湖水。

    这一刀带着杀意，是真想杀了赵肆。只因为老翁觉得赵肆侮辱了巴格莱姆。

    “白狼战鬼”可是能战胜他的战士，怎么可能跟一个乳臭未干的自大狂打平手。

    赵肆抹着下巴上的血，心神大震。突然，从伤口位置随着血液流淌冒出黄色的火焰。

    癫火太过厉害，在女王为他清理时，还有一些余毒潜藏，随着赵肆越来越膨胀，终于发作起来影响心智，使他性格大变样，特别的狂躁，产生了一定的发狂效果。

    结果被老翁给砍漏了，剑斩身体，心斩灵魂。显露踪迹的癫火引发了灵火的反击，从赵肆的体内运行到脑袋，灼烧干净那点余毒。

    “怎么样，冷静下来了吗？”老翁扛着刀看着赵肆。

    他见赵肆不说话，又自顾自地说道：“我听说你拜白狼为师，可连他的皮毛都没学到。唉，那个流水剑不是他教你的吧。用的还差口气。”

    赵肆终于缓过来，有了反应：“我……”回忆起之前的行为，有自些自责。

    “最近交界地有个义手剑士，用的也是流水剑。真奇怪，用这剑术的怎么都是半残呢？”老翁摇摇头，“嘛，也没关系，厉害就好。那是个义手女剑士最近在日荫城停留。”

    “谢、谢谢……”赵肆长出口气。幸好在没做出更坏的事之前，遇到了老翁发现了问题所在，及时解决了。

    他即是感谢老翁无意间的帮助，也感谢老翁告诉他义手剑士的下落。

    “所以我的请求呢？”老翁对赵肆现在的态度很满意。

    赵肆点点头：“我会带为传达的。”

    “那就好，跟白狼说我会在王城外的马莉卡第二教堂等他。”老翁说完话就走了。

    赵肆现在真恨不得抽自己一嘴巴。

    托普斯问道：“你没事吧？”

    赵肆摇摇头：“回去。我去给海莲娜道歉。”

    就算有癫火的原因，造成伤害的也是赵肆本人不是。

