    道盟纳戒是可以互发信息的。

    这算是天元时代的高科技了。

    具体操作，是用神识连通纳戒内的传识灵纹，将意念转化为加密文字，通过增幅灵纹传递出去，定点接收。

    意念输入法，正适合一剑狐。

    一般来说，随着距离远近, 意念传输会有几分钟到几个时辰不等的延迟，太远甚至会出现信息丢包的情况。

    这在任何一个位面都差不多。

    好在寒武国不大，在寒武国境内互传消息，一般也就几分钟的延迟。

    “我要去诛魔海参加天骄大会，预计可能要几天才能回来，告诉玉壶和暮昀, 不要想我。”

    上船之前, 萧白用纳戒通知了一剑狐，并很快收到了回信。

    “天骄大会？你已经踏上了被割韭菜的第一步了。”

    之后的消息随着萧白踏上传送阵, 被大大延迟了。

    上船后，萧白又尝试用汲灵阵法混合千里魔音来传递信息。

    可惜，只能传递有延时、有损益的共鸣魔力，却很难将其转化为能让一剑狐理解的信息。

    萧白只能放弃联系，孤独的成为一名待割的韭菜。

    说起来，这是萧白穿越五年来，第一次坐上天阶行舟，第一次走传送阵, 甚至是……第一次出国。

    如果修改器没有激活, 他这辈子基本上就在寒武国折腾了。

    也许能成为一名富商，还得运气好才能妻妾成群安享天年。

    这样的人生，差不多就是修真时代凡人所能达到的极限了。

    走传送阵虽然能大大缩短航程, 节省时间, 但也是需要时间的。

    这种传送时间, 和萧白的体感时间还不太一致。

    有点类似相对论的钟慢效应。

    萧白感觉一瞬间就到了, 下了传送阵才知道，已经过去半个时辰了。

    而诛魔海，距离寒武国有几十万里的路程, 就算是天阶行舟全速飞行，也需要好几天。

    诛魔海，位于天元大陆中部。

    曾经是一片内海，后来被战争榨干了，如今是灰雾弥漫的海床，散布着大大小小的没有行政区分的聚集区。

    因为诛魔海里弥漫的灰雾有毒，并不适于人类生存，道盟甚至没有在里面设立监道宫。

    愿意在诛魔海生活的，要么是无力改变命运的社会底层，要么是穷凶极恶的不法之徒。

    而前者是可以向后者转化的……

    萧白乘坐的紫宫行舟，被传送到了诛魔海西海岸的一座小城。

    滨州。

    这是道盟的一个军区。

    行舟离开滨州，才从西海岸进入诛魔海地带。

    混合了硝烟、魔气和海水猩咸的茫茫灰雾扑面而来，高不见天日，低不见海底。

    诛魔海纵横数万里，面积比魔兽山脉还要大。

    诛魔海的海床上，大大小小的国家星罗棋布。

    名为国家，实际上都是些镇子大小的聚集区。

    天骄大会历届举办地, 是位于诛魔海中央的——

    混沌城。

    混沌城不论面积, 还是人口，抑或是强者数量，都远远超过寒武国，是诛魔海中唯一的强权。

    城内三教九流，鱼龙混杂，盘踞了各类黑市，强盗组织，刺杀组织，非法雇佣兵……堪称极恶之城。

    有趣的是，虽然混沌城不是道盟加盟国，却与道盟关系还不错，是一片不会被道盟剿灭的法外之地。

    据说是剿灭成本太高。

    进入灰雾弥漫的诛魔海，行舟速度瞬间降到一半，灵耗却翻倍了。

    灰雾的风阻、灵阻特别大，就连天阶行舟前往混沌城，也需半日。

    当然，位于诛魔海核心的混沌城也有自建的传送阵，但是经常出事故，道盟高官是不会轻易使用的……

    以上这些关于诛魔海的信息，是四位护宫仙子一路上告诉萧白的。

    紫宫行舟外面看起来不大，里面却被空间阵法扩展的如宫殿一般宽敞。

    紫宫圣女并没有与萧白聊太多，上船过后，直接去圣女房休息了。

    闲极无聊的萧白，便在客殿里与四位仙子聊天。

    护宫仙子们貌美气质好，可惜神态过于严肃冷峻，始终端着架子，不能好好一起玩耍。

    萧白从她们看自己的眼神里，并没有发现被修改器作用的迷恋状态，更多的只是好奇。

    这很正常，道盟本部人的天龙人都是这种心态。

    在她们眼中，也许自己只是一个神奇又英俊的乡巴佬。

    毕竟，寒武国这种边陲小国，灵气稀薄，资源稀少，交易不畅，历史上从没有出过道盟天骄。

    上一次提名天骄的兰道子，只有金丹巅峰修为，还好最后没有成行。

    这一次更离谱，直接把一個金丹初期的新人定为天骄。

    或许，这一次天骄大会上，道盟是按照功绩定的天骄。

    毕竟他杀了妖盟细作陆有为，让整个道盟清洗大大小小数十个内应……

    又或许，与这次秘密任务有关，需要一个与兰道子熟悉的同门天骄。

    眼前四位正派到不能再正派的护宫仙子，差不多就是这么看萧白的。

    其中，一位性格略显调皮的年轻仙子忍不住好奇的问：

    “要我说的话，你确实有些不凡的相貌与气势，但相比于天命之子的名头或是其余天骄来说，你看起来还是太普通了，你到底是怎么杀死陆有为的？知道他是谁的男人吗？”

    萧白喝着茶，懒得解释太多，直接一个好人卡甩过去。

    “看来，你是个好女人。”

    这样说着，萧白扭头看向了位于行舟后殿里的圣女房。

    不知道是不是错觉，关于这位新任紫宫圣女，萧白总觉得哪里不对……

    便幽幽抿了口茶，装作很随意的问四位护宫仙子：

    “说起来，这位古贞老师很早就在书院任教了吗？”

    “你又不是书院学生，怎么叫圣女大人古贞老师？”

    “可能是习惯吧，我见到漂亮女人都喜欢喊老师。”

    “你倒是好学。”

    “古贞老师已经在书院执教三百多年，退休也有二十多年了，可不要瞎说什么漂亮女人。”

    “没关系，我老婆年纪也不小。”

    “对了，古贞老师是教什么的？”

    “御兽。”

    “哦……”

    萧白若有所思。

    上一个他认识的御兽女修，是雪炎宗御兽长老，折蕙真人，和紫宫圣女一样，都是漂亮、却上了年纪的女人。

    区别是，折蕙真人没有在意日渐衰老的容颜，紫宫圣女身为道盟圣女，还是要让黑袍里的禸身保持纯洁的白……

    ……

    一个时辰后，紫宫行舟已经深入诛魔海腹地。

    灰雾与湿气越来越重，行舟船速也越来越慢。

    偶尔还能听到一两声凄厉的惨叫，声音诡异到分不清是何种凶兽。

    突然！

    啪——

    萧白的青玉茶盏落地摔碎。

    旋即，紫晶石桌向后疾退。

    行舟剧烈减速。

    像是拉了风刹。

    四位护宫仙子立即悬空而立，朝驭舟殿喊道：

    “发生什么了？”

    驭舟殿有人喊：

    “前方有敌情！”

    “快投影！”

    行舟完全停下。

    前方的投影落在客殿与圣女房内。

    “为什么会有这么多白布条……”

    “灵压太诡异。”

    “危险！”

    萧白仔细看去，行舟正前方，一团盘旋的螺形白云，在灰雾上空聚集。

    仔细看，云层竟是由一道道白布条层层环绕堆叠而成。

    很快，凌乱的布条开始收缩，徐徐凝结成一个头裹白布条的黑袍男人！

    他的整个头部被白布条紧裹着，只露出两颗宛如深渊岩浆的赤色眸子。

    给萧白的感觉是，这可能是一个全身烧伤、宁愿用白布条裹住，也不愿重造肉身的执拗强者。

    凛冽的灵压暴风，涤荡着黑袍与白布条，发出诡异的簌响，让人看不出修为高低，只觉诡异……

    最年长的护宫仙子，第一时间认出了来者的身份——

    “小心，这是白影杀手，而且是最新晋入五影杀手的……焰灵影！”

    萧白一听，还以为是焰灵姬呢，兴奋的检查一番，才确定是男人。

    白影二字，萧白并不陌生。

    它是天元大陆最神秘的杀手组织，据说本部就在诛魔海。

    而白影中的五影杀手，是该组织里战绩最为辉煌的五人。

    派这么个强者，难道是来杀新任紫宫圣女的？

    还是说……这么快就有杀手组织盯上自己了？

    因为自己杀了陆有为，还是杀了南门巡察使？

    布条男负手而立，周围空间跟着螺旋扭曲，诡异的神识扫荡行舟。

    很快，他略显失望的开口：

    “新任紫宫圣女原来这么弱吗？这点实力恐怕保护不了天命之子。”

    正在这时，一道冰冷的机械音劈入萧白识海——

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    萧白一激灵，心想这个时间点也太巧合了吧？

    难道这位杀手与绯月有关？

    【立即查看！】

    寒武国，皇宫。

    绯月此刻正在坤雨宫办公。

    突然收到了黑戒群的消息提示，放下手上工作，立即凝神进入黑戒空间。

    萧白的遥感神识也跟着入内观看。

    【灵长类】：俊子，你在干什么！

    【灵长类】：我让你去寻龙，你来诛魔海抓萧白做什么！

    萧白听傻了……

    敢情这个布条男就是俊子？

    萧白明白了，这白布条里裹的不是烧伤的身体……而是森森白骨。

    这家伙是个死人。

    更为震惊的消息是，新任紫宫圣女居然还是灵长类分身！

    毕竟眼前的四位护宫仙子，不可能做到当着他的面进入黑戒空间。

    也就是说，前任紫宫圣女被发现是蛇妖逃了，于是道盟又换了个新的人类圣女，结果还是灵长类的分身，而且是潜伏在书院多年的人类。

    不愧是九婴，九头身的蛇，分身这一块被你玩明白了属于是。

    能决定圣女上任的只有道首和五大主裁……这其中难道还有妖盟间谍？

    萧白细思极恐。

    既然这位古贞圣女是九婴分身，如果哪天绑定了九婴，岂不是自己半个老婆了？

    年纪有些大呀，不知道能不能吃得消……

    更加细思极恐。

    眼下，布条男摸了下右手中指的指背。

    可见，进入黑戒空间，需要一个简单的启动动作。

    【俊子】：你是说……新的紫宫圣女还是伱？

    【灵长类】：九婴大人的一个很重要的人类分身，是临时顶上帮忙的。

    【灵长类】：你为什么抓萧白？

    【俊子】：我刚晋升白影五影，又收到一票巨额雇佣单，要来抓萧白。

    【俊子】：总舵虽然没提到雇主的身份，但指名要我抓萧白，我还能不照办吗？我就这么一个正经工作，总要赚钱的，否则连付费消息也看不起了。

    【灵长类】：雇主是谁？

    【没钱麻溜滚】：不用猜了，南门家这是要象征性的雇凶复仇，点名要你抓，大概是你擅长抓人，而非杀人，何况，你曾经也是南门家的人。

    萧白心想，这位没钱麻溜滚是个专门卖情报的，应该不会瞎说。

    看来南门家是怂了……

    而陆有为的某位大裁决使富婆，似乎也没有要报复的打算。

    看来，一个个都在观望。

    【灵长类】：不管怎么样，你快让开，我有重要任务，必须按时赶到混沌城！

    【俊子】：我也有任务啊前辈，这单做不成，我五影坐不稳，以后拿不到白影的核心任务，也会影响我们的计划吧？

    【俊子】：眼下……不如各凭本事如何？

    【灵长类】：你想死？

    【俊子】：不管想不想死，我都已经死了。

    萧白心想，天上地下，你已立于不败之地！

    这时，一直暗中观察的绯月，终于开口了。

    【叫我女皇陛下】：既然是抓人，而非杀人，不如先让俊子把萧白抓去白影，然后再告诉灵长前辈被关的位置，再由灵长前辈劫回来不就行了？

    萧白心想，不愧是你，真会折腾自己老公……

    两边不得罪，两边都能交差，这就是权谋？

    不过，眼下绯月也没别的办法，两个绝世强者真要打起来，自己搞不好会更危险！

    【灵长类】：他不是你的帝君么，你放心把他交给白影？

    【叫我女王陛下】：信任是姻缘的基础，我亲眼见过，他是怎么杀南门巡察使的，若非当时我在旁边，他可能连两个元婴巅峰的侍卫也一并杀了……我相信他。

    【灵长类】：也好，就这么做吧。

    【俊子】：……

    萧白心想，在绯月心中，指不定自己有多强呢。

    乍一看，自己每次都惊险杀人，但巧的是每次赢的都是他……

    这样一来，她心中难免会对他的实力，有不切实际的幻想。

    很快。

    群聊结束。

    遥感结束。

    萧白的神识回到了紫宫行舟里。

    正在这时，一道高冷、庄严的女声从圣女房飘出：

    “本宫马上祭出神针仙鹤，尽力拖住敌人，你们开船从南边裂空遁走！”

    护宫仙子们感动的说不出话来，只恨身为护宫仙子的自己修为低微，一时间不知道谁在保护谁。

    “可圣女大人您……”

    “本宫也跟船走。”

    “是，圣女大人！”

    旋即，紫宫圣女祭出一头元婴境的巨大仙鹤，迎着灰雾冲向布条男。

    在仙鹤的掩护下，紫宫行舟从南边疾速绕道，一头冲进了深渊空间。

    要知道，道盟的天阶行舟是可以做到短距离跨越空间的。

    相当于是短距离的自我传送。

    二者的传送原理也非常相似，都是通过深渊空间走捷径。

    不过，道盟的五剑传送阵，在深渊里建设了固定的轨道。

    而天阶行舟的短距离裂空飞行，是直接刺破空间，在深渊里飞行，相对来说，有一定的危险性。

    深渊空间，解释起来很麻烦。

    连萧白自己翻了很多古籍后，也没搞太明白具体的意思。

    在他看来，深渊或许可以近似看成是与现实宇宙对应的——

    反物质宇宙。

    当然，其中还涉及到类似“灵子纠缠”“阴阳拓扑”“万物湮灭”等复杂的概念，和单纯的正反宇宙的类比，还是有很大区别的。

    总之，深渊是一个万事万物都无法长久生存的地方。

    不论是生命体，还是无机体，一进深渊就被反物质消化、中和掉，近似于阴阳湮灭的过程。

    这个过程并不是瞬间发生的，而是需要时间。

    如果你的灵力足够多，以消耗灵力为代价，可以延缓肉身消弭的速度。

    天元大陆，诸如纳戒、储物袋、各种空间法术、汲灵阵法，传送阵——这些技术，全部都要利用深渊。

    深渊不止能消弭万物，甚至还有曾被人类赶到深渊的域外天魔。

    强大的域外天魔，在诛魔之战中被斩杀殆尽，但还有一部分较弱的域外天魔逃入深渊。

    这也是很多修行天才，冲关时走火入魔的本因……

    于是，这是萧白第一次坐行舟进入了深渊世界。

    与此同时，行舟外的深渊环境投影到中央客殿。

    迎面便是黑暗发红的广袤虚空！

    仔细看，深渊里的时间和空间很诡异。

    黑暗，又不是完全黑暗，视野半红半黑，能见度很低，弥漫着大量稀薄的血雾与毒障，气味略带血腥与腐臭。

    进入深渊空间，除非两人是前后脚跟进，稍微有点时间差，进来的位置都是天差地别。

    紫宫行舟消耗一半船灵，在深渊里行驶了半柱香的时间，确定安全后，又飞出了深渊。

    这需要行舟头部，一瞬间达到合体境的遂穿灵压，才能刺穿空间薄膜。

    紫宫行舟刚飞出深渊，一根白布条像坠落的利剑一样，刺入行舟穹顶！

    以迅雷不及掩耳之势，卷起萧白的腰，直接给他拽出了行舟。

    “萧监捕——”

    两位护宫圣女扑过去，可惜已经迟了。

    行舟的防御阵法被破，驱动炉瞬间冒了烟。

    众人只得连忙修船重整，目送萧白被抓，无法在第一时间再追上去。

    某个护宫仙子来到圣女房外：

    “圣女大人，现在该怎么办？”

    紫宫圣女开门，快步走了出来，对众人道：

    “这是本宫上任的第一次任务，不能出这么大乱子，你们先去混沌城与其余天骄汇合，等我一天时间，若是一天后还没回来，就说本宫死了。”

    “圣女大人，万万不可！”

    “这件事我已经决定了。”

    “圣女大人……”

    ……

    萧白被白布条拽出去行舟后，也懒得反抗了，翘起二郎腿，在灰雾弥漫的空中疾飞。

    直到这根仿佛能无限延伸的白布条，将他带到仙鹤的背部。

    紫宫圣女的元婴境仙鹤，此刻被白布条捆了一道又一道，被布条男强行控制飞行，眸子里再无神采，已变成布条的形状了。

    不过这头仙鹤的喙，笔直、锋利如长剑，无愧于神针仙鹤。

    说起神针仙鹤，萧白不禁想起，前世儿时的一部启蒙港片。

    仙鹤背上。

    一位身材并不高大的黑袍男人负手站着，始终目视着前方。

    他的头上裹了一道又一道的白色布条，将五官完全密封起来，只露出两颗宛如深渊烈火的橘色双眸。

    凛冽的罡风涤荡着黑袍与布条，一双宛如深渊烈火的赤色眼眸，显出一抹晚霞灼烧的纹理。

    俊子脑后的两条布尾，无风自动，发出诡异的簌响。

    耳侧布条还沾了鲜血……

    见萧白被抓到仙鹤背上，布条男头也不回的说：

    “你的佩剑不错，可惜不适合真正的天命之子，甚至不适合天骄。”

    他的声音中，带着些许骨节漏风与抖动的颤音，听起来还挺霸气。

    恢复自由身的萧白，就地盘膝坐在仙鹤背上，只是坐着，懒得打坐，气定神闲的说道：

    “适合我就行。”

    他的这份出尘脱俗的淡定，让布条男有些惊讶。

    “知道我是谁，为什么抓你吗？你不怕被杀么？”

    摇了摇头，耷拉着眼皮，萧白一口气回答了三个问题。

    “不知道，不知道，不怕被杀。”

    不知道说这么理直气壮做什么？

    布条男凛声道：

    “既然不知道，你哪来这般气定神闲的淡然气场？你坐着，我站着，不知道的还以为是你抓了我。”

    萧白耸肩笑了笑，该配合你演出的我演视而不见，旋即转移话题。

    “你这个布条挺厉害的，就是感觉和我小时候在农村参加葬礼时，戴的白布条有些相像。”

    布条男转过身来，橘眸微凝。

    “你想说什么？”

    萧白笑了笑，故作高深的说：

    “不知道是不是错觉……你身上好像没有活人的气息。”

    布条男火红的双眸瞬间皱缩，宛如一颗石块落入深不见底的岩浆洞。

    要知道，他根本没发现萧白有任何神识扫动的迹象，为什么能看出他根本不是活人？

    “有趣，我今天倒要看看，你这点修为，到底是怎么杀死南门昇的！”

    话毕，他身形一闪，来到萧白身侧一尺之处。

    蹲下身来，抬起右手，风轻云淡、不着痕迹的拍在了萧白的左肩上。

    这一拍，看似是试探萧白的灵压。

    实际上，却是刺探萧白识海。

    霎时间，一道极犀利、又极其隐蔽的体脉神识，徐徐渗入萧白识海。

    萧白眉头微皱。

    这神识不简单！

    以共鸣神识仔细感知，这道体脉神识其实是一种高阶的搜魂术，通过四肢百骸在丹田外绕一圈后进入识海。

    探测神识如春风化雨，却又犀利如剑，可以在对方毫无察觉的基础上，探查到记忆中的画面。

    天赋可以隐藏，体质可以升阶，直接查看记忆比洞窥丹田更能找出，自己为何能屡次越级杀人的秘密，确定他到底是不是天命之子。

    萧白一动不动，也如春风化雨般的配合布条男的演出。

    布条男眸光一动，悄然闭上了火红如霞、深邃的双眼。

    他的视线向内穿过层层迷雾……

    他隐约看到了一座高缈仙山！

    清晨。

    宽敞的舞剑坪上，落叶翻飞。

    一个个子不高，五官硬朗，面容清秀的少年，把一柄万灵剑丢在地上，不断练习快速掐诀施展法术……其中有些还是禁法。

    仙风道古的老者，徐徐走来。

    “萧白，这是南门家特地为你打造的天阶万灵剑，为何不用？”

    少年道：

    “万灵剑的上限只有承载分神境的灵压，对真正的上古偏门禁法也没有效果，只是个拙劣的工具罢了，我又不是剑修，真正的法术强者不该用剑。”

    “年纪轻轻，口气倒是不小，南门家已经帮你测算了，你的丹田特异，不要命也许能修行到分神……你竞争不了家主之位了。”

    “谁说我想当南门家主了？我的梦想从来只有一个，就是把自己的双手变成真正的万法之剑。”

    “唉，你会死的……”

    而后，迷雾渐浓，一幅幅画面纷至沓来，浮现在眼前。

    十九岁，萧白成功结丹，同时在自身骨骼上刻录万法。

    二十岁，萧白通过某种上古窥灵禁法，竟发现某个大裁决使囚禁了一位疑似仙人的残躯，导致他金丹碎裂，靠禁法堪堪保住了性命。

    三十六岁，萧白靠禁术缔结虚婴从而达到元婴境，万法大成，被家主南门一剑计划重点培养。

    第二年，萧白被选为道盟天骄，于天骄大会上，被其堂兄、立志夺得家主之位的南门轩设计陷害所杀，终年三十七岁。

    然而，萧白的故事还没结束。

    他通过提前刻印在骨骼上的轮回禁法恢复骨骼，在诛魔海徒步百年，重新聚集魂魄，以白布条裹起一身枯骨，于眸中点燃凝魂炎，束缚魂魄不散……

    十年之后，萧白通过轮回转生之虚魂逆修，抵达修为极限，分神境。

    随后，加入诛魔海最神秘的暗杀组织，白影。

    直至某年某月某日某一缕阳光刺穿了灰雾，正在诛魔海挖掘古战场时的萧白，捡到了一枚隔绝神识的戒指……

    看到这里，布条男猛地一惊。

    霎时清醒，冷风刺骨，汗流……也流不出汗。

    这不是萧白的记忆……

    这，是他自己的一生！

    只是把记忆中自己的名字换成了萧白的名字。

    一瞬间，布条男双眸凝固，只觉毛骨悚然，目中骇然如见滔天巨浪。

    他仿佛站在一面镜子前，自己神识里的一切无所遁形，被肆意洞窥。

    在神识探入萧白识海的瞬间，好似受到某种活人灵魂的共鸣，本能的敞开自己干涸多年的神魂……

    他庆幸自己在看到黑戒的瞬间，能清醒过来。

    若是无意中暴露了戒指的秘密……他会死的。

    无法再轮回的死！

    布条男收回右手，掌心全是汗。

    眸子里却强作镇定，负手问道：

    “据我所知，某个精通幻魂术的天命之子一直被关在道盟本部，你并不会幻术，你的天命之力是什么？”

    萧白气定神闲，笑着摇了摇头。

    刚才，通过瞬间的灵魂共鸣，让布条男探测他的神识变成了探测自身。

    根据回忆内容，这位南门俊子的一生，堪称传奇！

    他真的是南门家的后人，而且还是南门家的仇人，确实没有为南门昇报仇而杀他的理由。

    俊子不是代称，他本名就叫南门俊子，可见他爹娘长得一般，迫切的想要儿子变帅一点。

    南门俊子似乎是一个擅长各类上古禁法的万法大佬，从小在仙山而非书院接受特训修行。

    书院显然不会教他各类上古禁法……

    连死而复生这种事都能做到，南门俊子的实力明显比蔺西子要强的多。

    复生之术可不是开玩笑的，比萧白这个穿越者还要打破灵力守恒定律。

    但成为杀手后，南门俊子并没有去南门家复仇。

    也许，新的魂魄和之前的魂魄未必完全一样了……

    在刚才的回忆画面中，萧白隐约看到俊子通过禁法窥灵，看到了藏在某裁决使地下洞府的仙人残躯……尽管没有具体的回忆画面，但萧白能清晰感知他当时的震撼，惊恐。

    上古仙人，原来真的存在吗？

    敢情道盟高层的地下洞府里，什么鬼东西都有？

    他的记忆翻的很快，在黑戒出现的一瞬间清醒……

    这很可能不是巧合，黑戒可能有某种隔绝神识、禁止搜魂的禁制。

    除此之外，还有一件有趣的事。

    南门俊子少年时丢掉的那把天阶万灵剑，与他身上这柄地阶卍灵剑材质、外形都极其相似，说明卍灵剑很可能是破损版的万灵剑。

    这件事回头可以问问蔺西子。

    至于被布条男问到天命之力，萧白不打算把共鸣之力公之于众。

    毕竟连道盟本部和八大世家都不确定这个神秘力量到底是什么。

    他甚至都后悔在几个老婆面前装逼示范了……

    “你想听真话还是假话？”

    萧白故作神秘的问他。

    布条男不明其意。

    “当然是真话。”

    萧白耸肩笑了笑：

    “我的天命是泡妞，天命之力自然是你懂的那种……”

    布条男眸光一僵，摇了摇头。

    “我不懂。”

    萧白徐徐起身，负手而立，挺拔的身形气象万千，仿佛肩负着某种伟大的使命。

    “吃软饭……这就是我真正的天命所在。”

