
“那是当然！”顾司南轻蔑的语气让顾延川很不爽，忍不住反唇相讥，“不像你，费了那么多的功夫，那个女人还是不爱你！”

他和小姑娘一直都是真心相爱的，才不会像老头和那个女人一样，在一起时互相折磨，最后只能分道扬镳。

“够了！”顾司南猛地一锤桌子，“你妈她只是暂时被迷惑了而已，她总有一天会回到我身边的。”

“你妈真正爱的人是我！”

顾延川冷眼看着他自欺欺人，那个女人已经有了新的家庭，对现任老公百依百顺，跟继子母慈子孝，怎么可能还会回来？

更不用说那个女人对顾家没有留恋只有憎恨。

但凡那个女人对他和老头有一丝感情，当初也不会做得那么绝。

他当年差点就死在那个女人手上了。

顾司南见顾延川冥顽不灵，心里涌起一股烦躁劲儿，莫名的火气无处发泄，甚至想着干脆把顾延川绑了扔到国外算了。

就在他寻思着该怎么把顾延川弄到国外去时，余光瞥到了桌子上的材料。

这个混蛋小子趁着他出差动用了顾氏的势力帮池北北，就因为有人在网上说她作弊。

上学期期末还排在末尾，这次月考却得了第三名，怎么看都不可能，这个池北北可真是有够蠢的。

像这种愚蠢至极的人怎么能入顾氏的门呢？更不用说她只是池家的养女，还被退过婚，不仅对顾延川一点助力都没有，反而会让他成为笑话。

既然顾延川对月考的事深信不疑，那他不如拿成绩说事：“池北北名列前茅，而你！”顾司南停顿了一下，不屑地瞟了顾延川一眼：“只是一个学渣，旷课、飙车，心思完全不在学习上。”

顾司南算是看出来了，他越说池北北配不上他，这个混蛋小子越来劲，反正这小子已经被池北北的伎俩给骗了，那他就将计就计好了。

顾司南直直地看着顾延川，忍着恶心说池北北的好话：“池北北长得怎么漂亮，成绩也好，还是池家的二小姐，你以为她会看得上你？”

“小北才不会介意我是不是学渣。”话是这么说，但顾延川的语气明显没有一开始那么硬气了。

是啊，小姑娘这么优秀，她真的会喜欢他吗？他除了顾氏继承人这个身份以外，什么都没有，学习不好，脾气也差，小姑娘为什么会看上他呢？

顾司南没有错过顾延川的语气变化，果然恋爱中的人不管是男女都容易患得患失，他得再加一把火才行。

“你别忘了，你妈妈不要你，就是因为你是一个废物，你凭什么认为池北北会喜欢你？”

顾延川终于崩溃，吼道：“不要再说了！”接着夺门而出。

看着被甩得砰砰响的房门，顾司南嘴角勾起一抹冰冷的弧度，怀疑的种子一旦种下，总有一天会成长为参天大树，毁了他们的这段孽缘。

就算这次没能彻底让这个混蛋小子和池北北分开，有了他妈妈和池北北的双重刺激，或许他会对学习上点心。

顾氏未来的当家人，总不能是个草包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660228"  chaptername="第八十一章  她会看得上你？">加入书签</a>
</div>
