    谢海峰和谢浩轩这两个畜生？

    “我哪知道他们在哪儿啊！”

    说起大哥和大侄子，谢海鹏苦涩摇头，低声道：“二哥，算了，他们逃走也是好事。只要他们不再招惹，我也不打算追继续追究。”

    一边说着，一边有意无意的看了看身边的叶九州。

    虽然嘴上没说，意思已经很明显了。

    如果老大和大侄子再敢找死，我女婿可不是好惹的，绝对不会放过他们！

    “现在新谢氏集团发展的那么好，消息渠道肯定不少。”

    谢海山性格粗犷，显然没有注意到谢海鹏的画外音，牙齿咬的咯咯响：“芷秋侄女，让你们公司的人注意打听，一定要把谢海峰找出来，他敢虐待老爷子，又造谣生事，老子必须让他付出代价！”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，而后不再多聊，和叶九州一起陪着父母告辞离去。

    路上。

    叶九州开着保时捷，思索着曾经的一切，心底默默盘算。

    谢海峰和谢浩轩的下落，要不要让朱雀查一下呢？

    ……

    另一边，海东省西邻，长河省。

    轰隆隆！

    一座人迹罕至的郊外别墅，前院儿打斗声震耳欲聋，一老一少两名佣人，胆战心惊的躲在后院儿，声音一个劲儿的发颤：“浩轩，是不是叶九州找上门了？他怎么知道咱们躲在这儿？！”

    正是潜逃已久的谢海峰和谢浩轩！

    他们父子二人，自从逃亡离开海东省，来到了毗邻的长河省，在谢家手握集团大权，见识远非常人可比，好不容易在人才市场找到工作，成为长河省周家的副管家。

    而他的干儿子，谢浩轩，则是当了普通的佣人，平时没少偷偷克扣油水。

    “应该不是叶九州吧。”

    谢浩轩大着胆子，跑出去往前院儿看了两眼，又赶紧溜回来，小声道：“爸，是两个老头子，一个姓洪，另一个不知道！”

    姓洪，不是叶九州？

    谢海峰这才有些放心，想起曾经遭遇的一切，忍不住咬牙切齿：“咱们被逼逃亡，都怪叶九州那个杂种！如果有机会，我一定会拿回属于我的一切！”

    谢家没了，如今整个滨海市乃至整个海东省，只知道“新谢氏集团”，再也没人记得曾经的谢家大爷谢海峰。

    而他的老婆，还有刚出襁褓的亲儿子，都靠着谢芷秋一家子的救济，吃穿不愁，可他的野心从来没有放下，反而变本加厉，无比渴望重新掌控整个谢家！

    “好了，没事了！”

    周家前院儿，不知道是谁喊了一嗓子：“大家都出来吧，歹徒已经抓住，安全了！”

    谢海峰和谢浩轩彻底松了一口气，跟着周家的一大群佣人丫鬟，去前院儿打扫卫生。

    占地相当于半个足球场的宽敞周家前院，横七竖八的倒了十七八具尸体，其中一名灰衣老者手中握着软剑，身上总共挨了十几刀，躺在血泊里奄奄一息，显然必死无疑。

    另一名白发老者，手里抓着一把开山刀，同样倒在血泊之中，胸口剧烈起伏，眼睛里流露着无穷仇恨，伤势虽然必死，精神却异常振作。

    “回光返照，这老头子死定了。”

    谢海峰站在人群里，看着握刀的白发老者，嘴里啧啧几声：“也不知道是脑子坏了哪根筋，居然敢来周家闹事，他……”

    说到这里，声音猛地一顿，目光在白发老者脸上慢慢僵住。

    洪，洪爷！

    来周家闹事的，居然是大名鼎鼎的云海地下王者，洪英，绰号洪爷！

    “这个是洪爷，那么，那个拿剑的……是鬼剑！”

    谢海峰看着血泊里的洪爷和鬼剑，目光越来越亮，嘴里突然一声大喊：“家主，我有重要情况汇报，我知道这两个人是谁派来的。”

    “是滨海新谢氏集团，叶九州！”

