    “你为什么会认识他？”崇阳问道。

    关于韩三千和祁虎的故事，应该是在十多年之后才会开始的，所以现在的韩三千，无法给崇阳解释自己为什么会认识祁虎。

    “你怕我伤害他吗？”韩三千笑着问道。

    崇阳点了点头，虽然平日里他对待祁虎的态度不好，但是在崇阳心里，祁虎的位置却是不可取代的，能够被他当作徒弟，说明崇阳内心已经认可了祁虎，要是有人想伤害祁虎，崇阳绝不会允许这种事情发生。

    哪怕他明知道自己不是韩三千的对手，他也会极力的阻拦。

    “你不用有这样的顾虑，就是简单的吃顿饭，难道我不值得你信任，而且你认为，你真的能够阻止我吗？”韩三千说完这句话，直接走到了崇阳的面前。

    曾经的崇阳，也是风云过的，也是高高在上的，也是用鼻孔看过人的。

    但是在面对比自己矮很多的韩三千，他却有些心里犯怵，而且还带着些许的恐惧。

    就连崇阳自己都不会想到，自己居然有害怕一个孩子的一天！

    “我阻止不了你，但你必须从我的尸体上踏过去。”崇阳咬牙切齿的说道，已经做好了战斗准备。

    韩三千无奈一笑，这家伙软硬不吃，而且他又不能真的动手，毕竟没有了崇阳，谁又去训练祁虎呢？

    虽然现在的韩三千已经不需要祁虎的武力帮助，但是韩三千却对祁虎有了更大的期待。

    轩辕世界的麟龙，以韩三千现在的实力，一人根本就无法对付，如果能够让祁虎有更高的台阶，如果能够把祁虎带去轩辕世界，这就是一个很强大的助力。

    现在的韩三千，不仅是想要弥补以前的遗憾，他必须还要利用这段时间增强对付麟龙的底气，因为这是他迟早会面对的事情，如果不趁着现在做足准备，那么历史就会重演，而且韩三千也不可能那么好运的再一次重生。

    他可不想死在麟龙的利爪之下。

    “尸体就没必要了吧，我不想祁虎没了师父。”韩三千说道。

    崇阳心里冒出一个大大的疑团，他能感受到韩三千的确是没有敌意，也不像是会伤害祁虎的样子，可是他为什么认识祁虎，为什么又要请祁虎吃饭，实在是让崇阳想不通，从而放不下担心。

    “师父。”这时，祁虎从房间里走了出来，虽然他刚才没有露面，但客厅里发生的事情，他一清二楚。

    而且祁虎也知道，师父不是韩三千的对手，要真是因为他打了起来，肯定会让师父受伤的。

    “你出来干什么，赶紧回房间。”崇阳厉声对祁虎说道。

    祁虎固执的摇了摇头，说道：“师父，你打不过他，我不想让你受伤。”

    看到小时候的祁虎，韩三千笑了笑，成年之久的祁虎，可是一个怪物金刚，而现在，却只是一个小个子，这种视觉差距的效果太强烈了。

    “没想到你现在这么瘦弱，崇阳克扣你的伙食了吧，走，我带你去吃好的。”韩三千笑着说道。

    祁虎虽然不是高手，但是他在韩三千身上没有感受到任何的敌意，所以也就对韩三千没什么戒备。

    “师父，我饿了。”祁虎对崇阳说道。

    崇阳叹了口气，这天真的傻小子，是真的一点都不害怕啊。

    不过崇阳也知道，他铁定是拦不了韩三千的，是祸是福，就只能看祁虎的命运了。

    “去吧，早点回来。”崇阳说道。

    两人出门之后，崇阳一屁股瘫坐在了沙发上，虽然他和韩三千并没有交手，但是在这期间承受的心理压力，却已经几乎让他虚脱了。

    “你不是吧，想你曾经也是高手，这还没打起来了，就不行了？”馆主一脸笑意的对崇阳调侃道。

    崇阳斜眼瞟了一下馆主，不屑的说道：“你这种人，怎么能理解和强者对峙的感觉，就算没有出手，压力也是很大的。”

    “你说说看，他到底有多强，现在很多人对他的实力猜测，众说纷纭，可是没有一个值得人相信的。”馆主好奇道。

    这个问题，崇阳也很想知道，否者的话，他也不可能在燕京留下来。

    只可惜，仅凭猜测，又怎么能知道韩三千的真正实力呢？

    “依我看，世俗中，已经找不出他的对手了。”崇阳说道，这话虽然是有些夸张，但是在崇阳看来，有着很大的可能性。

    馆主眼皮直跳，赶紧揉了揉眼，说道：“听你这话的意思，除了天启人，他没有对手了？”

    崇阳表情凝重的点着头，说道：“恐怕即便是在天启之中，他也是绝对强者的存在，甚至……”

    见崇阳卖关子迟迟不说，馆主急不可耐的问道：“甚至什么，你倒是赶紧说啊，急死个人了。”

    “我怀疑他就是天启人。”崇阳说道。

    这话让馆主直摇头，因为武极峰会仅是世俗中的武道界比赛而已，而且还是有地域性的，天启人怎么可能会来参加这种比赛呢？

    在那些人眼里，武极峰会顶多算个屁而已。

    “你这话说得就有些没道理了，他真是天启人，为什么要参加武极峰会，虽然武极峰会在燕京属于最高赛事，但是在天启人眼里，算个球啊。”馆主说道。

    崇阳也明白这个道理，武极峰会在天启人眼里，就是一个笑话，是一帮弱者的末流之争。

    可是韩三千的实力却强大异常，他要不是天启人，怎么可能会这么厉害呢？

    “等到决赛开始的时候，一切应该会水落石出，天启人肯定会在决赛中露面。”崇阳说道。

    这句话馆主倒是认同，因为天启为了吸收新鲜血液，会对有天赋的人进行赛选，从而让这些天赋强的人加入天启。

    以韩三千现在的实力，他是绝对有资格加入天启的，现在只要等到决赛开始，韩三千的身份应该会露出一些端倪来。

    “你这徒弟，也不知道走了什么运，竟然能够被韩三千请吃饭，这事传了出去，恐怕会让不少人羡慕啊。”

    <!--over-->

