    要知道叶圣凌已经突破了出世，体质上都已经发生了很大的变化，而且他的身体还经过了智能细胞的改造，早就已经不是普通人了，这样都能够感到痛觉，也足以说明这个面罩男的实力确实很不一般。

    不过叶圣凌同样也是不甘示弱，在面罩男那一拳砸过来之后，他立马就抓住了面罩男的手腕，他倒也没有什么过多的操作，而是直接抓住面罩男的手用力的一甩。

    他这操作确实是简单粗暴，但却可以说是十分的有效，因为在力量面前，所有的花里胡哨都是无用的。

    面罩男在第一次跟叶圣凌打斗的时候已经是很久之前了，那时候叶圣凌还处于突破的瓶颈期，无论是战斗还是力量上都跟现在根本远远没法比。

    这才短短没几个月的时间，叶圣凌就已经完成了突破，虽然说他现在根本没有依靠灵气，但体质增强之后所带来的能力提升也是十分巨大的。

    要知道练功这东西讲究的就是累积，只有每天不懈的修炼，才能够有实实在在的提升，倘若是有人真的天生练功奇才，那也不可能夸张到这种变异的程度，毕竟大家都只是人类而已，体格也不应该能在几个月之内增强这么多。

    面罩男刚开始还对叶圣凌这一招没有任何的感觉，直到发觉叶圣凌手里的力气居然大得可怕的时候，才顿时觉得心中不妙。难不成说自己第一次遇见这小子的时候他还隐藏了实力，居然连我都骗过了。

    他顿时就慌忙的想要抽回自己的手来，但叶圣凌却丝毫没给他这个机会，抓着他的手，将他重重的甩在一个铁架子上面之后，又是几拳几脚砸在他的身上。

    这地下室里还有通风扇，所以没过多久周围的烟雾已经消散了许多，他们俩人能够将对方看得更加清楚，叶圣凌每一击都极其猛烈，犹如暴雨侵袭一般招招攻击在面罩男的身上。

    面罩男也算得上是一个武学者，虽然说身上没有灵气的存在，但他的实力也足以让他横着走，这么多年来几乎没有遇见过什么看得上的对手，但今天却被叶圣凌这么一个二十岁出头的人打到连抵抗都尤有不及。

    他突然怒了起来，大吼了一声之后，纵使是叶圣凌已经一拳打去，但他也依旧还是直接就挥出一拳，他们两人都同时打中了对方，叶圣凌被他打的只是向侧边后退了两步，但面罩男则是被叶圣凌直接一拳打飞，重重的撞在墙壁上滑落下来。

    “你，你这是什么功夫。”

    面罩男脸上终于有些惊恐，他说着话，一口老血就吐了出来，但因为脸上戴着面罩的原因，血迹也从他的面罩里面慢慢流出。

    一直以来他能够横着走，所仰仗的功夫就是自己的力道和抵挡，他的力道倒不是非常强，但他因为练过一种功夫，可以缓冲掉一大部分打在自己身上的力道。

    所以正是因此他才想要跟叶圣凌硬碰硬，他那一拳可是不偏不倚的砸在了叶圣凌的头上，叶圣凌就算是打到了他的胸口，以他可以卸力的能力来看，怎么说都不会是自己吃亏。

    可他没想到的是，哪怕是自己已经卸掉了叶圣凌不少的力气，但叶圣凌这一拳依然还是将他打得直接飞起，差点直接就一命呜呼。

    而且他看了一眼叶圣凌除了退后了两步之外，依然还跟个没事人的样子也完全不敢相信，要知道自己可是打中了他的脑袋啊，这一拳要是打在普通人的身上少说也是脑袋直接开花，可叶圣凌居然还能慢慢的再朝着自己走来。

    面罩男倒也知道自己是输定了，不过他怎么也要赢一口气，站了起身来，还想要继续打，可叶圣凌却已经没心情跟他继续纠缠下去，冲上去一拳打在他的穴位上之后，又重新将它放倒在了地上。

    叶圣凌站着一脚直接踩在面罩男的胸口，眼睛瞪着他恶狠狠的说道。

    “我给你老板一个面子没有主动去找你们，你们居然他妈的敢来招惹我，是不是真的想死了！”

    面罩男被叶圣凌打动了穴位一顿抽搐，过了好久脑子才终于清醒了过来，他全身依然像是被雷劈了一样微微的抖动，好一会才缓缓的说道。

    “我没有，我们没有，我们没有对付你。是有人告诉白先生，吴苑莲出事了，所以，所以他才让我过来保护吴苑莲。”

    面罩男虽然吃痛，但说话的语气依然还是那副毫无感情的样子。

    “那，那现在看来，应该是有人给白先生下套了，是我中计了。”

    吴苑莲和何薇薇一同出事，叶圣凌很清楚应该不是白鹤然吩咐面罩男干的，他的手法有多干净利落叶圣凌还是知道的，如果说吴苑莲真的是被他抓走了的话，恐怕现在连他的人影都看不到，总不可能现在还跑回来挑衅自己。

    更何况他刚出现的时候也是在问吴苑莲所在的位置，想来也是急匆匆的过来的，对这件事情都还没有调查清楚。

    不过虽然这件事情和面罩男没关系，但叶圣凌也依然还是将他抓住一顿暴打，因为这件事情不管怎么说，也肯定和白鹤然那边有关联，面罩男一上来就直接问吴苑莲的位置，显然也算是个知情人士。

    最起码现在分析来看的话，应该就是有人将吴苑莲带走，而且还叫了白家的人过来顶包，如果说叶圣凌来的比较晚的话，恐怕还真的会认为这件事情就是白鹤然干的了。

    现在看来那人要对付的应该还有白家，所以顺着这个方面继续查下去的话恐怕也还有线索。

    “你是说你老板让你过来保护吴苑莲？我想不清楚你们有什么理由过来保护她，白鹤然应该没有这种路径不平拔刀相助的心态的，你这是来一出得手后的洗白？”

    叶圣凌的眼神盯着他，他的眼神感觉就好像是要看透面罩男一样，嘴里一字一句的追问道。

