    姚贞君这一支舰队随着深入腹地，仅仅是半日之后，就又撞到了另一处位于后方的守御阵禁。

    这里同样是由修道人负责镇守，且仍旧是一位邪魔修士，显然六派为了抵御熹皇进攻，招揽了不少地陆各方的修道人，并不顾忌其出身。

    且邪魔修道人经常受昊族围剿，面对昊族坚城，多数情形下很难获得修炼血药，也唯有在战场上方能光明正大得取这些东西，两者正好是各取其利。

    这人与姚贞君交手数合，在发觉自己不敌后者，却也是如上一个黑衣修士果断盾牌。

    这同样也不奇怪，他们本来就不是六派修道人，只是被招揽得来，不敌当然退走，难不成还把性命丢在此处不成？

    待见舰队从自己防区离去，他依旧回至原地坐定，仿佛什么事都没发生过。

    烈王帅府和六派怕他们乱窜，给他们每一个人都划定了镇守范围，现在上面既然没有令他们前去围追堵截，那他们何必去多事呢？

    至于漏敌过境，他们看得很清楚，六派现在面对熹皇猛烈攻势，绝无可能另外树敌，反而要好好安抚笼络他们，所以只要他们公然反对烈皇和六派，那就肯定无事。

    姚贞君等人这一路突破进去，又一连冲破了三道关隘，其中真正使得他们受到阻挡的一次，正是在最第三道时撞上了一名剑修。

    这位虽然也是用剑，但却是引小剑以为用，而且还有坚固阵法为依托，为人谨慎无比，根本不露破绽。

    姚贞君与他过招了数次，虽然每回她压倒对手，但其守御严密，每次一见不对，就立身抽身退入阵中。

    只是他这小阵经不起舰队千炮齐轰，所以每次拖得阵势实在难以坚持时，他才再次出来承受压力，与姚贞君交手，这个时候，他的实力总会比上次得以提高一些。

    若在平常，姚贞君很愿意很这样的对手交流切磋下去，看看对手还能带来什么奇招变化，只是她记得这是昊族的战场，所以她所以没有纠缠去下，待对方再次出来时，天女观想图遁现，两剑齐出，将此人斩落云头。

    但她惜其功行，也是手下留情，并未取其性命。

    此人一去，前方障阻搬开，舰队继续往前。不过再是下去，就逐渐逼近北疆之中了，真正的考验当是来了。可这正是他们此行之目的，威胁内陆，迫使烈王调动更多力量来围剿他们，从而搅乱整个后方！

    而在另一边，熹皇也是得到了他们这一路的传报。

    如今通过玄修之间训天道章的勾连，他不用造物日星，也能够准确把握到远在西线及东线的军队每一分动向。

    熹皇把传报拿开，道：“做得好。”

    不论东边这一路成功与否，烈皇麾下那些军帅不可能无视这等威胁，一定会设法围剿，这将会分薄烈王大军本来就捉襟见肘的力量。

    他觉得这个时候还需再加一把火，便传令下去，抽调了数支军队绕东背上，这是试着威迫那处方向，加大那处的压力。

    正当他觉得军势展开顺利的时候，忽然一阵胸闷气短，整个人也摇晃了一下，守在一处的造物炼士见状，不禁上前一步。

    熹皇却是一伸手，阻拦他上前，他皱眉道：“又要换得一具了么？

    那造物炼士道：“陛下，一定是六派所为。他们无法在战场上击败陛下，所以用这些阴私鬼祟之事。”

    熹皇道：“不用说这等话，战阵之上，无所不用其极，大不了再换一具身躯。”

    造物炼士道：“陛下，可要请陶上师到此么？”

    熹皇立刻否决道：“阳都少不了陶上师的坐镇，无需让上师到此，何况寡人也早料到此事了。稍候你安排下就是了。”他望向远端，“寡人必然是要完成混一昊族之大业的，在此之前寡人又岂会轻易倒下？”

    造物炼士应声称是，可他还是有些担忧。换身躯最危险的便是转挪神魂的时候，没有了陶上师的护持，怕是难以护得周全。

    阳都城域之外，大平原之上，张御分身站在大阵阵枢之中，他的身前是一团光芒溢耀的光团，内中似一团金液正在翻滚酝酿。

    他此刻祭炼的正是那一个用于作为镇压大阵的法器。

    这等法器并不求能如何了得，只要足够承载并转运阵力便就可以了。反正这回所用的宝材都是熹皇提供的上等宝材，再如何祭炼也不至于落入下乘。

    要不是这等事不可经人之手，法器也必须与自身气息相合方好御阵，他也早如布置阵法一般将此事抛给其余修道人去做了。

    在他心光转动之间，可见当中那一团金液翻滚不停，随后渐渐凝聚成型。

    以他的境界，现在完全不必要再用什么炼炉之流东西，也不用什么天地之火，只需要心光挪转，自可化炼万物。

    那翻滚的金液终于停下不动，化作了一个宽大扁圆的模样，他这时心意一收，待得心光退去，便听得一阵悠扬之音散发出来，有金光慢射，须臾收敛，此刻可见一宝器悬浮于半空之中，底下有一团祥云承托。

    待得声息收下，云光散去，可以看出，这是一面金铜大盘，约有三尺之径，内沿有龙盘周游之旋纹。

    张御以意相唤，此盘便即向着他这边飘了过来，他目注上端，凝息片刻，便伸出手指，在盘面之上写划起来。

    随着他的指端划过，便见一缕缕金光自上泛溢出来，光芒过处，留下的似画似书的符痕，但只是几下之后，此盘竟是隐隐颤动起来。

    他不由停下，待得此盘稳住，才是继续下去，可不一会儿，又是产生了颤动，于是他在再次停下，待得震颤完全消弭，他再是照此施为，此等情形如是再三，他这才缓缓收回了手。

    可见盘底上面的符痕深刻无比，就像是烤灼，用火熏而形成一条条深刻的痕迹，但望去似有万般玄妙融汇其中。

    为了加强这法器的作用，他方才是将大道之印印刻在此盘之上。

    大道之印能依附于“祖石”、“玄玉”之上，那么他也能将其反过来印刻在某些物事之上。

    只是大道之印的碎片乃是大道延伸入世间的触角，他取得此印，不过是获得了寻攀向道的途径，不等于他就掌握了道，也不代表他全解了其中的道理，只能从中截一段留刻于此。

    两者区别那就是大道之印乃是“道”，而他所取的乃是他个人对“道”的演绎，可因不必要为人所理解，所以也无需去迁就谁人费力阐述，只需要他自身明白便好。

    可哪怕只是道印的认知印刻，也是具备一定的“道理”了。

    且他本人身为玄尊，早已是超脱于世外，不受世之拘束，故他所表述的东西，俨然是达到了世之顶点，无法再加一丝一毫于上了。

    他此时一挥袖，此盘凭空一旋，升去天中，再是在白色气柱之下缓缓沉入了阵枢之中。这一刻，他感觉到大阵与自己的牵连更为紧密了一分。

    做完此事后，他心意一动，却见一青一白两道光芒从心光之中飞出，在上空回绕飞旋，这正是、“蝉鸣”、“惊霄”二剑。

    得了“启印”之后，他自觉道行修为又是有所增进，两柄飞剑也该重作祭炼一遍了，尽管两件与他早已化为一体，但是飞剑是无法知悉道法之变的，这就需要他主动来渡化，方才能做到人以知剑，剑以知人。

    他拿一个法诀，心光照空，直接将两把飞剑笼罩如内，平原之上一道光亮冲上云霓，两把飞剑都是发出一声无比欢悦的悠长清鸣，那如光凝筑的剑身更显纯澈，仿佛去掉了所有杂质。

    在百来呼吸之间，他就已是将两把飞剑祭炼完毕，意念一动，再是两声响彻天际的剑鸣之声，两把法器飞剑化作一白一青，通天彻地的两道光芒，一齐汇聚入了他的身躯之中。

    这时他目光一转，见得四方八方的地面上有一滩滩金液，其如有生命一般在那里流动着，这里方才祭炼金盘之时残留并排斥出来的杂质。

    因为经过他心光祭炼，这些东西也是沾染到了他的气机，别人拿去也是不能再用了。他思索了一下，既然如此，也不用浪费，不妨再是拿来利用一番。

    他伸指一点，这些金液自各处流淌而来，并融汇成了一团，随着心光再次笼罩上去，其滚动融炼之下，最后化成一枚焕发着金光剔透宝珠，随着滚动，内中有飘渺云纹飘逸来去，十分之华美。

    这是仿造“空勿劫珠”炼成的宝珠，也算是攻伐之器。他没那等祭炼上好宝器的本事，所以只能在威能一途上下功夫了。

    此珠在经由他心光催动之后，似若他转动“重天”玄异后全力轰出一击，但是因为宝材问题，或许用个两三次就会崩毁，可如此也不算辜负了余下的这些宝材。

    他一招手，将这宝珠收入了袖中，而后几步来至阵枢之上，在此坐定下来，到此一步，找寻“上我”的准备大致已是完成，就等那第六重大阵完成了。

    ……

    ……

