
　　丁鹏和张军都找上了那侏儒怪的头头，他们都有见习战士中品实力。

　　配合上一身皮甲以及更加优越的铭文武器，那是势如破竹，压着那些侏儒怪打。

　　陈也没有抡着墨晶法杖直冲上去，一个个阴影球在他身侧浮现，然后手一挥就向着侏儒怪激射而去。

　　“砰砰砰”

　　每一个阴影球打在侏儒怪身上，登时就会发生剧烈的爆炸。

　　运气好的断胳膊断腿，运气差的那就直接被轰死当场。

　　祭司级之后，阴影球的威力不只是变大了，陈也个人持久力也是大幅提升。

　　“跑！快跑！”

　　屠杀还在继续，在陈也的兽灵蝎尾黑鳞蛛一次毒雾吐息之下，倒了一大片。

　　终于是失去了继续战斗的信息，不用那几个头头再发话了。

　　一个个连滚带爬的就要向着林子跑去。

　　“追！”

　　张军想要赶尽杀绝，但是登时命令就要追杀。

　　一个个领地军快步追了过去，配合着雷犽熊和兽灵，将这些无力抵抗的侏儒怪击杀。

　　但是他们再怎么追杀，终究是分身乏术，十多二十个侏儒怪分散逃跑，哪里那么容易围堵，还叫好些个跑了去。

　　“军叔，够了。”

　　陈也叫住了张军，然后对他说道：“打扫一下战场，让大家立即处理一下伤势，小心警戒。”

　　“明白。”

　　陈也一边说着，一边将自己的兽灵收了起来。

　　兽灵虽然强大，但是消耗也是不少，每一次动作都是需要自己灵力和精神的供给。

　　陈也下了猪刚烈的后背，然后向着山谷走了过去，雷犽熊手持双斧紧随其后。

　　刚刚进入谷口，陈也就看到了许多人的尸体，他们都是被这些侏儒怪打死的，足有七八具。

　　“你......你们是什么人？”

　　陈志清将学生护在身后，手里拿着又捡起来的木棍，死死盯着陈也以及他身后染血的巨兽。

　　陈也能够看到，这个五十多岁、狼狈至极的教授身体正在发抖，但是依旧没有退缩。

　　“陈老师，不要害怕，我们也是从蓝星来的。”

　　陈志清陈也认识，或者说有幸在学校听过他的一个讲座，是一个很有修养和学识的老师。

　　“什......什么！”

　　陈志清还以为自己听错了，因为眼前的人不论是装扮还是方才暴露的武力，都不像是蓝星人的所有。

　　“我们是第一批降临这个世界的蓝星人，已经来到这里好个月了。”

　　陈也安抚着陈志清的情绪，缓缓说道：“我也是蓝水毕业，毕业前还听过您关于宪法的讲座。”

　　他倒也没指望陈老师能够认出他，学校这么大，学生这么人多，可不像高中那般，每个老师都认得学生。

　　这么做，也只是想要这个老师以及身后的学生放下心。

　　果然在陈也这么说之后，陈志清手里木棍放下几分，目中惊疑稍去。

　　陈也透出的信息，已经让他确信了来历。

　　“同.......同学，这到底是怎么回事？”

　　陈志清迟疑张嘴问道，如今他是真的想要弄明白到底是发生了什么事情。

　　陈也道：“陈老师，先把所有同学集合起来吧，暂时安全了，其他事情慢慢再说。”

　　他看了一眼地上的尸体，说道：“你也不想这些师弟曝尸荒野吧？”

　　陈志清面露悲色，眼睁睁看着学生死在身前，作为老师无力救助，这是一件悲哀的事情。

　　“好，先处理同学们的遗体。”

　　陈志清吩咐学生将山谷中躲藏的同学叫出来，然后和一些同学一起收敛这些不幸被杀的学生遗体。

　　丁婧婧看到自己几天前还一起上课的同学就这么死去，心中也是十分悲伤，默默帮忙收拾。

　　张军那边战场打扫的很快，不多时就将侏儒怪的血精石挖了出来，然后将他们尸体堆到了一起。

　　他们弄来了干柴，然后陈也将渡渡鸟放了出来，用火焰吐息烧了个干净。M.23sk.com

　　“逃走了一些侏儒怪，一共五十七颗血精石。”

　　陈也收起了张军交上来的血精石，然后问道：“我们这边伤亡怎么样？”

　　“没有死亡，不过有几个皮甲被刺破了，受了伤一时间行动不方便，都上了药。”

　　陈也点点头，说道：“人没死就好，先在这山谷里暂时安顿，等古明他们过来，我们只怕要待一些时间。”

　　张军点头，正色道：“我明白，不过那些怪物......”

　　“不是怪物，只怕是侏儒怪，獠骨蛮人口中提到的那个部落。”

　　张军脸色凝重起来，说道：“这么说，岂不是有可能援军。”

　　“对，所以更要做好准备。”

　　陈也望了一眼，这身后的山谷，两壁约有十米来高，只有一个四五米宽的谷口，端是个易守难攻的好地方。

　　“古明他们和我的岩鳄龟也快到了，那时候做个临时工事，就不用这么担心了。”

　　陈也这次过来的目的，首要一个就是校医院那些医生和护士，虽然她们人数不多，但用处至关重要。

　　另一个，自然是其他穿越过来的人。

　　虽然他们都是大学生居多，但是所学专业五花八门，掌握技能自然也是不少，加之年轻，是不错的领地基石。

　　如果还有某些搞机械、工程之类的教授也降临在这，那么就更好了。

　　那样，蓝星领重现现代化的难度会降低几分。

　　“我这就是处理，不过那些学生的遗体？”

　　“就地火化，血精石的话，封存不用。”

　　封存血精石不用，这是蓝星领立下的规矩。

　　来到了这个世界，每个人体内都会生出血精石，没有人能够保证自己不死。

　　也没有人希望自己死后会被人糟蹋遗体，挖出血精石去用。

　　因此陈也一开始就很排斥使用自己人血精石，除非是敌人和叛徒，比如说郑山那一伙人。

　　一开始自然是埋了就算了，但是后来夏晗他们劝说，与其不动，后边让人起歪心思，扒了坟。

　　倒不如统一火花，然后骨灰入坟，血精石入殿，作为曾经存在的留念。

　　若是蓝星领真的有一天到了绝境，那么再动用这些血精石。

　　这么一个建议，得到了蓝星领上下的认同，因此也就立下了这规矩。

　　纪念的祠堂正在建立，不过死去的人血精石也是这么封存了起来，等着入殿。

　　陈也让张军去处理那些学生尸体的事情，丁鹏也从陈也这里拿到了烤红薯分发给学生，暂时安抚他们情绪。

　　“陈......同学，可以聊一聊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十七章 安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 