    刺客已死，萧锐立即让李元芳叫来了县衙的孟都头。

    当孟都头带人进了院子，看到地上的黑衣人尸体时，心中一惊，又扫了一眼手提双戟的典韦，吓得双腿一软。

    不过萧锐却对他说：“刺客敢来刺杀本官，想必也会刺杀你家大人！赶紧去看看吧。”

    孟都头脸色大变，连忙带着捕快、衙役赶往后宅，叫醒了武彪的原配妻子，却叫不醒他和小妾，最后无奈破门而入，发现两人惨死在房间中。

    随后，孟都头带人面见萧锐，恭敬道：“大人，武县令已经遇害，现在凶手已经被击杀，接下来是不是该派人去金华府送信？”

    萧锐却道：“谁说只有一个凶手的？这个死者只是松阳县三起命案中凶手的其中一人，速速召集你的手下，越多越好，过会有场硬仗，你安排手下兵分两路，赶往明文书院和孙氏药铺！凶手干出恶鬼杀人的勾当便是为了引起恐慌，好方便他们寻找东西。”

    “啊？”孟都头有些笨，一时间没有反应过来，但是他很快调整，立即兵分两路。

    而萧锐四人则去了姚宅。

    此时姚宅内，漆黑一片。

    虽然姚老爷死了，还没办理丧事，但是人都烧个干干净净，连个尸体都没有，如何办理丧事呢？再加上恶鬼之事越演越烈，姚老爷的儿子在送走家人后，再也坚持不住，自己也出去躲一躲，只留下几名管事和一些护卫看守宅子。

    而现在这些护卫和管事全都被杀，尸体横陈宅中。

    与此同时，十几名黑衣人正在姚宅中心位置的花园中，开始不停地挖土，似乎在寻找着什么。

    与此同时，孙氏药铺和明文书塾也有相同的一幕。

    萧锐四人和三名捕快来到姚宅门前，就看到府门大开，一行人悄悄地走进去，就遇到了地上躺着的尸体。

    果然，萧锐和郭嘉的猜测应验了!

    一行人立即深入宅中，很快就发现了花园中正在翻找东西的黑衣人，而这时，警戒的黑衣人也发现了萧锐他们。

    “事情败露了！杀光他们！”黑衣人中央，一位女黑衣人大喝一声，立即下达了进攻的命令。同时她暗叫不好，黑护法竟然失败了，看来是凶多吉少！

    他们策划了这么久，按理说不该失败才对！

    面对冲杀而来的黑衣人，李元芳和典韦没有多言，直接冲杀过去，单单两人的气势，就成碾压之势，让身后跟随的三名捕快忘了行动。

    那名女黑衣人也震惊于典韦和李元芳的强大，简直如猛虎入羊群，她立即转身就逃，而李元芳则放弃了杀敌，立即追踪过去。

    十几名黑衣人的修为并不多，最高四品，更多的是二三品，完全奈何不了典韦，双戟挥过去，只要抽中不死也重伤。片刻间，十二名黑衣人全部被杀。

    萧锐则对吓傻的捕快说道：“你们也别闲着，继续挖！我倒要看看这群人要挖什么宝物！”

    而与此同时，孟都头带人赶往明文书院，也遭遇了黑衣人刺客，他们也进行了一场大战，可惜捕快和衙役就算人多，也留不住黑衣人，最终仗着弓弩，才击退的黑衣人。

    另一边，前往孙氏药铺的捕快和衙役们就死伤惨重，全部丢掉了性命。

    此时姚宅中。

    三名捕快开挖花园，费了很大功夫，终于挖出了八口大箱子。

    打开以后，好家伙。

    八箱子竟然是黄金和白银！

    其中三口箱子都是黄金！

    黄金属于稀缺的物质，大夏国的律法中是不允许民间流通黄金的，所以都是使用以铁质或铜质来铸造的铜钱，再往上就是白银。黄金的意义在于国家的资金储备，并且是国家之间进行贸易的货币。七国的铜钱、银锭皆有不同，但是黄金却是七国都认可的硬通货。

    这三口大箱子的黄金，足足得有数万两啊。

    萧锐和郭嘉对视一眼，看来这些银子应该是黑莲教的资金，不知为何会被姚老爷、孟夫子、孙掌柜子带到了松阳县，三人过起了隐居的生活。

    当然，这只是猜测，这其中到底有什么线索，萧锐和郭嘉还没摸清楚。

    随后，萧锐让捕快找车，先将白银和黄金运回县衙，然后又迅速赶到明文书院和孙掌柜的药铺。

    明文书院那里，也挖出了五口箱子，不过都是白银。

    但孙掌柜的药铺中装银子的箱子已经被运走，十几名捕快、衙役全部被杀。

    天色放亮时，所有箱子都被运到了县衙，然后萧锐把孟都头和见过银子的捕快、衙役都召集过来，在他们面前显露自己的真实身份。

    孟都头吓得赶忙拱手拜见，这一次，孟都头脑袋转的贼溜，立即明白了萧锐暴露身份的目的。

    什么目的？当然是为了这屋子里的所有金银了！

    当即，萧锐招揽了这些人，堂堂亲王开口招揽，除非是傻子才会拒绝投靠，这可是大夏国的皇子！直接飞黄腾达的节奏啊！

    就这样，萧锐轻松地招揽了这些人，而且他毫不吝啬，所有牺牲的府衙捕快、衙役给足抚恤金，所有受伤的捕快给足补助金，所有参与的衙役、捕快，给足封口费，都拿钱了，皆大欢喜。

    然后剩下的金银…

    什么金银？

    哪有金银！

    这屋子里啥也没有！

    事实是逆贼组织黑莲教暗杀松阳县县令，咸王殿下途经此地，将这些逆贼击毙！

    随后，萧锐让县丞和县尉主持大局，并将凶案的真相公布出去，消除谣传，同时让县尉组织地方团结兵，开始严密搜查县城内外，追捕逃匿的黑衣人。

    李元芳跟踪那名逃走的黑衣人迟迟未归，不知情况如何。

    紧接着，萧锐让县丞派人去金华府，通知金华府知府和刺史张三千带兵前来。这一次，松阳县闹得事太大太厉害，光府衙中人死伤就近二十人，而且还涉及黑莲教，必须让他们来稳定大局了。

    过了晌午，李元芳匆匆回来。

    萧锐连忙递过去茶水，问道：“怎么样？”

    李元芳一饮而尽，道：“我跟着那名黑衣人出了县城，便朝西南方向走，没走几里路，她就弃马钻入山林中，我便悄悄跟踪，过程中，这名女子很狡猾，布下陷阱后又折返，防止自己被跟踪，幸好是晚上，有利于跟踪，再加上我机警，才没有被她发现。最后我跟踪她来到一处寨子，目睹她进了一户人家。这寨子住的不是汉人，而是畲人。寨子中有畲人看守，我也不敢靠近，在附近守了大半时辰，看到黑衣人没有出来，我才折返回来。”

    畲人，属于游牧民族的一种，从原始居住地的大燕国迁入大夏国，变成了大夏国的子民。大夏国境内有不少游牧民族，多分布于大夏南部，靠近和大燕国接壤的位置，当然像松阳县南部的这座寨子离大燕国较远也不是没有。

    大燕国属于多族混合的国家，不过汉人居多，大约占七成，这和大燕国的历史有关系，暂且不提。

    畲人由于生活习惯的不同，自我保护意识非常强，所以李元芳不敢擅闯，一旦擅闯被当做侵略者，整个寨子的人群起攻之，李元芳也得喝一壶。

    “看来黑莲教据点之一，就在那个畲寨。”萧锐说道。

    郭嘉点点头，道：“这种少数族群的人自我保护心理虽然强，再加上还和黑莲教有关系，暂时不能轻举妄动，等金华府和知府和刺史张三千来到再说吧。到时候有了兵马，包围一个畲寨就好办了。”

    萧锐没有说话，因为他的注意力已经转移到了系统上。

    “叮咚...任务完成，宿主追查出了真相，缓和了百姓的恐慌，降临值+30，当前降临值40/100，心愿值4/4。”

    “叮咚...新增任务开启。”

    萧锐心中一乐，没想到又来新任务了，莫非和黑莲教有关系？

    于是乎，他打开系统查阅，果然和自己猜测的一样！

    只见内容如下：

    “新增任务：请宿主亲自调查出黑莲教女圣者的真实身份，任务完成，降临值+50，此次任务具有危险性，便没有惩罚。”

    看来，畲寨是必须要去的，这次任务的降临值这么丰富，萧锐很心动。但系统也提醒了，具有危险性，属于降临值险中求。

    保险的办法就像郭嘉说的，等张三千带着人马来，到时候围住畲寨进行抓捕，但是那样做的话，势必会引起畲寨大乱，黑莲教圣者那么狡猾，必然会趁机逃脱，那再想找到她，就如同大海捞针了。

    而且张三千为了萧锐的安危，绝对不会让萧锐亲身犯险。

    所以萧锐的内心进行抉择后，便没有同意郭嘉的建议，而是说道：“奉孝，不能等张三千了，我需要亲自去一趟畲寨，会一会里面的黑莲教人！”

    “殿下，为何？”郭嘉纳闷了，他想不通萧锐这么要求的理由。

    萧锐不能把任务当借口，便道：“我自有原因。”

    郭嘉听此，便知萧锐心意已决，于是道：“有元芳和典韦保护，我们装作过路的行人，小心一点应该没什么危险。只是昨天我们去姚家，那名逃走的女刺客见过我们的样子，这比较麻烦。”

    李元芳笑道：“没事的先生，我略懂乔装之术，我们可以打扮一番，昨晚又黑又暗，那名女刺客也看不得仔细。”

    “既然如此，那就去！”郭嘉立即说道。

    萧锐笑道：“感谢奉孝的支持。”

    郭嘉却义正言辞道：“作为殿下的谋士，这次答应殿下去畲寨，已经属于不负责任的行径，置殿下于危险的边缘，绝非明智之举。但是我也知道，殿下为人聪慧有主张，这次殿下既然要去，必然有重要原因，所以我能做的就是时刻小心谨慎，确保一切无恙。至于感谢的话，还请殿下收回！”

    萧锐心中一暖，用力地点点头。

    