    

    踏踏踏。

    沃里克施展着已经学会的月步，瞬间跃入天空。

    沃里克的身体素质及其强悍，全力爆发下月步施展速度也很快，好似踩踏着云梯一般数息间追上了天空中的翼龙。

    “吼。”

    翼龙看着地面的猎物居然蹦到了自己面前，顿时咆哮一声猛地朝着沃里克冲刺过来，张开血盆大嘴，似乎是想要一口咬碎沃里克的脑袋。

    然而下一刻。

    “你吼个锤锤”——来自作者君的配音。

    沃里克一爪子猛地拍了过去。

    没有利用自己那锋利的爪子，仅仅依靠掌击的力量拍打在翼龙的脑袋上。

    在天空中飞行的翼龙被这一掌愣是给拍的下坠了许多，甩了甩脑袋好似被拍懵了一般，翼龙清醒过来再度飞上天空，一个盘旋俯冲，冲向沃里克。

    看着翼龙好似个愣头青一般，沃里克眸子里寒芒一闪，两腿一踏在半空中踏步升空，躲开翼龙的俯冲攻击后，一脚直接踢在了翼龙的背上。

    强大的力量瞬间爆发，翼龙发出一声悲鸣，巨大的身躯一瞬间好似陨石一般朝着地面坠落下来。

    “来得好。”

    见此，地面上的澪当即拔刀，猛地一跃到半空中，当翼龙下坠到与自己一个水平线时，一刀猛然斩击出去，剑气爆发，黑色的剑气形成黑鸦，瞬袭过去。

    噗嗤一声。

    翼龙的身躯在半空中便是化作两半，鲜血溅射，好似血雨般洒落地面。

    “恭喜您收录【翼龙】基因！”

    面板上，又一道提示浮现出来。

    远处，刚刚走来的艾丽卡与罗宾正好看到了半空中被斩杀的翼龙坠落的这一幕，罗宾顿时惊叹起来。“好厉害。”

    “当然，主人最厉害了。”艾丽卡立即昂起头回道。

    ...

    踏。

    澪落入地面，收回雷切，看了眼翼龙与暴龙的尸体后，回过头看向沃里克与艾丽卡罗宾，忽然拍了拍脑袋，看向艾丽卡说道。“艾丽卡，让你的蚂蚁们帮忙寻找一下，看看有没有一些特殊的动物或者昆虫，以及...恶魔果实。”

    这也是澪现在才想起来的，艾丽卡可是能够与蚂蚁对话和操控蚂蚁的，而且任何岛屿上，都有着巨量的蚂蚁，而这些蚂蚁无疑是帮助自己等人寻找目标的最好帮手。

    而且这太古之岛上的蚂蚁们，就更不用说了，比寻常岛屿上的蚂蚁们更加强大，更加恐怖，甚至于说不定还能够让这些蚂蚁将一些动物打残，带到自己面前来让自己杀。

    想了想，澪觉得还大有可行。

    听到主人的吩咐，艾丽卡点了点头脑袋，立即双手合拢，额头上的触须轻轻晃动起来。

    罗宾见此，神色疑惑。“艾丽卡这是要做什么？”

    “召集她的小帮手，等会儿可不要被吓到哦。”澪笑着解释了一声。

    “哦哦。”罗宾恍然的点了点头，好奇的看着艾丽卡。

    很快。

    几人周围的森林中，很快，密密麻麻的沙沙声开始响起，从四面八方传来，声音也越来越吵杂，紧接着，一处草丛中，密密麻麻的黑色身影从冲涌出，体积最小的有拇指大小，体积最大的则是有着烟灰缸大小。每一只都是通体黑色，密密麻麻，数量非常之多，几乎很快，就将澪等人周围给包围的密不透风。

    “咕噜...”

    看着这些蚂蚁，罗宾不知何时已经仅靠在了澪身旁，两只小手死死的抓着澪的衣角，脸色苍白，这些蚂蚁好似随时能够吞没她一样，让她感到恐惧。

    澪看着艾丽卡，此时艾丽卡依旧双手合拢，额头上触须晃动。

    像是在传达着什么信息一般，这些蚂蚁们开始四处串去，没多久就消失不见了。

    而紧接着，艾丽卡便是睁开了眸子，看向澪露出笑容说道。“主人，艾丽卡已经告诉它们我们的目标了，它们会去寻找的。”

    “好。”澪点了点头，看向身旁的罗宾，笑道。“好了不用怕了，这些都是艾丽卡喊过来的蚂蚁，她能够和蚂蚁沟通也能够命令蚂蚁。”

    “我已经知道了。”罗宾点了点头，随着蚂蚁们的离开如释负重的呼出一口气，拍了拍自己毫无起伏的胸口。不用澪说，她也明白是什么情况。

    只不过心底有些惊讶。

    没想到这个外表看起来和自己差不多大的女孩居然会有这么厉害的能力。

    “艾丽卡是一只蚂蚁吗？”罗宾好奇的看向澪问道。

    “嗯，而且是一只蚁王。”澪点了点头。

    “好厉害，怪不得。”罗宾恍然。

    澪笑了笑，环视周围一圈，正准备离开，就看到艾丽卡额头上的两个触须晃动，好似接受到了什么信息，艾丽卡顿时看向澪说道。“主人，已经有消息了。”

    “这么快吗？你怎么知道的？”澪有些惊讶。

    “就是这样知道的啊，我好像能够接受到消息和发出去消息，其他蚂蚁不行。”艾丽卡指了指脑袋上的触须解释起来。

    澪神色恍然，紧接着便是兴奋起来。“那么艾丽卡你带路吧，我倒是比较好奇会是什么样的生物。”

    “嗯嗯。”艾丽卡点头，立即朝着一个方向走去。

    澪拍了拍罗宾的脑袋，示意罗宾跟上，随后一步踏出。

    一行人迅速的朝着一个方向前进，在林间穿梭。

    因为目的地不远，很快，艾丽卡便是在前面不远处停了下来，轻声说道。“主人，到了。”

    澪来到艾丽卡身旁，朝着前面看去，紧接着眸子里便是闪过一抹惊讶之色来。

    视线的前方，是一处沼泽，沼泽范围很大很大，而且沼泽里有着不少的尸骨在沼泽表面漂浮着，没有陷下去。当然，这并不是最重要的。

    最重要的，是在那沼泽中心处，有着一头不知名动物的尸体，尸体旁边的则就是澪的目标，一头...翼龙。

    只不过这头翼龙显然有些不同，这头翼龙体型与寻常翼龙相比娇小一些，但看起来更加矫健，但真正让澪惊讶的是这头翼龙却是在那尸体上吃了一口血肉后，身体忽然消失在了那里，眨眼睛出现在了另一处地方。

    随后身体又是消失，又是出现在了那尸体旁边。

    很是诡异。

    好似会移形换影一般......        

