    “咻！”

    正当毒蛇一步步逼近游龙的时候，一声尖锐的哨声从后方响起，那是在后方负责放哨的狮山匪军发出的信号。天空中，一片黑色的烟雾格外显眼，那时发现敌情的信号。

    “怎么回事？”

    陆海皱着眉头，看着天空中那片烟雾不明所以，难道说游族的援军来了？不过不可能啊，他们战斗到现在只持续了半个时辰不到，游族怎么可能回来的那么快？

    “不对，赶紧叫他们撤退！”黄彪这时忽然大叫道，他的实力较高，隐约听到了有大队人马正在朝这边赶来，其中甚至还有几名好手，气息非常强大。

    “撤退！”

    陆海这时候也发现了情况不对，声音包裹着元力，远远的传播开来，做贼做久了，他们的反应也是异常的快，特别是逃跑的时候！

    钱很可爱，自己的命更加可爱！

    “小子，我来超度你做我刀下的亡魂吧！”

    毒蛇声音沙哑着说道，地魔蟒精血里面的暴戾已经开始慢慢侵蚀他的神智，让他现在无比的嗜血，对于陆海的的撤退命令也置若罔闻。

    “毒蛇，还不撤？”一名狮山匪军走过来叫唤道，想叫他赶紧撤退。

    “将我儿子打得那么伤还想撤？”

    一把充满暴躁的洪亮声音遥遥传来，声音里面夹杂着愤怒和磅礴的元力，将那名狮山匪军震得两耳嗡嗡响，相反游龙却没有受到什么影响，显然这把声音是有选择性地进行攻击。

    “是谁？”

    洪亮的声音在耳边炸响，将原来神志恍惚的毒蛇震醒了过来，这时候他才感到恐惧，因为来人已经将他的气息锁定，让他有一种芒刺在喉的感觉，十分的不舒服！

    “你、不、配、问！”

    来人的速度非常快，当说到最后一个字的时候，已经来到了毒蛇的前面，不过他对毒蛇连看都不看一眼，就当他是不存在一般，而是迅速蹲下来查看少年的伤势。

    “伤到哪里没有？”男子俯下身，关切地拉起游龙，同时将一股元力输入到游龙的体内，暂时缓解一下少年体内元力的短缺状况。

    “咳咳！”

    少年勉强站了起来，看到男子关切的神情后，小脸不禁微微动容，在刚才他都以为自己快要死了。

    “爹，我没事！”少年强忍住眼睛里的泪花，稍微带着哭腔回答道。

    “你……你是游厉？！”毒蛇这时候才想起来，眼前这个龙行虎步的男子，正是他们一直忌惮的游族三长老，游厉！在行动之前黄彪就特别交代过，要是碰到游族的三大长老，不管什么情况，必须得撤！

    “剩下的事情，就交给我们吧！”

    游厉松开扶住少年的手，一股强大的气息漫布开来，给周围的人一种快要窒息的感觉。刚才跟少年说话时的那种温情已经消失不见，取而代之的是一种干练和狠辣，同时更有一种孩子被欺负了的复仇情绪。

    “游厉长老，我真的不知道他是您的儿子，要是我知道他是你儿子，就是给我一百个但我也不敢对他下手啊！”

    面对强大气息的压迫，刚才还凶神恶煞的毒蛇此时终于彻底清醒过来，就像一条小泥鳅一样，在地上对着游厉摇头摆尾，希望能够得到他的宽恕！

    “你们，不应该对我们游族出手！”

    游厉的声音，远远地传开来，在这条狭窄的山道里嗡嗡作响，他的眼睛，看着正要逃跑的黄彪一伙，他这番话，就是对他们说的。

    “快撤！”黄彪被游厉看得心里发毛，再也不敢多停留半刻，调转马头落荒而逃。

    “轰！”

    游厉身上的衣服被聚起的汹涌元力吹得猎猎作响，他一蹬地，整个身子就像一头捕食的猎豹一样，充满爆炸力地向前冲出去。拳头之上，磅礴的元力在急剧地凝聚，一个一丈庞大的拳头渐渐成形。

    “砰！”

    挡在他前面的毒蛇面对暴冲而出的游厉，根本就来不及躲避，直接被游厉的身体带出出一丈多远，然后再狠狠地摔出两三丈远，地上被搽出一道触目惊心的血痕。

    “嘭！”

    游厉的元力拳头脱手而出，惊天的巨响，在狮山匪军的队伍中炸响，十多人直接被拳头爆炸所产生的气浪震得人仰马翻，一边的石壁都被震落下来，再次发出一阵轰鸣。看到这种情形，狮山匪军的当家黄彪吓得连头都不敢回，继续没命逃窜，生怕游厉会追上来。

    “杀！”

    在游龙后面，杀声震天，那是游族赶过来救援的队伍，大概有一百多人，在看到了自己的兄弟被残杀的状况后，他们两眼发红，杀气腾腾地对着狮山匪军追杀过去，一时间杀声响彻山谷，惨叫连连，哀嚎声不断。

    “嘶！”

    少年看着父亲刚才那招的巨大杀伤，这就是五星武师的实力么？心中不由得暗暗庆幸，幸亏小的时候没有调皮，否则要是被自己父亲一顿胖揍的话，自己的下场……游龙想想都觉得心寒！

    “爹，怎么你们那么快就到了？”对于游族援军的到来，游龙感到非常的惊讶，他们来得太快了，就像是已经知道狮山匪军会在半路偷袭一样。

    “是青云商会告诉我们的！”游厉递过来一张纸条，上面关于狮山匪军会在什么时间什么地点偷袭等情况写得一清二楚。

    “有钱能使鬼推磨，说起来还多亏了你能结识到金大师啊，商会的情报能力可是很强的哦。”游厉笑着拍拍少年的肩膀，眼前的少年，已经不是过去那个处处需要自己保护的小屁孩了，假以时日，想来这蟠龙山，也困不住这头快要飞翔的雄鹰吧？

    “哈哈，以后我们马家，亦需要游龙少侠多多关照啊！”爽朗的笑声从两人身后传来，只听得一阵马蹄响，一队大约五十多人的人马出现在他们身后，这队人马的衣服上，无一例外都绣着一个“马”字，为首一人，正是马阳！

    “我们看到游族的血红信之后就立刻赶来了，想不到还是来迟了一步……”马阳笑呵呵地走上前来，一双干练的眼睛上下打量着游龙，从一些游族卫兵的嘴里，他已经大概了解刚才发生了什么。

    “那多谢马家的关心了……”游厉哪里听不出马阳话语里的意思，当即慌忙答谢道。

    “果然是英雄出少年，看来游龙侄儿的修为又有长进了。”马阳的眼光十分毒辣，很快看出游龙的气息比起之前又有了不小进步，心中不由得羡慕嫉妒恨，怎么他们马家就没有这样的天才呢！

    双方寒暄了一阵，由于事情都已经解决，所以马家的人很快又匆匆地走了，走的时候，马阳的眼睛里，晦涩的闪过一抹惋惜：黄彪那个混蛋，怎么就不早点开始袭击呢……

    其实，马阳他们看到了游族卫兵的血红信不错，来救援也是他们的意图，但他们在路上故意走慢一些，想等游族被消灭得差不多的时候才出来救援，不想游族的援军那么快出现，最终让他们的如意算盘落了空，为了避免游族生疑，他们才一路快马加鞭赶了上来……

    在这个弱肉强食的蟠龙山，势力与势力之间，尤其是大势力之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益！

    ……

    简单清理了一下战场之后，将一些伤兵安顿好之后，游厉他们继续赶往蟠龙镇，于情于礼，他们都要好好感谢一下。

    当然，有理他们还有更深一层的打算，要是能和青云商会打好关系的话，那他们家族以后的事业发展起来，绝对会顺利很多，商会的资金和情报能力，已经暂露无遗！

    游龙他们到达蟠龙镇时，在他们游族的办事处换了一套衣服后再去奇物坊，不然一身血气，人家还以为是来打劫的！

    奇物坊中依旧人潮涌动，由于蟠龙镇靠近蟠龙山，再加上又多了一家高端大气上档次的奇物坊，蟠龙镇的人气现在越来越旺，不少雇佣兵和外地人都来到这里，希望可以淘到宝贝，不过相反的，由于混杂了各种各样的人物，也让蟠龙镇显得有点乌烟瘴气。

    当到达奇物坊时，金大师刚好也在场，在金大师的身旁，还站着一名年约十七八的妙龄少女。

    少女身穿一件粉红色的锦衣华袍，这种华丽的服装，一看就知道是来自城里的。

    当看到这名少女时，即使是以游龙的心境也不由得心猿意马，少女其肌肤白皙如雪，长得桃面柳腰，身材高挑且婀娜多姿，而且嘴角挂着淡淡的微笑，更将花一般的年龄表现得淋漓尽致。这是游龙现在看到过的，最漂亮的女孩子！

    “呵呵，游龙你来啦，我来介绍一下，这是我们青云商会的……这是我的慕凝侄女！”在介绍那名美丽女子时，金大师不知为何稍稍停顿了一下，不过这种停顿不是很长，被他比较完美地掩饰过去了。

    “你好……”少女伸出白皙的玉手，一双水汪汪的眼睛盯着眼前的少年，差点将游龙的魂儿都勾走了，少女声音清脆轻灵，让人听了非常舒服。

    “游龙……”看到少女没有一点羞涩，反而是极大方地伸出手来，让游龙一下子受从若惊，他以为城里的女孩子，都是像上次遇到的凌晴那样蛮不讲理。

    “啊！”

    当游龙伸出手轻握慕凝的柔荑时，两者都惊叫了一声，游龙有点惊讶的看着慕凝，少女则显得一脸震惊，显得有点手足无措！

