    她不知道洛家人为什么一致都要赶她走，一定是洛青辞在洛家人面前说了什么。

    但既然道歉没有用，继续赖下去也只会让事情变的更糟糕。

    那么，她就以退为进。

    她要带着自己存起来的那一整面墙的宝贝，搬到市中心的那套大平层去。

    她会过的比现在更好。

    她会让洛家的人明白，失去了她，将是莫大的损失！！

    “放开我，我只是要去收拾我的行李！”

    洛青辞冷笑一声：“你说的没错，好歹你也算陪伴了我这么多年，我最后好心一次，让人帮你把行李都收拾好了。”

    “赵妈，把江晴雪的行李给她吧。”

    之前洛青辞说江晴雪进洛家的时候只有一身烂衣服，就以为这烂衣服不在了。

    但佣人赵妈过来，却说这烂衣服其实还在的。

    被她洗了之后填进枕头里，给她孙子养的一只猫做窝了。

    可惜猫没养多久就腹积水没了，孙子哭了一场，那些猫猫用品也舍不得扔，就放家里的阁楼了。

    洛青辞知道这事儿后，就让赵妈回去拿。

    赵妈住的不远，这会儿也是正好拿回来。

    “给你！”赵妈走到江晴雪的面前，从布袋里拿出那件白色的烂衣服，扔到了江晴雪的身上。

    经过了这么多年，这烂衣服当然早就不是白色了，而是呈现出一种陈黄色，上面还染着一坨一坨的污渍，散发着霉味。

    被扔到江晴雪身上的时候，还扑出来一层的灰尘。

    那两个保镖都忍不住将头稍稍偏了偏……

    “江晴雪，当初你进洛家的时候，就是穿着这一身烂衣服，这就是你唯一的行李！”

    “而你身上的这一套衣服，是上次参加时装秀，拿我爸的副卡刷的吧？”

    洛青辞冷笑：“你如果真有骨气呢，你就马上把身上的衣服脱下来，换上你自己的烂衣服。”

    “喔……没骨气也没关系，养了条咬人又偷肉的狗，我们虽然损失惨重，但谁让我们洛家人善良呢，最后送这条狗一身衣服，还是没关系的……”

    说完，洛青辞还转身交待洛司晨：“哥，你等会儿去监控室走一趟，把我们还江晴雪行李的视频给截取保存下来，避免她出了我们洛家的门，还说我们吞了她的行李。”

    洛司晨可太喜欢江晴雪人间清醒，痛撕江晴雪，还把江晴雪的路都堵的死死的行为了。

    “我现在就去存证据。”他高兴的去了。

    江晴雪气的全身都颤抖了起来，终于也丧失了理智。

    “啊啊啊！洛青辞！你这个该死的贱丫头！你竟然想要我一无所有？你……你好狠毒的心！”

    “不，”洛青辞却说：“只是让你一无所有的话……太便宜你了呢！”

    “江晴雪，我说过要将你对我的欺骗、算计、利用、伤害全都加倍还给你的，今天的一切，还只是个小小的开始呢……”

    她朝着江晴雪伸出手，等江晴雪的视线落到她那只手上的时候，猛地捏紧，像是捏死了某只毫无反抗之力的虫子……

