    听到要自己上场后，叶双开始准备起来，随后他起身走到了刘雪玲的旁边：“雪玲，二中前几把都有什么精灵上场你知道吗？”

    “嘿嘿，这个你可问对人了哟。”刘雪玲顿时哼哼一声，打开自己的笔记本说道：“第一场二中派出的精灵分别为雷伊布、功夫鼬以及臭泥。

    第二场则是派出了雷伊布、大嘴娃以及泥巴鱼哦。”

    “雷伊布是标配么……”叶双想了一下，然后问道：“你是不是看了对方的比赛，雷伊布的实力怎么样？”

    “那只雷伊布非常强，其他就一般般，不过对面属性搭配的好，所以前面的比赛全部拿下了。”刘雪玲说完，这个时候，陈宇也走了过来：

    “三把出线，两把则是加赛。”

    因为赢两场输一场刚好是让银山和二中的分数持平，如果要超过去的话，必须要连续获得三场的胜利，不然到时候分数持平就需要加赛了，而加赛的规则是双方各自派出一人，一局定胜负。

    “要不让语幽上？”叶双想了一下，然后说道，毕竟白语幽的实力这么强，拿下一场的胜利是绝对没有问题的。

    “怎么，连两把都觉得赢不了？”陈宇推了推眼镜，忽然露出笑容问道，那笑容带着莫名的意味。

    “我可不这样觉得。”叶双微笑一声，拿出精灵球。

    一个小时后。

    “请双方上场。”裁判的声音响起，叶双他们便走了上去，对方也上来三人，一男两女——

    屏幕的画面开始变化，出现双方的精灵。

    银山：鬼斯、九尾、狩猎凤蝶

    海珠二中：雷伊布、功夫鼬、大嘴娃

    “电、格斗、钢妖精。”叶双看到对方的属性配置后，开口说道。

    “理想的情况让姜博文对付功夫鼬，我对付大嘴娃，保证两场的属性克制。”陈宇推了推眼镜，说道。

    “嗯……”叶双点了点头。

    屏幕一转，出现指针，随后开始转动了起来，最后，停留在了海珠二中那边，见到这一幕后，裁判出声了：

    “海珠二中先派第一个出战选手！”

    对方的人对视一眼，中间的那个女生一步踏出，雷伊布的图案亮了起来。

    “看来不能克制对方属性了……”叶双看到对方先出雷伊布后，走了出去，鬼斯的图案亮了起来。

    因为第二轮是银山先选，到时候对方错开就好了。

    果不其然，第二轮，姜博文上去后，对方选择让大嘴娃迎战，而且对付大嘴娃这种钢系精灵，虫系和飞行系的狩猎凤蝶反而十分的难受。

    第三轮，自然就是陈宇对功夫鼬了。

    “难受啊，浑身难受啊……”姜博文看到自己对付的居然是大嘴娃后，忍不住一直说道。

    “加油，辛亏你的是狩猎凤蝶而不是大针蜂，不然可不是浑身难受，而是绝望了。”叶双看到姜博文这幅吃瘪的模样，忍不住笑着说道。

    第一场。

    叶双拿出精灵球，把鬼斯释放了出来。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯吐出舌头。

    “雷伊布！”对方甩出精灵球，雷伊布上场，浑身的毛宛如尖刺一般坚硬。

    伴随着裁判的声音响起，对战开始了！

    “雷伊布，飞弹针！”对方直接下令道，雷伊布的毛发飞出数根，朝着鬼斯飞去。

    “这技能的起手还真快……”叶双看着对方的雷伊布秒释放出飞弹针，忍不住想着，不过他也没有给鬼斯下达命令。

    鬼斯走位走位，躲开飞弹针后回首一发影子球！

    轰的一声，雷伊布跃起浑身爆发出电力！

    电击！

    电流凝聚成束，朝着鬼斯射了过去，见到这一幕后，鬼斯的身体拉长，宛如面条般在空中左右扭来扭去，把雷伊布的电击全部闪开了。

    “这……”对方看到原地摇摆的鬼斯，皱着眉下令道：“继续电击！”

    “那就保持这个动作，影子分身！”叶双一笑，鬼斯顿时化出十多个分身，此时看过去宛如十多根面条在空中扭来扭去，场面一阵鬼畜。

    对方看到这一幕，一时间也不知道说什么了，她嘴唇微微动了一下，最后吐出：

    “你好骚啊……”

    “影子球！”叶双看到对面的雷伊布一脸懵逼后，打了个响指，鬼斯以及分身们停止了扭动，重新变回圆形释放影子球。

    “轰！”

    雷伊布左闪右避，双眼精光一闪，锁定了鬼斯的真身！

    “很好雷伊布，靠过去！”对方看到雷伊布找到真身后，顿时下令道，鬼斯这种精灵只要近身就没有什么好怕的了，而雷伊布虽然也是擅长特攻的精灵，可不代表它的近战能力弱。

    牙齿可锋利了！

    鬼斯一瞬间就被雷伊布拉近了距离，见到这一幕后，鬼斯吐出舌头，索性也不跑了。

    雷伊布跃起，牙齿闪烁雷光。

    雷之牙！

    “不好！”

    “小心！”

    台下，刘雪玲他们忍不住担心了起来，要是这一口下来，鬼斯一定会重伤的啊！

    不过叶双的表情倒是没有什么变化，只是嘴角微微泛起一丝丝的笑容。

    只见鬼斯眼中红光一闪，身体在空中猛的变扁，雷伊布直接咬了个空，下一刻，鬼斯弹起，然后对雷伊布贴脸来了一发的影子球。

    “轰！”

    鬼斯飞出，雷伊布也摔落在地上，不过又爬了起来。

    “好难缠的鬼斯……”见到这一幕后，对方忍不住想着，却忽然注意到自己的雷伊布身上居然有一丝丝黑色的能量升腾起，宛如有东西被蒸发了一般。

    “怨恨哦。”叶双笑着说道：“你雷伊布精力挺旺盛的嘛，让鬼斯帮你泄泄。”

    “一瞬间的时间使用出影子球加怨恨么，看来是我小看你了……”对方眯起眼睛，然后说道：“既然如此，雷伊布！”

    “伊！”雷伊布叫了一声，浑身的毛发根根竖起爆发出电力，随后气息开始攀升了起来，身上的电力也逐渐狂暴……

    “火力全开，十万伏特！”

    两根手臂粗的齿形电流朝着鬼斯射了过去，宛如划破空中的黄金利剑，锐利且不可阻挡！