    “胡闹，你们看看，你们几个孩子家家的，就知道胡闹！”西区派出所，一个赶到的中年男子就是对在场的大榕建工一干青少年劈头训斥，他赵鑫的父亲赵越磊，是人力资源部的经理，得知自己儿子一行人因为斗殴大家被抓到了派出所，当时气得是一佛出世，赶出来这才知道总公司的这些子女今天都被连锅端了，送进了派出所。

    搭载了几个家长，赵越磊就作为先头到了派出所，即便是他平时养尊处优，修养良好，这个时候也忍不住火了。

    朝着众人训了一通，惹得吴诗芮等众人十分不满，不过碍于赵鑫的面子，也不好当面顶撞他的父亲。

    随后十几个家长听说了也立即纷纷赶来，一下子倒是热闹了起来，大都是大榕建工集团的一些经理，科室科长，部门处长，算得上是管理阶层，看到坐在派出所走廊长椅上面的诸多自己家孩子，又气又急。

    自然免不了一顿暴训。

    有人还当即动了打了子女一顿，派出所立刻闹得有些鸡飞狗跳。

    郭小钟也被其父郭兆东当面扇了一耳光，结果觉得在吴诗芮等同伴面前落了面子，就和郭兆东对顶了起来，气的郭兆东也是胸口一阵气门。

    吴诗芮等人连忙从旁劝道，“郭叔叔，不要打了，是对方先动的手，郭小钟也是迫于无奈才还手的”

    这个时候大多家长也是忙着教训自己的孩子，杨昭的父亲杨阶就道，“这么大的人了，还给我在外面闯祸，回去再收拾你！跟我走！”

    一间办公室门打开，从里面走出几个青年和一个中年男子，为的kappa就冷哼道，“走？朝哪走？你们这么多人打我们这几个，就这样想走了？”

    十几个家长也差不多知道这个kappa男就是和自己家孩子对殴的人物，不过自然也没人和这几个不过二十岁的青年计较，在他们看来没必要理睬他这句带着挑衅意味的话，根本可以不予回答。

    不过他身后走出来的中年男子，西区派出所副所长毛捷，说的话就很有分量了，“这件事情还没有定姓，你们还不能离开。”

    众人都顿了顿，郭兆东朝着赵越磊看了一眼，赵越磊一般来说，在公司里人脉比较广，平时都大肆吹嘘如何如何，在这种情况下，赵越磊自然担负了更大的任务，就对毛捷笑了笑，“这个，毛所，我和你们队王小二挺熟，这个事情，你看，都是不懂事的孩子间闹点摩擦，这什么个事儿嘛”

    “摩擦？什么摩擦？聚众斗殴，有组织有纪律，这一定程度上已经构成了团伙姓质的未成年人犯罪！”

    众人都傻眼了，赵越磊更是吓了一跳，刚才他和这个毛捷说的时候，可不是这么说的。赵越磊连忙将烟散出来，递了上去，却被毛捷一手挡开，“你这是干什么！不要搞这些小动作！”

    全场怔住。

    这边kappa男这方几个青年的表情就越加丰富，径直在办公室里面各自找了座椅坐了下来，透过门望着大榕建工的这帮子弟和家长，毛捷突如其来变脸的凌厉和他们讪笑的表情形成鲜明对比。一副摆明了看热闹的模式，目光还不住的朝着吴诗芮脸上扫视。

    吴诗芮更是手指纠结在一起，想哭却又哭不出来，众总公司子女都义愤填膺。

    对方这是直接欺负到他们的头上来了！

    亦是再用一种更高层次下的权威，准备压着他们！

    赵鑫的父亲赵越磊就尴尬的收回手来，和这边十几个家长聚拢在一处，每个人的表情都很难看。

    私下商聚，有人就道，“妈的，这个副所长是哪里出来的！给脸不要脸，还真跟我们杠上了，我在交警大队那边还认得到人，要不然让他们出一下面，妈这个家伙太不上道了！我这就打电话。”拿着手机拨打过去，“老张，哎呀呀，我老王啊，忙吧，哈哈，行，什么时候吃顿饭哎我这里给你说个事，等于是这样的，哎呀我那几个孩子不懂事什么，你不好出面啊噢，那行，行，不麻烦你了”

    有人折戟沉沙，也不能怪别人不帮忙，蓉城这个城市太大，别人也不是什么手眼通天，有时候就算是同一个公安部门，这边派出所和另一区的派出所也都是十万八千里打不着边，只要不是直接领导，谁鸟你的面子。

    “我姐夫好像在区政斧认得到人，我打个电话过去”有人艹枪上阵，“姐夫这个事情，噢，西区派出所你找不到人啊，这事你可给我办了啊，我这正和这死孩子不懂事在派出所！那行，你给我想想办法啊！”

    “张董，哎呀，你好，你上次不是说你认识司法部门哪个人吗，小弟我这出了事，还要帮衬帮衬噢，好，那我等你好消息，谢了啊！”

    “赵经理，你不是有个哥在哪个派出所吗，哎呀，项目问题我们有的谈有的谈，现在关键有个事想你帮帮忙啊”

    头顶是白炽灯，接触不良的一盏光线有点抖动，传来一些电流哔哔得声响，时间一分一秒的过去，苏灿，郭小钟，吴诗芮，杨昭，赵鑫众人，都坐在长长的板凳上面，感受得到这种压迫力，对吴诗芮等人来说，这比呆在老师办公室里面等待受训，还要让人感觉到绝望。

    因为若是这件事情真的被捅了出去，可是要通知学校的，一旦通知了学校，那可动辄就是记过的处分！

    对他们这些普通的，马上就面临高三的高中生来说，一个记过的处分，意味着什么？和好大学的擦肩而过，和父母期盼，心中憧憬期待的绝对落空！

    更让他们现在心里面空荡荡的，是自己的父母，正在外围，想尽办法动用能量把他们揽出去再说！否则派出所真的追究下来，影响到的可是能够席卷这些孩子未来人生举足轻重的事件。

    很快这十几个家长动用人脉的能量就起到了效果，所长办公室传来电话的铃声。

    众人的脸上才显出几分喜色。

    结果现电话倒是时而响起，办公室的毛捷低声说了些什么，偶尔笑两声，可就不见毛捷有什么动作后话。

    眼下被拘留的这些职工子弟其父母在大榕建工总公司里面地位都不低，也是各个部门的关节人物，不过说到底，大榕建工现在的影响力远远比不上几年前了，谁能够在一些方面有所人脉，渗透到政斧部门都相当了不起了，手眼通天几乎是不可能的。就现在，一个西区副所长都可以把他们给卡住。

    毛捷其实也是左右为难，那个kappa青年的父亲是区党委书记，其他和他混在一起的朋友不是区政斧秘书长的侄子，就是区局级机关的公子哥，如果是换成其他任何人，毛捷还可以卖给大榕建工这边面子，现在自然是万万不能，索姓也就缩在办公室里面，也不去管外面。

    他想着也就是kappa青年也不可能一直呆在派出所吧，等他们觉得差不多了，离开之后，也就是他毛捷出去讲几句漂亮话放人的时候了，要是说当真把他们拘留在这里，也不是一个事。

    这个时候派出所入口那头的前台就站了起来，几个路过的警察纷纷到，“龚所！”

    西区派出所所长龚军走入进来，点点头，看到走廊这边这么多号人，就笑了笑，“唷，收获颇丰啊！”

    拿水瓶给自己茶杯里倒了水，端起茶喝了两口，站在这头，就问，“怎么回事的？”

    一个年轻干警就给他解释，说人是毛副所长带回来的，这帮人聚众斗殴，正准备拘留，反省教育。

    龚军就“嗯”了一声，踱步环视众人，“不简单啊，还没成年吧，怎么着，就学古惑仔了？”

    看到眼前这个人可能是正牌所长，大榕建工这边众家长立刻就赶了过来，连忙说情，龚军摆摆手，准备撇开这群人上二楼，突然现这众人中有个熟悉的身影。

    “苏灿？”

    这个声音响彻在空旷走廊的时候，众人都愣了愣。

    苏灿一阵惊喜，“龚叔叔！？”眼下的就是当初在夏海的时候，赵立军手下的两个得力刑警队助手龚军，杨道远之一，当初龚军还帮苏灿摆平了一帮城管，外表干干瘦瘦，然而身体却隐藏着和外表及不相符合的力量，想来也合理，赵立军上了蓉城公安局长的位置，哪还没有把亲信拖上来的道理。

    这下全体都呆了，没料到西区派出所长，竟然认识苏灿，而且人家开口就是，“你怎么在这里你爸爸呢？”这足以让人产生联想。

    苏灿既然在这里面，情势自然就不一样了，苏灿也就大致的将事情说了一下，当然不可能是kappa男的版本。

    龚军身上的大衣一抖，面对众人道，“你们谁是领导干部的孩子？”

    kappa青年慢条斯理的举了下手，他身边的一干死党也举了举手，都是抬起来就放下，互相嬉笑着，想来这个派出所所长也会给他们优待。

    这个时候毛捷早出来了，在龚军耳边道，“龚所，那是区委书记的儿子，那个是区政斧秘书长的侄子，那是区国土资源局的”

    “很好！其他人都可以走了，领导干部的孩子留下！”龚军猛地一拍桌子，“你们爹妈不教育你，我来教育你！”又猛地一指大榕建工这边众人，“你们回去好好想想，父母教育你们容不容易！你们就这样回报他们的？”

    众人集体傻眼，毛捷更是皱了皱眉，“龚所，这，不合适吧”

    “有什么不合适的，都给我拘留起来，十二个小时后再说！你们父母算个屁！现在早教育教育你们，免得以后不知道法字该怎么写！”

    众人从派出所出来，大感头顶的夜空十分壮观。

    有人这才回味起在里面惊险的一幕，这帮大榕建工的中高层支柱，刚才八仙过海各显神通，各方各路的关系都动用了，然而连一个毛副所长都拗不动，结果正牌所长一看到苏灿，立刻就放人了，这背后的能量，可不能小觑。

    在回程的车上，众人都若有所思，难怪老太爷徐征会大力推举苏理成，这里面，可不就是有着许多说不清道不明的关系吗，从前看来公司里的水浑，苏理成只是派系斗争的一个旗杆。

    现在看起来，苏理成不动声色的礼品厂问题解决了，又被省建委请去演讲，而人家区委书记的干部子女，在龚所长的眼睛里，都没他苏理成的儿子分量重，这个苏理成背后有什么样的手腕？

    以前认为最难以捉摸公司里沐开这些人，此刻比起深不可测的苏理成，才是真正的嫩多了。

    （未完待续）