    12月5日，绥远临河县！

    涂有第三十九军团标志的军车一辆接一辆的驶近县城，道路上升起了一股绵延数里的白烟，看上去蔚为壮观。

    第二战区北路军司令、绥远省政府主席傅作义带着董其武、孙兰峰等主要军官站在县城外看着这壮观的场面，他们的神色都显得有些不自然。

    马鸿逵站在傅作义的不远处，他的目光中有羡慕也有嫉妒。

    每一辆军车上都坐满了士兵，有的还架着造型奇特的轻重机枪。

    “嘎吱！”

    两辆轮式装甲车过去后，一辆轻型卡车停在了傅作义等人面前。

    一个年轻的中校从车上跳了下来，他的半边脸上全是伤疤。

    “傅长官，卑职第39军团近卫第一师侦察员营长安子良。奉江长官命令进临河县城设立北线战役总指挥部，望傅长官予以配合！”

    傅作义最喜欢能打血战的汉子，面前中校脸上的伤很明显是日军毒气造成的。他此前只听说过第三十九军团的赫赫威名，除曲显明外他还没见过任何第39军团的军人。

    各种装备刚刚从他的眼前经过，而面前又站了一个铁血军人，傅作义单凭这两方面就对第三十九军团有了初步的认知。

    江东在油田这件事情上做的的确不地道，这么长时间过去了，傅作义心里的气也消了不少，他难得的露出一个笑容，点点头说道：

    “总指挥部我已经令人设好了，如果安营长不放心的话，我可以让人带你过去，并且把防务交给你们！”

    安子良的脸上仍然看不出任何的表情，他抬手敬了一个标准军礼，

    “谢谢傅长官！”

    ……

    侦察营之后是炮兵团，炮兵团的每一辆卡车都牵引着火炮，105毫米榴弹炮和150毫米榴弹炮一门接一门地从傅作义等人的眼前闪过。

    傅作义和马鸿逵看着百多门大口径榴弹炮，眼珠子快掉到了地上，口水也包不住了。

    传说第三十九军团很富，没想到是真的富。

    两人身后的军官有人咽口水、有人满脸羡慕。

    大概又等了10分钟，江东和叶青衫所乘坐的车才到县城门口。

    绥远比山西冷很多，并且已经下过两场大雪了，道路外的田地全部被厚厚的白雪覆盖，北风刮在脸上给人的感觉像是刀割一样。

    从车上跳下来的江东先是舒展了一下全身的骨骼和肌肉，坐了两天的车，他的精神还能顶得住，身体却有些吃不消了。

    等感觉身上舒服了一些后，他笑着走向傅作义和马鸿逵等人，

    “傅司令，马司令，这么冷的天让两位出城迎接，实在是不好意思啊！”

    江东不仅是国民**军陆军二级上将，现在还是第二战区副司令长官，不管是他的军衔还是职务都比傅作义和马鸿逵要高。

    傅作义和马鸿逵的心中都有些看不起江东这个年轻的后生，但对方是军事委员会直接任命的，在全国民众中又享有极高的声誉，虽然不愿意，两人还是向前迎出一步，口中说道：

    “江长官，欢迎……”

    江东读懂了两人眼神中的各种意思，但是他并不以为意，

    “两位司令，小弟年纪尚浅，经验也不甚丰富，接下来的战斗还望二位多多协助和指导啊！”

    寒暄的话谁都会说，江东语气诚恳。

    傅作义、马鸿逵以及他们身后的军官全都在打量江东，江东的年纪令他们惊讶，江东的态度让他们撇了撇嘴。

    “呼呼呼……”

    三人站在道路旁寒暄，近卫第1师和第2师的汽车还在一辆接一辆的往城里开。

    “江长官，你在电报中说这次只带来了两个师，可我从这汽车的数量上判断，你至少带来了4万人吧。”傅作义指着呼啸的卡车说道，

    “我们是按两个师的兵员准备的营地和粮食，如果人太多的话……”

    “哈哈……”江东爽朗地笑了一下，

    “我的两个师就是4万人啊！

    傅司令不要着急，营地不够我们自己会去想办法，粮食和物资也从山西带来了一些，短时间的供应不会有什么问题的。

    以后山西会源源不断的运来各种物资，我知道绥远和西北各省都十分困难，因此这次北征作战不需要诸位提供粮食和物资。

    35军和马家军在装备上若有欠缺，我第39军团也会力所能及的帮你们补充一些。

    对了，只要是参与此次战役的部队，药品我管够，还免费！”

    江东说这些话的时候神态就像是个大腹便便的富豪，在说到装备和药品时他没有表现出任何的心痛和不舍模样。

    傅作义和马鸿逵被江东的这一番话给砸晕了，药品和装备在这个时代都是价比黄金。江东不仅自己带足了物资补给，竟然还有余力帮助他们补充，两人一时竟不知说什么了。

    马鸿逵的江东的新式武器装备都十分感兴趣，尤其是冲锋枪和机枪，他巴不得让自己的所有骑兵都装配上这两样装备。

    傅作义是个直爽的性格，他愣了几秒钟后试探着问道：

    “刚刚过去那些大口径的榴弹炮，江长官是否也能支援一些？”

    果然男人都是喜欢大炮。

    江东叹了一口气，

    “大口径的榴弹炮暂时没有，如果傅老哥真的想要，我争取在这个月内给你支援一个团的75毫米步兵炮！”

    傅作义眨了眨眼睛，

    “一个团，30门？”

    “36门！”江东笑着纠正。

    “真的？”傅作义不可置信的问道。

    江东此前给他增援过一些武器装备，但是那些都是老旧的，而且还不是免费的。

    现在江东却一下子拿出了36门75毫米步兵炮，这样的手笔恐怕连军委会都没有。

    傅作义身后的董其武和孙兰峰也满脸震惊和不解。

    “当然啦！”江东走进一步主动与傅作义握手，

    “傅老哥独自于日寇作战已近8年，我江东才与小鬼子干了不到三年的时间。

    我心中一直很敬佩傅老哥，区区一个炮兵团作为见面礼算不了什么。如果合作愉快，以后第三十九军团有的傅老哥也会有。”

    傅作义相信江东的话，因为同样的话此前曲显明也说过，他眼含感激地说道：

    “江老弟放心，第三十五军和绥远游击队一定听你的命令，坚决不让小鬼子过黄河一步！”

    “好！”江东挥了一下拳头，

    “走，咱们进城，到指挥部好好聊聊！”

    马鸿逵没有因为江东的忽视而生气，他迈着大粗腿追上来问道：

    “江长官，我不要炮兵团，只想多要一些冲锋枪，你看行不行？”

    江东脚步不停，爽快的答应，

    “好说，好说……”

    在第三十五军和马家军军官的眼中，江东就像是地主家的傻儿子，为了讨好小伙伴把家里的东西一个劲的往外送。

    只是他们心中这样的印象注定停留不了太长的时间。

    一群人用了10多分钟的时间来到战役总指挥部，指挥部周边的警卫已经全部换成了第三十九军团的人。

    吕卓然带着两个师的参谋人员正在快速布置指挥部，作战地图、电话电台等很快就被安置妥当。

    勤务兵给每一个军官端来一杯冒着热气的白开水，军官分成三个队列在指挥部里坐下，江东没讲任何客气，直接来到最上首的位置。

    “根据情报日寇的第27师团和第57师团正在南下的途中，为了争取战役的主动性，我决定率先出击！”

    江东神色严峻，话语里充满了不容违背的味道。

    傅作义等人皱了皱眉，江东的前后反差太大，不知道哪一个才是真实的他。

    “江长官准备怎么打？先打哪里？”马鸿逵微笑着问道。

    江东的手指重重的戳在作战地图上，地图被他戳出了一个洞：

    “五原！

    五原是一个跳板，拿下这里后我们在黄河北岸就有了一个坚实的支点。无论是主动出击还是被动防守，我们都能以五原为依靠。”

    看着众人怀疑和不信任的目光，江东轻轻笑了一下，继续说道：

    “我是战役总指挥，首战就交给第三十九军团来打。马家军和第三十九军对第三十九军团都不甚熟悉，请傅老哥和马司令作一回观众，让我的两个师给你们露一手！”

    军队里实力决定一切！

    傅作义和马鸿逵之前只是听说过第三十九军团的事，他们还从未见识过第三十九军团的战斗力。

    江东准备用首战来立威，来让所有人心服口服。

    傅作义假意劝说了几句，见江东坚持后他也就没在说什么了。

    毕竟接下来很长一段时间双方都要合作抗战，他也想看清楚第39军团的战斗力，不希望被猪队友带进沟里。

    江东眯着眼睛看了一圈另外两系的军官，然后大声喊道：

    “李兆英，韩漠！”

    “在！！”

    “第2师休整一日，后天向五原县城发起攻击！

    给你们六个小时的时间，六个小时后我的司令部开进五原县城！”

    李兆英和韩漠郑重的立正，同时说道：

    “是，保证完成任务！”

