    “傻大姐也会撒谎了，真是世风日下啊！”“他”老神自在的感慨了一句。

    葭葭翻了个白眼：展红泪极少说谎，一旦说谎，必有隐情。

    而那头的薛真人时不时的瞟瞟展红泪的手，大抵到底炼器伤手的时候多了，对这等伤口也清楚的很，看来展红泪撒谎，并非葭葭一人知道，不过是众人乐的个假装不知，没有拆穿她罢了。

    葭葭也不是那等喜好什么闲事都管的人，展红泪既要瞒，她便假装不知。

    女子的天性，即便葭葭已“两百岁高龄”，但是与展红泪在一块儿到底还是有不少的话能讲。

    讲了大半日，眼见展红泪露出了几分疲色，葭葭这才起身，叮嘱展红泪好好歇息歇息，便起身离开了。

    走了没几步，正巧遇上了迎面而来的一行天机殿小修士，原本大闹的一行人，在看到她的瞬间立刻僵住了身子，而后老老实实，一副正经危坐之态行了一礼，走了过去。

    待到那一行修士远去，葭葭忍不住摇头道：“活像老鼠见了猫似的，我有这般可怕么？”

    “你毕竟是两百岁的老人家，这些小修士看到你不害怕才怪。”“他”笑道。

    “这倒让我想起我当年了，也是这样一副在前辈面前大气不敢出的姿态，生怕自己被生吞活剥了。”葭葭笑道。

    “当你开始缅怀当年的时候，那便说明你已经老了，连大真人。”“他”轻哼道。

    葭葭摇了摇头，准备离去，却听身后一道声音突然响起：“你在那里做什么呢？一会儿摇头一会儿点头的。”

    她一转身，正对上了探头探脑的薛真人，薛真人见她转身，摆了摆手：“看了你好一会儿了，也不知道你在做什么。”

    “还能做什么呗！”葭葭白了他一眼，“不过是感慨天机殿的小修士真是有礼罢了。”

    “你就乱说吧，反正我也没兴趣知道。”薛真人撇嘴，明显不信，而后又道，“我瞧着你闲的无聊，可要下山一趟？”

    “下山做什么？没兴趣。”葭葭狐疑的看了一眼薛真人，“有话直说。”

    “果然爽快！”薛真人抚掌大笑，“是这样的，晴霞谷有一只妖兽……“

    听了个开头，葭葭转身便走。

    “欸，你干嘛呢！”薛真人一见葭葭要走，登时便急了，上来拉葭葭，“站住！”

    “晴霞谷那地方，以你的修为，闭着眼睛都能走出来，别拿这种借口。”葭葭白了他一眼。

    薛真人点头：“聪明了不少。”

    “那还是跟我学的。”“他”闻言立刻得意自居了起来。

    葭葭不去理会“他”的自得，只道：“那说罢，什么事？”

    “我是瞧着你无事而已，听说明定城的墨宝轩几十年前被一场大火烧得只剩个破落架子，如今又盖了起来，只是有人说那一把火不但烧了墨宝轩，也烧了墨宝轩的运道。如今的墨宝轩细细说来很有几分凄惨，生意也不如当年，最近听说墨宝轩背后的主人来了明定城，像是要等什么人一般，你要去看看么？”看着薛真人挤眉弄眼的样子，就差直接挑明了。

    葭葭愣了一愣，这些时日只是闭关潜心修炼，一时之间倒是不曾注意这些东西。

    “少辛是为等我们而来？”葭葭挑眉。

    “他”冷哼了一声：“自然，或者更确切的说，是为等我而来。”

    “要去见他么？”

    “他要硬碰硬的话，你死定了。”

    “难道一直躲么？其实他若当真执意想抓到我，硬闯昆仑也不是不成。”葭葭感慨道。

    “你说的有理，可既然如此，他还呆在明定城干什么，等你主动上门么？”“他”摇头冷笑，“说不准只是为了装一下自己的高人形象，这也是自负的一种表现。诶，自负是要付出代价的。”

    葭葭默然，鬼使神差的，想到了一个遥远的二十一世纪的词汇：“装逼。”

    “不管了，你好好修炼，太阿人间修炼胜地，你这个度还是太慢了，想若是换了我的资质，说不准在那天地棋局伤的时候便已能入中期了。”“他”冷嘲之时不忘敲打葭葭，“你该加把油才是。”

    “……”葭葭自是无话可说，不过也觉“他”说的有几分道理，便点了点头。

    “喂喂喂，你是不是脑子不清楚了，又点头又摇头的。”薛真人拍了拍葭葭的肩膀，“我觉得那墨宝轩的主人是在等你，你去不去啊？”

    葭葭正要说话，一阵熟悉的失重感紧随而来，葭葭微惊：“你怎么这时候出来了？”

    “这个人太罗嗦了，我出来杀了他！”

    还是标志性的“他”的回答，葭葭却是不太相信的，没有说话。

    而“他”也未让葭葭失望，并未当真杀了罗嗦的薛真人，而是伸手一把揪过薛真人的衣襟：“他等着我就要去啊，他让我去就去，那我不是太没面子了？不去！”说罢这话便松开了薛真人的衣襟。

    薛真人愕然，似是有些不敢置信的上下打量了一番葭葭，而后竟是点了点头：“倒是霸气！”

    似是也被葭葭的“霸气”所折服，他竟是不吭一声，转身欲走，才走了两步，却又停下了脚步：“看在你倒难得的似是有了几分担当的面子上，墨宝轩一有什么动静，我会通知你的。”

    说罢这话，薛真人这才转身离去。

    “没想到这愣头子居然吃这一套！”葭葭惊讶不已。

    ************************************************************************************************************************

    自从从展红泪那里回来之后，葭葭倒是勤奋非常，努力闭关，当真有几分就算不是在面壁，自己也自我面壁的状态。

    这一日，摸了摸身上的丹药，着实已用的差不多了，葭葭望着从储物法宝中拿出来的丹药瓶呆。

    虽说宁素那里，她已有大半年不曾去了，但是那一日剖胸取丹的动作葭葭还历历在目，总觉得在昆仑上拿丹药都有股说不出的血腥味。

    “没丹药了，怎么办？”葭葭怔了一怔，心念一动，遁入混沌遗世。

    “哟，你怎么来了？”玄灵还是老样子瞟了她一眼，便不说话了。

    葭葭上前摸了摸已半昏状态的小丹：“小丹寿元快到了吧！”

    “快则这几日，慢则一年。”玄灵看了眼那耷拉着脑袋半昏半睡的仙鹤，“你当年替马老照顾小丹之事差不多也要到头了。”

    “马老陨落之际，想要的便是小丹无忧无虑的过完剩下的寿元。”葭葭上前伸手摸了摸小丹的脑袋，小丹微微晃动了下，却又很快闭上了双目。

    “马老于我危难之时拳拳相救，此恩我连葭葭永生难忘。”马老的陨落，可以说是葭葭身边第一位陨落的亲近修士，时她修为不过金丹，也不似如今阅历，明知无用，却还是伤心咽咽。而如今，小丹即将陨落，葭葭除却伤感却还有明了：这便是修士的选择，每个人都在为永生而拼搏，所以少辛坐拥永生的秘密，足以让天下修士趋之若鹜。

    葭葭叹了口气，走向低头看着手上一颗灵植呆的如花：“如花！”

    “干什么？”如花斜横着看了一眼葭葭，摸了摸自己的手：说自己不是人吧，似乎与旁人并无什么不同，能修炼，能进阶，说自己不是人吧，不过是一份分裂的元神与一些混泥捏造之物罢了。平心而论，当年替自己重铸身子的老家伙确实很有几分手段。

    “我为飞升，不是飞升入道，就是陨落。那么如花你呢？”见葭葭难得的问了这个问题，如花不由一愣，连手里的事情都忘记了，听葭葭在那里说道，“我若飞升成功，你无法与我一同飞升，只能留在这里，而玄灵不同，它自是要与我一同走的，届时你一个人，你想做什么？”

    “修炼……”如花愣了愣，看着手中的锄头，“还有种灵植，连葭葭，你这等身份地位，给我走个后门，管管灵植也好。”

    “原来你竟这样想。”葭葭有些诧异，看着不远处几箱子漂亮衣服，“我以为你大抵会提那些要求呢！”

    如花拍了拍手，一副才想起来的样子：“对对，你不说我都忘了，漂亮衣服也要。”

    “这人虽说有些愚蠢，但倒也简单，看的透彻，能不能飞升，只看造化了。”“他”冷不防开口，倒是将葭葭吓了一跳，在“他”口中，除却少辛之外，其余的都是蠢人，所以这一句看似嫌弃的话，已是一种夸赞了。

    “有时候修炼就是如此简单。”葭葭说罢，看向这些那些灵植，顺手拿走了一些。

    “你干嘛呢？又到交灵植的时候了么？我怎么觉得还不到日子啊！”玄灵惊讶。

    “不是，宁素那血丹看的我有些膈应，我准备去藏剑峰看看，我记得藏剑峰东面有一排杂室，有时候会有人在那里炼丹，不过是些简单的丹药罢了，对稍稍有些水准的炼丹师来说应当不是什么难事。”葭葭说着，便收了灵草，转身出了混沌遗世。

    藏剑峰算是熟门熟路了，走到东面那一排杂室附近，葭葭对上才从杂室出来的一位修士，忍不住暗道了一句好巧。(未完待续。)