    “欢迎来到第五城市......”

    辛迪刚从传送门里出来就听到一阵欢乐的宣传口号：“您即将踏入的是米斯特城主治下，最为伟大，最为美丽的自由世界，在这里你会发现每一口呼吸都充满自由和梦想的清甜，在这里没有制约、没有限制，每个人都有追逐梦想的权利，每个人都能体验自由的充实，开始你美妙而充满希望的一天吧！”

    声音欢乐，像一个夸张童话剧里的宣传方式，话里的自夸还真有那一位的风格.....

    辛迪不由的皱了皱眉，一种不安的感觉涌上心头。

    米国历史上有两位传奇首领都是这种荒诞自夸的风格，一位是差点把米国搞得四面楚歌的建国同志，一个就是眼前这一位了.....

    “哦，美丽的女士，您就是这次来采访的记者吗？”一个带着小丑面具的高瘦子缓缓走来，对辛迪行了一个绅士礼。

    “这里.....在办派对吗？”辛迪望了望周围，发现周围画风很是奇妙，基地里挂满了彩纸、气球和塑料花，周围市民也穿着奇怪，各种COS。

    而且由于一些种族身材高大，似乎COS的更像了，比如她就看到了由绿泰坦玩家扮演的浩克、灭霸、杰森、奎爷等各种COS，因为身材接近几乎比原画还像。

    “哦呵呵......”那小丑笑道：“派对是第一天就办起的，但似乎所有人并不想停下，于是就多欢乐了几天......”

    辛迪：“........”

    “美丽的女士请跟我来，小心碰撞，这里有些家伙可是很粗鲁的，伤害到您就不好了，我们给您准备了专业的防护服......”

    辛迪闻言赶紧点了点头，安全防护她一直觉得很重要，之前几个前辈听说在第四城市因为不理会接待员的话被森林里的怪物咬死好几个呢.....

    换好防护服后辛迪跟随那个小丑一路走出基地，一出基地眼前的画面让辛迪整个人都是一愣....

    入眼处首先就是整齐的几排圆角式建筑物，然后一眼望去地面铺满了精美的石料，画风很美，有一种地中海式的建筑风格，而且更为理想化，蓝白的色调清爽而大方，细致到极致的细小设施让人看得出这里是经过精雕细琢的。

    可是.....怎么可能？

    辛迪感觉有些不可思议，五大城市里，这是唯一一个看起来像城市的地方，虽然规模并不大，是一个大小如镇子一般的精致小城，而不是华夏城那种规模浩大的城池，但这也不合理呀。

    前面四个城市里，都是以产业建设为主，第一城市重工业，所以除了训练场所其它的投资都放在了矿产上，第二城市重视农业，所以城市看起来更像一个农业基地和牧场结合，第三城市基础设施多一些，是为了培养更多职业者，也都只新建了主流建筑并没有将外面城市化，主流建筑外地面上依旧是火星那些红沙，看起来还是很简陋的.....

    因为前期根本不会有城主会把资金用来美化城市上面，就算偶有美化也是在基于自己文明特性的情况下顺带优化一下。

    比如第二城市的田园风，主要是为了种植，顺带把场景弄得好看温馨一些，又比如第四城市，为了创造一个生态园，所以顺带做了一些园艺设计，让靠近基地中心的树林看起来像一个精致的花园。

    但这些顺带的东西成本并不高，眼前这基本都快成型的城市是什么情况？资料上不是说建城成本很高吗？

    “不用怀疑美丽的辛迪女士！”小丑咧嘴笑道：“米斯特大人请了华夏城优秀的工匠团队，用了十天时间精心打造了这座小城市！”

    “成本不小吧？”辛迪皱眉道：“我听说你们城主初始资金是有限的，这样浪费好吗？”

    “怎么能说浪费呢？”小丑笑道：“我们来这里是为拥护我们的民众打造一个家，而不是一个工业基地，如果像第一城市那样冷冰冰的，这违背了我们的初衷......”

    辛迪闻言眉头却皱得更深了。

    这话第二城市城主晴明也说过，但对方实现的方式却是很巧妙的，在没有耽搁发展的情况下，为第二城市的居民打造了一个悠闲的环境，而米斯特这里的情况，看起来完全就是用钱砸的，这些可是发展的钱，用来砸在纯享受上面真的合适吗？

    她望了望城镇里面，发现娱乐气氛非常重，大家小巷的酒吧、餐饮、娱乐室应有尽有，欢声笑语遍布街头，到处看得到喝酒划拳的、互相角斗的、展现才艺的，整个小城像是进入了永不停歇的派对当中。

    “这里的食物哪来的？”辛迪好奇问道：“我听说这里的食物不是很贵吗？”

    “哦.....这里暂时提供的食物是本星球的......”小丑笑道：“新世界的食物昂贵我们确实采购不了那么多，但本星球的却可以。”

    “不是说基因体D球上的食物并不能满足营养所需吗？”辛迪皱眉。

    “但可以满足口腹之欲呀！”小丑解释道：“营养液只能满足机能，但却无法满足口欲，如果每天都喝那玩意简直就是在施行虐待，我反正是坚持不下去的，所以米斯特大人自己出资，在D球为子民们进购了大量的食材、啤酒、饮料！”

    说着小丑指了指其中一个酒馆位置道：“你看看，他们是西矿区的旷工，今天刚下完工回来，可如果回来之后只能是在冰冷的沙地里或者什么都没有的基地里休息，那一天和行尸走肉有什么区别？看看现在，疲劳的他们在劳作过后可以来酒吧点一份炸鸡，喝上几瓶精酿的冰啤酒，晚上可以去舞厅里好好放纵一下，展现一下自己粗犷是歌喉，邂逅一位这里的美女，这才是应有的生活不是吗？”

    辛迪愣了一下，望了望满街道的欢声笑语，看着所有人欢快的表情，似乎的确很惬意的样子。

    一时间有些不确定了，难道米斯特真的是想打造一个充满欢乐的城市？

    难道自己以前误会他了？

    不对......

    辛迪摇了摇头，脑海里想起了宋在意的话.....

    很多时候，不要被表象所迷惑，就像第二城市的晴明，不要先想着那里的好，而是要想一下对方的目的，以目的和动机来推论对方的做法，有些时候答案会和你一开始看到的完全不一样.....

    目的和动机.....

    辛迪望着周围那些兴奋的人群，眼神慢慢变得冷静下来，突然幽幽道：“这些东西，不是免费的吧？”

