    第80章宜玲郡主

    明月楼是帝都城里最大最豪华的酒楼之一，平时招待的皆是权贵之流，偶尔会举办小型的拍卖会，拍卖一些珍奇之物。

    早在三日前，明月楼就已经发出公告，所以帝都城里的权贵子弟今日若无要事都会上明月楼参加此次的拍卖会。

    凌暖来到明月楼的时候，门外的客人已经络绎不绝，相当热闹。

    “小姐，明月楼到了，我们进去吧。”

    田言觅语两人将凌暖从马车扶下来，正要带她走进明月楼的大门，突然冲来一群护卫，将门外的人统统赶到旁边，强行开出一条道来。

    凌暖也被赶到了边上。

    觅语很生气，想要出手教训人，但是却被田言给拉住了，“莫要冲动，一切听小姐之令行事。”

    “好吧。”觅语看到凌暖一言不发，安安静静站在人群中，乖乖退回去。

    这时，一辆豪华大马车停在明月楼的大门外，一个衣着华贵的年轻女子在婢女的搀扶下从马车走了下来。

    此人乃是长公主之女宜玲郡主，是当今太后的亲外孙女，自小在太后身边长大，深得太后的宠爱，很是嚣张跋扈，帝都城里没几个人敢招惹她。

    凌暖对宜玲郡主并不陌生，在原主的记忆里，这位宜玲郡主对原主可谓是轻贱到了极致，每次见到原主都极其嫌弃鄙夷，瞧不起原主这个商贾出身之人。

    原主本是皇家学府的学生，可是因为宜玲郡主的缘故被赶出了学府。

    总之这位宜玲郡主特别清高，不屑与低贱的平民为伍，倘若衣服被普通的老百姓触碰半分，她会立即换掉并将被触碰的衣服焚毁。

    宜玲郡主下了马车之后，直接朝明月楼的大门走去，可是却发现凌暖站在人群之中，眼里尽是嫌弃鄙夷，然后对明月楼门口的守卫说道：“像这种低贱的商贾之女，今日不允许她与本郡主同在这一家酒楼之内。”

    门口的守卫还不知道宜玲郡主说的是谁，可是当他们抬头看去，发现田言觅语两人时，立即知道该如何行事了，当机立断拒绝道：“宜玲郡主，很抱歉，明月楼是个开门做生意的地方，岂会将客人拒之门外的道理？”

    “你们……”宜玲郡主没想到明月楼门口的守卫竟然会拒绝她这个小小的要求，立即火冒三丈，“你们这个明月楼是不想在帝都城里开了吗？”

    这时，沐清嫣走了出来，那婀娜多姿的身段，娇艳美丽的容颜立即成为现场最大的亮点，吸引了所有人的目光。

    “宜玲郡主，我这明月楼的存亡可不是你一个小小的郡主能决定的。”

    小小的郡主……宜玲郡主因为这几个字眼特别气恼，一脸的怒火，“沐楼主，看来你今天是打定主意为了一个小小的商贾之女得罪本郡主了。”

    “没错。”沐清嫣直截了当承认，丝毫不给宜玲郡主任何的面子。

    “你信不信本郡主现在就下令，把你这明月楼给拆了？”

    “那你下令试试。”

    “你……”

    (本章完)

