    周四下午下班之后，沈凝和林零非常低调且迅速地潜进公司楼下的收件箱取走了赵瑾瑜买给她们的“项目报酬”。

    要不是她们手里就拿着各自取件箱的钥匙，从监控的视角来看，真的很像两个小偷。

    回到家以后，林零收到沈凝发来的图片，赵瑾瑜给她买了一个链条包，是那种浅浅的米色，和沈凝日常的淑女风穿搭契合度极高。

    只是发来了图片，没有发过来任何文字消息。

    按说沈凝对穿搭还是很有追求的，收到这么适合的包肯定激动得不行了。

    没准是激动得把手机扔了呢。

    林零也拆开自己的，是同一个价位的链条包，不过外层不是亮面的皮革，而且是深咖色，倒是也很百搭。

    嗯，给她买的是百搭款。

    啧啧啧，有情况。

    给沈凝买的是适合她的款式，给林零买的则是比较百搭的款式，说明赵总很留意沈凝嘛。

    林零还记着沈凝之前总是各种八卦她，现在是时候反击了。

    “凝姐，这个包好适合你啊，跟你的好多身衣服都特别搭。”

    “赵总好像对你很关注嘛。”

    “你说他是不是喜欢你啊？”

    哼，这么具有攻击性和穿透力的三连问，她就不信沈凝的防线不会被攻破。

    谁叫她之前八卦林零来着。这叫以其人之道还治其人之身。

    “是的啊。”

    林零万万没想到沈凝很干脆地就承认了。

    她好像一拳打到了棉花上，没有收获任何料想中的回应。体验感极差。

    “凝姐，赵总和你表白啦？”

    “是啊。”

    为什么总感觉沈凝虽然收到了赵瑾瑜的告白，但是却并不开心呢？

    林零琢磨不出来。赵瑾瑜明明很好，和沈凝也接触一段时间了……

    不过沈凝一直给她这样极短的答复，明显是想尽快结束这个话题。林零感觉得到，也无意为难她。

    沈凝盯着手机屏幕上林零发来的话，赵瑾瑜提到的“朋友关系不会持续太久”依然在她耳边萦绕。他说得很直白也很坚定，可是沈凝听到时却是恍惚的。

    赵瑾瑜的方方面面都和自己不属于同一个世界。这个人家境殷实，学历能力外貌综合起来看，完全是顶配版的社会精英，并且在他的名下还有公司。他对于公司的规划又是很有前瞻性的，他不是个坐吃山空的富二代，相反，他完全有可能做出超凡的成绩。

    她自己呢？

    研究生毕业以后在B市工作了接近两年之久，作为一个来自工薪家庭的孩子，她的学业和工作已经都做得不错了，能在B市渐渐拥有自己的生活，拿着固定的薪水，时不时因为工作做得不错被领导肯定，这些就是她生活的全部了。

    如果她选择和一个每天在商业界运筹帷幄的男人在一起，他们之间或许根本不可能做到彼此理解，更不可能长久地对对方维持着吸引力。等到赵瑾瑜发现自己在商界驰骋的时候，眼见之处根本不再有她，但他出于某种责任感选择和她继续耗着，抑或是选择和她分开，沈凝都会很受伤。

    扪心自问，她不是对他一点好感也没有的。只是这样一个周身都是光环的人，能够令她产生好感再正常不过。那么自己，又凭什么赢得他的表白呢？她看上去，似乎和他不是完全地匹配。

    沈凝得出的结论是，赵瑾瑜的表白没有意义，她最好还是不要当真，直接把它略过去。所以她把这只米白色的，还未剪掉标牌的链条包，直接放进了衣柜里。

    灵感传媒在这一周的工作日的最后一天，迎来了一位本科在读的实习生。

    “大家好，我叫魏澄。今年大学四年级刚刚结课。很荣幸可以来到灵感传媒实习，还请各位前辈多多指教。”

    林零听到这句话，蓦地抬起头。

    诶？难道是周钦的小女友？

    这个姑娘怎么到这边实习了啊？不是说要准备申请研究生出去留学吗？

    魏澄扎着高马尾，柔软的碎发搭在她的额角和耳边；她的发色和瞳色好像比其他人都要淡一些，是微微泛着栗色的灰，而非乌黑的颜色。这样的发色和瞳色配上她白皙地像水豆腐一样的皮肤，以及还没有完全褪去婴儿肥的脸颊，显得她精致得像是橱窗里的洋娃娃。

    果然，魏澄刚做完自我介绍，办公室里就从各处响起低声的私语。

    “年轻真好。”

    “长得好漂亮啊，还有一点混血儿的感觉。”

    “我大四的时候怎么就不能长这样啊……”

    ……

    魏澄被安排在离沈凝座位很近的一个空位置，就在她座位的斜后方，与沈凝相背而坐。这样她有什么问题的时候，能够很方便地找沈凝请教，林零也可以稍稍帮到她一些。

    午休的时候，魏澄主动找到林零。沈凝不知道她们有什么事情要说，就说先去餐厅等一会林零。

    “你好，你是林零吗？”魏澄看着林零的眼睛就像圣诞夜礼品店里的水晶球一样剔透，也一如她的名字，非常澄澈。

    “是啊。”林零对着魏澄点头微笑。她还是第一次尝试这种，公司前辈对新人表现和善时需要露出的“以后我罩你”式微笑。

    她自己进入公司，成为全组最新的新人的那一刹那，还历历如昨。

    唉，长江后浪推前浪。

    “那……那你就是周钦说的，管学长的老婆吗？”魏澄大大的眼睛里盛满了好奇。

    “还不是老婆。”周钦你死定了。

    “哦哦，那就是快了。”

    ……这孩子，怎么跟周钦一样喜欢撮合她和管津文啊。

    “也不是快了，”林零把头摇的像拨浪鼓，她觉得应该找点正经的话题聊一下，“你为什么会想着到这边来实习啊？学校的事情都忙完了吗？我听说这边实习生一般都是半年起步的，轻伤不下火线，万一你学校里的事情还没有处理完，那就不太妙了。”

    “我的毕业论文已经提前写好定稿啦，课也结束了，目前就是实习和答辩，”魏澄的口吻里还是满满的学生气，回答她就像是一名学生在回答老师。“申请学校的资料投递了一部分，也拿到了offer。但是梦校的还没敢投递。”

