    车子刚开没多远，蒙海燕电话打过来，说她刚到了医馆，有要事商谈。

    王泽把车掉头，回到了街口。

    等了片刻，蒙海燕风风火火走出来，拉开门坐进了车内。

    “我弟疯了，说来说去说不通，我好想好想打他。”人还没坐好，蒙海燕就吐槽了起来。

    “你都知道了？”王泽明知故问，他也是不知道怎么接话。

    “嗯，他逼董青干的，董青护照都被注销了，被驱逐出境了，那可是他关系最好的同学，他真是疯了。”

    蒙海燕气得七孔生烟，王泽心里却是满满的愉悦。

    还以为董青参与其中呢！

    董青是被迫的就好，不然也太叫他失望了。

    “你跟你爸聊过么？”方雅问蒙海燕。

    “嗯，我爸态度前后不一，我觉得这件事应该和段家有关，就是段家的人来过之后，我爸态度才变了，他让我别管。”

    方雅闻言，心情滑落了谷底。

    天哪！蒙家和段家要是走到一起，他们还有活路么？

    她觉得够呛！

    她都不想开口说话了！

    “蒙小姐你告诉我这些，相当于出卖家里，你就不怕你爸骂你？”王泽问道，他心情没受影响，毕竟已经做过了最坏打算。

    而且他手中还有另一张牌没有打出来。

    段家下场来了，和蒙家一体了，对他而言反而更简单了。

    “怕，但是再怕也不能忘恩负义吧？况且我是这些事情的根源，王医生要不是给我治病，我弟都不会认识钟小姐。”

    “你弟要是有你一半善良，事情不至于如此，不过你不要觉得对不起我，搞不好是我对不起你。”

    蒙海燕发懵。

    “王医生的话是什么意思？”

    “我不是任人宰割的肉，我会反击。”

    蒙海燕一听这话，太难受了。

    一边是恩人，一边是家人，她夹在中间，帮哪边都不是人。

    从蒙海燕的神情里面，王泽也能把她的想法猜个大概。

    可又如何呢，他想息事宁人，蒙海飞不肯。

    总不能被他鱼肉吧？

    王泽无奈说道:“蒙小姐，有很多事情都不是我们能控制的，但我们的心态我们自己能控制，你没做错什么，别有负担，别多想。”

    蒙海燕一声叹息:“我弟和我说，他不会管我怎么想，他该怎么干就怎么干，这一对比，我觉得我弟简直不是个东西。”

    这话不好接，附和不对，不附和更不对，王泽干脆沉默了。

    蒙海燕也意识到自己说太多了，平静了一下才又说道:“王医生，我不能不管，我会尽我所能。”

    “随你了。”

    “叮铃叮铃。”

    一阵铃声响起来。

    是蒙海燕的老公肖奇来电话了。

    “老婆你那边方便说话吗？”肖奇急促问道。

    “方便，我在王医生车里，你说吧！”蒙海燕也很焦急。

    “我没联系上董青，她家里人也联系不让她，说她没回去。我想是不是你弟怕她反悔坏了大事，你弟在她过境之后，找人把她扣了。”

    “这么过分？”蒙海燕肺都要气炸了。

    “这是唯一可能性了。”肖奇不想说这种话，但他更不想骗自己老婆。

    “这混蛋东西，没救了！段家人和我爸说了什么，你弄清楚没有？”

    “嗯，今天以段冠中为首的段家人过来是面对面落实合作的，实际上昨夜凌晨段墨已经联系过你爸。”

    “合作内容是什么？”蒙海燕追问。

    “你爸是不是跟省城盛兴集团的盛正霄有矛盾？”

    “是的，矛盾由来已久，当年盛正霄出卖他，他才被关了一个月，进军省城也宣告失败，他一直耿耿于怀，但这跟眼下的事情有关系吗？”

    “段家和盛正霄有生意合作，段墨把股权让给你爸，再附送一个盛正霄的把柄，他只有一个要求，让蒙家出面把段雄伟从王医生手中要回来，你爸动心了。”

    蒙海燕再度愤怒，那张挺好看的，活生生被逼得青筋暴起，异常恐怖。

    “这么做事情，跟不择手段有什么区别？”

    “咳咳！”

    对于自己老丈人，肖奇不好评价，也不敢去评价。

    “我们能做好自己，知恩图报，刚说那些，你告诉王医生吧，让他心里有个底，我这边还有事，先挂了。”

    电话挂断。

    蒙海燕抬头看向王泽，但是她并没有开口。

    她不需开口，车里安静，空间又小，她两夫妻的通话，纵然没有开免提，也够让王泽和方雅听清楚了。

    “蒙小姐，我本来打算去找你爸谈谈话，暂时没有这个必要了，你回去吧！”王泽主动开口说道。

    “我回去找我爸谈。”蒙海燕飞快开门下车，往医馆方向跑，去拿她的车。

    看着她逐渐消失的背影，王泽真不知道认识她到底是幸还是不幸。

    “不去找蒙汉寿了，我们去哪？”方雅问道。

    “兜风，完成昨夜未完成之事。”王泽不假思索的回应。

    “完成不了，我来亲戚了。”方雅脸红红。

    “我去，你脑子想啥呢？我说的是兜风，我们喝酒了开不了车，没兜成，今天补上。”

    方雅脸更红了，羞得她恨不得钻进车门边的曼哈卡顿音响里面去。

    王泽呼一脚油门，开车上路。

    上了大路，王泽放慢车速，休闲的开着，嘴里问方雅:“方雅，这个盛兴集团盛正霄是何方神圣？”

    方雅回答道:“盛兴投资，省里排名第一的风投集团公司，盛家财富排名省城第三，财富量至少是蒙家的两倍。”

    “敌人的敌人就是朋友啊，有需要的时候，可以联系一下。”

    方雅连连点头，她有想过，王泽不主动提，她都会提醒王泽。

    王泽有这意识，她也不多讲了，她问出一个自己想不通的问题。

    “王泽，既然段墨已经找蒙家合作，吕正阳还来找你，想过这里面的道道吗？”

    “你怎么看？”

    “我觉得吕正阳应该不知情，否则戏太好了，他可是杀手，不是演员。”

    王泽表示赞同，毕竟吕正阳有说过，段家已经满目疮痍团结不起来了。

    “这是段墨想上个保险，重新把段家团结起来。”王泽说道。

    方雅再次点头:“对对对，他不敢让吕正阳以命换命，否则家里这辈子都不可能团结了。”

    “让段冠中过来找段墨落实，这就是一个信号。”

    “也是有意让段冠中领这个功劳，替儿子赎罪，也让吕正阳和段芳芳夫妇好下台，当然前提是能成事。”

    大家族内部斗争这种事，方雅作为大家族出身的，她听得见多了，有自己的一份独到见解。

    而她这一份见解说出来，给王泽带来了一个灵感。

    一个念头闪过脑海，王泽忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”方雅感到莫名其妙。

