
巴里特当时的重伤状态并没有持续多久，牧师乔舒亚的一道强效治愈之光便很及时的从半空中挥洒了下来，神术在治愈了他的伤势，并极大减轻了痛苦的同时，还暂时的抑制住了龙血的腐蚀进程。

蛮子以前也曾和牧师组过队，加兰诺的贫民窟内就有栋简陋的教堂和一个老牧师。

老牧师信奉的是一位在‘信仰之战’后才新晋获得神格的新神，名为‘阿斯克勒庇俄斯’，掌管的神职是医疗、健康、以及互助，也被贫民窟内的穷人称为‘治愈者’、‘全治之神’、‘医疗之神’。

当今统治大陆的魔法协会并不像帝国时期那样的铁血和无情，巴里特曾隐约听某个法师聊过，协会似乎还和某些性格比较好相处的神明有着不错的合作关系，想必那位新晋之神也是其中之一。

回到治疗神术上面。

即便信仰的神明拥有着‘治愈者’这样的称谓，可这位老牧师的治疗神术依然无法和乔舒亚相提并论，也比不上法师通过炼金术制造出的治疗药剂。老牧师全力祈祷所产生的神术效果，甚至连治疗药剂的三分之一都不到。

由此可见牧师乔舒亚所信仰的无名之神的强大，当然，也有可能是这片空间的神秘和特殊所导致的。

当时受到了及时治疗的巴里特，十分迅速从岩石之上滚落，掉在了附近的浅水之中。之后他又隐约感觉到黑龙似乎正在袭击他，便凭着直觉和伙伴们的提醒，精准的翻滚了两下，躲开了黑龙的攻击，并与其拉开距离。。

当他将满是针扎般疼痛的双眼睁开，准备了解下场上的战况时，便第一时间看到一张巨大的龙嘴就停在自己的面前。

黑龙赛瑞里奥斯在受伤之后，变得更加的愤怒和暴躁。它也从岩石尾随而下，在扑击两次未果后，便张开满是龙牙的巨口想要撕咬近在咫尺巴里特。却又因魔法锁链的束缚，始终不能如愿。

赛瑞里奥斯不停的咒骂着，时而使用龙语，时而通用语，期间还夹杂着精灵语和矮人语，以及其他不知名的语言。

黑龙当时已经完全失去了理智，又或者说，漫长的禁锢早已让它的理智所剩无几，而被它心中的这些蛆虫反复弄伤自己多次这件事情，最终令它为数不多的理智消耗殆尽。

赛瑞里奥斯当时无所顾忌的疯狂冲锋、猛烈扑击，舞动双翼，但是由于颈间的魔法锁链的原因，只收获到了多次的狼狈摔倒。

巴里特的佩剑——‘钢铁新娘’并没有因为黑龙的大幅度动作而掉落，反而因为它摔倒时的碰撞而不断深入，仅余一点剑柄卡在外面。这无疑在不断刺激着黑龙的神经，令其愈加疯狂。

龙背上的伤口越来越大，龙血当时已经洒满了岩石，只是还没有来得及收集。

巴里特并没有选择冒险取回武器和收集龙血，因为狂暴状态的黑龙连那块巨型岩石都已经咬碎，连小幽魂的惊惧尖叫也不能影响其分毫。

这时候贸贸然接近显然并不明智，所以巴里特通知伙伴们退回到龙息所能到达的边缘处，然后像钓鱼一般反复的勾引和挑衅着，令黑龙赛瑞里奥斯在暴怒之中不停的压榨着自己的活力。

黑龙当时在很短时间内喷吐出了十数次的龙息，其强大的喷吐攻击将它周围腐蚀的寸草不生，附近的水域犹如酸液炼狱一般，没有任何一点活物。

黑龙的体力很好，这种狂暴状态持续了很长时间，但却不能永远持续下去。

这期间赛瑞里奥斯还下意识的使用了类法术能力‘黑暗酸液之域’和‘疾病虫群’，虽然这些层出不穷的能力确实给巴里特等人造成了不小的麻烦，但是由于双方的距离相隔颇远，且有还牧师乔舒亚的强力表现，所以都有惊无险的挺了过去。

最终，暴躁的黑龙疲倦的倒在了酸液之中。它扑腾了几下翅膀，又凄惨的嚎叫了几声后，便闭上双眼萎靡了下去。

而巴里特又反复试探了多次，在确认基本安全后，便由小个子法师从空中战战兢兢的飞到黑龙身上，开始最后一样物品——龙血的收集。

侏儒法师西奥多·闪金当时小心翼翼的收集了不少龙血，又应巴里特的请求，费力的将‘钢铁新娘’慢慢从黑龙体内拔了出来。

而黑龙在这个过程中只是象征性的动了几下尾巴，低声咒骂了几句，并没有其他过激的动作。

说句实话，这实在是一个千载难逢的好机会，如果不是因为酸液之池不好接近，而且他们也缺乏有效的进攻手段，巴里特当时真想干一把真正屠龙的好买卖。

可惜，这些都只不过是想想而已。

四样物品全部集齐，巴里特等人又在村庄中休整了几天，将伤势养好后，才按要求将所有物品应用在地图之上。

最后，金色泪滴从地图中显现，天空之中的磁性声音再次响起，【是留下，并去往下一个城镇——雷亚维克，进一步探寻空间创世者们的真正秘辛；还是收起心中的好奇，离开这片是非之地？】

对于巴里特等人来说，答案不言自明。

……

从无名空间内安全出来，基本完成了侏儒法师的嘱托，巴里特在收到了应得的报酬后，便与其他人告别，彼此分道扬镳。

他回到三叶城寻找到阿尔文法师，使用了从法师那里获得的免费传送机会，再次来到了这个曾完全改变了他的地点——慕雅城邦。

蛮子来到这座举世瞩目的城邦并非是为了任务，也不是其他人的什么嘱托，更不是想要去寻找曾经合作过的‘下流小说’冒险小队。

他来到这里的目的很简单，只是想要解开自己的一个心结。一个始终都在困扰着他的心结。而解开的方法也很简单。

巴里特准备再次深入地底，沿着曾经走过的路途，去了解当时他为什么会昏迷，而昏迷之后究竟又发生了什么。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480189"  chaptername="第两百零九章  心结（下）">加入书签</a>
</div>
