    所有人都在盯着两人看，按理说七级打六级这是没有悬念的事情。但是韩非这人妖邪，应该是得了很多好处，成长太过迅猛，一招败了胡坤，说不定真有和七级打的底气。

    在众人的期待中，俩人动手了。这一回，韩非跳起来就劈，无他，别的战技他不会，他只会跳劈，横扫，戳人。

    邢秋哼了一声，灵气霎时间喷出，他准备强势一击，直接把韩非给撂倒。

    而韩非和邢秋的想法不一样，做人不能太高调，七级渔夫已经算是学校的巅峰了，自己要是一棍子就像干掉刚哥那样把邢秋给干掉，那才会出大事。

    “当……”

    韩非当即脸色大变，佯装退了几步：“好厉害，这就是七级强者吗？果然厉害。”

    邢飞脸上还倨傲着，心说你知道我的厉害了吧？但是他自己却知道，这韩非是真猛，力量这么大吗？自己竟然感觉到双手发麻。

    “当当当……”

    韩非：“卧槽，七级果然生猛。”

    韩非：“何小鱼，这一次我不一定能赢啊！”

    韩非：“那谁，你手都不麻吗？你都淌血了。”

    连续敲了五棍，韩非嘴里一直在叨叨，脸色都变了好几变。围观的众人起初还觉得韩非是真的感觉到了七级的生猛。

    可反过来一看，邢飞哪儿比韩非好了？邢飞虎口开裂，嘴角溢血，脸色越来越苍白，甚至连拿棍子的手都在颤抖。

    “当……”

    邢秋飞了出去，棍子没有弯，双臂轻微骨折，口角溢血，连退了七八步差点坐倒在地上。

    韩非：“嘶！果然好猛，七级强者果然不是浪得虚名之辈，我手都抖了。”

    说着，韩非还抖了抖手。

    众人无语，你特么那叫抖？你那是在晃悠好么？

    杨青面沉如水，心中惊骇，韩非怎么会变得这么强横？越级挑战，不仅赢了，结果屁事没有。

    静，安静，全场寂静无生。

    有人拍着脑袋，我特么是不是做梦了？这是韩非？

    何小鱼嘴巴张成了圆形，满眼的不可置信，四年来她怎么不知道韩非还这么厉害呢？这简直厉害的都没边了。

    韩非连忙给何小鱼使眼色。

    何小鱼：“？？？”

    韩非佯装踉跄的走到何小鱼身边，然后“啊”一声，摔在何小鱼身上。

    韩非：“嚯！虽然赢了，但是我好像也受伤不轻。”

    结果，韩非似乎感觉哪里有些不对，好像碰到了哪里。

    “咦！软软的？”

    “啪……”

    何小鱼气的小脸通红：“你无耻。”

    韩非一脸懵逼：“我被打伤了，你怎么还打我？我五脏翻滚，我要喝吞灵鱼汤。”

    一群人翻白眼，你特么还能演的再假一点么？都这关头了，还喝鱼汤，竟然还装着自己受伤去吃女孩子豆腐，你也是没谁了。

    杨青努力让自己怒气平息，我不跟小孩子一般见识，我淡定……呼……

    杨青低喝：“好了，这次挑战就此作罢！韩非，你跟我来。”

    韩非：“老师，我需要喝鱼汤，否则五脏翻滚……”

    “砰……”

    韩非被一脚踹了出去，飞出去十几米远，就看见他“哧溜”一下跳了起来，然后就想跑。

    杨青：“给我站着，鱼汤回头你自己去食堂领，跟我来……还有何小鱼，也来……剩下的同学，把胡坤和邢秋送去治疗。”

    王杰正在端详一瓶价值不菲炼体液，觉得自己实力或许能更进一步。他眼睛不经意一抬，就看见同事杨青老师黑着脸领着自己的学生走了过来。

    王杰：“杨老师，这是怎么了？”

    杨青：“王老师，你这学生真是隐藏的够深的！韩非一棍子敲晕六级巅峰，五六棍横扫七级高手，这事儿你知道么？”

    王杰当即就是一脸懵逼，你说啥？一棍子敲晕六级巅峰？还五六棍横扫七级高手？

    韩非连忙道：“王老师，我自己也是五脏翻滚……”

    杨青：“你给我闭嘴，你翻个屁，你连抖都没抖一下，当我看不出来？”

    王杰深深地看了眼韩非，然后目光瞥向何小鱼说：“小鱼，你说，你们又整什么幺蛾子了？”

    何小鱼脸憋的通红，半天说不出话来。

    最后还是杨青笑道：“你这学生，骗鱼汤骗上瘾了，这次去骗鱼汤被我撞了正着。喏，你们班学生，你处理吧！对了，学校里除了唐歌只怕没几人是他对手了，让他去别的地方招摇撞骗去。”

    韩非嘀咕，什么叫招摇撞骗啊！我也是出力的好吗？谁知道七级那么不经打，人家刚哥还能和自己拼几下的呢！

    等杨青走了，王杰才神色古怪地看着韩非：“唐歌到底给了你什么好处？你修炼竟如此之快？”

    ……

    远在二级渔场的边缘处，一艘白色的豪华钓舟上，唐歌打了个喷嚏，微皱着眉头，难不成我兄弟被人欺负了？这次出来时间确实有点长了，可是身边这位愣是不给我走，咋办？

    算了，过几天一定想办法回去一次，韩非可不要被人欺负的好。

    身边。

    方泽拎着鱼竿，上面挂着一只三只脑袋的大蛇，他笑着对唐歌道：“这就是三头海蛇，哪怕脑袋离身都不会死，过一段时间就会再长出，攻击力很强。当然，他们的蛇胆内蕴天地精华，是不可多得的大补之物，来，给你吃，吃完了就九级了。”

    ……

    学校里。

    以王杰的认知，这一切只能是唐歌帮忙的，韩非才一级灵脉而已，再逆天半个月时间能从二级渔夫逆伐七级渔夫？如果真有这天资，即便在镇里都是佼佼者，哪儿轮得到他教？

    王杰意味深长道：“过渡拔高自身修为，一时爽了，但是越往后，也就越难修炼。即便是灵果有大妙，但是那也属于药，也不能乱吃，你切忌不能过快拔高修为，否则容易损伤根基。”

    韩非：“嗳！老师我听你的。”

    王杰见班里的废材变成了同辈顶级高手，心里有些不舒服，随意地挥了挥手道：“去吧！别去挑战了，以后你就领两碗吞灵鱼汤，毕竟同学也是要修炼的。”

    韩非连忙应了，忽然道：“老师，听说南北校区高手很多？还有西校区，有更厉害的高手？”

    王杰眼皮一抖：“没什么厉害的，最多也就七级而已，你……不可乱来。”

    韩非：“知道了老师，我一定不乱来。”

    说完韩非就想走，何小鱼也准备跟着走。

    王杰：“慢着。”

    韩非回头：“老师，还有事吗？”

    王杰：“你小子给我注意点儿，区区12岁不得早恋，否则何老师抽你我可不给你拦着。”

    就看见何小鱼脸“唰”一下就红了，谁谁谁跟他早恋了，我只是跟在后面喝汤而已。

    韩非：“老师，没有这回事，我跟何小鱼那是清白的如同小白鱼的鱼肉一般，纯净无暇，天地可鉴……”

    王杰：“滚蛋。”

    韩非：“嗳！”

    韩非赶紧溜了，看来不能在自家学校待了，都太熟了，老师们一点都不给自己面子。

    韩非：“何小鱼，我们赶紧去食堂喝鱼汤，喝完了咱去南校区，先骗他个五十碗吞灵鱼汤再说。我们还得买个大葫芦，喝不完也不能浪费，要兜着走，以后可以慢慢喝。但前提得说好，你的竹木棍得借我，我的超级精铁棍可不能随便乱用……”

    韩非巴拉巴拉说了半天，回头一看，就看见何小鱼气哼哼地走在旁边，看都不看自己一眼。

    韩非：“你咋了？没事，咱两是清白的，就跟天上的云朵一样白。”

    何小鱼猛回头：“我哪里长的不好看啦！追我的人多了去了，我才不喜欢你。”

    “额……”

    韩非揉了揉脑袋，啥情况？咱说的是一个话题么？我能喜欢一个12岁的小丫头？大叔我都快奔三的人了。

