    一顿饭，四人吃的心满意足，朱樉更是满意的摸了摸自己吃的滚圆的肚子。

    真舒服！

    这府上厨子做的饭，就是和咱娘没法比。

    命人将桌上的一些残羹剩饭撤下去之后，马氏脸色陡然变的严肃起来，看向了老朱，一言不发。

    老朱被这么看着，也不禁转过脸去，道：“妹子，你这么看着咱干啥？”

    “小二和王保保妹妹的事儿是不是你在背后谋划的？”

    “这真不是。”老朱立即站了起来，义正言辞道：“这是小二自己选的，咱可没逼他。”

    “还是他让标儿来求着咱的。”

    “小二是什么性子我清楚，他虽说有几分聪慧气，但到底来说还是少不更事，再者，这王保保的妹妹就算地位在怎么尊崇，到了这南京，她也是降俘，与小二能见上一面乃是千难万难。”

    “若是没有你这个朱皇上在背后推波助澜，只怕也没这么容易。”

    老朱闷闷的坐了下来，许久才道：“妹子，既然你什么都看穿了，刚才在标儿面前为什么不说。”

    “我刚才那是维护你这个皇帝的颜面，再加上我看小二也并非不情愿，才没拆穿你。”

    “现在我说，我是不希望你总拿儿子女儿们的婚姻大事作为交易的筹码，你也该为他们婚后的幸福想一想。”

    “我要是不说，你还敢有下一次。”

    马氏语重心长道：“重八，这小二也是咱们的儿子，你作为他的爹，连他都要算计，不能这样。”

    “可咱是皇上。”老朱此刻也不甘示弱，道：“咱不管做什么，首先要为咱的大明江山考虑，朱樉是咱的儿子不错，可也正因为如此，有些事情，才只能由他来做，有些代价需要他来付出。”

    “更何况，这一回，也是他心甘情愿的不是？”

    “可他若是不愿意，你是不是就要强逼他了？”

    老朱话语噎住，半晌才道：“这没发生的事儿，不能瞎猜。”

    话虽如此，老朱却是清楚，倘若真的如此，那不管朱樉愿不愿意，哪怕就是给他一头猪，那也得娶了再说。

    马氏叹息一声，缓缓道：“重八，我知道你作为皇帝，你有你的难处，可你要时时刻刻记住，你也是一名父亲，你也是这些孩子们的爹，我不希望有朝一日这些孩子们看到你，只怕你当成了一个皇上，而不再是一个父亲。”

    “有些事情，你作为父亲，也该多为他们想一想。”说完这些，马氏旋即离去，留下老朱一人待在原地。

    老朱沉默不言，他不认为自己这件事做错了，但属实来说，作为一名父亲，这事儿也确实不地道。

    翌日，朱标睁着惺忪的睡眼，穿好上朝的袍服，来到了奉天殿外。

    看着外面还乌漆嘛黑的天，朱标心里就叹气。

    太早了啊！

    不过还有人比他早的，现在午门外面，就站着一群乌泱泱的大臣，他们午夜就要起床，然后赶到这边来，到了寅时初刻就要在午门那里等候。

    然后等待午门城楼上的钟鼓敲响，宫门方才打开，众多大臣便要依照次序依进入。

    当然，现在来说，管理的还不是十分严格，毕竟大明虽说初创一年，但是这礼仪方面，还没太多时间关注。

    所以也并未太过苛刻。

    只是，就算如此，也有些吃不消了。

    因为这以前的朝会基本上都是半月才召开一次，可在老朱这里，改成了一天一次。

    这天天半夜就要爬起来，顶着寒风，谁能受得了？

    估摸着也就老朱撑的下去。

    反正朱标现在就间断性的偶尔来一来，也觉得苦不堪言。

    这还算好的，毕竟现在朱标虽然是太子，但还是处于读书的阶段，政务上偶尔接触一些，但是主要的，都还是老朱在弄。

    要是等朱标亲政的话，那这早朝，可就要天天来喽！

    一想到这个，朱标就觉得恐怖无比。

    这前世朱标早亡，是不是和这个有关系？肯定是的。

    天天半夜爬起来参加早朝，这就算是神仙也扛不住。

    朱标觉得，自己得找个时间，好好和老朱唠一唠，看看能不能把时间稍微改一改。

    老朱要是不改，这以后自己要是改了，肯定要被人喷的。

    前世之时，朱标就记得，这明朝有些皇帝就偷懒，觉得早朝时间太早了，就不去，然后就被朝臣们用唾沫洗脸了。

    尤其是那些御史言官们，那是拿着放大镜在皇帝身上找错误。

    不过目前来说，没人敢对老朱这样，正因为如此，只有老朱能改，其他人改，那就只有挨骂的份儿。

    听着一声钟响，朱标再度整理一下衣冠，朝自己身上看了两眼，确认没有什么遗漏了，方才迈着步子进入了奉天殿。

    此刻东方已经泛起了鱼肚白，天色已然渐亮。

    老朱精神抖擞的来到了奉天殿，坐在了上方的龙椅上，众多朝臣见状，连忙跪拜，行一跪三叩之礼，拜道：“臣等拜见皇上。”

    “众卿平身。”老朱也是公事的回了一句。

    然后朝臣们开始向老朱汇报政务，老朱一边听着，一边就其中的问题提出自己的意见或想法，或者说朝臣们有什么疑问的，老朱也逐一做出批复。

    朱标则是昏昏然，站在前面都有些想打瞌睡。

    不过他身为太子，朱标也是尽力撑着，和后世的中学生在课堂上练习点头神功颇为相似。

    不同的是，朱标还要注意身为太子的仪表问题，最起码，装也是装的特别像的。

    而这时，老朱站起身来，道：“这历朝历代，凡是遇正旦，圣寿朝贺，群臣皆是行礼三呼万岁。”

    “可这历朝历代的皇帝真有能活一万岁的吗？”

    老朱开始向群臣发问，未等群臣开口，他就继续道：“所以啊，咱认为这个不实在，这词应该改一改，咱以为，这遇到朝贺之日，就改为“愿君有道，天下和平”如何？”

    一时之间，众多朝臣也是议论纷纷，这是对于礼制的更改，自然是慎之又慎。

