    离开之前，万俟天奇又往昏迷的癸五嘴里塞了一颗毒丹，然后将他提放到床上，摆出睡觉的姿势。

    这颗毒丹能让他沉睡数日，给人的感觉就像是修炼出差错，陷入昏迷一般，如此就算这房间里的其他人回来，发现癸五的情况，也不会怀疑有人趁机对他出手。

    如今他们混进来，首先是要探查这里的情况，其次是顺便搞事的，所以能瞒多久便瞒多久吧。

    做好这一切后，两人便离开这里。

    有癸五提供的信息以及一张癸组人员活动的地图后，两人在癸组的地盘行事更方便。

    他们接着去地牢。

    地牢入口有六个红衣人守着，每一个进入地牢的红衣人都要被盘查。

    两人过去时，一个红衣人将他们拦下。

    楚灼翻手将令牌递过去，用嘶哑的声音道：“我们来查看十三间的人。”这十三间正好是癸五那间卧室的人负责的修炼者。

    红衣人查看过令牌的真伪后，并对应所负责的地牢位置，发现正确后，方让两人进去。

    从地牢入口进去，是一条向下蜿蜒的阶梯。

    癸组负责的地牢一共分为五层，两人沿着阶梯往下走了很长一段路，方才到十三间所在的层数。楚灼暗暗观察，一边猜测这地牢中的牢房数目，一边察看地牢的防御。

    查看完后，楚灼心里有数，发现在这里建立一个地下空间的人，果然是心思缜密。

    地牢的每一层都有数十个不等的牢房，牢房如同开凿出来的洞穴，每间牢房外面用精铁做成的栅栏。由此可以猜测，这片地下空间，应该不仅仅是沙化带，还有岩层带。

    这一层的地牢中关着的修炼者不多，不过每一个关着的修炼者看到他们时，都用一种仇恨或者晦涩的眼神盯着他们。

    这些修炼者中，有些人看起来十分狼狈，而且身形瘦削，精神状态非常差，有些的精神则不错，至少面颊丰盈。楚灼猜测，这些精神不错的是刚捕捉进来不久的，而精神差的，应该是来了很久的修炼者。

    就不知道这些红衣人捕捉他们做什么，让他们的精神如此差。

    楚灼不着痕迹地打量过后，来到十三间。

    十三间关着三个修炼者。

    这三个修炼者两男一女，一个中年男人，两个年轻人。

    他们的灵力被锁住，显然是被送进来很久了，面容瘦削，精神糟糕，不知经历了什么。楚灼注意到，他们的双手都有不同程度的伤。

    三人发现停在栅栏前的楚灼两人，都只是漠然地看一眼，连憎恨这种情绪都没有，也不知道是已经麻木还是其他。

    万俟天奇的触动有些大，要不是记着他们是混进来的，都忍不住想要将人放出来。

    这地牢里的人的情况刺激到他，在他眼里，这些人就像被关起来的囚徒，看起来非常可怜，越发的觉得那些红衣人的可恶。

    万俟天奇从来不想将人想太坏，奈何从父母的死亡开始，他就遇到很多不好的事情，遇到很多不好的人。要不是后来遇到月女族和楚灼等人，知道这世界还是有心灵美好的人，只怕他会对这个世界绝望。

    要是真对这个世界绝望……

    他觉得可以用一把毒丹将那些看不顺眼的人都毒死算了。

    楚灼看完人后，也没做什么，状似不经意地往前走了会儿，终于看到被关着的裴姿等人。

    裴姿正和身边的人小声地说什么，发现两个红衣人过来后，马上闭嘴，脸上露出憎恶的眼神，拍着铁栅栏喊道：“你们到底是谁？竟然敢捉我们，你知道我们是谁么？你们要是不识相地放了我们，我们家族是不会放过你们的……”

    经过的红衣人听而未闻，由着她叫嚣。

    楚灼见她嘴上凶狠地喊着，眼珠子却灵活地转着，不由得有些好笑。

    这位前石观城的城主夫人果然如传闻那般性子耿直，根本不会作戏，也幸好这些红衣人对被扣上缚灵锁的人一向不会特地关注，否则估计会猜出这行人是故意的。

    楚灼没理她，和万俟天奇走过。

    裴姿仍在叫喊，这种叫喊很平常，很多初次被捉进来的人都如此，所以没人注意他们。

    裴姿喊了几嗓子，直到周围没有那些红衣人后，方才停下来，从裙子下摸出一块张纸条，让身边的两人掩护她，躲到里面看。

    “五小姐，是谁？”一个裴氏弟子小声地问。

    裴姿看完那纸条上的字后，手一碾，将纸条碾成碎末，任其落下后，方才道：“我也不知，不过并非这里的人。”

    “那……”

    “慎言。”

    裴氏弟子马上闭上嘴巴，以免他们的话被有心人听进去，那就糟糕了。

    不过从中也可以肯定，除了他们外，还有人混进来，估计也和他们是一样的目的，探查血沙漠深处的腹地的事情。

    就不知道那些人能不能配合他们一起行动。

    从牢房出来后，楚灼决定去下一个目的地——跟着庚组的人，看他们将捕捉的人送去何处。

    两人守在牢房附近，等到一队红衣人过来将牢里的修炼者带走后，他们小心地跟上去。

    一路跟随，很快便走出癸组的人活动地盘。

    然后楚灼发现，这队人似乎是往下走的，按照她的观察，这个地方应该有一个无限往下蔓延的空间。

    楚灼的猜测不错，跟踪着庚组的人后，他们很快就来到一个入口。

    入口处同样有一群守卫，庚组的人出示令牌后，方才让人通过。

    看了会儿，楚灼心里有底后，带着万俟天奇退回来，退到一个无人的地方，商量下一步。

    “楚姐，我们接下来怎么办？”万俟天奇压低声音问。

    “混进去。”楚灼轻声道，“不过看情况，要有庚组的令牌，我们的令牌都不是庚组的。”

    万俟天奇觉得很麻烦，想了想，凶残地说：“直接药倒他们算了。”

    “你有能药倒修炼者的药？”楚灼惊讶地问。

    万俟天奇得意地说：“有啊，我前阵子用在孤月崖底收集的毒物炼制了些加强版的迷丹，虽然上不了台面，但偶尔用来防身不错的，药倒人王境的修炼者不成问题。”

    楚灼深深地看他一眼，果然这位也是个凶残货么？

    忽略他那副傻白甜的模样，倒是和上辈子那传说中的变态炼丹师有些像。

    越是见识到万俟天奇的炼丹技术，楚灼越是明白为何上辈子的万俟天奇被人恨得牙痒痒了。他发明的灵丹稀奇古怪的，不管是灵丹和毒丹都感兴趣，而且效果非常好，虽说这辈子他应该不会再走上辈子的老路，但从他偶尔研究出来的一些诡异的灵丹便可以看出，他在这方面的天赋。

    现在没有黑化时，都能发明这么多诡异奇丹，那上辈子黑化时，只怕发明的更多，那些被他盯上的修炼者一定是苦不堪言。

    得了楚灼的话后，万俟天奇兴致勃勃地从储纳戒里拿出他闲瑕时炼制的加强版迷丹。

    楚灼将之接过，让他先藏起来，而她则悄无声息地接近。

    楚灼等待合适的时机，等那群押人过来的一群红衣人离开后，又过了会儿，发现没人再过来，便用阴沙异水将一颗迷丹包裹住，控制着阴沙异水悄无声息地接近。

    阴沙异水是阴性之物，没有灵力的波动，在它悄无声息地接近入口时，并未引起守在入口处的红衣人的注意。

    眼看还有几丈时，楚灼控制阴沙异水，狠狠地将那颗迷丹砸在地上。

    迷丹呯的一声炸开，淡黄色的粉末状地在上爆开，那群红衣人反应过来时，却已经晚了，哼都没哼一声，便软身倒下。

    楚灼和万俟天奇见状，赶紧冲进去。

    虽说如此做很容易引起红衣人的注意，知道有人混进来，但此时也顾不得其他，先混进来再说，希望血蟒在外面给力一些。

    冲进入口后不久，一股猛烈[文学馆 www.wxguan.info]的罡风扑面而来。

    楚灼定睛一看，赫然发现入口处不远竟然是陡峭的悬崖，不由得露出错愕的神色。

    这强烈的罡风便是从悬崖底吹过来，显然这血沙漠之下的空间，比她想像中的要大，楚灼怀疑，他们从进入流沙之下到现在，所走过之地，只怕连这空间的十分之一都不到。

    风声猎猎作响，将一切的声音都掩盖其中。

    楚灼来到悬崖前往下看，发现下方一片漆黑，看不到底，而且这悬崖非常陡峭，是笔直的山体往下蔓延，也不知道下面有什么，周围也没有能下去的工具。

    罡风太烈，想要御剑飞下去，根本不可能。

    阿炤从她的兜帽中探出脑袋，也往下眺望。

    楚灼担心它被罡风吹走，将它抱到怀里。

    又看了会儿那悬崖，楚灼想了想，叫来万俟天奇，说道：“让小云试试能不能下去。”

    炼云龙藤是霸道的上古植物，坚硬无比，只要给它个支点，就能将整个世界都霸占，所以此时就让它上场吧。

    炼云龙藤很久没有出来搞事，这会儿被主人叫出来，激动极了，半截藤蔓扭得极欢快。

    “小云，别扭了。”万俟天奇有些无奈地说，“你过去看看，能不能带我们下去。”

    炼云龙藤非常听话地凑到悬崖前，然后分出几根粗大的藤蔓，轻易扎进石壁，接着迅速地将三分之一的本体放出来，并且贴心地用藤蔓织成一个鸟巢，让他们进入里面休息。

    两人进入炼云龙藤制造出来的鸟巢里，看着它攀附着陡峭的悬崖，慢慢地往下移动。

    炼云龙藤筑成的藤蔓巢穴非常密，将罡风挡住，两人并未受到罡风的吹拂，只能听到那猎猎的风声，由此可知这悬崖下的风速有多大。

    趁着这段时间，楚灼从储纳戒里拿出食物投喂阿炤和小乌龟，她和万俟天奇也顺便吃一些。

    “幸好有小云。”楚灼忍不住感慨道。

    这悬崖边什么都没有，楚灼猜测那些人下去的话，定有什么工具，可惜悬崖边却找不到，幸好有炼云龙藤，否则还真不知道如何下去。

    万俟天奇咬一口烤得香喷喷的肉，笑眯眯地说：“小云虽然爱玩了点，确实很有用的。”

    这话也算是为炼云龙藤正正名，上次炼云龙藤将血蟒惊扰出来的事情，让万俟天奇一度十分郁闷，又不好责怪它，一直憋到现在。

    不仅他憋着，炼云龙藤也憋得厉害。

    现在终于派上用场，万俟天奇和炼云龙藤都十分高兴，主宠两个可谓是趾高气扬，要是石逆在，万俟天奇指不定已经昂首挺胸，得意洋洋地睨他了。

    两人两兽都吃了一餐，炼云龙藤还没有抵达悬崖下，由此可见这悬崖有多深。

    坐着无聊，万俟天奇忍不住问：“楚姐，你说这悬崖底下有什么？那些红衣人将捉来的修炼者送下来做什么？这里应该还是血沙漠之下吧？”

    楚灼摸着下巴，思索道：“我觉得，这悬崖下应该有什么矿脉之类的吧。”

    阿炤伸出爪子按在地上，赞同她的猜测。

    小乌龟叼着灵丹，也伸出一只爪子，赞同主人的话。

    “真的？”万俟天奇一脸好奇，“你为什么觉得是矿脉一类的？”

    “先前我们去地牢时，我仔细观察过地牢中的人。”楚灼慢慢地解释，“那些人的手上有不同程度的伤，像是做什么苦力留下的，特别是手指上的伤，应该是平时拿工具留下的，我觉得很像世俗界的那些凡人挖矿留下的痕迹。”

    万俟天奇：“……你观察得真仔细。”

    楚灼微微一笑，“也没怎么观察，就是看到罢了。”

    万俟天奇默默地看她，突然觉得在她面前，自己的智商果然不够用。

    他也观察那些关在地牢的人，但他真没有想那么多，难道这就是他和楚灼的区别？

    大概是感觉到主人沮丧的心情，炼云龙藤分了一截藤蔓过来，扯了扯他的衣袖，安慰一下。

    两人说了会儿话，楚灼突然说道：“温度下降了。”

    万俟天奇愣住，也仔细感觉了下，惊讶地道：“真的呢，温度为什么下降了？我们不是还在血沙漠中么？”而且他们此时是在血沙漠深处，这里的温度比其他地方更高，没有调节温度的灵器，连人王境的修炼者都无法在这里自由行走。

    “大概是此时已经深入到很深的地下空间……不对。”楚灼皱眉，觉得不能用正常的情况来推测血沙漠地带。

    血沙漠终年高温，这个高温可不仅仅是指血沙漠表层，还有血沙漠之下的沙层也是一样的温度。而这血沙漠的形成，虽然没人仔细探查，但楚灼推测，应该是血沙漠之下有什么导致它变异的东西，才会形成血沙漠这样奇特的环境。

    楚灼一时间也猜测不出来为什么如此，不过随着周围温度的下降，他们可以将身上佩戴着的冰精取下，在这里，已经不需要再佩戴冰精。

    在他们取下冰精后不久，攀附着悬崖壁下降的炼云龙藤下降终于停下来。

    炼云龙藤将筑起的鸟巢空间打开，两人从炼云龙藤身上离开，看向崖底之地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

