    两位老祖听后，那表情基本都不回说话了，只是猛点头。

    龙尘也知道，估计两人现在只会点头答应了。

    龙尘被楚瑶按在石凳上，他对梦琪来说，真就没有太多的话，他也明白，梦琪想退婚。

    没有在父母面前说出来，那已经够给他面子了，至于楚瑶，是个好姑娘，只是自己现在有任务在身，也没时间和她聊天啊。

    楚瑶看着尴尬的气氛，连忙说道：“龙尘师兄，你为什么要晚上出去办事呢？白天我看你也不修炼呀。”

    听到楚瑶的话，龙尘明白对方什么意思，只是他有些事情不能说，毕竟梦祁山还在这里。

    “哦，是我师尊吩咐的事情，都是一些小事，你们也看到了，我出去不会超过一个时辰的。”龙尘说道。

    “那你师尊，到底给你什么任务呀？为什么总是晚上出门？”楚瑶继续问道。

    她就是想打破这个尴尬的气氛，毕竟大家不说话，真的会死人的。

    “没什么任务，就是收集一些灵材，你也知道，我师尊是炼丹师，而且还是炼器师，所以我们出去任务，都是做一些收集工作。”龙尘装作毫不在意的解释道。

    谁让他把徒弟们，隐藏的这么深，所以，一不做二不休，全部推给师尊。

    “你看是吧！我就说了，以龙尘师弟的身手，根本就不可能是那神秘人。”梦琪接话道。

    “什么神秘人？你们说什么呢？”龙尘一脸懵圈的问道。

    他还真就不知道，因为他的出现每次都很快消失，大部分的时间，都是浪费在路上了。

    “你居然不知道！这还真是稀奇了，就是出现在你们凤鸣堡的神秘人，他第一次灭杀夏长风，然后又搅的凤鸣堡猜忌，昨天晚上出现，又把夏府上下全灭了！”楚瑶立即解释道。

    听完后楚瑶的解释后，龙尘眼角抽搐，自己居然成了神秘人，他还真就不知道。

    因为龙家上下，除了家丁、仆人以外不知道自己的身份，那基本都知道了！

    “我再告诉你一个秘密，我师姐梦琪，就是喜欢那个神秘人，她说了，如果你是那神秘人，她肯定会嫁给你的。”楚瑶装着小声说道。

    “是啊，我就是喜欢那神秘人，因为他帮我解决了夏长风。”梦琪毫不畏惧的说道。

    她觉得，自己这种敢爱敢恨的性格，才适合追逐梦想。

    而梦琪不知道的是，此时的龙尘已经石化了，第一次他婚约的事情，就是出于简单的报复。

    毕竟梦琪还没和他退婚，所以就做了一个大胆的选择。结果没想到，真是误打误撞啊。

    就在几人聊天时，一名梦家下人跑了进来，他原本是在门外等候的，但这消息太过惊人，所以才进来禀报。

    “启禀家主，灵台山扶叶宗，被人灭门了，几位长老让您回去。”梦家下人说道。

    “什么！”梦祁山惊讶道，他都不敢相信自己的耳朵！因为这件事情，不压于夏家灭门。

    梦琪和楚瑶两女，也是愣在当场，他们觉得此事，恐怕是血煞宗做的。因为血煞宗，最喜欢灭宗！

    龙尘看着众人的表情，他也是无奈装作惊讶，要不然，后的事情更麻烦！

    “梦琪，你好好想想，我先回去了。龙尘贤婿，我们有时间再聚。”梦祁山说完，就向着小院外面走去。

    龙尘听后顿时无语，这还没成亲……贤婿都出来了，他无奈的加快脚步，送送梦祁山。

    梦琪压根就没理会父亲的话，对她来说，追求自己喜欢的，那才叫幸福。

    “师姐啊，你觉得，是不是血煞宗？”楚瑶思索的问道。

    “嗯，有可能，不过，还是等明天之后，才能有答案，毕竟血煞宗偷袭，都是利用一些卑鄙手段。”梦琪说道。

    龙尘送走梦祁山后，他也不打算回小院，毕竟他已经明白梦琪的想法了。

    他走进会客厅，看着一个个家主匆忙离开，他也知道什么事情，只是他没想到，这些家主反应这么大。

    看着一个个家主离开，龙啸天和几位长老，都是笑盈盈的看向龙尘。

    要知道，现在的龙尘，可是他们龙家的重器。绝对是宝藏级别的！

    “尘儿，你这次做的，可是真绝！就连这些家主们，也是吓了一跳。”龙啸天点头说道。

    “其实这些都是师尊的功劳，如果没有他，我想这辈子，我也只是一个普通的凡人罢了。”龙尘解释道。

    众长老听到龙尘这样说，也是认同的点了点头，他们都是佩服天元宗主。

    就是因为几个徒弟的强大，也让天元外表镀了一层金，而这金镀的，都快亮瞎世人的眼睛了！

    而这一夜，龙尘也没有回小院，他就是和父亲聊完后，就依靠在会客厅里！

    天道城客栈

    小轩辕缓缓睁开眼睛，他可没放松过，他从出来到现在，一直保持修炼状态，他也不想输给几位师兄，尤其是叶宇！

    “小师兄，你修炼的是什么功法，怎么浑身撒发着黑色的光芒。如果没有烛光，根本发现不了。”金飞瑶问道。

    “我修的是师尊给的，我们每一个人修炼的法决和功法，都是不一样的。等你日后自然明白，饿了没？咱们去吃的东西？”小轩辕解释完，就连忙问道。

    金飞瑶摇了摇头，她觉得，这几天都胖了，也不知道是真吃多了，还是怎么修炼出了问题。总觉得哪里出现了变化，可又找不到什么原因。

    小轩辕看到师妹摇头，他也不管那么多，直接走出房间，朝着楼下走去，他每次修炼完，都是饿的要命。

    他也问过师姐，师姐给他的解释，就是必须要到化神期，才不会有饥饿的感觉。

    而他不知道的是，他修炼的可是吞噬道决呀，那可是吞噬万物之力，只要想吞噬的东西，都可以轻易吞噬。

    至于雪言说的不用吞噬，那是要保持体内灵气充足，如果出现灵气匮乏，那还是饿！

    就在小轩辕走到楼下时，天元也飞了回来。

    “师尊，您做什么去了？”小轩辕好奇的问道。

    “我只是去寻找一些线索，至于什么事情，你以后自然明白。”天元说完，就走向房间。

    小轩辕耸了耸肩膀，他觉得师尊总是这么神秘，有什么事情，只会等发生前告诉他们。

    回到房间里的天元，特意看了一眼金飞瑶，发现金飞瑶还在研习入门功法，他也不去打扰，毕竟他现在脑中的事情，还没有捋顺头绪。所以他需要一些时间！

