    两人面对面坐在餐桌两边，早餐时间温馨而美好。

    田苗的目光扫了眼边上空着的位置，心中突然想，要是大宝二宝小宝都在，这时间应该会更加温馨更加美好吧！

    “浩哥，公司的事你能顾得过来不？这次回家后我想在家里多住一阵子。”

    前世里，上学期间被钱所困的她，上班之后便只顾着挣钱了。

    刚开始，她心里还会算着自己的资金涨了多少，够不够她给自己买一个家。

    等后来，家有了，车有了，想买什么时候的不缺钱了之后，渐渐地她便把算账的事交给了会计，而她也只是听一听她们的汇报，心里有个数就好。

    本来她以为自己不会再为钱所困了，没想到自己却又突然变成了‘田苗’，再次处于被钱所困的境地。

    那似乎被忘记的危机感瞬间又蹿出来困住了她，挣钱挣钱，就跟前世里一样，她觉得她必须得挣钱，才能再次摆脱那被钱所困而造成的、令她窒息的危机感。

    此时，当她意识到该好好经营她和她男人的夫妻关系时，她突然间也意识到，需要她经营的不仅仅是她和邱成浩的夫妻感情，还应该包括她与三个孩子的母子母女感情。

    前世里，她既缺钱又缺父母的关爱，即使是她拥有几千万资产、不再为钱所困时，她也并未觉得有多快乐。

    尤其是这种和家人坐在一起相互笑望着吃饭的温馨时刻，那时的她连想象都想象不出来。

    “好！”

    邱成浩喝完最后一口粥，“宁城分公司暂时不增加业务量，其他的我暂时能顾得过来，你借着这档口刚好好好休息休息。”

    “浩哥，如果我以后不去公司，你自己一个人能行不？”

    想到大宝二宝上学之后的教育问题，田苗突然间生了干脆呆在家里照顾儿子女儿，让邱成浩在外面奔波的念头。

    邱成浩收拾碗碟的手突然顿住，有些疑惑地望向田苗。

    “阿苗，你——？”

    邱成浩突然间想到了昨天傍晚田苗说的那些话，而且他也想起了邱成琳的那些小心思，他心里突然有些慌。

    媳妇不会认为邱成琳说的那些话和做的那些事跟自己有关吧？

    想起自己在那一瞬间对邱成琳的心软，邱成浩不由满心懊恼。

    “浩哥，大宝二宝要上学了，我觉得我们俩得有一个人专门留在家里教导他们。”

    照顾教育孩子这事，田苗自己也很不在行，但她觉得她可以好好学。

    想到前世里大宝二宝小宝三人的情况，心有余悸的她便觉得钱挣得再多都没什么用。

    “阿苗，即使要教导他们，你也没必要非得待在家里。”

    听田苗这么说，邱成浩紧绷的心稍稍松了几分。

    已经站起来的邱成浩重新坐回座位，伸手握住田苗的手，双眼定定地望向田苗凝着的双眼。

    “而且，公司里离不开你，而我、我也离不开你。”

    “浩哥——”

    田苗心中虽然起了要留在家里照顾儿子女儿的心思，可她心里同样升腾起浓浓的恐慌。

    不是因为她不在行照顾儿子女儿，而是怕自己有一天会变成前世里自己母亲的样子。

    要如何均衡事业有成的女强人与相夫教子的五好家庭主妇这两种角色，因为前世里的她连男朋友都不曾有过，所以根本不需要她去考虑这个问题。

    “阿苗，我也需要你的教导，你可不能为了孩子们弃我不顾。”

    邱成浩轻轻捏了捏握在手里的田苗的手，语气中带着几分撒娇的意味。

    “浩哥——”

    田苗再次开口，但却又被邱成浩的话截住。

    “还有，教导儿子女儿是我们两个人的事，尤其是儿子，那更该是我的责任，若非要一个人待在家里教导他们，那也该是我留在家里，可是——”

    邱成浩语气顿了顿，突然倾身过来，猝不及防地吻上田苗的唇。

    在田苗还没来得及反应过来之前，他的唇却已撤离。

    “可是我舍不得和媳妇分开，所以，教导他们的事我会抽时间去完成，阿苗你也要和我一样。”

    田苗抿着还留着他家男人气味的唇瓣，心口涌满温暖和甜蜜。

    “再说，我觉得我们不能天天围着他们几个转，否则会把他们惯坏的，你看成芳、成萍、成燕和成凯，也没怎么教导还不是好好长大了。”

    听邱成浩说起成芳、成萍、成燕和成凯四个，田苗突然间有些不淡定了。

    “浩哥，你这想法不对，我们不仅要好好教导孩子，还得好好爱他们，就是成芳、成萍、成燕和成凯，我们做哥嫂的也要好好教导和关爱。”

    前世里的自己太缺爱，也太渴望爱了，所以，现在的田苗觉得她有责任去关爱的每一个她在乎的人。

    前世里她对大宝二宝小宝三人的情况了解的相对比较清楚，至于成芳、成萍成燕和成凯四个，她除了听说邱成浩因为‘田苗’和田家矛盾重重，还和这几个兄弟妹妹的关系也很不好之外，并未听说过这几个里哪一个比较有出息。

    所以，她推测，因为家境贫困以及‘田苗’折腾的缘故，这几个极有可能都没能考上学。

    现在的她可是奔着至少要把成萍、成燕和成凯都供成大学生在努力。

    她也不求他们以后感激她和邱成浩，她希望的是以后他们三个，加上成芳都能过上好日子。

    在想起或是提起她和邱成浩的时候，他们心里没有怨怼，若是能有几分兄弟姐妹情分那她自然会更开心。

    至于他们的两个儿子和一个女儿，她的期望值那就更高了。

    这也不能怪她有私心，而是因为，成萍、成燕和成凯前期的教导她已经错过，而大宝二宝和小宝的教导才刚刚起步。

    成萍成燕成凯三人，心里应该已经有了自己奋斗的目标，所以她只会尽量去引导他们，使他们能更进一步。

    如果他们有了更宏大的目标，在她能力范围内她也会极力支持。

    大宝二宝和小宝就如三张白纸，她只要好好引导，他们的未来将会非常可期。

    前世大学期间她的学习成绩很好，考上研究生再上博士是绝对没有问题的，可是因为经济问题，她不得不放弃。

    所以，田苗觉得，她的三个孩子至少都得博士毕业。

    邱成浩嘴张了张，想说‘应该没这么严重吧’，可是想到不成器的邱成琳后，他便把这话咽了回去。

    “好，我听媳妇的，你说怎么教导就怎么教导。”

    看邱成浩一副虚心听教的表情，再想想自己刚才说的话，还有自己那要让自家三个孩子至少博士毕业的宏愿，田苗不自觉笑了。

    她这是要把自己没有实现的‘梦想’要强加给子女的节奏啊，似乎网络上有不少孩子在吐槽她这样的父母吧！

    看来，在教导儿子女儿的时候，她还得顾忌他们的意愿，可不能变成被儿子女儿嫌弃的那种‘妈妈’。

    两人一起收拾厨房的时候，邱成浩把昨晚他和梁振南的对话内容简单说了说。

    重点说了下梁涛今天要去凉城的事。

    收拾好，两人就得各自行事了。

    邱成浩回宁城，而田苗则去大滩。

    临别时，田苗主动圈上邱成浩的脖颈，点起脚尖，给他一个临别吻。

    媳妇主动献吻，邱成浩那里会错失这个良机。

    圈住媳妇的胳膊一紧，便加深了这个吻。

    “阿苗，如果你真是梁市长和王妈妈的女儿，我要怎么办？”

    稍时，邱成浩依依不舍地放开快要窒息的媳妇后，幽幽在她耳边低声呢喃道。

    他问的不是田苗要怎么办，而是他自己要怎么办？

    梁市长唯一的女儿，相认之后，她应该会被转成城镇户口，而后参加工厂招工当工人吧。

    明知道田苗应该不会接收梁振南的安排，但他心里还是莫名慌的厉害。

    听到他这话，田苗心中不自觉咯噔了一下，不过很快她便淡定下来。

    “不管是我是不是他们的女儿，我都是我，这一辈子我都是浩哥你的媳妇，大宝二宝小宝的娘，还有成芳成萍成燕成凯他们的大嫂，当然我也依然是我娘和我爹最疼的女儿，我那虽然各有心眼，但却也算疼我的哥哥们的妹妹，那些个喜欢我或不喜欢我的侄子们的小姑姑。”

    梁振兴和她谈过之后，田苗心里的抵触虽然依然存在，但却比以前淡了许多。

    不过，要让她回归梁振南和王大妮身边，去当什么市长家的千金这种事，她是绝对不会干的。

    “阿苗，我赖定你了，你可要说话算话。”

    “绝对说话算话，浩哥，你也一样，说好这辈子都陪着我的。”

    “嗯，一辈子都陪着你。”

    话落，邱成浩再次啄了啄田苗的唇，而后才依依不舍地松开圈着田苗的手。

    邱成浩发现从昨天开始，媳妇就有些多愁善感的。

    同样的，他觉得自己也有些多愁善感。

    周文辉被抓，周建军的事也算是拉开了序幕。

    这个月中旬工作组到来之后，这件事将会进入高潮。

    四月底，或许再迟点到五月底，甚至是六月底，周建军的事也该有个结果了吧！

    到那时，梁振南恐怕就不会再等了。

    在这段时间里，他必须在媳妇的‘指导’下，让公司更上一层楼。

    若是能让公司还清贷款，账面上还能有比田苗当工人拿的工资多得多的周转资金的话，兴许他才能有资格去和梁振南谈判，让他放弃让田苗去当端铁饭碗的工人的心思，因为他有足够的能力让田苗过的幸福美满。

    邱成浩没有反对田苗为了帮梁振南而跟着周文辉去大坪，还帮着梁振南抓捕周文辉凤姐等人的目的，也是想让梁振南认可他的能力，让梁振南看到他对田苗的在乎。

    本来所有的事情，都可以由田苗去向梁振南汇报，但他还是把这事抢了过来。

    一来是为了让梁振南少和田苗接触，从而来弱化梁振南想认回田苗的冲动。

    二来就是多在梁振南跟前刷存在感，好让梁振南感觉到田苗对他的信任。

