    物理攻击能够对恶魔起到效果，这对人类来说是大好事，虽然被附身后之后的狗子力量、速度、破坏力都在人类之上，哪怕人类穿上盔甲都没有犬牙那么坚固，但人类还是能反击的。

    当然想单挑魔犬的话必须把身躯锻炼到极致，否则普通人只能依靠人数和勇气和以魔犬为代表恶魔作战。

    还有一个办法就是祈祷自己一辈子也别遇上恶魔，这样也就不用面对恶魔，不会被吃掉了。

    在这个世界上还有法王廷这样的宗教组织，宣扬只有一个真神的宗教，传播刻板的错误常识，会让人渐渐不相信恶魔，看不到恶魔。虽然不相信不代表不存在，总有一天恶魔糊脸，会让他们不得不相信。

    此时杜兰和迪妮莎遇到了吃人魔犬，顿时高兴了起来，因为砍坏人砍得麻木了，终于遇到恶魔了。

    使用物理攻击，杜兰直接催马冲锋，以机械马撞击恶魔，顿时将恶魔撞飞十米远。

    恶魔也是被撞得七荤八素，不过并没有死，杜兰继续冲锋拔出背后长剑，划出圆月的轨迹，一个回合斩断狗头。

    斩断脑袋是驱魔的有效招式。

    “最低级的兽鬼果然没什么难度。”杜兰表示不满，他也不想想这个世界的恶魔哪个对他来说是有难度的。

    恶魔也是有等级的，最低级就是怨灵附体的兽鬼，只能操控别人身体，只是增强了部分能力。高一级的是使徒，一般都是通过霸王之卵，和神之手做交易获得力量，使徒拥有特殊能力，身体也会发生巨变，获得变身的能力，攻击力能和军队媲美。

    使徒之上就是神之手了，神之手是某些高等存在的意志体现，是高等存在干涉世界的渠道，数量是五个，和手指头对应。

    神之手之上就是神与魔了，再之上就是深渊。

    兽鬼，使徒，神之手，神与魔，深渊……

    这个等级是按照幽界的深度来划分的，人类居住的现实世界只是世界的表面，人死后就会进入世界的深处，也就是幽界。幽界最浅的一层就是亡魂游荡的区域，这个区域也是魔法师神游的时候能够进入的空间，也是怨灵进入现实世界必须通过的，连接现实的空间。

    第二层是神之手所在的异次元空间，使徒们在这里和神之手交易。第三层就是神魔的空间，第四层是深渊，可能还有第五层，第六层，但这已经是人类自我意识不可能了解的深度。

    人类对深渊的了解是知之甚少，因为人类知道有这么一个深度，但进去的人从来没有回来过，也就没有任何的情报了。

    人类主要就是在第一层和第二层转悠，稍微借用一下里面的元素之力。

    这个世界有四大元素，水、火、土、风。在第一层里面有元素精灵对应现实世界的四大元素，只要和元素精灵合作，就能在现实世界中超控四大元素，这也是魔法师最主要的攻击技能了。

    杜兰和迪妮莎走的都是物理攻击的方式，所以不使用四大元素。毕竟如果使用了四大元素，恶魔就更加不禁打了。

    就一只魔犬，打完就没有了，根本不过瘾。

    “有这种最低级的兽鬼，周围应该有使徒才对。”杜兰说道。

    这是很合理的猜测，因为兽鬼一般会出现在存在有大量非正常死亡的地方，因为有足够的尸体可以寄生。而突然出现大量不正常死亡的除了战争、瘟疫、饥荒之外，也就是有使徒作祟了。使徒就好像是人类的领主，一般来说使徒都会盘踞在自己地盘上，操控大量兽鬼进行狩猎。

    迪妮莎点点头：“我们走吧，如果有使徒的话，就能找到霸王之卵了。”

    “因果律的钥匙，命运必然的选择。”杜兰有些迫不及待了。

    霸王之卵是非常神奇的东西，是打开次元的钥匙，并不是说想打开就能打开的，必须要通过相当大的情绪波动才行，必须要有献出人性的决心，当然少不了祭品。

    所以一旦打开，就是因果律发动，就是命运的意志，神之手会穿越时空前来满足愿望。

    神之手是无视时间和空间的，霸王之卵也是如此，他们是在满足现在的人，也是在满足过去的人，还在满足未来之人。

    杜兰和迪妮莎探索着，前方有一个落魄的庄园，魔犬就是庄园里跑出来的。

    一看就知道闹鬼，里面还有很多等待附身的怨灵。怨灵附身之后就成为了兽鬼，而附身有几种方式，一种就是附身尸体和动物，一种就是诱惑活人，一旦活人心灵出现破绽，就会被怨灵附体。

    怨灵是害怕白天的，所以兽鬼在白天都是躲在阴影之中，只有晚上才会出来活动。

    迪妮莎和杜兰觉得这庄园还真不错，虽然落败了，但可以知道主人生前肯定是用心打理。

    “要不就把这里当做是大本营好了。”杜兰说道：“有时候也得做点研究。”

    迪妮莎自然没意见：“那我们怎么处理里面的使徒？”

    两人下马，走入庄园，发现散落灰尘的大厅里挂着各种猎物的脑袋标本，显然庄园以前的主人是个非常喜欢狩猎的贵族，所以庄园里养了很多猎犬。

    可惜现在庄园的主人也已经成为了猎物，因为在最显眼的墙壁中央挂着一个少女的脑袋，显然是使徒在用自己的方式来展现自己对庄园小姐的喜爱，把她的脑袋做成标本，就好像是大厅里所有动物脑袋一样展示出来。

    居住在这里的使徒以前肯定也是庄园的一员，不然不会想到这种方式对待庄园前主人的女儿。

    “把猎物的脑袋摆出来彰显自己的勇武么？”迪妮莎显然是不喜欢这种做法，真正勇敢的人是不会去杀生的。

    只有不够勇武的人，才会通过残杀猎物来表现自己的勇武。

    真正的勇武的人可能一辈子都不会有机会展现，但只要有机会，他们绝对会冲在第一线，这才是真正的勇武。

    杀死这些动物，只为了标榜自己的，用生命来突显自身，这是大错特错。

    阴影之中血红的眼睛盯着两人，就好像是猎手在等待猎物放松的破绽，到时候魔犬们就会扑出来猎杀两人。

    杜兰看一眼就知道这里有大量的死者，他们的尸骸被啃得干干净净，藏在偏厅里。他说道：“里面的使徒听着，你已经被我们包围了，快就地自杀，否则我们就不客气了。”

    阴影之中走出一个矮小丑陋的男人，他是庄园猎犬的饲养者，因为爱慕小姐而不得最后使用霸王之卵，献祭了小姐。

    他来了，身边全是红眼魔犬，包围过来，狠狠地说道：“是我包围你们才对。”

