
　　“这……这怎么可能！？”徐叔惊呼了一声，随后将愤怒的目光看向站在自己身后的众人，喝道“你们这是干什么？这么明显的结果是在讽刺我还是恭维我！？”众人的脸上掠过一丝尴尬，陷入了沉默。徐叔冲着他们狠狠的哼了一声，随后看着张强光棍儿的说道“好，这次我输了，你要怎么惩罚我悉听尊便！”张强笑了笑道“惩罚你做什么？我跟你又无怨无仇！我这样做只不过是为了告诉你，要想娃娃鱼挥出终极口感还需要有与它相对应的东西来衬托刺激才行！”

　　徐叔的眼睛猛然一亮，呐呐的说道“我和老刘的烹饪手法完全一致，而你中途也没有插手，只是在最后的时候撒了一些奇怪的花瓣……难道……”徐叔的的瞳孔骤然收缩，眼中闪过一丝精芒，大声说道“难道就是因为那些奇怪的花瓣的缘故？”张强笑眯眯的看着他，手中又多了一朵金孟兰，笑道“没错儿，我能赢你，全都依靠它！”徐叔如获至宝一般的从张强的手里小心翼翼的接过了那朵灿烂的金孟兰，放到鼻子上轻轻的闻了闻，一股沁人心脾的清香立即充满了他的整个鼻腔。

　　“我在厨房里工作了这么多年，什么样的食材没有见过？可是像这样奇妙的花，我却还是第一次见到。它叫什么名字？”徐叔一边端详着手里的花，一边呐呐的问道。张强微微一笑说道“金孟兰。”“金孟兰？好美的名字！”徐叔是越看越喜欢，有些爱不释手了。半晌过后，徐叔看着张强认真的说道“你说的对！娃娃鱼是需要另外的东西来辅助，这个我也知道，只是我一直都找不到与娃娃鱼匹配的辅料。一般的辅料不但不能提升它的味道，反而会起到反作用，我几乎每天都要为此愁。”

　　张强笑道“现在你找到了不是吗？您的精湛厨艺，加上娃娃鱼和金孟兰的绝妙搭配，我想您一定能创造出一道贯绝天下，惊世骇俗的美味！要不要现在就试试？我现在的心中可是充满了期待的。”徐叔又何尝不是，二话不说又捞出一条娃娃鱼，全身心的投入到了其中。毕竟是名厨，徐叔对金孟兰的处理可比张强讲究多了，在每一次火候变化的时候，徐叔就会放进去一些金孟兰碎末，用量逐次减少。在最后出锅的时候，徐叔将剩下的金孟兰撒在鱼身上，刚好均匀的铺满了一层。在一片乳白色像是牛奶一般的鱼汤里，漂浮着一层金的金孟兰碎屑，那种意境，让人都不忍心动筷子了。

　　“哈哈哈……这是我这辈子最成功的一道菜了！秦雅，秦琴你们不要客气，也都过来尝尝。”徐叔热情的招呼道。两人应声和张强一起举起了筷子。张强夹起一口放进嘴里，心神不由得一震，在嘴巴里就好像是有几千波巨浪同时向他卷了过来。肉质的每一次变化都和金孟兰用量的变化搭配的正好，一种完美的味道在张强的嘴里，心里婉转流淌，绵绵不绝，一会儿就像是火山爆，一会儿又好像千里冰封，在无所适从间，张强的心充满了难言的快乐。

　　“呜呜……”他身旁的秦琴忽然轻声的呜咽起来，张强错愕的看着她问道“怎么了你？”徐叔也是眉头皱着说道“小丫头，不至于那么难吃吧？”秦琴有些激动的说道“什么难吃啊！我是因为太好吃，才激动的哭起来的！”听了秦琴的话，张强有些想笑，但是却又笑不出来，面对这样的一道美味，那感觉不正是‘流着泪的幸福’吗？

　　徐叔无奈的笑了笑，自己也吃了一口，没想到他的表现比秦琴更加的夸张，一个年过半百的老头子，竟然无法抑制自己的情感，嚎啕大哭起来。将一生就献给了厨房的徐叔，如今的这道菜无疑是对他辛劳一生最大的褒奖。都说朝闻道夕死足以，也许徐叔此刻就是这样的心情吧。

　　“好了，我想我们可以谈正事儿了！”张强放下筷子，对秦雅笑道。秦雅也跟着笑了笑说道“正等着你呢！走，我们去办公室谈！”张强回头看着徐叔说道“徐师傅，您也来吧。”徐叔愣了愣，说道“我？”张强点了点头说道“当然！我们要谈的内容可是和你有着很大的关系哦！”徐叔将厨师冒取下交给身旁的人，快步跟了上来。“小琴，难道你不来吗？”秦雅看着还在大口大口往嘴里塞着鱼肉的秦琴问道。秦琴有些不舍的放下筷子，一咬牙转身追了上去。管事儿的人都走了，早就隐忍许久的众厨师，一声乱叫，厨房里立即陷入了一片混乱。

　　在秦雅的办公室里，众人就座。秦雅笑眯眯的看着张强说道“我已经闻到钱的味道了！呵呵……有什么关照，你现在可以说了！”张强正色道“是这样的！我的家乡幸福村你们知道吗？”秦雅笑道“除非我们是外星人，否则怎么可能不知道！现在只要一打开电视，铺天盖地的都是画里乡村不计成本的广告。有时候我都恨不得把电视砸了才好！不过，你还真是大手笔，广告费花了不少吧？”

　　张强摆摆手说道“这不是重点！我想和您谈的是，不久之后我们要在幸福村建立一座规格最高，最豪华的高档酒店，我们想要和你们合作，借助你们的管理经验和服务项目！”“哈！？我不是做梦吧？你知道吗，拜你的宣传攻势所赐，现在幸福村已经成了大家眼中的宝地！不知道有多少酒店想要入住幸福村，只是苦于没有门路。没想到你竟然主动送上门儿来了，呵呵……看来养个好女儿真是好处多多啊！”秦琴有些嗔怒的瞪了秦雅一眼，不满的说道“照这意思，妈你是想要把我给卖了是不是？”

　　秦雅笑眯眯的说道“那得看看对方出多少钱，钱给的少了，我可不卖！”“妈，你！……”秦琴猛的站起来，随后又无奈的坐了下去，引得秦雅一阵娇笑。“秦总，您不要高兴的太早。我们幸福村是立足于打造国际旅游品牌的！现在强大的海外宣传攻势已经展开，用不了多久，到幸福村旅游的主要客源将从国内转向国外。而我们要建设的也是一座和国际接轨，不，甚至是越国际水平的顶级酒店。如果你接下了这个case，我保证你所要承受的压力不是一般的大，我希望您先要有个心理准备！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强的话让秦雅敛去了刚才的笑容，面色显得有些凝重！如果张强说的都是真的话，那么以他们现在的酒店管理水平，在世界上也只能算是一个二流罢了。虽然这是一次挑战，但是在挑战的背后，秦雅也看到了腾飞的机会。办公室里的气氛显得有些凝滞，秦雅在仔细的消化着张强的话。徐叔在思考张强把他叫来的原因，而秦琴则是看着此时的张强呆。

　　半晌过后，秦雅看着张强重重的点了点头说道“我们愿意和你合作！从现在起，我们就会组织人员去海外学习先进的管理经验，争取打造出一个真正的拥有强大国际竞争能力的顶级酒店！”张强笑道“这样最好！你组织人去学习，我组织动工，在最快的时间里将酒店建成！”两人就一般的意向达成协议后，分别签了字，伴随着合同的生效，两人之间的合作开始了。

　　“那个……那个不知道张先生把我叫来是……”徐叔看到两人终于将事情谈妥，忍不住问道。张强呵呵一笑说道“我把徐叔叫来，本来是想要挖秦阿姨的墙角，把你挖到我们幸福村去工作，专门为客人烹调娃娃鱼！但是呢，现在我和秦阿姨的合作已经达成，也就不算是挖墙角了。直说吧，等酒店落成之后，我希望你能到新酒店就职！秦阿姨，不知道您愿不愿意放人啊？”

　　秦雅笑道“你不都说了吗，我们现在是合作关系！老徐他只不过是换了个工作岗位而已。不过，老徐他要算是我们公司的投资，你要折算成新酒店的股份给我！”张强愣了愣，随后无奈的笑道“好吧，没问题，谁让二十一世纪最缺的就是人才呢！呵呵……”

　　“喂，你们两个，也太过分了吧！当着我的面儿，也不管我同不同意就把我给卖了，难道我是你们的奴隶吗？”徐叔有些激动的站了来，怒视着两人嚷嚷道。张强和秦雅的脸上闪过一丝尴尬，张强急忙问道“那徐叔，您愿不愿意去我们幸福村？”徐叔抱着胳膊，想也不想的回答道“不愿意！”干净利索，丝毫也饿部拖泥带水，让张强和秦雅两人一下子就愣了！敢情他们刚才热烈讨论了半天，形同画饼！

　　张强顿了顿，说道“可是为什么，我们会给你更好的待遇。而且幸福村是娃娃鱼的原产地，在那里有充足的娃娃鱼让你做任何的尝试。”看张强那紧张的模样，徐叔一本正经的说道“让我去可以，除非你们答应我一个条件！”张强道“好，不论你提什么条件，我都答应你！”徐叔欣喜的看着张强说道“这是你说的哦！那我就不客气了，我要金孟兰，多多的金孟兰！”张强愣了半天才呐呐的问道“你就要这个？”徐叔笑道“当然了！除此之外，其他的我一概没兴趣！”

　　张强跟着笑了起来，抹了一把额头并不存在的汗水，夸张的说道“我还以为你要什么呢？紧张的我汗都下来了！不就是金孟兰吗，给你！也只有在你的手里，它才能挥出最大的功用！不过，金孟兰的数量不比娃娃鱼来的多些，所以我不可能给你很多。”张强将身上所有的金孟兰都留给了徐叔，也就十几朵的样子。不过看徐叔那满足的样子，这些金孟兰应该能用上一阵儿吧？

　　该谈的都谈了，目的也达到了，张强提出要告辞，秦琴也嚷着要回实验室。于是秦雅和徐叔一直将他和秦琴送出了酒店。走在喧嚣的马路上，张强忽然笑眯眯的问道“我看那个徐叔和你妈似乎挺般配的，你没给他们撮合撮合？”秦琴愣了半天，才呐呐的说道“没有！因为我怕我爸爸我杀了我！”

　　张强猛的一愣，无比错愕的看着秦琴问道“你……你竟然有爸爸！？”秦琴快要晕倒了，娇声喝道“真新鲜！你当我妈雌雄同体啊！？”张强这才意识到自己问的问题有多荒唐，不由得笑了起来，好半天才停下来说道“对不起，对不起！我因为只见你和你妈妈在一起，却没见过你爸爸，还以为……”秦雅苦笑道“不要说是你，有时候就连我自己都怀疑我到底有没有爸爸！他一直都在日本，几年都不回来一次，每次问到妈妈，爸爸在日本到底都做些什么？可妈妈总是吞吞吐吐的不肯告诉我，我也只能将一肚子疑惑埋在心里。哎！”

　　“你说你爸爸会不会是一个特工，专门从事收集情报的工作，所以不能常回来！”张强异想天开的说道。秦琴瞪了他一眼，说道“你美国大片看多了吧！晕！”将秦琴送回实验室宿舍之后，张强有些不知道该去哪里了，想来想去，最后还是去了龙灵儿那里，两人又折腾了一晚上。到目前为止，问题一个个的被解决掉，一切都很顺利。但是依然有一个问题就好像是肉中刺一样折磨着张强，那就是他该去拜见主席和总理了，这次似乎是躲不过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十五章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 