    饭菜很快就好了，一个土豆茄子，一个简单的炒鸡蛋。

    顾馨馨给屋子里面的王洁端进去些饭菜，剩下的三个人在院子里支起一个小桌子，吃了起来。

    可能是不习惯旁边还有两个男生吃饭，顾馨馨吃的很少，仅有的几块肥肉丁都夹给了张焱之。

    还有一块鸡蛋放到了之之的碗里，轻声说道，“今天有鸡蛋啦，你快点吃哦。”

    “汪！”

    之之欢快的摆着尾巴，低头蹭了蹭顾馨馨的脚踝，才低头狼吞虎咽的吃下鸡蛋。

    张焱之看着眼前这个穿着工装的女孩，她的善良是刻在骨子里的，即使对待小动物也是如此。

    “顾馨馨，你真的打算结婚？”

    张焱之的话让顾馨馨一愣，她把额头前的黑丝挽到耳后，一双眼睛是清澈的，眼神里却藏着不安。

    应该怎么回答，她也不知道。

    “那我换个方式问你，如果我带你走，你走吗？”

    张焱之看着这张几乎能让每个男生都瞬间回到这个最纯真时代的脸，精致，纯粹，不施粉黛，还带着一丝令人向往的宁静气息。

    顾馨馨闻言整个人呆滞了，她从来也没想过这个问题，也不敢想这个问题。

    但是听到这句话，心里好像被种下了一颗种子，逐渐生根发芽呢，破土而出。

    顾馨馨为了掩饰自己的急促，连忙起身收拾碗筷，“你们...你们可以在村子里走一走，我...我去洗碗了。”

    “那我再问你最后一个问题，你们之前定的日子是哪天？”

    “我妈找人算的，七号。”

    顾馨馨麻利的收拾好桌子，跑去清洗碗筷，最终，张焱之也没从她的嘴里听到答案。

    “焱之。”

    姜玉阳一脸担忧的看着顾馨馨，“你真的要劫婚吗？我们劫完婚还能跑得了吗？”

    张焱之看着自己发小，宛如智障一样，“劫婚？都是大学生，能不能动一动脑子啊，我什么时候说过要劫婚了？”

    “明明是你说的。”

    姜玉阳不满的抗议。

    “煞笔。”

    张焱之打击自己发小毫不留情，“智取懂不懂啊，你还以为抢个压寨夫人那么简单啊？”

    ...

    初秋。

    已经没有夏天那种充足的日照时间，天黑的很早。

    村子里过了晚上八点之后，基本没有人在随意走动了，也没有什么夜生活。

    除了家里有电视的能看看电视之外，没有电视的人家都早早的睡觉了。

    村子里黑漆漆一片，只能听见阵阵狗吠在黑暗中传的越来越远。

    此时，王洁把顾馨馨叫到房间，“你那俩同学是不是不走了，在这住？”

    顾馨馨点点头，不敢抬头去看王洁的眼睛，好像怕她下一刻就把那两个人赶走一样。

    “你也知道，这么多年，我把你养大不容易，那可都是一把屎一把尿把你喂大的，家里现在也没条件再让他们住了。”

    王洁说道，“家里的东西本来就不够吃，这一下再多了两张嘴，是一笔不小的开销。”

    说到这，顾馨馨就明白了，王洁在拐弯抹角的要住宿费。

    “妈，他们是我同学...”

    顾馨馨不知道怎么说，有些着急，她本就是个温和的性子，想让她和王洁红脸，那真是比登天还难。

    “同学怎么了，住我家吃我家的不应该掏钱吗？”

    王洁吐了口唾沫，“你不好意思说，我去说！”

    顾馨馨根本拦不住王洁，只能跟着她走到院子里。

    “阿姨，有事？”

    张焱之笑着问道，还算有礼貌。

    “嗯，你俩住这我不说什么，但是我们家也不是什么大富大贵的人家，这个...”

    王洁搓着手指的动作，倒是让身后的顾馨馨闹了个大红脸，她觉得有些王洁做法有些丢人，脑袋都要埋近胸里了。

    “明白明白。”

    张焱之咧嘴笑了，他掏出钱包，“阿姨，你说，给多少钱合适？”

    “看在你来是馨馨同学份儿上，就一百吧。”

    张焱之挑了挑眉毛，这是真黑啊，张嘴就要一百块钱？

    不过他没说什么，马上就把钱给了，王洁收到钱，这才美滋滋的回房间了，“馨馨啊，我衣服还没洗，别忘了帮我洗了啊。”

    顾馨馨又羞又恼，她轻轻躲着小脚，有些着急，“她要钱你们就给呀！不行，我去把钱要回来！”

    月光笼罩在她身上，在她的周身镀上一层银色的光辉，彰显着她愈发美丽，白皙光滑的鹅蛋脸上带着些许的焦急，如月般弯弯的大眼睛里盛着湿漉漉的意味，隐约可见长长的秀发在飘洒，婀娜身姿曼妙，皎如月光，倾国倾城。

    “别去了，在这坐一会儿，有话和你说。”

    张焱之拍了拍身边的小板凳，顾馨馨迟疑了一下，还是乖巧的坐了上去。

    他又扭头看着姜玉阳，姜玉阳丝毫不懂风情，作为电灯泡却毫无察觉，“你看我干啥？”

    “姜玉阳，你不觉得你这盏灯泡亮的太明显了吗？”

    “哦哦，那我不说话。”

    “你滚去和之之玩，要不今晚你住狗窝里！”

    顾馨馨抿着嘴唇看着眼前这个大大咧咧还带点凶的男孩子，他说话并不好听，也很粗鲁，没有信里那种温文尔雅的感觉，但是却没有让她心生厌烦。

    不过她也在心里默默想着，果然，信里都是骗人的，和信里的那个人一点也不像嘛！

    “好了，没有电灯泡了。”

    张焱之屁股连同板凳一起往顾馨馨身边靠了靠，也不知道这纤瘦的女孩为什么土地这么富饶啊，坠在前面会不会喘不过来气啊？

    “我问你，如果我不来，你会怎么样？”

    “我...”

    顾馨馨再次面对这个问题，不知道怎么回答，她的心早在张焱之出现的那一刻就全乱套了。

    如果说之前是一潭死水，现在就是波涛汹涌的海平面。

    张焱之给她带来的不仅仅是意外，惊喜，还有一丝丝...希望？

    是吗？

    好像是吧...

    “你会真的嫁给他？”张焱之逼问。

    顾馨馨从来没有这么纠结过，她甚至不想和张焱之讨论这个话题，但是她也知道，这个话题始终逃不过去，终究要面对。

