    狼行刹说是这么说，其实其中暗藏了不知道多少东西，虽然计划的不错，但是说实话狼行刹也没真的把握将项宁击杀，那么，他就得用各种方式来增加概率。

    比如刚才说的，扰乱项宁的心境，这一点就算是埋了好几手，第一就是项宁因为这个心境大乱，导致操作失误被自己拿下或者击杀，但是概率有点小。

    而第二种，他们在对上项宁的时候，就已经做好了最坏的打算，那个打算就是项宁逃离了炎古星域，回到了寒古星域，他们就利用这一点，扩大人族内部矛盾。

    不管是项宁回去如何都好，人组内部势必大乱，毕竟花费了那么大的代价，那么多年的隐线价值总是要体现出来的。

    等届时他将一部分隐线抛出去，扰乱视听，到时候人族内部必然人人自危，相互猜忌。

    至于三，西欧索天塔，想到这里，狼行刹都不由自主的笑出了声，同样的为眼前的人感到默哀。

    “其实作为敌人，虽各伺其主，但我还为你感到悲哀，按照你们···嗯，你们人族的话，叫做，斩草不除根，春风吹又生，守护神大人，有些心慈手软啊。”

    不得不说，狼行刹果然不愧是魔族的挑选出来陪伴皇子左右的能士，不管是武还是谋，都是一顶一的。

    虽然项宁经历的事远超同龄，但别忘了，项宁真正掌事才多少年？其中弯弯绕绕，他虽然明白，但有时候也会情绪化。

    现在，他就被影响到了，一方面是担心人族那边的情况，他这边出事，那边肯定会来个背刺，而另一方面，如果恒星被炸，即便项宁能逃，但怎么有脸面回到寒古？

    天诺星上可还有英灵山，上面埋葬着炎古战死的英灵们，他如何对得起他们的意志？

    项宁心有些乱了，或者说早已经乱了。

    但强大的心理素质让他不至于操作失误，虽然在说着话，但是战斗不曾停歇，项宁一直开启这战斗本能和破绽洞察，这才支持中狼行刹的突击。

    项宁已经无心恋战，身后双翼猛然煽动，带起强劲的气流直冲云霄，直接冲出了这颗荒芜的星球，直接朝着那颗恒星而去。

    狼行刹冷笑着从身后追求，并且吩咐虫瞳可以开始了。

    是的，他还有一手准备，就是猛攻天诺星，英灵山！

    狼行刹这几年一直在研究人族到底为什么无畏，即便是他们魔族最精锐的战士，在死伤超过三分之一后，就已无战意，超过一半，都可以撤退了。

    但是人族呢，死战到底，而且还股狠劲，狼行刹一辈子都不可能忘记，就算是死，也要拉一个垫背。

    还有突袭人族炎古星门的时候，明知道赶来支援，无法组织起来的舰队就是一盘散沙，别说救援了，就是自己也都自身难保。

    但还是义无反顾。

    这些年，他算是了解了。

    而这种东西，让他很着迷，若是魔族有这样的东西，那魔族的疆域至少能扩大三倍！

    可惜魔族不可能有，也不会有。

    有些东西，人族···哦不，应该是人族的华夏人，宁可生死，也要守住某种东西，就比如那英灵碑！

    项宁在冲向恒星的时候，又收到了消息，差点没忍住开启极限模式与身后的狼行刹拼命，但他知道，现在的自己很不理智。

    先不说能不能击杀，就算能击杀也需要花费大量的时间，到时候，恒星怕事已经炸了，那还有什么意义？

    “能否守住！”

    “人在，碑在！”御蓝生低吼一声。

    然后一拳砸在台上，低吼一声：“对不起了。”

    伤员，尽数出战，重伤的，断胳膊断腿的，虚弱无比的，等等伤员进入驾驶舱，守在英灵山上空，有的，甚至强行注射药剂，驾驶S级机甲出战。

    此时的英灵山上空的激烈程度，丝毫不亚于正面战场，但是看着画面中那惨烈的一面。

    整个天空都像是着火了一般，火灰落下，点燃了底下的花海，所有人都杀疯了。

    御蓝生想出战，多一台S级就是多一份战斗力，但是守在指挥室内的人死死的拉住他，现在的他，可不能走，如果走了，谁来指挥？

    此时的机灵也在快速的运转着，他强行控制天诺灯塔更换位置，朝着英灵山上方位移动。

    不少正面战场的战舰被调过去，即便是前线崩溃，英灵山也不能被毁。

    前仆后继，战况极其惨烈。

    虫瞳看着战场上的战况，那嘴都笑道了耳后根上：“果然不愧是狼行刹大人，愚蠢的人族，区区一座山，居然让他们那么疯狂，那我就在加把火。”

    太空中的战舰进行精确打击。

    目标正是英灵山，而人族这边，也是击中所有防空炮火，即便是不守他们该守的位置，也要将那些攻击给拦截下来。

    “兄弟们，拦住那些炮火，不能让英灵碑缺一任何块！”

    数十台机甲组成火力网，但即便如此，也有落网之鱼，于是他们便强行用机甲之躯去抵挡攻击，那一声声传来的惨叫声，真的是让指挥室内的众人红了眼眶，御蓝生更是死死的攥着拳头，指甲都陷入了血肉里。

    他此时此刻才真正的明白，当年项宁从炎古星域回来，面对同为人族的他们会如此暴怒。

    看似和魔族无关，但其实息息相关，他见证这样惨烈的画面，为的就是身后的家人能够好好生活。

    可结果呢？

    回到太空，项宁与狼行刹进行追逐战，速度是项宁的优势，但是前方阻碍无数，魔族早就安排好了。

    项宁即便再快，也被追上。

    “滚！”项宁一刀劈出，毫无章法，被狼行刹一拳轰开，接着一脚踹出，直接踹中了红莲机甲的头部。

    项宁一咬牙，已经没有那么多时间让他考虑了，一捶身侧的玻璃，瞬间炸裂，顿时，在项宁的身后，吞噬者装置伸出十多根导管，吸附在项宁的身上，刹那间，驾驶室内的温度飙升。

    “红莲机甲！极限模式！开启！”

