    “我们都知道了，那么就让我们快点行动起来吧！”吉田悟看着我梦说道。

    “嗯！”我梦点了点头。

    几个人分开行动。

    而这些果林也因为风野信把程序更改了的原因变回了不会结果的树木。

    所有人都奇怪不已，而装进了袋子里的水果也莫名其妙得消失了。

    “这是怎么回事？”

    所有人的脑海里都升起这样的一个疑问。

    “都说了，怪兽弄出来的东西拿不得！”

    有人大声说道。

    “怪兽弄出来的东西你们也敢摘！赶紧离开了！要知道怪兽就在附近！想要活命还是赶紧跑吧！”

    “走了走了，反正也没有水果了，还是小命要紧！”

    这些话在人群中响起，想起来怪兽就在附近的人不由得腿肚子都在打颤，他们怎么就控制不住自己的身体，硬要跑过来送死呢！

    反应过来的人们一哄而散，离得港北广场要多远有多远，不等我梦等人疏散，这里的人就走的差不多了。

    我梦一边巡视着周围还有没有人逗留，一边打开了通讯手表：“我是我梦。”

    “我梦？有什么事吗？还是出现了什么意外的情况？”堤主任扶着耳麦面色严肃地问道。

    “是这样的，计划发生变化，我朋友将自然控制机器，绿林的程序加上了自毁，绿林将在两小时后发生爆炸，但是我朋友会解决好绿林的自毁问题，我们只需要疏散人群就好了！”

    我梦快速地说道。

    堤主任道：“疏散人群的事情交给吉欧基地的地面部队就可以了。”

    “不用了，人群已经自己跑得差不多了。”我梦看了看寂静无声地四周，说道。

    “那好，既然没人了那么你们就赶紧出来吧！”堤主任点了点头。

    “堤主任你先和海格利斯队的三位队员联系，我去找凯丝，我还有一个朋友还在主线路的位置，我要把他给带出来。”

    “那好吧，尽快，赶在两个小时到来之前一定要离开港北广场！”

    “是！”

    我梦关闭掉通讯手表，联系上凯丝，往她的方向找去。

    一路找着凯丝来到了主线路的位置，凯丝用手肘碰了碰我梦，见我梦看过来，便示意了一下我梦往上面看去。

    我梦顺着凯丝看着的方向抬头看去，只见一个亮着红色的光芒，镶在无数藤蔓之间的好似一朵莲花一般的主线路的宝石，就宛若一颗璀璨的红宝石。

    然而，这颗红宝石的存在，却能威胁着人类的生存，不过，绿林即将自毁，毁不毁掉它，都是无所谓了。

    “我去找一下佐藤。”我梦看着凯丝说道。

    “好！”

    凯丝应了一声。

    我梦正想跑开，却见一个女子出现在了面前的好似松果一般的果实上。

    “既然来了，还想要跑去哪？”矢吹笑道。

    “是你？你把佐藤拐哪里去了？！”我梦停下迈开出去的脚步，一脸愤怒地看着矢吹。

    “你想要见见他吗？”矢吹依旧笑着。

    “赶紧把他交出来！”

    矢吹将手一扬，一个藤蔓织成的网降落下来。

    而一脸呆滞的佐藤则是被困在里面。

    “你是来陪我一起死的吗？来陪我一起死啊。”

    佐藤突然扬起一抹诡异的笑容，伸手抓向我梦。

    “佐藤？！”

    我梦转头一看，佐藤的模样很是不对劲，眼神空洞而呆滞，嘴角挂着诡异的笑容。

    我梦见状，猛地看向矢吹，神色变得更加愤怒：“你把佐藤怎么样了？！”

    “就如你所见的那样，他将被根源性破灭招来体给带走，带给他幸福与解脱！”矢吹一副狂热的模样说道，仿佛能被根源性破灭招来体被毁灭掉就是一件值得高兴的大事。

    “简直就是疯子！”凯丝低声说着，抬起了手中的武器将发射口对准了矢吹。

    “你是不敢攻击的，凯丝。”矢吹看见凯丝的动作毫不畏惧，依旧笑意吟吟。

    “怎么见得？”凯丝问。

    而矢吹并没有回答凯丝的问题而是转移了话题：“当我知道地球即将被人类给逼向灭亡，人类用尽所有的科学技术也无法挽救回来的时候我就下了一个决定，我要，净化空气，融化冰雪，洗涤大地，然后消灭人类，播下新的种子。”

    顿了顿，矢吹看向凯丝和我梦，继续说道：“而根源性破灭招来体，则是会在未来引导我们。”

    “你的意思是在说，是人类自己选择灭亡的吗？”我梦愠怒道。

    矢吹的脸色突然沉了下来，然而却什么都没有发生。

    “根源性破灭招来体会指引着我们，目的，是为了加速人类的灭亡。大地在保护着这片森林，它也会保护那些放弃未来的人。”

    矢吹看了一眼一旁呆滞的佐藤。

    “简直就是不可理喻！”

    随着我梦的话音落下，远在海岛上的风野信同时敲下了回车键，布满汗水的脸上露出了一抹笑容。

    “好了！”

    风野信轻吐了一口气。而在港北广场绿林的下方主线路位置处，困住佐藤的藤蔓笼子瞬间解开，突如其来的变故让矢吹微微一惊，正想离开，却发现怎么也动不了。

    “你们对绿林动了什么手脚？！”这个变故发生的让矢吹措手不及，还没来得及离开便被不知名的力量给禁锢在了原地无法动弹。

    而我梦则是扶起佐藤，看了一眼矢吹，没有说话，就从她刚刚神不知鬼不觉的出现方式来看都能判定这个矢吹肯定不是一个普通人，那既然不是普通人，而且也想要灭亡人类，那么就没得好说了，一起扔到外太空去毁灭吧！

    我梦在凯丝的帮助下把佐藤背起，在这里耽误的时间也已经够长而且进来的时候也耗去了一段时间疏散人群与寻找落单的人也耗去了一段时间，现在距离传送及绿林自毁已经不足半个小时的时间了。

    史丁号和战斗者号已经撤离附近区域，只剩下和平号还停在那里等待着他们。

    堤主任看了一眼时间，神情有些焦急不安：“都只剩下不到半个小时了，怎么还没有出来啊？”

    堤主任忍不住打开了通讯。

    “我是凯丝，现在我梦不方便接通讯，有什么事吗堤主任？”凯丝从我梦的手腕上把通讯手表摘下来打开问道。

    “你们还没有出来吗？都已经不到半个小时了！”堤主任焦急地说道。

    “还有不到半个小时了？”闻言，凯丝心底一跳，“我们已经出来了，不过要出森林还需要一段时间。”

    “你们已经到哪里了？我们驾驶着和平号去接你们！”堤主任不由分说地说道。

    “大概……我们才刚刚离开绿林，应该是在绿林的附近，堤主任你们把和平号降落下来我们应该就能看到了。”凯丝说道。

    “那好，那你们就呆在那里不要乱走了，我们现在就去接你们。”堤主任说完，看向神山笃志，“神山，把和平号驾驶到绿林附近降落吧。”

    “好的没问题。”神山笃志应了一声，驾驶着和平号飞向了绿林的附近，而后缓缓地降落，和平号巨大的机身也压扁了不少的树木，很快就被压出一个空旷的地方停放和平号。

    而这个地方也变得十分的显眼了起来。

    凯丝把通讯手表重新戴在了我梦的左手腕上，随即抬头一看，第一眼就看见了停泊在不远处的和平号，虽然还有一些大树遮挡着视线，但也不难让他们看到和平号。

    更何况，前面突然亮堂堂的，在这茂密的森林里面简直就是明摆着告诉你那里有树都遮不住的东西存在。

    而这里是因为绿林才长出来的森林，还是在城市之中的港北广场上，像是天坑这种东西在这港北广场上的森林里是绝对不可能出现的，所以唯一的可能性，就是和平号是停在那里了。

    凯丝一边为我梦开路一边说道：“和平号就在前面了，我们再加快点脚步，一会还有时间远离这里。”

    “也不知道波及范围有多广，希望周边城市的建筑和人们不要受到影响才好。”我梦微微的蹙起了眉头。

    “应该不会吧，你要相信你的那个朋友是不会做出这种会波及到其他地方的建筑和人们的事情的。”凯丝头也不回地说道。

    我梦闻言，点了点头：“你说的没有错，我要相信阿信，他那么好的一个人，是不会让小越做出波及到其他地方的事情来的吧。”

    “阿嚏！”远在海岛上的风野信莫名其妙的打了个喷嚏，他疑惑地揉了揉鼻子，奇怪地说道：“什么情况这是？难道是我感冒了？不可能啊？准是谁在念叨我吧。”

    说完，风野信又开始敲打起键盘。

    我梦跟着凯丝来到了和平号的旁边，一直在窗户边查看着情况的堤主任看见两个人已经来到了，便缩回身体打开了机门。

    我梦艰难地背着佐藤来到了驾驶舱里，把安全带给他系好，自己和凯丝坐到了另一个位置上绑好安全带，我梦长长的舒了一口气。

    而神山笃志则是在三个人上来之后便驾驶着和平号离开了港北广场，而与此同时，已经等在港北广场上空的异空间里有一段时间了的小越开始操控着超越号开始汇聚起了时空之力，瞄准了绿林。

