    瞬间，所有人都屏住了呼吸，专心聆听着头顶的动静。

    不过此地实在太深，声音很难传不进来，众人听了半天，也只感知到了一些轻微的响动。

    被这突如其来的事情打断，薛庭和宗景德二人也不敢再大声争吵了，只是互相瞪着对方。

    这时，还是楚天雷站出来说了句公道话：“诸位，这筑基丹的价值想必大家都心中有数，可不是简单几句话便能决定归属的。这样，按照坊市价格，九千下品灵石一枚，宗兄你二人只需给我等六千下品灵石，便可取走此丹，但如果拿不出这许多灵石，便将之与储物袋等一起暂时搁置，诸位以为如何？”

    随着他的声音落下，场中响起轻微的交流声。

    楚天雷的提议非常公正，然而宗家二兄弟却脸色难看。

    原因无他，这二人拿不出这么多钱！

    “不知可否赊账？”宗景贤小声问道。

    知道律法堂的人就在顶上，也没人敢大声争吵了。

    楚天雷道：“那便要看有没有道友愿意了。”

    宗景贤目光依次扫过其他人，然而却无人答应。

    要是有人答应才有鬼了！

    这二人刚刚还想着私藏，眼下谁要是相信他们，那不是傻子吗！

    接着楚天雷将目光看向其余人：“还有其余道友有财力购置此丹吗？”

    薛庭眼神火热，上前一步：“此物我要了！”

    楚天雷目露怀疑：“若薛道友想要，可需拿出不低于七千五百灵石的财物，道友你有那么多灵石？”

    薛庭道：“我虽然没有，但我愿用家族秘术来与诸位交换灵石！”

    此话一出，几人都是一愣。

    薛庭续道：“各位可还记得我曾说过，我薛家祖上曾出现过一位金丹修士？”

    此言一出，顿时场中几人的呼吸微微急促了起来，就连陈默都不禁眉目一挑！

    别说金丹修士传承的秘术了，就是筑基期的术法神通，哪个不是要成上千颗灵石！倘若这薛庭当真有金丹秘术，那陈默也不介意用灵石来换取，助他取得筑基丹！

    不过这时薛庭却摆手道：“我家老祖所留秘术早已因家道中落而旁落，我这处要拿出与诸位交换的，乃是我族祖上一位筑基圆满修士，所改良传承的秘术！”

    话音落下，薛庭从怀中取出三枚玉简，整整齐齐地码放在身前。

    抚摸着玉简，薛庭颇为感慨：“这三枚玉简，历来都是我族族长才有资格观看，往日曾有人出价上万灵石都难得一观！如今为了这一枚筑基丹，老夫却迫不得已拿出来售卖，真是......有愧于列祖列宗啊！”

    陈默几人静静地看着薛庭表演，谁都没有出声，那老头似乎也意识到了此举对这几人不起作用，干咳一声续道：

    “这三门秘术分别是我薛家主修功法《化生灵法》，用于祭炼灵器的《三十六小云雨禁制》以及用于修炼神魂的《阴鬼同修卷》，若是诸位有意，尽可向我问价，当然也可以提前预览，不过不可超过四分之一炷香时间。”

    说罢，薛庭伸手一推，三枚玉简便飘至身前。

    陈默几人你看看我我看看你，最后还是王冬灵这小姑娘耐不住好奇心，率先起身查看。

    在这之后，陈默也走上前去捧起玉简，细心浏览起来。

    首先是第一本《化生灵法》，不得不说此书让陈默颇为心动，因为他目前修炼的正气诀只有修炼到练气六层的功法，再往后便要回宗门领取。

    不过眼下林君泽被杀，那便是再给他一百个胆子也不敢回去复命了，不然只怕前脚刚踏入宗门，后脚便被那林君泽的老爹抓起来搜魂查魄！

    毕竟连黄不度那样的管事都敢肆意敲诈他们这些练气小修，更不用提金丹长老了。

    为了查清儿子死因，搜魂是最简单的方法！

    既然宗门不敢回了，那么陈默便得想办法寻到替代功法，或是正气诀后续的修炼法门。

    “正气诀五行俱全，且中正平和，想要转修其他功法倒是不难，只是这《化生灵法》却是不太适合我，一来其要求土木灵根，而我恰巧缺了土灵根，二来此法前期需借助阴气修行，我也无处寻找合适的修炼地方，想来那薛家是占据了一处能产出阴气的宝地，这才将其作为传承功法。”

    内心权衡一阵，陈默还是将此玉简放下。

    接着，他拿起了剩下两枚玉简，这两门秘术都让他十分心动。

    《小云雨禁制》自不必说，能用来祭炼各种法器、灵器，不通晓祭炼法门的话，日后便是他获得了灵器，也难以发挥出十分之一的威能！

    至于用来修炼神魂的《阴鬼同修卷》则更是重中之重！

    在这个世界，但凡上了品级的制傀师都会修炼一门增强神魂的秘术，一来是在炼制傀儡时灵力控制更加稳定，精度更高，二来也能让制傀师同时操纵更多的傀儡，大大增强战力！

    有些天才制傀师，操纵几十只傀儡组成战阵，越级杀敌简直如吃饭喝水般简单！甚至跨大境界对敌都非不可能之事！

    细细查看一番，确认两枚玉简都没问题后，陈默立时心动，上前询问道：“薛兄，这三本秘籍售价几何？”

    薛庭道：“《化生灵法》五千灵石，其余二本三千。”

    陈默眉头一皱：“这么贵？”

    薛庭呸了一声：“这可是我祖上传下来的秘法！而且还制成了玉简！放在外头，卖上上万灵石都不贵！”

    陈默没有理会薛庭的吹牛，而是在内心暗自衡量。

    这个价格.....说贵也贵，说不贵也不贵！

    说不贵是因为玉简可不同于普通书本，里面不仅能容纳海量的信息，而且往往有许多文字不能传达的信息在。

    就比如这本《化生灵法》，里头每一层、每一阶段的灵力运行线路都不尽相同，若是用文字描述不仅不准确，而且怕是十万字都写不完！

    但放在这玉简中，简简单单的十几幅观想图便搞定一切，不知能帮修炼者少走多少弯路！大大减少修炼出岔子的概率！

    这也是为什么玉简复刻极难的原因，信息量太大了！复刻甚至比重新制作都难！

    所以这个价格单从制造难度来说，确实不贵！

    但问题是，筑基期的修士，少有完完全全的散修，大都是宗门弟子，因为散修根本就获搞不到筑基丹！没有筑基丹想要筑基，除非个别天才，否则根本无法做到！

    但这种天才又怎会没有宗门？

    而且就算在外侥幸获得了筑基丹，成功筑基后也大都会选择宗门加入，所以筑基修士创造的秘法，价值并不算高！因为随便加入一个宗门，做点贡献便能获取到相差不多的秘术！

    这八成也是这老头迟迟没有将这三枚玉简售卖的原因了，所以从这个角度来看，这价格又是虚高了一些！这老头这般报价，估计也是想先声夺人，以免陈默等人压价太狠！

    想通这一切，陈默出声道：

    “三千太贵了，不如三百灵石卖给我吧。”

