    “当然是真的，我会骗你啊，这是晋级令还有新的工作牌，他们让你下午就去报道。”

    芬兰拿出一份文档还有一个新的工作牌。

    “恭喜了。”

    比利也跟着祝贺道，要知道从预备役队员晋级替补队员，无亚于鲤鱼跃龙门的差距，不只是身份的差别。某种意义上，这算成为联邦最核心的力量存在了。

    “谢谢，那我先走了。”

    卡琳莎十分开心的道谢。。

    “好的，你先去忙吧。”

    比利点点头应道。

    随后卡琳莎和芬兰走出生化实验室，芬兰兴奋的对卡琳莎说道：“你晋升替补队员了哈哈。以后就靠你罩着我了，还有我听说替补队员里有很多帅哥的，你到时候可不要忘记姐妹啊。”

    “你脑子都在想什么呢，我晋级替补队员是为了更好的参加战斗，不是去泡帅哥的。”

    卡琳莎笑着回应道。

    “你不要，我要啊。”

    芬兰想想都越发激动，那里面都是金龟婿啊！

    “行了，不跟你闹了，对了那个苏陌事情有消息没？”

    卡琳莎突然想起来，便开口询问道，最近她比较忙，所以拜托芬兰去找人稍微查询一下。

    芬兰一脸狐疑的望着卡琳莎回道：“你这么热心这事情干嘛，你该不会真的看上那小子吧？”

    “瞎说什么呢，还不是你狠狠宰了人家一顿那么贵的饭。我们怎么也应该有点节操，帮人家找一找吧。”

    卡琳莎笑着应道。

    芬兰顿时神情有点别扭，开口说道：“我那不是误会了么，以为他是来追你的，谁知道他真的是认错人了。至于那件事我问过好几个姐妹了，他们都说，从现有的资料来查询，没有查到这个人。反正底层是没这个人，要么那个叫做叶雪的人身份挺高的，属于保密级的，要么她可能不在GT部门了。”

    “我知道了。”

    卡琳莎点了点头应道，找不到那就没办法了。

    “先别管这事情，我听说替补队员内，有好几名又年轻又帅的人！”

    “你听谁瞎说的，据我所知，很多都是一些身经百战的大叔啊。”

    “大叔也可以，我不嫌弃的。”

    “......”

    ......

    --------------------------------------------------------------------

    G5区域, 卡琳莎换上正装, 手拿里拿着晋级文档走了进来。

    门口的看守士兵, 在核实了卡琳莎手中文件和新的身份卡，便对其敬了个礼。

    “长官，请进！”

    卡琳莎深深吸了一口气, 平复着起伏的心情走进去。

    G5区是替补队员活动的区域，相比其他的区域, 这里显得更加空旷, 人员相对比较少, 但是设备更加完善。

    就在卡琳莎进去没多久。

    迎面走来一名高达两米一的大汉，满脸横肉。

    “卡琳莎！”

    “托乌斯大哥, 你也在这里啊！”

    卡琳莎微笑的回应道。

    “嗯，好久没见。没想到你这么快就晋级替补队员了，真的是了不起啊！”

    “托乌斯大哥您谬赞了, 比起你们我只能够算是新人, 还要依靠您指点。”

    “不说那些客套话了, 我带你熟悉下这里, 这边不比预备役部队，人员相当少。”

    托乌斯带着卡琳莎往里走, 同为暴熊公会出身的他们。自然早就认识了，而且理所当然也会关照自己人。

    “我们总共有多少替补队员？”

    卡琳莎好奇的问道。

    “目前为止，整个替补队员共计有二十二名, 算上你有二十三名。但是这二十二名内，也是分三六九等的, 比如最核心正式替补队员里面就有我。而我是格列夫斯大人的生物机甲替补，林冥, 他是王海的替补，还有威特柯, 他是修里斯的替补，对了还要再加一个人，就是最近才来的人，叫做千城雪，虽然她比你早加入没几天，但是她已经是海沫的替补。而且她跟我们还有区别，她本身实力非常强, 并且是所有替补中，已经完全可以单独驾驭IV代生物机甲的存在了......”

    托乌斯对卡琳莎大致介绍下整体情况。

    “这么强？”

    卡琳莎也是非常惊奇。

    “没错，而且她跟你年龄差不多。所以说你晋级到替补队员后，还要加油努力, 争取赶上她。”

    “我会的。”

    卡琳莎重重点头应道。

    “当然你也不用有太大压力，一切慢慢来。还有一点，晋级替补队员后，你会发现自由时间更加充沛了，你可以随意安排自己时间。但是这样的话，你就需要更加自我约束，不要荒废训练。”

    “明白！”

    卡琳莎重重点头。

    ......

    良久之后，托乌斯给卡琳莎大概介绍一遍替补部门的情况。

    “对了除了替补队员以外，这里也有专门服务我们精锐的预备役成员。有什么你都可以找他们，他们会无条件服从我们的命令。”

    托乌斯开口应道。

    “明白。”

    “还有什么问题么？没事的话，我先走了。”

    “那个托乌斯大哥您稍微等下。”

    卡琳莎突然想起一件事，开口问道。

    “什么事情？”

    托乌斯望着卡琳莎。

    “我想问下，这里有一个叫做叶雪的人么？”

    卡琳莎想了一下，还是决定顺口问下，如果还没有的话, 也算是忠人所托尽力了。

    “叶雪，这个名字好熟悉, 好像在哪里见过, 让我想想。”

    托乌斯眉头紧锁。

    卡琳莎听托乌斯这么说, 也是眼睛一亮, 好像有戏啊。

    “我想起来了, 叶雪就是那个千城雪啊！我看到过她的轮班记录表，照片下面的名字就是写着叶雪两个字，只是她自己不喜欢用真名称呼而已。”

    托乌斯很快就回想起来了。

    卡琳莎听到这里，更加吃惊万分了，她没想到苏陌要找的人竟然是千城雪。

    替补部队新晋级的天才！

    想到这里，卡琳莎默默为苏陌感觉可惜。虽说苏陌好像也挺优秀，但是两者好像差距太大了，搞不好真的是单相思。

    “你找她做什么？”

    托乌斯好奇的望着卡琳莎。

    “没，没有。”

    卡琳莎笑了笑问道。

    “嗯，有事再叫我，我还有事情要忙，先走了。”

    “好的！”

    卡琳莎笑容满面的点点头。

    待托乌斯离开之后，卡琳莎好奇望着四周，此时几名巡逻的士官路过。

    卡琳莎拦住带头的队长。

    “你好。”

    “长官！”

    带头队长看了一眼卡琳莎身上衣服，敬了个礼。

    “我想问下，你们知道千城雪在哪里么？”

    “报长官，千城雪大人就在前面等候区，要不要我们带您过去。”

    “好。”

    卡琳莎感谢道，随即她跟着士官队长朝着等候区走去。

    片刻之后，他们来到等候区，那名士官队长伸出手指着前面人群中，一名银发身影。

    “长官，那个人就是千城雪大人。”

    “好谢谢，你去忙吧。”

    卡琳莎在道谢完之后，远远眺望千城雪，一方面她挺好奇的，能够被托乌斯称赞为天才千城雪是什么样子。另一方面她也很好奇，千城雪是不是真的跟自己长得很像，以至于让苏陌几次认错。

    在卡琳莎看清楚千城雪样貌的时候，她脸上露出错愕的神情。

    千城雪无论是样貌还是身材，跟自己确实是挺相似的，尤其的那一头银色长发，简直是一模一样。

    要知道卡琳莎的银发是家族遗传的，虽然也不是说，别的区域人就没有银发。但是相对而言数量很稀少，并且很少有像她的头发这么柔顺，充满亮光。

    咋一眼看过去，卡琳莎还以为是看到自己亲戚呢？

    不过仔细观察之后，卡琳莎发现千城雪的眼瞳是黑色的，还是有区别的。

    卡琳莎仔细思索一番，她想了一下，好像家族以前是有人嫁到Z国的。不过具体的情况，她也不是很清楚。

    算了，不想那么多，不管怎么样，苏陌拜托的事情也算是告一段落了。

    只是情况有点出入，两人的身份和实力差距有点悬殊。其实这也不关卡琳莎什么事情，但是苏陌给卡琳莎的印象挺好的。

    所以卡琳莎想了一下，觉得这事情，还是当面跟苏陌说下，顺道劝说一下。

    于是卡琳莎拿起手机，找到苏陌的号码，编辑一条信息发送了过去。

    ......

    另外一边，苏陌正百般无聊的听着莫宝克，在那大篇长论的训斥，他也是有点无语了。

    这货自从上次事情过后，就天天跟他们没完。

    一天一小演讲，三天一大演讲。反正就是各种炫耀自己以前多么牛逼，之前战斗失误是意外之类的事情。

    搞得苏陌都有些无奈了。

    这比罚他们训练什么的，还要痛苦。

    就在这时候，苏陌感觉到口袋的手机震动一下。

    他目光斜视一眼莫宝克，这货现在演讲得飞起，吐沫横飞。

    已经完全进入自我良好的状态了。

    于是苏陌偷偷将手伸进口袋，将手机拿出来看一眼。要知道他的手机号没几个人知道，这时候能给他发信息的人更是屈指可数。

    结果苏陌看到上面的信息也是一愣，他没想到信息竟然是卡琳莎发来的。

    信息上面写着，苏陌先生，我已经找到叶雪的信息。但是具体的情况，我觉得有必要当面跟您说一下，但是我现在十分忙碌，中午还要去上城区香波街道那边办点事。所以暂时无法见你，等晚上有时间我们再联系。

    其实苏陌对卡琳莎并没有报太大希望，毕竟他跟其关系一点都不熟。

    但是看到这条信息，苏陌脸上露出抑制不住的兴奋，他的心脏不由自主的加速了。

    此时莫宝克看到苏陌好像在笑，演讲愕然而止。他就像吃了一只苍蝇一样恶心，这家伙是在嘲讽自己的演讲么？

    “苏陌！”

    苏陌回过神来，动作十分迅捷将手机放回口袋，开口回应道。

    “在！长官！”

    “你在笑什么？觉得我是说的话很好笑么？”

    莫宝克也是被气乐了。

    “报长官，没有，就是觉得你长得挺帅的。”

    苏陌心情极好的回道，懒得跟莫宝克计较。

    莫宝克也是一愣，随即摸了摸自己的脸，自言自语道：“我也觉得我自己长得挺帅的。”

    顿时现场一阵哄笑，不少人都有些憋不住了。

    “哈哈！”

    “行了，笑什么，我当然知道自己很帅了，哪需要你说。别以为夸我两句，就能够掩盖你目无军纪的事情，罚你跑两圈，其他人解散！”

    莫宝克得意的下达命令。

    苏陌也不恼火，跑两圈总比跟这货没完没了的在那讲个不停，来得强多了。

    “是！”

    ........

    上城区，卡琳莎提着一个手提箱，穿着白大褂看着手机地址，正在寻找这次盘查对象的住处。

    其实原本卡琳莎不用这么着急排查的。

    但是她现在已经加入替补队伍了，她迫切想要尽快完成手上的暗查工作。

    这样的话，她也可以全心全意投入新的训练当中了。

    卡琳莎曾经亲眼见过IV代生物机甲的战斗，她十分渴望和向往。她期待有一天，自己也能够操控IV代生物机甲驰骋战场之上。

    想到这里卡琳莎工作动力越强了。

    很快她就找到了目的地，一座临街的房屋，虽说是临街，但是坐落在街尾角落里，其实挺偏僻的。

    平时半天也看不到一个人路过。

    而这座房屋就是第一军团第十六大队副队长·魏何少校的住处了。

    她上前按下门铃。

    叮咚。

    没有多久，门扉打开。

    魏何站在门内，他望着站在门口的卡琳莎，疑惑的问道：“您是？”

    “你好，我是卡琳莎医师，是负责心理评测的，您之前应该有接到通知吧？”

    “哦，心理医生，真的是辛苦你了，快请进！”

    魏何热情的邀请道。

    “谢谢。”

    卡琳莎走了进来，朝着客厅走去，沿途观察着房屋的摆设。

    屋内挺宽敞的，但是没有太多家具，并且东西收拾的很整齐，可以从这里看出房屋的主人是个很自律的人。

    走在后面魏何望着卡琳莎妙曼的背影，嘴角不由得微微上扬，露出一丝邪恶的笑容。

    虽然卡琳莎的身材，不像千城雪那样凹凸有致，但是也差不到哪里去。

    相而比千城的D，她的规模也不小，至少有C。

    “魏何长官，您都是一个人住么？”

    “是的，你先坐，我去给你倒杯咖啡。”

    魏何热情招待道。

    “太谢谢了。”

    卡琳莎也没有拒绝。

    随后魏何便走进厨房内，他拿出一包速溶咖啡，倒进杯子里。随后又拿出一瓶速效安眠药，往里扔了一颗。

    很快他就端了出来，将其放在卡琳莎的面前。

    “让你久等了。”

    “您太客气了，那个魏何少校，我的时间比较赶，我们开始测评吧。”

    卡琳莎微笑的说道。

    “不用急，您喝一口咖啡么休息一下。”

    魏何热情说道。

    卡琳莎看着面前放的这杯热腾腾的咖啡，微笑的应道：“先不急的喝，等凉一点，太烫了。”

    “好。”

    魏何点点头回应道。

    “那个魏何少校，我接下来询问您一些问题，希望您能够如实回答，这样才不会造成测评结果出问题。”

    “你放心，我肯定如实应答。”

    “好，第一个问题，魏何少校您在参与巴塔克行星和太空阻截两次战斗之后，精神上面的压力会不会很大？出现一些反常的现象，比如失眠，心情抑郁之类的.....”

    卡琳莎拿起笔和纸开口问道。

    “绝对没有，我睡眠质量好的很呢。而且我觉得我状态特别好，还能够再出战，剿灭那些怪物，保卫黑耀号。”

    魏何少校拍着胸脯，精气十足的回应道。

    卡琳莎听完后，眼神闪过一丝不易察觉的异样目光，她紧接着问道。

    “魏何少校，这是一份图册，你看看这些图册，你能够看到什么图案。”

    说着卡琳莎将图册翻开给魏何看。

    然而魏何没有看图册，而是直勾勾看着卡琳莎，笑着先聊起来。

    “卡琳莎小姐，您长得还真漂亮，看年龄好像不是很大吧。”

    “魏何少校您谬赞了，您先看下这图册吧。”

    卡琳莎微笑的说道。

    魏何扫了一眼图册，直接回道。

    “密密麻麻看不清，我最近眼睛有点花，卡琳莎小姐咖啡应该不烫了，您先喝点吧，等会凉了就不好喝了。”

    “不着急，我习惯喝冷咖啡。”

    “女人怎么能够喝冷饮呢，这样对身体不好，老的快。”

    “是吗？没想到魏何少校，您还真的是贴心。”

    “那是。”

    魏何脸上笑容越发灿烂。

    卡琳莎紧接着从手提箱内，抽出三张白纸和笔递给魏何。

    “魏何少校，劳烦您在这三张白纸上分别画上人，树和房屋。”

    “我不太会画啊，要不你教我。”

    魏何说着直接坐在卡琳莎的身旁，笑吟吟的回道。

    “魏何少校您说笑了，您怎么可能不会画呢。我们不要求画的多好，大概就行了，另外这个需要独立完成的。”

    卡琳莎默默的挪了一下位置，尽可能远离坐过来的魏何。

    魏何眼睛直勾勾盯着卡琳莎，目光扫过她修长的美腿，以及那凹陷的深沟，笑着应道。

    “卡琳莎医师，你就教教我么？”

    卡琳莎笑着缓缓起身说道：“既然魏何少校不会画画，那就算了。你的大概情况我也了解了，我接下来还有好多人需要测评，就不打扰您了，先告辞了。”

    “这才多久啊，这么着急走啊，怎么也得喝杯咖啡吧。”

    魏何替卡琳莎端起了咖啡。

    “不用了。”

    卡琳莎不由往后退去。

    “别急着走。”

    魏何说着朝着卡琳莎肩膀伸出手。

    卡琳莎下意识的往后退，挤出一丝笑容回道：“真不用了，魏何少校您不用这么客气。”

    “那哪行啊，这不是怠慢你了。”

    魏何一步步逼近。

    结果卡琳莎退着退着，就退到客厅墙边上了。

    “魏何少校，我真的要走了，我的同事还在外面等着我呢。”

    卡琳莎冷静的回应道。

    “喝了这杯咖啡，再走也不迟。”

    魏何少校将手中咖啡伸出过去。

    卡琳莎手一推开，咖啡杯落在地上。

    啪~

    整个咖啡杯四分五裂，咖啡洒落一地。

    一时间氛围变得十分凝滞。

    “我要走了，魏何少校，请您让开，我不希望我们之间产生不愉快的冲突。”

    卡琳莎郑重的警告道。

    “你觉得你还能够走得了吗？”

    魏何脸上露出邪恶的笑容，这一刻眼中的贪婪之色一览无遗。

    “你想要干嘛？冷静点。”

    “你说我想干嘛，这么漂亮的女人送上门来，当然是要上了你。我劝你最好乖乖的不要反抗，当然你也可以反抗，那样只会让我更加兴奋。”

    魏何面容异常扭曲和兴奋，说着他直接朝着卡琳莎伸出手。

    卡琳莎眼睛瞳孔一缩，敏锐的蹲下来，然后旁边一躲，躲开魏何的手。

    随即卡琳莎朝着门口跑去。

    然而魏何立刻追了上去，爆发的速度比卡琳莎还要快。

    卡琳莎头脑异常的冷静，她知道自己跑不过魏何。她猛地停下脚步，折身凌厉一脚径直朝着魏何颈部踢过去。

    砰！

    她白嫩的大长腿，凌厉的踢在魏何的颈部上。

    这要是换成正常人，当场毙命都是正常的，哪怕没死脖子也断了。

    但是魏何只是脑袋微微一歪，一点事情都没有，他脸上反而露出狰狞的笑容。

    下一秒钟，魏何一把手抓住卡琳莎的脚，就像甩东西一样，直接把卡琳莎重重甩了出去。

    “啊！”

    卡琳莎整个人飞出去，撞击在客厅柜子上。

    最后重重摔在地上，全身剧痛无比。

    但是卡琳莎还是第一时间爬了起来，此时魏何此时走了过来。

    卡琳莎猛地一拳砸过去。

    砰~

    魏何的脸狠狠挨了一拳，可惜他一点反应都没有，反而狰狞的说道。

    “我喜欢！”

    说着他朝着卡琳莎伸出手抓过去。

    卡琳莎连忙往后退，但是身上衣服还是被抓到。

    魏何猛地一扯！

    呲啦！

    卡琳莎肩膀部分衣服直接被撕裂，漏出雪白的香肩和白色的吊带。

    此时她心里出现一丝惊恐，她第一次感觉到有些绝望。她明明注射过II基因药剂，竟然还打不动他。

    “反抗吧，尽情反抗吧。”

    魏何越发邪恶的说道，此时他的眼睛通红，就像一只饥肠辘辘的野兽。

    卡琳莎轻咬着嘴唇，不停往后退，房门口是完全没有希望逃出去，这家伙挡在出口的方向。

    就在这时候卡琳莎目光落在客厅的窗户。

    随即卡琳莎豁了出去，她速度极快的冲向玻璃窗户。

    “想跑没门。”

    魏何也察觉到卡琳莎的意图，随即追上了上去。

    卡琳莎冲向窗户第一时间，跳跃而起，直接撞向玻璃窗户。

    魏何暴虐随手抄起旁边一把铁质的椅子甩了过去。

    砰~

    结果卡琳莎在撞碎窗户一瞬间，背后狠狠挨了椅子一下，整把椅子都变形了。

    卡琳莎重重摔在街道上，她脸上露出痛苦的神情，剧烈的疼痛让她一时间爬不起来。

    她只能够咬紧牙关往外爬。

    然而这时候魏何从窗户上跳了出来，走到卡琳莎的面前，他脸上的笑容越发狰狞，他朝着卡琳莎伸出手。

    “你跑不了的！”

    就在这时候突然一只手握住魏何的手。

    “那不一定。”

    一道冷淡的声音响起。

    卡琳莎也是一愣，随即抬起头。只见苏陌不知道什么时候处在她身后，伸出手抓住魏何的手腕。

