    4月28日清晨。

    天雄帝国空军部发来警告，让他立即从黑莽省撤兵，否则将对许都进行严惩性打击，让他不要自误。·

    “呵！”

    许少杰轻笑道，“想要他这个时候撤军，怎么可能，现在野战陆军在黑莽一路横推，无逢对手，一个月内完全有把握拿下黑莽省，他岂会放弃这次大好机会，何况现在云家局势糟糕，更是夺取地盘的好时机。”

    下午，处理完政务，许少杰把郭明喊来问道，“兵工厂的奖金核算好了吗？务必在最快的时间内发放到各位科员人员手中。”

    “算好了，一共500万。”

    郭明肉疼的说道，他实在不明白少帅为什么要对兵工厂进行如此庞大的嘉奖，难道是把航空母舰给造出来了？

    “现在财政部还有多少钱？”

    “给野战陆军拨了350万的战争款，还有您分配的奖金500万，现在还剩下5060万，除此之外，财政部在接下来一个月的时间内不会有太大的消费。”

    “嗯。”

    每当许少杰一问财政部还有多少钱，郭明内心都会一紧，他知道，该用钱的时候到了。

    “你明天再给兵工厂拨4200万的银元。”

    “多少？”

    郭明听到这个数字，眼珠子都快凸出来了，4200万，这还不如直接把他给卖了，要是再给兵工厂拨4200万，那财政部就只剩下860万，可这一年连一半时间都没过，而且两个月后还得给交通部拨款400万。

    “4200万。”

    “少帅，我问一句，难道兵工厂真的把航空母舰给造出来了。”

    “那倒没有。”

    “那到底是什么武器需要这么多钱呀！”

    “不是武器，是生产线，我让他们再造四条坦克生产线，另外还有相应的炮弹，子弹生产线，一共刚好是4200万。”

    “可是少帅，要是一下子给兵工厂4200万，我这财政部就支撑不了多久了。”

    “没事，你先垫着，到时候没钱跟我说，我自掏腰补偿你们财政部。”

    “既然少帅都这么说了，那我也不好再反驳，明天这笔钱我就会拨给兵工厂。”

    “嗯。”

    不久，猴子急匆匆来到办公室说道，“天雄帝国的战斗机朝着许都来了。”

    “什么！”

    许少杰内心一惊，没想到他们动作这么快，他拿起电话对着赵鹏说道，“天雄帝国的战斗机已经进入了我国领空，你命令高炮团随时准备战斗，要是有一位百姓受到伤害，我拿你是问。”

    “是，少帅。”

    ..................................

    “队长。”

    这时，一架雅客战斗机上面的飞行员拿着对话筒说道，“听说上次圣德堡也在许都进行了轰炸，造成了800多人伤亡，这次我们可不能逊色于他们。”

    “那是肯定。”

    对讲机里面传来一道声音，“我们驾驶的雅克战斗机可是我们帝国最为先进的战斗机之一，时速925千米每小时，而且还携带了21吨炸药，足以让许都变成废墟。”

    “队长，您太小看许都了，我听闻我夫人说，这许都近些年发展迅速，已经不比我们钛金城小了。”

    “哦，没想到这个贫穷落后的国家还有这样的城市，这应该让陆军来把它给抢占了，变为我们帝国的殖民地。”

    “哈哈，早晚会有机会的。”

    45架战机呼啸而过，此时，在一处三角地界内正好81门高射炮埋伏在这，4门高射炮分为一组，几乎覆盖了整个三角区域，他们接到通知，敌人的战机将会从他们头顶飞过，必须尽全力阻击敌方军机。

    “嗡嗡。”

    飞机的发动机声响起，所有高射炮人员全部就位，等候团长的命令。

    “装弹。”

    随着指挥人员喊出，所有人如同机器一般，毫不拖拉的进行装弹，大家屏住呼吸等候下一步指令，虽然他们训练过很多次，可却没有真正打过飞机。

    指挥人员测量到敌人战机已经进入了他们的射程范围之内，大声喊道，“自由式射击，开炮。”

    “轰隆！”

    这时，驾驶员杰克丝亲眼看到一颗拳头大的炮弹从自己机身旁边摩擦而过，吓得他大声喊道，“敌袭。”

    他立马握住手柄向前推，把飞机的高度从4000米升到6000米，可88毫米高射炮的射程是18000米，平射的话是25000米，就算飞机升的再高也能击中。

    炎国发明的这款高射炮，针对的就是当下所有最先进的飞机，如今还没有哪国的战斗机能够升到18000米之上。

    “嘭，嘭，嘭。”

    81架高射炮以每分钟120发的射速喷出一颗颗炮弹，这款高射炮带有高精度的瞄准系统，能够极大限度的辅助炮手击中目标。

    “队长，我请求对地面的火炮进行打...”

    话还没说完，一颗炮弹迅速击穿战机的身体，空中顿时出现一朵绚丽的火花，不久，又有两架飞机爆炸了。

    这下蔡克有点慌了，敌人火炮的命中率有点高呀！就算是他们国家，要在一分钟之内击落三架雅克战斗机也不是很容易。

    “轰隆！”

    又是一架战机爆炸。

    “队长，我们是否继续前进。”

    “前进，帝国给我们的任务没有完成，有何颜面原路返回。”

    高射炮团不停撵着敌人打，过了几十个呼吸，敌人的军机越过了他们的射击范围，射击便停止了。

    “团长，共击落敌军六架战机。”

    “很好，其他的就交给后面的弟兄了。”

    这时，雅克17号飞行员大喊怒道，“队长，我请求对许都进行屠杀式打击，我要他们为自己的所作所为付出代价。”

    “应许。”

    “嘭！”

    开门红，第二高炮团第一轮打击就击中了一架战机。

    “该死，分散开，敌人为什么会有这么多高射炮。”

    “哒哒哒。”

    这次除了高射炮，还有红色7式重机枪，射速每分钟770发，对于战机来说也是不小的威胁。

    “噗，噗，噗。”

    连续三架战机爆炸，可能是它们携带的炸弹太多了，只要被击中，直接被炸成粉末。

    “该死。”

    队长菜可看着距离许都还有100公里，他决定换一个路线走。

