    楚言微微垂眸，一双黑宝石般的眼眸散发着黑耀般的光泽，

    “我会一直在姐姐身边。”

    不管是曾经，现在，未来，亦或者是永远。

    我愿意陪着你堕落地狱，只求，你不要离开我。

    染白揉了揉楚言的碎发，笑的风华矜贵却并未言语。

    永远呐，哪是那般简单的……

    直到，一声响破云霄的尖叫声吸引了所有人的注意了。

    众人听到这一声尖叫，也纷纷的向发源地靠近。

    原来，是一个贵族小姐，想去休息室，结果闻到了一种奇怪的问道，推开门，就看到了两个纠缠在一起的白花花的身影。

    其他的人闻声而俩，闻到了一种浓重的麝香味道。

    脸色都有些怪异，这次宴会怎么这么多事情？

    然而，最苦逼的，就是陌父。

    本来宴会都要结束了，结果闹出这件事情来。

    陌父心中隐隐约约的有不好的预感，这里面的人，怕是跟陌家有关。

    陌父的视线在人群里转了一圈。

    只看到了携手并肩的楚言和染白。

    然而，陌芊尘，不见踪影。

    陌父的心再次向下沉了沉。

    推门而进，如眼的就是那白花花的两个身影。

    布满青紫暧昧的痕迹，浓重的麝香情欲味道让那些未经人事的少女们红透了脸颊。纷纷扭头不再看过去。

    众人的围观似乎惊醒了那一对痴迷情欲的男女。

    莫何微微睁眼，就看到了一群人的身影。

    心中隐隐约约的不安。

    等到清醒过来，看到自己未着寸缕的身体。

    莫何就算再蠢也明白了，

    他这是被人算计了。

    联想到自己昏迷前的最后一个身影，以及那一句“你能不能帮我一个忙。”

    莫何的目光迅速的落在染白身上，触及那笑意吟吟的精致容颜。

    心中暗恨，这个陌白，到底是怎么想的！

    莫何沉声解释道，

    “这是个误会。”

    结果一齐换到众人鄙视的目光。

    睡了还不承认，最恨这种渣男了。

    这时候，陌芊尘也清醒过来。

    看到众人看着自己，脑子一阵懵逼。

    却发现身上凉飕飕的，愣眼一看，顿时发出了比之前的女子更为尖锐的尖叫声。

    “啊！！！”

    这是怎么会是，楚白呢！

    不应该是楚白吗！

    陌芊尘赶紧拿起床上的被子遮掩住自己青青紫紫的身体。

    年轻的贵族子弟纷纷撇嘴。

    当自己是谁啊，以为谁愿意看是的。

    小眼大鼻厚唇，平胸扁臂大粗腿，谁稀罕啊。

    这素颜也太丑了。

    亏平时化妆画的跟天仙似的。

    陌芊尘显得有些崩落，语无伦次的解释道，确实越解释越乱，越描越黑。

    “不是这样的，不是，假的……不对，不是，不是……”

    像极了某一句话。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是不可掩盖的真相！

    莫天自然不能放过这个摧毁竞争对手的机会，开口就不给莫何任何解释的机会。

    “莫何，你身为莫家人，先是帮助敌家公司，再是在宴会上做出这样的事情，你到底是何居心！”

    莫何脸色阴沉，大喝道，

    “不是这样的！是有人陷害我！”

    染白弯了弯唇，一双水墨潋滟的眸子清澈无比，看着精神崩溃的陌芊尘，无声的说道，

    “姐姐，这个礼物，你喜欢吗？”

    陌芊尘看得懂染白的口语，瞬间就明白了一切，她这是被染白彻彻底底的算计了！

