

　　“你叫什么？”一天后，农家小院门前王惊蛰和小满蹲在门口，一人端着一碗白米饭，上面放着一块肥得流油的大肥肉，还有点青菜叶子，看着简单但绝对诱人。
　　小满扒拉着米饭，然后咬了口肥肉片子，很满足的闭着眼睛享受着肥肉的芳香，嘴里含混不清的说道：“我叫吴满弓，你呢？”
　　王惊蛰想了想，如实说了自己的名字，这个村子很小很闭塞，可能十天半个月都不见得有生人过来，他也没必要隐瞒自己叫啥，不至于怕被人给发现了。
　　对于韩观山那一伙，王惊蛰确信在没确定他的生死下，肯定还得捋着地平线一直在找他，但澜沧江附近流域地形这么复杂，他还真不信对方会以地毯式的搜索，发掘每一寸的土地来找他，多大个事啊，还得翻天覆地的找来找去的么？
　　哪怕是，他们已经发现了那一页生死薄是假的，也够呛能找到自己了。
　　想到这，王惊蛰摸着怀里那块竹简很开心的笑了，没有什么是比自己得了好处，然后又把对手给洗涮了一把，更让人舒坦的了。
　　在被救回来之后，他唯一隐瞒的就是他如何落水的方式了，王惊蛰没有说自己被追的像条狼狗似的被逼着跳进了澜沧江里，只说他是个驴友，一不小心从山坡上滚了下来掉进了河中，然后顺溜而下给冲到了这。
　　吴满弓囫囵着吃完一碗饭，然后歪着脑袋问道，扣着下巴上的饭粒又送进嘴里道：“惊蛰啊，那你就是惊蛰那天出生的咯？”
　　“对，我还有个姐姐叫王冬至，冬至那天生的”王惊蛰笑了笑，打趣着问道：“满弓啊，难不成你还能拉满一张弓不成？”
　　吴满弓从鼻子里哼了一声，放下饭碗就转身回到屋里，片刻后他手里拎着一张牛角弓，又跑了出来，王惊蛰被吓了一跳，这牛角弓要是给拉满了的话，怕不是得有两百斤的力道了，寻常成年人都未必有这个臂力，这吴满弓要是能给拉满，那放在一千多年前，得是李元霸那一号的人物了，天赋异禀，神力啊！
　　吴满弓仰着脑袋，傲然说道：“我爷爷当年是十里八乡最有名气的猎人，只有他能把这弓给拉满了……等我长大以后，我也要把弓拉满，所以我叫吴满弓！”
　　王惊蛰顿时“噗嗤”一声笑了，两粒白米饭从他的鼻孔中喷了出来，吴满弓凶神恶煞的瞪着眼睛说道：“笑什么笑，笑话我是么？救了你的命，又吃了我家的白米饭和肉片子，你好意思笑么？”
　　王惊蛰抹了下嘴巴子上的油渍，憋住笑意，点头说道：“我错了，不笑了”
　　吴满弓的小脸上顿时又洋溢起了笑意，他不好意思的挠着脑袋，说道：“我现在只能拉开一点点，就一点点哦，爷爷说我照我这么干农活下去的话，二十岁左右可能会拉个半圆，在练几年二十五六岁的时候吧，才有可能给拉满了，不过我爷爷说可能等不到那时候了，再过几年我爸妈就要把我从村子里接走到城里去上学了，爷爷说进了城就拉不了弓了”
　　王惊蛰问道：“城里很好么？”
　　吴满弓顿时来了兴致，小心翼翼的回头看了眼身后，然后贴着王惊蛰小声说道：“城里当然好了，去年过年时隔壁王胖胖跟他爸妈回来时和我过，城里有高楼大厦，到处都是小汽车，还有很多很多的好吃的，很多很多我没见过的东西，还，还有，就，就是……很多很多漂亮的小姑娘，长得好像洋娃娃一样，粉嫩粉嫩的”
　　吴满弓说的两眼直冒星星，全都是对大城市的向往和期盼。
　　王惊蛰轻声说道：“可是城里，没有你爷爷”
　　吴满弓顿时一愣，小脸就垮了下来，在这个孩子的眼里他对城市的向往，就是因为未知事物的新鲜感，可说到底这些东西，可能永远都无法比得上，生他养他把他一手拉扯大的爷爷。
　　王惊蛰呢喃着用自己才能听见的声音，嘀咕道：“再给我一次机会，我一定不会让我爷爷离开我的……一定不会，还有冬至和王仙芝”
　　吃过饭后，吴老爷子和吴满弓去地里干农活，王惊蛰在田地旁边蹲着，摆弄着两根狗尾巴草。
　　落水后被救上来，气血未平，精气神都萎靡的很，完全是手无缚鸡之力，在墓崖村后的一场拉锯战几乎把他拖到了濒临崩溃的边缘，没有十天半个月他是没办法恢复如初的。
　　吴满弓扛着锄头累得呼哧呼哧的，喘了几口气后，看见在田边蹲着的王惊蛰就有点来气了：“惊蛰啊，你个白吃饭的，就不知道下来帮我们干干活么？”
　　王惊蛰呲牙笑了：“身体不好，干不动，你等我歇歇的”
　　“咣”吴老爷子拍了下吴满弓的后脑勺，呵斥道：“来的就是客人，哪里有让客人干活的道理，做你的得了，惊蛰你别听他乱说，好好养着，晚上我再给你杀只鸡，炖点野蘑菇，补一补”酷@匠网“永w／久免｝C费\《看＊小c说…0｛
　　王惊蛰眉开眼笑的点头说道：“甚好，甚好，谢谢老爷子了”
　　吴满弓直翻白眼的说道：“那不是留着过年才吃的么，凭什么便宜了他这个白吃饭的”
　　王惊蛰摆手说道：“你们家里的那只鸡我看过了，现在来吃正是好时候，等到过年啊，肉可能就老了，满弓啊你也别觉得亏了，你以后进城了，没地方去就找我，哥带着你吃香喝辣的”
　　“白吃饭的家伙……”吴满弓眯着笑脸问道：“看你也不像有钱的样，别吹了”
　　“大王叫我来巡山呢，巡完南山巡北山……抢个漂亮的小姑娘，回家把门关……”哼着词不搭调小曲，王惊蛰觉得很是惬意，他很享受这种田间村落里宁静的生活，仿佛一朝回到了十几年前，他在王村里和王冬至还有爷爷和王仙芝生活在一起的日子。
　　只是，所有的一切都一去不复返了，他们王家一门四口，始终奔波在路上，从未停歇！

