 “咳咳！”

岛上似乎有人听不下去了，用力咳嗽了一声。

默秋脸上一紧，朝那边看了眼。

一个头发花白的中年人眼睛正在瞪着她，颇有种吹胡子瞪眼的感觉。

默秋手上一哆嗦，完了，怎么没注意到舅舅也在？

但这反倒让其他人以为岛上有人想欲盖弥彰，更加相信默秋的话了。

所以林小唯毫不客气的反瞪了回去。

岛上的中年人已是收回了目光，先记着，回头再算账。

孙行开口问道:“咱们怎么办？

是忍一顿还是提前离开？”

林小唯勉为其难点头道：“只要食材足够卫生，味道差一点倒也没关系。”

默秋声音很小道：“那可是免费的，就算食材是卫生的，但在哪师傅手里，指不定会变成什么。”

“我去，那这也太坑了吧？

算了，咱们还是别以身试毒了，不至于。”

林小唯满是吐槽道。

林烟儿也是皱着眉头，她虽然时常会过来，但大部分时间都是下午过来喝喝茶，还真没在这儿吃过午餐。

苏尘眼中略带奇异，你这是打算要往死里黑你舅舅家的厨子了？

就为了能吃口烧烤？

林小唯晴晴、林岚几人眼中此时皆是露出了扫兴，打算看完功夫茶会后，中午之前直接离开出去吃饭，反正下午也不愁没地方去。

默秋见差不多了，直接道：“其实这里也可以自己动手做东西吃，我最推荐的是野餐，煮一锅鲜美的蘑菇汤，再加上肉串和蔬菜……”“咕咚”，话还没说完，她自己先忍不住吞了口口水，吃货本质一览无遗。

“自己动手？”

林小唯想了想，然后看向林岚，她不会做饭，在家也是老姐做饭。

林岚脸颊微红，摇摇头道：“我就算了，只会做点家常菜，饱肚子还行，但拿不出手，晴晴、烟儿你们呢？”

晴晴脸上略带一丝羞赫道：“我就会泡个方便面。”

林烟儿也摇了摇头：“最近在学，现在才刚刚学会蒸米。”

几个女孩子面面相觑，好嘛，还真是一堆咸鱼。

孙行在一旁嘿嘿笑道：“这就叫人以群分吧？

我也是，连厨房都还没进过。”

林小唯鄙视道：“切，连我都不如，鄙视你。”

孙行早就习惯了，厚着脸皮道：“没事，只要晴晴不嫌弃就行了。”

晴晴不太想接话，转移话题道：“那看来DIY也行不通了。

等会儿咱去哪吃？

还是去老全家牛肉吗？

那儿的确挺不错的，值得去第二次。”

默秋听着几人说话，脸上神色由期待渐渐变成了愕然，你们是不是忘了一个人啊？

为什么不提他呢？

她原本觉得只要她引出能动手做，那话题自然会引到苏尘身上，可现在，这几人的样子就像是根本不知道苏尘有厨艺一样。

怎么回事，你们不是朋友吗？

这事都不知道？

那还算什么朋友？

她失策了，决定好了的几人嘴里又抱怨了几句后，也不再纠结这件事，看着小岛上，问了句：“这功夫茶会什么时候才开始？”

默秋对这很熟悉，随口道：“快了吧，应该不超过十分钟了。”

“先把吃饭的地方订一下吧。”

林烟儿拿出了手机，她眉头微皱，心中不满，这次可是掏了本儿来的，却没想到默家茶庄在附加服务这一块儿上做的这么不好。

默秋低着头，不敢往小岛上看，也可能是心虚的原因，她感觉那里的两道目光压迫力太足，让她头皮发麻。

她看了看苏尘，咬牙道：“我做的菜味道还可以，如果不嫌弃的话，今天中午我招待几位吧？

正好我这里还有些雨前云雾，是从最老的那株茶树上收成的，可以请大家品一品。”

林烟儿孙行几人听的微微一愣，这服务员没毛病吧？

最老的茶树产出本来就很少了，基本都是有价无市的东西，说是珍藏都不为过，平白无故的，又是要请吃饭，又是要请喝茶，换谁都不会觉得正常。

而默秋说这话的时候，眼眸中也带着雾气，她这次也是下了本儿了，肉疼的都要哭了，最老的茶树上的云雾茶，而且还是雨前的，说比黄金贵都不夸张。

她“诚意十足”的看了眼苏尘，苏尘微微摇了摇头。

别说只是一点老茶树的茶叶，就是整棵茶树都给他，他也不会搭理。

默秋见状，这才死心，低着头道：“好吧，当我没说。”

“交易”没成功，她自然也不会拿茶叶出来。

林小唯满脸怪异看着她，觉得这姑娘脑子可能有点儿什么问题。

其他人也颇有默契的不再说这事，全当刚才听了一玩笑话。

四周小船也渐渐多了起来，通往人工小岛的几条桥上，更是早就挤满了人。

他们旁边的一条不大的船上，坐着一眉须花白的老者和一年龄看上去与林烟儿林小唯相仿的女孩儿。

船中央处，还摆着一方小桌子，上面放着茶壶与茶碗。

在波纹荡漾的湖面上，这小桌子竟是诡异的平静如初，茶碗中的茶水不起丝毫波纹。

老者微微侧头，呵呵笑道：“最老的那颗树上茶叶？

小姑娘，你要真有的话，老头子我一克出五千，买你所有的茶，你卖吗？”

“五千一克？”

林小唯和林岚暗暗吐舌头，乖乖，这也太吓人了吧？

一克五千，一斤茶五百克，那就是二百五十万……妈耶，这玩意儿还真不是谁都能喝得起的。

要是让她喝这么贵的玩意儿，她估计能心疼死。

孙行好奇看了老者一眼，见他举止投足间，自带一股从容与威严，心中不禁起了几分猜测。

苏尘瞥了他一眼，微微掀眉，这儿的功夫茶会或许还真有点儿看头，往日整个山南都见不到的罡气境，这里随随便便就冒出了一个。

默秋惊讶看了一眼，摇头道：“抱歉。”

五千一克这价格已经很高了，但她不缺钱，所以没必要。

“那可惜了。”

老者倒没有强买强卖的打算，只是微微摇了摇头，端起茶碗呷了一口。

 