    第27章让薛剑锋处理灾民事情

    “查，将吕成弘的目的赶紧查出来！”张元池觉得吕成弘背地里所做事情一定很大。

    如果不查清楚，很可能会累及整个南岳。

    手下的人急忙去调查这件事，张元池则连夜召集手下的兵，要在灾民到临安郡前，将他们全部安顿好。

    “通知下去，保证全军十天口粮，其他的全部给灾民准备。”

    手下人因为张元池的决定惊住了，“将军，这么做，军中会人心不稳的。”

    只余十天的口粮，其他人可怎么办？

    哪怕现在将信传给朝廷，等粮食到了，军中也会出现大问题的。

    张元池面色冷然，不容拒绝道，“听命行事！”

    他压根不担心粮食的问题。

    萧明祺既然敢让他救人，就一定会保证粮草供应。

    再者，就算保证不了，

    他也会看吕成弘的反应，这老小子要是一直装死不安置灾民，他就敢带着兵强抢粮食。

    反正办法多的是，就看胆子有多大！

    手下人哪里知道张元池想什么，心事重重的下去安排，好在大家也只是心里嘀咕一声，没人敢违抗张元池的命令。

    城外的军队很快就做出了反应，将部分路上的灾民安置了起来。

    消息传到郡守府时，

    身形肥胖，穿着一身红色长衫的吕成弘正在看书，微不可查的皱了皱眉，

    “张元池怎么会突然管这件事？”

    侍卫如实回答，“属下查到，薛建峰和张元池下午见过一面，就在城中。”

    听到薛建峰的名字，吕成弘脸色拉了下来，“又是这个薛建峰，只是个小小六品罢了，却几次三番想管本官的事！”

    他怒的一掌拍在桌子上，怒气冲冲，“本官让你将他娘子带走的事情，办的如何？”

    侍卫面色尴尬，“属下安排那人本已经将薛家娘子掳走了，可没想到被人救了，听说救人的是个少年，此刻也在薛家。”

    “又是薛家！”吕成弘火冒三丈，肥胖的脸扭曲起来，面上止不住的厌恶，

    “想办法解决薛建峰，本官以后不想再看见他。”

    吕成弘依旧心里怒火丛生，他敏锐的感觉，

    薛建峰只要活着，就会威胁他。

    所以为自己着想，也不会放任薛建峰活着。

    “要不是本官怕引人注目，早就将这姓薛的解决了。”吕成弘气恼的说着，

    毕竟是一个官，哪怕官职再小，突然死了也会被上级知道。

    除非是死于意外。

    吕成弘忽然想到一个办法，

    薛建峰不是想帮助灾民，还特意找了张元池过来帮忙，

    那就让他去解决灾民一事，城外灾民那么多，总会有几个激动的人，

    不小心失手打死薛建峰也是正常。

    这样一来，也不关他的事情。

    而他也正好可以借着灾民残害朝廷官员，下手镇压他们。

    张元池哪怕再强悍，也无济于事。

    吕成弘在侍卫的耳边吩咐了几声，顺便让人去薛府传话。

    临近深夜，薛建峰都快入睡了，

    突然接到这命令，的确很震惊。

    他更震惊的是，郡守大人居然想帮灾民，这怎么可能？

    燕夕雪直觉这件事有阴谋，柔声说道，“相公，妾身感觉不妙，你一定要小心行事，切不可出头。”

    薛建峰郑重的点头，他不会完全相信郡守大人，自然也会多生防备。

    翌日一早。

    卫承安才得知这个事情，他跟燕夕雪一样，觉得此事不对，让薛建峰多加小心。

    之后，薛建峰便带着人出去。

    这两日，城中灾民也多了起来，薛建峰防止有人闹事，带着人挨个的找，一旦找到妥善安置。

    一开始，的确很顺利，可随着灾民被找到的越来越多，薛建峰逐渐开始力不从心。

    不时有灾民在其中闹事，为争夺吃食而打斗，

    哪怕薛建峰再三言明，粮食一定供应充足，却没多少人相信，还是有人闹。

    “薛大人，属下觉得不对劲，”衙差张宁佩戴刀走在薛建峰的身边，说出自己的怀疑，

    “属下怀疑，有人在灾民中故意捣乱。”

    因为开始的时候，灾民知道自己没被放弃，还是很配合，

    人多之后，才逐渐闹起来，

    更何况，几处灾民安置点都是同一个闹事理由，这不符合常理。

    薛建峰也点了点头，面色凝重，“尽快找到故意闹事的人，绝不能让灾民真的闹起来。”

    张宁立刻带着人去寻找，可暗地里那人却十分狡猾，看见衙差后就缩了起来，坚决不冒头。

    整整两天，薛建峰因为这事，累的几乎觉都睡不好。

    燕夕雪十分心疼他，却也做不了什么，只能在府中干着急。

    “姨姨在担心酥酥吗？”卫宝宝坐在燕夕雪为她专门定制的小矮凳，小手乖巧的放在身前，萌萌哒的看着燕夕雪，

    燕夕雪苦笑一声，“是啊，姨姨在担心叔叔。”

    能不担心吗？哪怕她在府中也不止一次听到外面灾民暴动的消息。

    她很担心老爷会出事，

    她腹中还有孩子，经受不住这种打击的。

    卫宝宝见燕夕雪这么担心，努力卖萌，安慰燕夕雪，“姨姨放心，酥酥会好好哒~”

    燕夕雪见小家伙这么卖力讨好她，忍不住笑了一声，

    “你啊，总是这么傻。”

    卫宝宝不满的鼓了鼓脸颊，“宝宝不撒！”

    “还说不傻，”燕夕雪真心的笑了起来，也就这么点大的孩子，才会傻乎乎的说话。

    卫宝宝还想争执自己不撒，但想到姨姨不开心，只能哼唧唧说道，

    “宝宝就是不撒，”

    “好好好，”燕夕雪哄着小孩，“宝宝最可爱，一点都不傻。”

    卫宝宝反抱着燕夕雪，奶声奶气，“姨姨也很好呢，宝宝喜欢姨姨。”

    燕夕雪被小家伙一通安慰，心情也好了起来，也想通自己在这里担心没有用，只能耐心的等着老爷回来。

    可这一天，薛建峰没有回来。

    城外的一处灾民闹了起来，动静很大，他连忙带着人去安抚。

    却没想到，衙差们的到来不仅没有让灾民平息，反而引起更大的问题。

    “狗官！都是你们这些狗官才会害的我们家破人亡！你们都该死！”

    砰的一下。

    有人冲着薛建峰扔了一块拳头大的石头！

    (本章完)

