    道尊看着他们，若有所思的说道：“你们竟然来到这里，一下子，就来了三大九品，虽然地界强大，但是九品也不会超过十人。”

    “嘿嘿，你这老头的确说的不错，本王，这一次到来，就是为了干掉你们。”地界九品其中一位九品开口说道：“本王，冥王，记住杀你们的人。”

    “本王，战王。”另一个人介绍说道。“

    “本王，乾王。”最后一个人说道。

    听见他们的自我介绍，道尊平静地说道：“地界三王，你们都没有上古王境至强，竟然还自称为王。”

    “自称为王那又如何？”冥王狂笑说道：“在我们地界，我们就是王者。”

    说到这里，冥王率先出手，他是三人之中最为强大的人，第一找上了道尊。

    在他看来，道尊，就是他们三人之中最弱的人。

    因为他太老了，浑身上下露出一股腐败的气息，这样的九品，地界曾经也有过，他们已经快要维持不住九品战力。

    “这一次，就让我杀了你吧。”冥王哈哈大笑说道。

    冥王一拳轰出，直奔道尊而来。

    见到道尊主动挑选道尊，魔皇和佛主都是不自觉看了对方一眼。

    这是在主动找死啊。

    道尊可是道身到来，当然，即使是道身到来，也能全力施展全部的力量，最重要的，这不怕死啊。

    道尊看着冥王轰出一拳，淡淡地说道：“防。”

    这一拳顿时轰在他四周，而他的四周之中，像是有着无形的防御罩，防御住这一击。

    “火。”

    下一刻，冥王身边已经无边火焰吞噬了。

    冥王怒吼一声，散发出全部力量，灭了火海，从里面走出来，但整个人都是显得破破烂烂的，像是刚从火堆里面冲出来。

    “该死。”冥王看向道尊，说道：“本王，从来没有受到过如此奇耻大辱。”

    “冰。”

    一瞬间，冥王又是被冰封住。

    乾王和战王对视一眼，都是满脸惊疑不定之色，看向道尊。

    “快要接近王境了，即使衰老了，也能维持巅峰战力。”

    “有破掉王境的希望。”

    “杀。”

    两人杀心顿起，直接奔着道尊而去，准备干掉道尊，在他们看来，道尊就是自身最大威胁。

    佛主和魔皇也随之出手，他们也是各自找上他们的对手。

    魔皇对战战王两者，都是属于战斗类型，打起来，就是昏天黑地。

    乾王与佛主也是打了一个不相上下。

    下面，青云子，独孤尊这两位并未出手。

    目前来说，人界之中，就是五位九品。

    其中青云子学会了一气化三清，可以分化出来一大道身。

    这么一来，也可以对抗其中两人，算是七位九品。

    但是对方绝对比起自己等人来说，要多得多。

    “可惜了，清玄道人没有出世，若是有他的出世，说不定对于我们来说，好处更大一些。”青云子说道。

    他也是最近刚刚突破九品。

    陈旭平静地说道：“那个道人结仇太多了，现在出手，未必会帮助我们都不一定。”

    “而且，地界王者也不是好对付的。”陈旭仰头看天，说道：“如果不出意外，这三位九品，今日要大败而归。”

    这件事情，倒是如同陈旭所料一般。

    三位九品又在打了一阵之后，退回了漩涡。

    对于三位九品要走，他们也是留不住。

    道尊等人落下来了，道尊道身返回自身。

    魔皇开口说道：“地界王者不弱，我交手的战王，不弱于我。”

    道尊在一旁说道：“刚刚出来的三个，是地界最为顶尖三大王者，今日一战，地界摸不清我们虚实，不会随意进攻。”

    “刚刚老夫试探了一下，地界王者差不多有个八九位。”道尊说到这里看向陈旭，说道：“你是我们之中，最有希望突破到九品的人存在，特别是你已经领悟本源道。”

    “所以，老夫决定给你一个机缘。”道尊说道。

    听见道尊如此说，不少人都是神情一动，仿佛想到了这个机缘。

    陈旭一脸平静，这个机缘，他早就听人说过。

    道尊说的那就是水月洞天，这个洞天，没别的机缘，就是里面元气浓厚无比，平常人在哪里修炼一天，相当于在外面修炼一个月。

    陈旭若是可以进入其中，修炼一个月，就可以突破到九品境界。

    其他人倒是也没有提出什么反对。

    道尊也对着独孤尊说道：“你去寻找剑狂，点醒他的剑道，剑狂也是距离九品最近的武者，他一旦领悟剑道也是九品。”

    “嘿嘿，没问题。”独孤尊点头说道。

    独孤尊当然明白接下来剑狂若是突破到九品，对于双方来说，都是有着最大的优势，这个优势，就是代表着剑狂达到了巅峰。

    到时候，人界即使面对地界，也不会处于下风，至少，双方能平衡下来。

    道尊又是咳嗽了两声，说道：“可惜了，人界之中，能突破九品的境界，也就是这两个人，其他八品，希望在接下来大战，有些领悟吧。”

    “各位，我希望各位无论是任何势力，心里都要有数。”道尊平静地说道：“这一场战斗，已经不是我们理念之争，道佛魔或者剑道世家，而是真正两界大战，一旦谁输了，就代表着一界覆灭，不要说是妄想寄托对方会放过自己，双方有着不可调和的矛盾。”

    “所以，我希望诸位能明白，接下来大战，将要接连不断，希望一些八品也可以通过生死之战，不断刺激自己，毕竟以前的环境，太过于平和了。”道尊感慨说道：“除了天纵之才之外，根本没有人可以突破接下来，但是，诸位，接下来可是没有人帮助你们了。”

    道尊冷淡地说道：“所以，诸位，接下来何去何从，你们自己考虑吧。”

    “本座，也只是帮忙了，做不了其他的事情。”

    佛主叹息一声说道：“佛门弟子也是如此，这是你们唯一的机会了，在大战之中突破了。”

    魔皇并未说什么，他只是淡淡地扫了魔教众人一眼，说道：“诸位，加油吧，不要给我们魔教丢脸。”

