
    “八品利器，凤凰剑。”楚言口喃喃道。

    “师弟，小心了。”江盼梦淡淡道。

    这一刻，楚言可以明显感觉到江盼梦的变化。

    一刻，还是持伞佳人，但是这一刻，变成了持剑的修士。

    “九天凤舞身法！”

    一声娇斥，白衣粉裙的江盼梦迎着楚言而来。

    一瞬之间，楚言感觉自己仿佛出现了错觉。

    他的面前，一只展翅的凤凰，正用森冷的双眼，居高临下凝视自己。

    气势的压迫，足以叫人血液凝固，大脑空白。

    不过仅仅一瞬，楚言回过神来。

    他嘴角露出一声冷笑。

    起意志，楚言可从来没有输给过任何人。

    而且他的外号，可是猛虎楚言！

    一声狂吼，楚言全身气血狂涌，以至于脚下石板瞬间碎成齑粉，四周滚荡的气流，甚至爆发出风雷一般的声响。

    “大日曜龙！”

    八品铭纹，轰然而出。

    刺出的烈炎枪，火焰一缠一绕，爆发出震耳的巨响，迎着江盼梦狂冲而去。

    一瞬之间，熊熊火焰，甚至给人一种焚山煮海，烈焰滔天的恐怖感觉。

    江盼梦脸色一变，但是她却没有后悔，娇斥连连，长剑直接斩落。

    “凤翼星空斩！”

    嗤啦！

    滚滚炎浪，犹如布帛一般被撕裂开来。

    但是火焰的冲击，同样也让江盼梦白皙的俏脸烤得发红，皮肤刺痛。

    “七星乱风步！第七星！”

    楚言连声大吼，速度暴涨一倍，仿佛出膛的炮弹，不等炎浪结束，朝着江盼梦刺去。

    枪尖和剑芒当空剧烈碰撞，顿时之间，竟然爆发出数千斤钢铁爆发的巨响。

    火焰一瞬之间，被撕成了漫天碎片，仿佛是无数的蝴蝶当空乱舞。

    擂台的央被轰然掀开、塌陷，石板连连bàozhà、破碎。

    两人齐齐后退数十步。

    bàozhà的心，空气形成的同心圆，一圈一圈震荡开去。

    停下脚步，楚言虎口崩裂，鲜血顺着颤抖的枪尖流淌下来，震碎成蒙蒙血雾。。

    江盼梦脸色急剧变化，原本白皙的小脸，此刻更是浮现出一抹苍白，胸口剧烈起伏。

    刚刚这一次正面冲击，两人竟然打了个平手。

    台下众人的嘴巴，此刻几乎可以塞进去五个鸡蛋，一个个眼珠子甚至都要掉下来了。

    “这、这怎么可能！”

    “刚刚怎么回事？”

    “我是不是看错了？”

    “楚严竟然不输给江师姐？”

    “我连江师姐一只手都打不过，这楚严、这楚严竟然能和江师姐打个平手？”

    不仅是众人此刻无震惊，连其他擂台已经结束赛的李修等人，此刻眼也露出诧异的神色。

    因为实力差距悬殊，所以李修、苏见远和冯信等人的赛结束得很快，他们此时都朝楚言和江盼梦这边望过来。

    “这个楚严，有点意思，境界可是江师妹低了足足两层呢，虽然江师妹还没有使出那一招，但是能在这种程度平分秋色，以后这灵徒榜看来是要越来越难打了，你说呢，李师兄？”苏见远摸着下巴，饶有兴致地问李修道。

    李修抱着胳膊，冷冷哼了一声：“看来江师妹要使出那一招了，这个楚严要输了。”

    “江师妹的那一招真的那么强？”斜睨一眼冯信，苏见远又朝李修问道。

    李修沉默良久，这才淡淡道：“楚严要是可以挡住，那灵徒榜，可和我争雄。”

    “嘶——这么可怕？”苏见远倒吸一口凉气，“这么说我运气真好，还一直没有和江师妹碰过，不然的话一定够呛。”

    而此刻擂台，江盼梦望着楚言，她的眼有凛然，也有欣赏。

    “楚师弟，这场赛结束之后，有时间去我那边坐坐怎么样？”江盼梦突然问道。

    此话一出，台下诸多弟子顿时瞪向楚言，嫉妒让他们的眼睛都变得通红，仿佛是一只只兔子。

    楚言一愣，随即点头：“师姐身法精妙，剑威巨大，师姐不嫌弃的话，我的确是想多向师姐请教的。”

    “那既然这样的话，这场赛在此结束吧。”江盼梦深吸一口气，“师弟，要是你支持不住，立刻认输，凤凰剑之威，绝对不可以硬抗。”

    “好！既然如此，那我也不客气了！”楚言点头，猛然抬手，将烈炎枪一把掷出，仿佛是一道漆黑的闪电，朝江盼梦爆射而出。

    空气一瞬之间，都被撕裂开来，发出刺耳的爆鸣。

    江盼梦不闪不避，或者说她根本不需要避开。

    此时她双手持剑，阵阵恐怖的剑威，如潮水一般朝着四周汹涌而去。

    她的身，一股荒莽的气势，轰然而出，仿佛是太古巨兽，要裂空而出。

    擂台的岩石，此刻都承受不住这样的重压，咔嚓咔嚓，不断碎裂开来，裂缝犹如蛛，不断朝着四周蔓延。

    台下李修等人，此时神色也是极为严肃。

    苏见远喃喃道：“这是江师妹最大的底牌了，她的体质——”

    “烈焰凤凰体。”话很少的冯信，在这种蛮荒的气势压迫下，也情不自禁，吐出一句话来。

    目光紧盯越来越近的枪尖，江盼梦的瞳孔，好似有一团火焰，瞬息之间，燃烧成焚城之焰。

    虽然并无实质的火焰，但是这一刻，她却好似在背后，涌起舒展开一对烈焰的翅膀，席卷整个擂台。

    “凤炎风暴！”

    一声长啸，江盼梦体内的灵气急剧减少，身体四周的空气，瞬息之间，剧烈摩擦、旋转，温度急剧升，甚至出现暗红的颜色。

    烈炎枪铛的一声，仿佛是刺了什么实质的东西，在距离江盼梦不到两寸的地方停下，枪身还想努力往前，但是硬生生被偏折了方向，唰的一声，朝一旁斜射出去。

    楚言在烈炎枪掷出的时候，紧随其后，朝江盼梦冲去。

    他可以感觉到，江盼梦的身，正在积蓄一股恐怖至极的力量。

    “烈炎！起！风暴！落！”望着楚言，江盼梦一声娇喝，一剑斩落。

    “七星乱风步！第七星！”

    楚言的速度提升到极致，瞬息之间，避开五丈距离。

    刚刚他落脚的地方，轰的一声，被一股从天而降的风暴，直接轰爆，炸出一个直径近三丈的大坑。

    漫天的碎石，楚言望向江盼梦，终于知道对方刚刚那番话的原因了。

    此刻她施展的，不是武技，而是术法！

    凝脉境可以施展的术法！
