
　　“这么说来，你也是伊莉雅吧？”爱丽丝菲尔听着伊莉雅的讲述，终于对这位不是自己女儿的女儿有了详细的了解。

　　听着对方世界那和平的环境，对面的卫宫切嗣和爱丽斯菲尔经常相伴环游世界，不仅是爱丽丝菲尔产生了向往之情，就连一旁默不作声的卫宫切嗣，眼神中也产生了动摇。

　　“是的！”伊莉雅乖巧地坐在爱丽斯菲尔的身边。

　　看着这位和自己女儿一模一样的从者，虽然她只是自己女儿的平行世界同位体，但这并不妨碍她对这位‘女儿’产生同样的喜爱之情。

　　基于这样的喜爱之情，爱丽丝菲尔不禁脱口说道：：“既然你也是伊莉雅，那你也可以和这边的伊莉雅一样，称呼我为妈妈哟！”

　　爱丽丝菲尔环抱着从者伊莉雅，将她一把埋在了丰满的胸前。伊莉雅被这位平行世界同位体的母亲抱在怀里后，顿时红了脸颊。

　　“这就是平行世界我的选择吗？”一旁的卫宫切嗣看着妻子和‘女儿’的互动，这一瞬间，他想抛开一切，就这么带着妻子和女儿，前往一个任何人都找不到的地方，过上平凡幸福的生活。

　　可就在这时，卫宫切嗣的目光，不经意间扫过站在一旁的Saber，脑海中不期然地想起了幼年和少年时的经历。

　　弥漫的硝烟，被痛苦和悲伤布满的面孔，让卫宫切嗣的心在瞬间冷硬了下来。

　　“不，那是那个世界‘卫宫切嗣’的选择，而不是我的选择！”卫宫切嗣怀抱着近乎殉道者的虔诚，“我一定要得到圣杯，终结世人所遭受的苦难！”

　　毕竟，他就是这样一个人，一个能把自己和家人，放在天平两端进行称量。为了能够达成目标，哪怕是牺牲自己也会在所不辞。所以他羡慕‘卫宫切嗣’，但他还是会坚持自己的目标。

　　不过，卫宫切嗣到底也是一位父亲，心里仍然有着一丝柔软的存在。

　　面对着和自己女儿长得一模一样的‘伊莉雅’，他也狠不下心去把伊莉雅当做工具，所以他默默把伊莉雅划为妻子的保护者。

　　事实上，卫宫切嗣的安排确实没有差错：也许是因为伊莉雅本身就是活人的原因，如果不是用特殊方法仔去细辨别的话，基本很难把她当做一位从者来看待，所以这样的安排，正好可以在暗中保护爱丽斯菲尔的安全。

　　那边，爱丽斯菲尔和伊莉雅说着悄悄话，这边卫宫切嗣把注意力，转到了Saber的身上。

　　Saber看卫宫切嗣终于注意到了自己，原本因为冷落和忽视而产生的些许不满，总算是散了一些。

　　两人在一边交流了一下，当卫宫切嗣知道Saber真是亚瑟王时，不由得吃惊地打量着她。

　　“Master为何要这样看我？”

　　“只是在吃惊，亚瑟王竟然会是女的而已！”卫宫切嗣看着Saber那娇小的形象，有些怀疑亚瑟王的传说究竟是怎么来的了。

　　Saber倒是能猜到卫宫切嗣的想法：“其实是梅林用幻术给我遮掩了，普通人看到的都是男性样貌，所以……”

　　“既然这样，你就好好保护爱丽和伊莉雅吧！”卫宫切嗣没有多说什么，直接就转身离开了。

　　Saber看着自家御主这样的态度，心里顿时生出一股不满地情绪，但她最终还是没有说什么。

　　这时，一旁的爱丽斯菲尔对Saber劝慰道：“Saber你不要放在心上，切嗣就是这样的性格。他并不是讨厌你，他只是觉得，一个国家能把一切重担，都压在一个小女孩的身上，这样的国家活该灭亡啊！”

　　听到爱丽斯菲尔的话，Saber顿时噎了一下，没法再接下去了。

　　……

　　召唤Saber的同时，意外召唤出了平行世界同位体的伊莉雅，这件事在爱因兹贝伦城堡里，并没有引起什么轩然大波。

　　只是，看到大伊莉雅的阿哈德，却是一幅阴沉算计的模样，这让初次见到爱因兹贝伦本家的大伊莉雅，感觉那初次见到的银发老头，让人有些怕怕的。

　　好在，大伊莉雅被小伊莉雅给牵扯住了精力，倒也没有时间去关注阿哈德那深沉的谋算。

　　虽然大小两只伊莉雅已经见过面，但也许是因为大伊莉雅的性格柔软，天性善良，而小伊莉雅虽然没有遭逢失去父母的大变，但其天性中存在的小恶魔属性，仍然让大伊莉雅在下意识的排斥她。

　　所以大伊莉雅隐隐约约有点躲着小伊莉雅，而小伊莉雅则觉得大伊莉雅是来枪自己的父母的，所以对大伊莉雅更加排斥。

　　尤其是当大伊莉雅和爱丽斯菲尔一起离开时，小伊莉雅那边更加确定了自己的想法，对大伊莉雅更是排斥了。

　　和爱丽斯菲尔一同转身离去之前，大伊莉雅略略回头，看着站在城堡门口，死死咬住下唇，要哭不哭的小伊莉雅，大伊莉雅心里不由想起了同为自己半身的克洛伊，这让她不禁对小伊莉雅产生了一种不忍之情。

　　“爱丽妈妈，不能把小伊莉雅也一起带去吗？”

　　“不行呢！”爱丽斯菲尔低头看着牵着手的大伊莉雅，“不是我和切嗣不想带她去，而是因为圣杯战争的残酷性，让那些魔术师为了赢得圣杯战争，可以不惜一切手段。我们带着伊莉雅过去，她一旦被卷入圣杯战争，很可能会性命不保。所以我和切嗣一致决定不带伊莉雅过去。”

　　听到爱丽斯菲尔的解释，伊莉雅也隐约了解了圣杯战争的残酷，看起来神色蔫蔫的“哦。”

　　爱丽斯菲尔携带阿尔托莉雅和伊莉雅，还有几位女仆一起顺利登上了前往冬木市的客机。

　　飞机降落在了冬木市机场，一行数人走下飞机：气质清纯，却又美貌明艳的爱丽斯菲尔；身着西装，英姿飒爽的阿尔托莉雅；一身爱丽斯菲尔几乎一模一样的母女装的伊莉雅，三人走在一起，却有一种莫名般配的感觉。

　　三人的组合走在机场中，吸引了许多人的目光。

　　爱丽斯菲尔牵着伊莉雅，和阿尔托莉雅并肩走在机场中，爱丽斯菲尔询问着身边的阿尔托莉雅：“呐，Saber，第一次坐飞机的感觉怎么样？”

　　“也就那样吧！”阿尔托莉雅想了一下，并没有什么新奇的感觉，“事实上，人类的发明的确方便了出行，不过和梅林那种咻的一下，从一个地方转移到另一个地方的魔术没法比。”

　　“确实和空间转移类的魔术没法比。”爱丽斯菲尔闻言，点头说道，“不过，我问的是和骑马比起来怎么样？”

　　“各有千秋吧。”阿尔托莉雅浅笑着说，“事实上，我本身有着‘骑乘’的技能，只要能套上马鞍，系上缰绳，哪怕是飞机我都可以驾驶。”

　　听到阿尔托莉雅的话，爱丽斯菲尔心下脑补了那样的画面，顿时噗嗤一下笑了起来。就连一旁的伊莉雅，顺着阿尔托莉雅的话脑补了一下后，也跟着笑了起来。

　　看着突然笑起来的爱丽斯菲尔‘母女’，阿尔托莉雅一脸莫名：“爱丽，你在笑什么？”

　　“不，没什么！”

　　爱丽斯菲尔摇了摇手，一边笑着，一边要正开口说话。这时，阿尔托莉雅像是感知到了什么，突然抬头看向机场的某个方向。

　　“那是……”

　　看着人群走过，阿尔托莉雅并没有看到什么，但是刚才那一刹那的惊鸿一瞥，却让阿尔托莉雅莫名产生了一股在意的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着阿尔托莉雅突然转头的样子，爱丽斯菲尔神色也跟着严肃起来：“Saber，你察觉到什么了吗？”

　　“不，没有！”阿尔托莉雅回过神来，摇头否认到，“刚才只是突然发现了一个眼熟的身影，这让我有些在意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十三章 齐聚冬木免费阅读。https://xs.23sk.com 