    木钟揉搓了几下小青霜冰凉凉的脸颊，然后吩咐道：“罗衣，烧菜煮饭的事就交给你了，没问题吧？”

    罗衣微微鞠了一躬，恭敬道：“没问题。”

    木钟：“小青霜，去把你备的食材拿过来吧，让二管家帮你做一桌丰盛的。”

    小青霜‘冻’了一下，“木老爷做的菜更好吃。”

    吃人家的还嫌弃人家做的不够好吃……

    ——木钟捏了她的鼻子一下：“你罗衣姐姐是潜力股，让她多做菜，以后会超过我的。”

    “哦……我很快回来。”

    …….

    有个靠谱的新管家在，木钟可不会吝啬使用。

    又吩咐了一些事后，他走到新建的‘储藏室’门口。

    这个‘储藏室’是三层塔式结构，占地面积约两百平方米，底层大，上层小，结构留有后手，日后可看情况加高几层。

    木钟手一抬，一块剩余的木料飞到他的手中，再施放魔法，他将木料变成了一块样式朴素的牌匾。

    “罗衣，你字写得不错，用40号墨水，帮我写上‘杂物房’几个字，挂在门上面。”

    ——‘40号墨水’，品质极高的魔法墨水，写的字不惧风吹日晒雨淋，可长久保存。

    “好的。”罗衣接过了牌匾。

    接下来，木钟进去‘杂物房’内，查看了一圈。

    里面设有储存覆盖面颇广的魔法，算是通用型，不是最完美的，但都能用。

    ‘杂物房’的供能来源是一枚‘冰河之心’。

    老瓦尔有询问过是否要增加‘防护’‘驱赶’‘迷阵’功能，但都被木钟否决了。

    它单单就是一间能够储放魔法材料的‘杂物房’，进去之后，谁都可以随便拿、随便放，只要小心不要被‘材料’自身伤害到。

    冰寒森林有‘欲望之树’作保护，‘杂物房’倒也不需要‘保护’功能。

    木钟身为超阶者，心胸有大度量，如果这里真遭贼了，那也是贼的缘分，就随他去吧。

    …….

    还是今天晚上。

    木钟见罗衣做好了饭菜，便拿出两个魔法口袋，递了过去，“里面有一些杂物，你明天帮我把它们放入‘杂物房’里面去。”

    罗衣问道：“木老爷，需要如何放置？”

    “三层的我会亲自去放，你可以将东西放到一二层，至于怎么放……你随意吧。”

    “明白了，木老爷。”

    …….

    第二天中午。

    木钟睡醒没一会儿，就感知到门外的空地上有人。

    穿戴完毕后，他走到了外面，“罗衣，你怎么守在这里？”

    罗衣甜甜一笑，然后躬身递上了两个口袋：“木老爷，东西都已放好，两个魔法口袋请你收下。”

    “……你效率太高了。”

    “为木老爷做事，需得殷勤。”

    “……”

    木钟收好魔法口袋，“我虽然是老爷，但真计较起来，没多少老爷的样儿，在这里你可以随意一些，像今天这样，特意守在门前等我，这种事完全没必要。”

    “抱歉。”

    “我给你的珠子呢？”

    “在这里。”罗衣抬起袖口，露出了手上系有两个珠子的手绳。

    “我开了权限，今后如果有外人闯入了，黑珠子会发出提示，到时候你亲自去查看，如果是来找我的，你用黑珠子与我意念联络，如果不是，你就自行处理······”

    ——说明中。

    木钟说的话虽多，但其实要求不多。

    在这里，罗衣主要的工作是完成对体内‘碎片’的处理，次要的才是充当他的侍女。

    现在还是个开始，双方都有些不适应，在未来一段时间，彼此之间自然会磨合出合适的相处方式。

    ……

    ……

    时间一晃，便过了两个月。

    这天下午。

    罗衣正在秋季森林中漫步，一边走，一边思考着魔法研究方面的问题。

    忽然间，她手绳上的黑珠子泛起了黑光。

    “咦~？”

    “有人来了？”

    按照黑珠子给的信息，她来到了事发地点。

    在那里，一位留着长须的老者，正端着手，打量周遭的草木。

    双方见了面。

    罗衣躬身问候道：“张前辈，好久不见。”

    老张头笑着摆了摆手，“好久不见，留在木钟大人身边还习惯吗？”

    罗衣莞尔一笑：“木老爷是个很温柔的人。”

    “哦~木老爷啊……”老张头以手挡口，开玩笑似的小声说道：“他模样比你还可爱，你真的喊他‘木老爷’？”

    “真的。”

    “哈哈~这样的场面，我想想就觉得有趣。”

    “张前辈今天前来，有什么事吗？”

    “啊，我之前跟木钟大人约好，求他帮我做一个泡茶道具。”

    “……”

    罗衣通过‘黑珠子’，将老张头到来的事告知了木老爷，得到回复后，她笑道：“木老爷请你跟我过去。”

    “哦哦。”

    ……

    木老爷的住处。

    罗衣把人带到后，作了一揖，便转身离开了。

    老张头看了罗衣离开的背影一眼，接着与前面的人说道：“木钟大人，罗衣真的麻烦你照顾了。”

    木钟表现随意：“我哪会照顾人啊，都是她自己照顾自己。”

    双方闲聊了一阵。

    老张头从袖口里取出了一个鞋盒大小的木盒子，打开，露出了满满一箱的玉石。

    “这些是我与陈庄主向人讨来的‘通灵玉’，能够承载大部分2级魔法的刻录。”

    说着，他从盒子里取出了一块方块状的白绿色玉石，“木钟大人，你看看，能否用它来刻录‘红尘一品茶’？”

    木钟接过这块玉石，“我没有这方面的知识，我直接实践一下吧。”

    ……

    捏着玉石，木钟施放魔法‘法术赋予’，赋予选择的法术是‘红尘一品茶’，赋予开始……

    他的手上放出了耀眼的白光，光芒持续了几十秒后，渐渐微弱……

    ——看上去是施法成功了。

    木钟将玉石交给对方，“你试一试效果，这个魔法的效果与载体品质有关，如果不行的话，你再选一块品质更好的给我。”

    “哦。”

    老张头接过玉石，喝光杯中茶水，再拿出茶叶、变出清水，使用了玉石中的魔法。

    他捧起成品喝了一口，“嗯……味道好像差了一点点……”

    “喝茶要精益求精是吧？”

    “麻烦木钟大人了。”

    接下来，老张头挑了一块品质更高的玉石，让木钟再次赋予了魔法。

    这一次做出来的茶水就‘完美’了。

    ……

    拿着两块被赋予了魔法的玉石，老张头像是拿着两个宝贝似的，“即是玉石，那就唤为‘泡茶玉’吧。”

    接着，他满面笑容地看向木钟：“木钟大人，这些剩下的‘通灵玉’就算是酬劳，麻烦你收下，不要让我心里愧疚，喝茶也喝不出滋味。”

    木钟自见到这一箱子玉石的时候开始，就知道对方想把剩下的送给自己。

    他喝了口茶水，笑道：“似‘通灵玉’这般珍贵之物，把你们欠我的人情都用上，也换不来这一箱子的玉石。”

    老张头：“木钟大人太客气了，‘通灵玉’这等死物如同金银财宝，都是俗物，你我皆非俗人，又何必在意俗事？”

    “这倒显得我势利了。”木钟拿过箱子，又取出了五块玉石，“不过，收你这么多‘通灵玉’，我也感觉过意不去，就让我多做几块‘泡茶玉’吧，请你拿回去，留作备用也好、送人也好，好让我喝茶也有滋味。”

    “哦~那我就替我那些狐朋狗友们，谢过木钟大人了。”

    “呵呵，我们两个说话是不是太客气了？”

    “哎，两个谦虚之人见面，客客气气才是正常。”

    “……”

    木钟与老张头闲聊到了傍晚，老张头见天色已晚，便告别离开了这里。

    ……

    ……

    日光已去，星光渐亮。

    在漫天的星辰之下，木钟抱着一只橘猫，悠悠地摸起了猫背。

    “猫儿呀，你说，我一个住在大森林里的闲散人士，不懂魔法知识，也不与人争利，要那么多材料有什么用呢？”

    “咕噜噜……”大猫咪只管自己舒服，不管别的闲事。

    “emmm……”

    “去鱼塘钓钓鱼吧，顺便给你整点夜宵吃。”

    “喵呜~”大猫咪又来精神了。

    ……

    冰寒森林偶尔会有客人来访，但次数不多，往往几个月才有一次。

    如果来的是‘云虎管家’，绝对是‘火山之主’派他来买酒喝的，他每次一来，木钟的‘杂物房’中都要添许多杂物。

    如果来的是其他人，则拜访的与邀请的，一半对一半。

    木钟名气在外，有人拜访或邀请，都算正常。

    ——这是与外交流方面的事。

    对内。

    木钟因为有‘红茶号’，他偶尔兴致来了，会带一大家子人去外旅游，或去无人荒岛玩耍，或去远地城市逛街等等。

    不过更多时候，他还是像以往一样，看书钓鱼、逗猫逗小石灵。

    生活简单，乐趣常在。

    ……

    ……

    天璇历794年2月。

    这天早上，一头巨大的白色老虎从天而降，落到了冰寒森林的外边。

    十多分钟后，罗衣踩着轻灵的脚步，从冷雾弥漫的树林里走了出来。

    她笑道：“云虎管家，好久不见。”

    云虎管家抬起爪子招了两下：“罗衣小姐，好久不见。”

    “今天又是来买酒喝的吗？”

    “哈哈……真是抱歉，我家主人嗜好饮酒，他太喜欢木钟大人的‘欲望之酒’了。”

    “请你跟我来吧，我去取酒给你。”

    ……

    木老爷、小青霜、罗衣三人的住处，以及‘杂物房’，这四处建筑都不在同一个地方。

    前几个月，木钟嫌‘倒酒之事’太麻烦，就预先把‘欲望之酒’装入酒瓶，储放在了‘杂物房’里面。

    到有需要时，叫人去取便可。

    ……

    罗衣打开门栓，推开门，进入了‘杂物房’中。

    里面有魔法光源，其光线白中泛有几分蓝色，明亮，且有些清冷。

    房间内有许多置物台，这些台子大部分都是罗衣自制的，没有特殊效果，只是方便放置物品。

    所有置物台遵循某种规律，在房间内摆放有序，有种‘阵法’一般的美感。

    罗衣上一次进来时，是在二十三天之前。

    这一次再进来，她一下子便注意到其中的异常之处——有个不知名的金属物品，正在闪烁着紫色的光芒。

    对此，她感到非常奇怪：“诶？大半个月前还好好的，怎么现在却发出这么耀眼的紫光？”

    略作思考后，她将这个消息传给了木老爷。

    ……

    云虎管家拿了酒，给了一箱子的‘买酒钱’，再礼貌几句，然后便飞走了。

    他走没一会儿，冰寒之森的主人瞬移到了这里。

    罗衣躬身问候：“木老爷，下午好。”

    木老爷摆了摆手，“下午好，那个闪闪发光的东西在哪里？”

    “就在‘杂物房’一层。”

    “随我去看看。”

    ……

    杂物房一层。

    正在放着紫光的，是一枚网球大小的不知名金属物品。

    木钟对着这个物品，细细回想了一下：“咦……这块金属物品是早年时候，‘傀儡大公’‘特莉丝·丘林’送给我的，说是从传奇人偶师‘拉博瑞’的传承法师塔里面带出来的东西，来源不明、用途不明……”

    算是给人知道点八卦，他继续道：“按照当时聊的话，这东西很可能是某种‘钥匙’，现在亮光了，大概是与它对应的‘锁’出现了吧。罗衣，你认为，我该如何用它去寻找使它发光的东西？”

    罗衣心思机敏，很快便有了回话：“木老爷，此处有魔法遮掩，不如拿到外面试一试？”

    “就依你言。”

    “……”

    木钟拿着金属物品来到‘杂物房’外面，少了魔法的约束，金属放出的紫光出现了变化，大部分的光芒都集中在一侧。

    而那一侧，极可能就是‘使它发光的东西’所在的方向。

    ……

    木钟捏了捏下巴，“光芒指向北方，北方是北域，更北之处是蛮域，嗯……也不知道发生了什么事。”

    好奇的心像是有只小猫在挠手心。

    他思索了一会儿，吩咐道：“罗衣，我去看一看热闹，我不在的时候，你好好打理森林。”

    罗衣右手护心，优雅地躬下身子：“我会的，木老爷。”

    她刚应完声，木老爷就蹿上了天空，化作一道白光，朝着北方急速前去。

    望着北方，罗衣抿了一下嘴，小小声吐槽道：“大外套加大裤子，木老爷的穿衣品味，怎么越来越保守了…….”

    ——爱美之心，人皆有之。

