    罗格镇钟楼顶端。

    夏洛双手合十，发动能力，变身成吸血鬼形态，同时发动见闻色霸气。

    他结合蝙蝠发动超声波起到雷电作用的能力，结合见闻色霸气，大范围笼罩罗格镇，进行监听。

    霎时间, 无数声音同时涌入脑海中，夏洛顿时感觉自己脑袋差点要爆炸了，仿佛有一根根钢针插在脑袋里面，疼痛难忍。

    夏洛咬牙认出，强行分辨筛选所有的声音。

    一开始头疼痛难忍，但很快, 夏洛逐渐适应了强度。

    夏洛从艾尼路对响雷果实开发中获得灵感，艾尼路可以利用电波和见闻色霸气融合，增加见闻色霸气, 从而监控这座空岛。

    他是蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态，能够控制超声波，做到这点，理论上比艾尼路更简单。

    当然，开发出这个能力，也花费了夏洛不少时间。

    不过在人口如此密集的城镇使用，还是第一次，负担极大。

    但为了找到艾斯也顾不得许多了，按照时间推测，艾斯应该并没有被带离多远，肯定还在罗格镇。

    半刻钟过去，夏洛双眼睁开，一抹精光闪过。

    “找到了！”

    夏洛迅速朝着见闻色霸气锁定的方向赶去。

    与此同时。

    罗格镇一栋无人住的废旧房屋中，艾斯坐在地上，双手被捆绑，他拼命挣扎，但对方捆绑的方法十分特别, 任凭艾斯如何挣扎都是徒劳无功。

    艾斯注视着面前黑袍人，质问道：“你到底是谁？”

    “你父亲的熟人”，黑袍人平静地看着艾斯。

    艾斯声音一冷：“不好意思，我没有父亲”。

    黑袍人：“…”

    微微沉默了片刻，黑袍人语气嘶哑：“没想到你对你父亲的怨气这么大，有些事情我也不知道该如何说”。

    “那你就别说”。

    黑袍人声音一滞，他没想到艾斯竟然如此毒舌，怼得他都不知道该如何接话。

    “但我还是要说，你父亲也有难言之隐，有些事情并不像你看到的那么简单，他是一个顶天立地的男子汉，他是全世界都崇拜的英雄，一句话开启了如今大航海时代”。

    黑袍人诉说着罗杰的丰功伟绩，在跟艾斯辩解。

    艾斯沉默听着黑袍人说完，看了眼他，声音冷漠道。

    “但他不是个好父亲，他不是个好丈夫”

    “哎…”黑袍人长长叹了口气，转变方向劝说道：“你的父亲为你做了许多，你现在还没有体会到, 是因为你太小了, 等你长大了出海, 就能明白你父亲的良苦用心”。

    艾斯置若罔闻，他不想回答，也不屑于去说些什么。

    那个从来没有见过、从来没有尽过父亲和丈夫责任的男人，根本不配作为他的父亲，他也不想跟那个男人掺和上太多关系。

    到现在，艾斯已经猜测到对方身份了，原海贼王罗杰的船员。

    见无法劝说，黑袍人将话题引到正题上。

    “你现在还不能出现，更不能跟着妖狐夏洛”。

    艾斯抬头注视着黑袍人，冷笑一声：“我的命运什么时候轮到你来决定了，我的生命是我母亲波特卡斯·D·露玖，只有她才能决定我的人生，那个男人不配，更别说你，你更不配。

    我的人生，我做主！”

    黑袍人声音低沉，解释道：“那个男人不同，妖狐夏洛，他行事作风诡异，而且被天龙人盯着，你跟着他，很快身份就暴露，到那时，你面对将是整个世界政府”。

    “那又如何？”

    艾斯反问：“我的目标本来就是天龙人，就是世界政府，我要超越你们的船长，我要告诉全世界，那个男人不配做我的父亲，我就是我！”

    听到艾斯这番言语，黑袍人眉头紧锁，他没想到艾斯对罗杰船员会有这么大的怨气，甚至立下超越罗杰船长的目标。

    这可麻烦了。

    如果不能劝说艾斯不要跟随夏洛，他就算将艾斯带回去，艾斯也会想办法出海的，他不可能一直盯着艾斯。

    而且带在身边也不现实，他这跑来跑去的，经常会遇到危险，有些时候他都自顾不暇，更别说照顾艾斯的安全了。

    就在黑袍人头痛之际，玻璃哗啦一声碎裂，碎玻璃四处飞舞，一道九尾查克拉凝聚的黄色光箭从外面射来。

    刺耳的破空声中，查克拉光箭射向黑袍人脑袋，黑袍人脸色狂变，起身抬起就是一脚，将光箭踢飞，光箭射在旁边家具上，嘭的一声爆炸，将墙壁炸出一个大洞。

    “这么快就找上来了”。

    黑袍人隐藏在面具下的脸色顿时难看，抬起头，目光穿过破碎的墙壁，冷冷凝视着悬浮在空中的夏洛。

    艾斯看到夏洛出现，满脸兴奋喊道：“夏洛先生，我在这里”。

    “等下我就救你出来”

    夏洛看了眼艾斯，毫发无损，这也正常，毕竟对方是原罗杰海贼团的船员，总不会伤害艾斯。

    夏洛目光落在黑袍人身上，看到只有他一人：“让另外一个人出来吧，我被你们摆了一道，这个时候还躲躲藏藏有什么意义。”

    可回答夏洛的只有沉默。

    黑袍人转身抓住地上的艾斯，嘭的一声撞碎墙壁，想要逃离。

    但夏洛速度更快，身后骨膜双翼煽动，掀起一阵狂风，瞬息间追上黑袍人，将黑袍人堵住。

    “你是逃不了的”。

    夏洛凝视着黑袍人，同时警惕的观察着四周，对方还有一个人隐藏在暗处，相比起明面上的他，暗中隐藏的那个人才是最危险的，就像是一条毒蛇隐藏在暗中是，不知道什么时候就会冲出来，咬上你一口。

    黑袍人知晓在夏洛手中跑不了，于是放下艾斯，抬头看着半空中的夏洛，沉声警告道：“夏洛，艾斯不会跟着你，他有属于自己的人生和使命，你别你的主意打到艾斯身上”。

    “是吗？”

    夏洛冷笑了声，嗤之以鼻：“艾斯的人生不该由你来决定，也不该由我来决定，而是艾斯他自己来决定。

    如果艾斯说要离开我的船上，我二话不说转身离开”。

    听到这话，艾斯连忙喊道：“夏洛先生，我不会离开的”。

    夏洛闻言，微微一笑：“看来情况很明朗了，我不管艾斯的身份是什么，我只知道，艾斯现在是我的船员”。

    “所以，请放开我的船员。”

