    嗡！

    空间的战栗嗡鸣声中，四道通天彻地的剑柱周遭裂开蛛网般的缝隙，四柄古朴剑器带着诛仙杀神的涤世杀伐，徐徐降临。

    “灵宝！灵宝！”

    殁神沙漠变故骤起，在四剑降临之时，沙漠之下有巨大手掌探出，幽暗的光华从地下射出，恍如来自地狱的恶鬼欲要重回人世一般。

    “灵宝啊！”

    带着深深的怨恨，一尊尊漆黑的影子从地下爬出，每一尊黑影少说有百丈多高，他们齐齐向天空探掌，向降临的四剑轰击。

    然而······

    轰！

    剑风扫荡，自剑柱中荡开杀伐剑气，轻易绞碎了黑影，而后向着四面八方扫荡，其所过之处，一切阻拦之物都是被摧枯拉朽般湮灭，那些恐怖的黑影也是一触即碎，难以抗衡剑气分毫。

    “这是······”

    虚空之中，一片水面映照着殁神沙漠的情况，坐在正北位置，身着白色道袍的道人面露疑惑之色。

    “过往的残影罢了。”

    正西位置，银发似无数利刃，浑身散发着金属般冷硬气息的玉玄淡淡道，“派中有前辈遍查十余处远古遗迹，获知这万里黄沙在远古之时乃是西方佛门之乐土，殁神沙漠更是佛门祖庭之存在。但是在最后的一场大战之中，所谓的祖庭，已经被我道门的灵宝天尊给夷灭了。这殁神沙漠正是诛仙剑阵在世间留下的伤痕。”

    “诛仙剑阵，有这般强大的威能？”正南方，紫袍道者惊疑不定。

    “毕竟是仙道时代至高无上的至宝之一，在那古老的年代能发挥这实力也是正常。”

    正东方，落魄打扮，身上道袍都满是污迹的道人拿起酒葫芦一边饮着，一边随意道。

    他这装扮和其余三人稍微有些格格不入，落拓的模样完全不像是当年名震十二派的广成天骄殷千殇，倒像是混迹江湖的野道人。

    自从一百年前败给玉玄之后，这曾经的诛仙剑主便成了这般模样，行为举止和过往截然不同，就像是完全自暴自弃了一般。

    “殷道友，”北方的紫袍道者劝道，“大事要紧，收敛一下吧。”

    “我等只需送出四剑并保持功力传输即可，其余之事自有他人操心，担心也是无用，不妨饮酒。”殷千殇哈哈笑着，拿着酒葫芦便是吨吨吨豪饮。

    “这······”紫袍道者顿时语塞。

    话是这么说没错了，但你这样毫不关心当真好吗？这可是由你广成仙门牵头促成的大事啊。

    紫袍道者不由将目光转向玉玄，道：“玉玄道友，你也说两句吧。”

    作为曾经的对手，也许玉玄所说之话会比较管用。

    孰料玉玄却是对殷千殇不曾投注一眼，只将目光盯在水面之上。只见他突然伸手在水面上拂过，上面的影像顿时一变。

    只见在那沙漠之上，应潇涵面色激动，死死盯着从天空降临的四剑不放，手中玉箫完全变成了一团气，化作各种剑形，时而为诛仙，时而为戮仙，时而为陷仙，时而为绝仙，四种剑形，全数具备。

    殷千殇的眼光在喝酒之余斜撇了那变化无端的气一眼，轻笑道：“原来明虚老儿将当年得到的那团太素之气给了他孙女。难怪我感应到那陷仙剑的接引者和玉玄气息相近呢。”

    “太素之气有形有质而无体，可幻化世间所有之物，哪怕是诛仙四剑也可模仿，”紫袍道者说道，“虽然这团太素之气不多，但模仿个样子却是可以了。玉鼎宗的弟子，志向不小啊。”

    “若是志向不大，谈何成为玉鼎宗的剑子。”玉玄淡淡道。

    “你不生气？”殷千殇这时问道。

    “气什么？”

    “她这应当算是利用了你的弟子吧。看她这模样，该是早有计划，也就是你的弟子境界突破，否则以化神之境接引陷仙剑，那压力可就大了。”

    “那又如何？”玉玄面色平静地道，“压力大，收获也大。亲自接引陷仙剑，定能让其剑意大大长进。况且，你觉得贫道弟子会是甘愿被利用的人吗？他肯吃亏，但这并不代表他会吃完亏后不回报。”

    “倒是忘了你的天心无垠境早就到了第二层了，你这徒弟的心性瞒不过你，”殷千殇摇头晃脑地道，“能被你看重，定然是心性有过人之处，否则资质再强也不会被你收为弟子。不过······”

    他的目光同样投向水面，并且手掌一拂，让画面转向另一场景，“若是让他吃亏的是同道脉的其余真传弟子呢？若他吃的是大亏呢？”

    只见水面上，太华山的荀师古目露寒光，突然运转真气收敛剑势，原本最为狂烈的杀戮剑势顿时一敛，气息变弱。

    戮仙剑柱气息变弱，诛仙剑的接引者实力最弱，接引绝仙剑的妙真则是身受重伤。

    这样一来，四剑之中以陷仙剑所在剑柱气息最强，也最为醒目。

    “木秀于林风必摧之，你这弟子看来是太过张扬，惹人恨了，”殷千殇轻笑道，“看来他是要吃个不小的亏了。”

    漆黑的殁神沙漠之下，有比黑沙更黑，甚至能在沙漠表面映照出影子的形体在沙下游走，向着楚牧所在的山峰迅速接近。

    那是殁神沙漠之中再度生成的怨念化身，此刻正因为楚牧的一枝独秀而被气息所引，欲要倾泻怨恨。

    “临阵内讧，此子之心端的狠毒。”紫袍道者见状，眉头微微倒竖，斥道。

    “不过是弟子之间的意气之争罢了，说不上狠毒，”对面的戮仙剑执掌者，太华山长老虚剑行淡淡道，“师古是稳重的性子，能让他记恨，看来确实是玉玄的弟子年少轻狂。”

    虚剑行是荀师古的师尊，自然是要向着荀师古说话，而太华山和玉鼎宗的关系并不算好，自然也不会照顾玉鼎宗的面子。

    “唯强者可轻狂，吾徒颇有吾风，吾心甚慰，”玉玄依然不为所动，只是平静地说道，“大不了此事结束之后，贫道带徒弟往太华山一行，届时有恩报恩有仇报仇，你既说贫道徒弟年少轻狂才让你之弟子记恨，那便给你弟子一个了断仇怨的机会。”

    ························

    就在上面几个大佬唇枪舌战之时，下方，楚牧亦是遭遇了无数怨念化身的袭杀。

    无数黑影带着厉啸之声扑向楚牧所在的山峰，声声怨言如钻脑魔音，直入心神。

    “灵宝！灵宝！！！”

    这些黑影好似无穷无尽一般，任凭剑气如何绞杀，都无法将其完全扫尽。且由于其余三方的势弱，殁神沙漠之中竟是有过半的怨念化身向着楚牧所在侵袭。

    “无耻！太华山的道友怎能如此无耻！”

    许真眼看着杀之不绝的黑影袭来，站在剑柱之中气得浑身发抖。

    倒是维持剑柱的楚牧面上波澜不惊，只是默默催动剑气绞杀着黑影。

    ‘太华山的荀师古，竟然在这种时候进行报复，我真不该说你是目光短浅好，还是自寻死路好。如果这一切当真如我所想，是早已定好了剧本，那你，死期不远了。’

    他的想法还未完，一卷阵图突然出现在四剑中央，徐徐展开。

    无有阵纹，无有痕路，只有一片混沌，一片鸿蒙。

    那阵图就如一张不可名状的混沌画卷，展开之时，混沌扩张，三道剑光从那混沌中射出，同时射中诛仙、戮仙、绝仙三道剑柱。

    轰轰轰！

    刹那间，便见三道剑柱剧烈摇颤，原本稳定的剑气都变得紊乱，和剑主之间的力量连接受到了强烈的干扰。

    楚牧只觉自己和陷仙剑之间的联系似是被一剑斩断了一般，心神和身体同时受到剑气和剑意的反噬冲击，气息紊乱的剑柱眼看就要完全崩溃。

    幸在此时，陷仙剑之中突然主动涌出了一道气机，和楚牧相勾连，将剑柱再度稳定，甚至还直接逼退了那从阵图中射来的剑光，凌厉的剑气甚至还反向发出一道剑气，隔空冲击阵图。

    ‘果然，上清道脉的人并非是完全需要四人聚齐不可。’

    楚牧见状，心中却是早有预料。

    如果当真需要四人，那怎么可能会让蓝愁独自行动，上清道脉的举动太过奇怪，以致于楚牧不得不想另一种可能。

    ‘不过我这师尊还是厉害啊，竟然能完全掌控陷仙剑，不让其受到阵图影响。’

    楚牧还不知玉玄这狠人做了何等决绝之事，心中还在感叹师尊的厉害。

    ‘可惜这么厉害的大腿，保质期只有十年。不，现在应该已经没有十年了。’

    在他心中感叹之际，外部压力却是再度加强，其余两剑受到干扰，威能受损，本就一枝独秀的陷仙剑柱此刻更为耀眼。

    轰！

    十余只巨大的手掌一齐轰在剑柱上，沛然压力通过剑柱，传导在楚牧身上。

    楚牧身上响起噼里啪啦的一连串声响，骨骼挪移，筋肉移位，竟是在一瞬间让肉身随着压力变形，扭曲成一个古怪的形体，而后筋骨肉再度回归原形，将压力全数卸去。

    一瞬间的变化，竟是将加诸于身的压力全数卸去，使得自身毫发无损，但楚牧却在此刻面色一动，吐出一大口鲜血。

    ‘机会，要来了吗？’

    他看向南方的戮仙剑柱，一丝冷冽闪过眼瞳。

