    “哟，都爬不起来了？”

    调侃的声音，带着轻松愉快的笑意。

    就差没有跟她们直接吹声口哨了。

    倒地的林琦等人，听到熟悉的声音，皆是抬起头，纳闷地朝前面看去。

    只见站在不远处的墨上筠，跟她们狼狈不堪的模样相比，她简直称得上是从容自如，形成截然相反的对比。

    一看到她坦然淡定的现身，以上半点污渍都没有，林琦顿时怒火中烧，整个人就气得不行。冷飕飕盯了墨上筠几眼，林琦狠狠咬牙，强撑着从地上爬起来。

    郁一潼和梁之琼显然也不想在墨上筠面前示弱，一个个地都从地上起身，站直身子，稳住，沉静地盯着墨上筠。

    秦莲累得昏过去，什么都没听到。

    自从见到墨上筠那刻起，段子慕勾人的丹凤眼里便浮现出趣味笑意，明目张胆地看着墨上筠。明明是不可忽略的视线，可墨上筠一路走过来，却连一个正眼都没留给他。

    不知怎的，段子慕唇角一勾，那抹试探和趣味，愈发地深起来。

    他都表现的这么明显了，墨上筠还视而不见——

    真应该好好跟她说道说道。

    不过，眼下俨然不是个好时机。

    “墨墨！”

    燕归亲热而熟悉的呼唤声，从右侧方向传来，深情款款。

    几人闻声，循着方向看去，只见燕归大摇大摆朝这边走来，笑嘻嘻地朝墨上筠挥手，在他的眼里，只有墨上筠这一抹身影，其他人都化作了空气一般，入不了他的眼。

    于他身后，站着娄兰甜和白芃二人，两人脸色铁青，视线充满敌意。

    “怎么挂的？”

    墨上筠轻描淡写一声问，立即戳中了燕归的死穴。

    燕归倏地被定在原地，浑身僵硬，在墨上筠的注视下，视线微微偏移，最后落到神色冷然的郁一潼身上。

    注意到他的视线，墨上筠立即了然。

    不过——

    自幼学习格斗的燕归，虽然平时不认真，在她看来算个半吊子，但身手跟一般的军人比，还是可以的。

    倘若败在郁一潼手里……倒是该重估一下郁一潼的实力。

    注意到墨上筠眉目间一闪而过的深思，燕归放轻脚步靠近，笑呵呵地问，“墨墨，秦雪和尚元廷呢，情况怎么样了？”

    听他提起秦雪和尚元廷，除了段子慕，林琦、梁之琼、郁一潼皆是一愣。

    墨上筠跟秦雪、尚元廷，有什么关系？

    墨上筠抬起右手，修长纤细的手指摩挲着下巴，略带思量地想了想，半响，装模作样道，“这个嘛，不知道。”

    林琦三人：“……”

    段子慕没来由失笑。

    倒是燕归，好奇地凑过去，兴致勃勃地问，“咋了咋了，有什么能说的吗？”

    墨上筠垂下眼帘，扫了眼左手戴着的腕表，耸肩道：“先回去。”

    燕归眨眨眼，有些扫兴。

    一般来说，只要墨上筠说出这种话，就代表，她在转移话题，并且不想将事情跟人说一遍。

    悠悠然扫了林琦三人一眼，墨上筠扛着枪，转过身，慢条斯理地走了。

    林琦等人心里稍有疑惑，纵然累得不行，可互看了几眼后，默契决定跟上墨上筠和燕归的步伐。

    段子慕停在原地，垂眸看了眼倒地不起的秦莲，眼底闪过抹寒意。他甚至没去喊秦莲一声，直接转身离开。

    往回走时，一行人路过娄兰甜和白芃。

    娄兰甜和白芃虽然已经牺牲，可心里好奇秦雪和尚元廷跟墨上筠究竟是怎么回事，所以还在原地等待秦雪和尚元廷回来。

    一见到他们往回走，两人的视线愈发凌厉起来，尤其是见段子慕和燕归抛下秦莲，跟墨上筠她们在一起，心里断定这两人是“背叛者”，两人神色里皆是愤怒和不满。

    “墨上筠，雪姐和尚哥在哪儿？”

    眼见着墨上筠路过，娄兰甜抬高声音，冷声朝墨上筠质问道。

    墨上筠正巧从右侧经过，娄兰甜对准的是她的左耳，听到这声质问，墨上筠冷不丁皱起眉头。

    燕归下意识盯紧她的左耳。

    果不其然，墨上筠将扛肩上的自动步枪一收，放到了右手里，继而抬起左手，摸了摸头盔下的左耳。

    见此，燕归眸色微深，眼底疑惑更甚，却在不经意间掩去。

    “大概，”墨上筠眼睑一抬，神色慵懒，不掩讥讽之意，“恼羞成怒，不敢见人吧。”

    赤裸裸的讽刺和嘲笑，让娄兰甜和白芃脸色变了变，眸色阴沉，眼神凶狠，充满敌意。

    “墨上筠，你——”白芃上前一步，愤怒地想跟墨上筠争辩。

    然，娄兰甜却及时拉住了她，制止她接下来的冲动行为。

    眼下肯定不是跟墨上筠争辩的好时机。

    考核的事情，在考核时间内解决，可考核一结束，抓住不放斤斤计较的话，只会显得她们小气吧啦的，没有认输的勇气。

    倒不如问过秦雪和尚元廷，具体发生了什么事，等以后有机会再制定对付墨上筠的办法。

    总而言之，考核还很长，不急于一时。

    注意到娄兰甜的动作，墨上筠意味深长地打量她一眼，继而将左手往裤兜里一放，右肩扛着枪，不紧不慢地往前走。

    身后的五人，自觉地跟上步伐。

    梁之琼暗自握拳，看在墨上筠行为这么霸气、说话这么解气的份上，她就暂且不追究墨上筠不加入她们小组的事情了。

    *

    十分钟后，秦雪和尚元廷赶了回来。

    先前见到他们的身影，娄兰甜和白芃的心情皆是一喜，可紧随着，他们走近，见到不如先前那般干净从容的模样后，心顿时凉了一大半。

    在丛林里活动，且要摸爬滚打进行战斗，时间久了，理所当然会有些狼狈。可秦雪和尚元廷不是这样的。他们在行动的过程中，总能第一时间抓住敌方小组的弱点，常能极其体面地将敌人解决，并且效率是其他小组不能比拟的。

    正因为这样，她们才会由衷佩服这两人，一声哥一声姐，叫的心甘情愿。

    可——

    眼下的他们，多少有了点狼狈，作训服上的褶皱、灰尘、泥土，以及微湿的头发，无一不证明他们追踪墨上筠的时候，行动是有多艰难。

    “雪姐，尚哥，墨上筠是不是耍阴招了？”娄兰甜下意识想给两人找台阶下。

    然而，秦雪却没踩着这个台阶往下走。

    “没有。”

    看了她一眼，秦雪面色冷若冰霜，一字一顿却说得尤为肯定。

    娄兰甜一愣。

    白芃轻轻蹙眉，有些好奇、有些不甘心，但注意到秦雪和尚元廷的脸色，没敢问什么。

    “阿莲呢？”秦雪问。

    “那边。”

    娄兰甜指了指不远处的方向。

    秦莲已经醒了，不过得知自己“牺牲”的消息，加上组员抛弃自己全部走了，让她的心情差到极致。

    两人本想安慰她几句的，却被她冷着脸后吼走了，两人无奈，就跟她保持着一定距离。一方面是免得惹得她心烦，另一方面是不想看到秦莲那张阴沉的脸。

    说心里话，她们若不是看在秦雪的份上，压根不会想去理睬秦莲。

    毕竟，秦莲的脾气也好，行为作风也好，跟秦雪比起来，皆是天差地别。

    “‘牺牲’了？”

    秦雪不经意间皱了下眉头。

    秦莲情绪低落，她只能想到这一点。

    “是的，被林琦打败了。”娄兰甜解释道，“段子慕解决了梁之琼和郁一潼，不过当时还剩点时间，林琦压根没有反抗能力，段子慕若是想的话，解决掉林琦应该不成问题。最终结果是，两个小组都剩一个人，应该是平局。”

    停顿了下，娄兰甜又补充道：“还有，段子慕和燕归这两个，都跟着墨上筠她们一起走了，没管秦莲。”

    秦雪看了看她。

    娄兰甜的话语里，带有不少主观猜测，只能摘取部分信息来听。

    至于段子慕和燕归跟着墨上筠走了……

    想到墨上筠，秦雪眼底闪过抹不快。

    她跟尚元廷两个人，去追一个墨上筠，可墨上筠却将他们带到一个地形复杂的地方，然后消失了。

    在那里，他们有一段时间迷失了方向，加上灌木丛生、极难行走，他们花了点心思，才从那里走出来。

    可以说，是完全被墨上筠耍了。

