    秦安若没有一点尴尬，顺势挤开了林思意，坐到了江越歌的身边。

    她拉起了江越歌的手：“说起来我们也认识很久了，没想到还有能成为妯娌的一天。刚才你说的话我都听到了，如果三皇子听到了，肯定会感动的！”

    秦安若的语气夸张，非但是夸了江越歌，说完之后还把目光挪到了大皇子妃的身上：“大皇嫂，您说是不是这个道理？”

    林思意还能怎么说？

    她是看不起秦安若，但今日是江越歌大婚的日子。

    如果她真的敢在江越歌的婚事上闹，以后的日子定然都不会好过。

    但凡是有脑子的人，这会都知道该怎么选择了。

    林思意深吸了一口气，冲着江越歌笑了笑：“梁王妃说得对，三弟妹一看就是个让人省心的。”

    三弟妹是让人省心的，不让人省心的是谁，可就不一定了。

    秦安若也懒得听她这点小心思，反正只要今天没有人欺负江越歌就好了。

    自从秦安若来了，就没有让江越歌吃亏过。

    不管大皇子妃带着别人说什么，秦安若总能给她圆回去。

    这样时间一久，林思意也不愿意说话了。

    她的脸色并不是很好看，偏生秦安若像是什么也不知道一般，还问了一句：“大皇嫂怎么不说话了，我与三皇嫂比起来大皇嫂，都算是新妇，还希望大皇嫂能给我们传授一点经验。”

    什么是贱人，这就是！

    林思意的目光已经开始泛着冷意了。

    偏生秦安若不是个会害怕的，江越歌也是一个唯恐天下不乱的主儿，这两个人现在真的像是抓住了林思意的把柄一样，催着林思意说话。

    大皇子虽然占了长子这个名头，但下面的弟弟一个比一个厉害，本来就没有什么太大的权力。

    林思意今天是代表大皇子来跟江越歌交好的，本来想先打击一下江越歌，等到之后了再跟江越歌拉拉家常，也就顺利把三皇子妃拉到自己的阵营了。

    现在，她一句话都不想说！

    秦安若眯了眯眼：“大皇嫂这是不屑跟我们说话吗？也怪我们俩太聒噪了，倒是惹了大皇嫂的心烦。”

    先撩者贱！

    既然大皇子妃早就来新房给江越歌找不痛快，现在秦安若就不会给她逃跑的机会，看向林思意的目光带着挑衅。

    林思意努力扯了扯唇角：“你这是说的哪里话，你们都是我的弟妹，只要有需要我帮忙的，我定然都会尽心尽力帮，怎么就惹我心烦了。”

    “您没有心烦就好。”秦安若夸张地拍了拍胸口，“大皇嫂就是宰相肚里好撑船，当真是我们俩的榜样。”

    秦安若一个劲儿给林思意戴高帽，却从头到尾都没有给林思意说话的机会。

    就算是涵养再好的人，这么下去也该生气了。

    林思意本来就不是大度的人，看出来江越歌和秦安若是一伙的，当即就准备走人：“外面他们喝酒也估计到时间了，三皇弟该进来找新娘子了，我们就别再这里浪费时间了，先离开吧。”

    她说着就起身要走，还看了一眼身后的人。

    一直都跟在林思意背后的人定然是离开了，不管林思意是什么意思，她们都是要顺从的。

    秦安若一直坐在原地，冷眼看着林思意走到门口，停下了脚步：“梁王妃还不离开吗？”

    早就知道林思意不会那么容易放弃，秦安若就防着她虚晃一枪呢。

    现在听着林思意的话，她很憨厚地笑了笑：“也不知道三皇兄什么时候才能来，皇嫂和众位都走了，留下三皇嫂不是无聊，我就在这里陪陪三皇嫂吧。”

    秦安若一本正经地说完，假装没有看到林思意难看的脸色。

    她还冲着林思意笑了笑，一脸善解人意：“大皇嫂还忧心外面的事情，现在就可以先出去了，三皇嫂这里有我，您就放心吧！”

    放个屁的心，就是因为有你才不放心！

    林思意一直都是很冷静的，遇上了秦安若这样的流氓，也终于是忍不住心中的愤怒了。

    秦安若一脸茫然，并没有意识到林思意的怒气。

    林思意最终还是离开了，秦安若看着林思意的背影，笑倒在床上，差点就直不起腰来了。

    江越歌没有想到秦安若能做出来这种事情，不过想到刚才林思意的表情，也不由露出了笑容：“真不知道她这是为了什么，当初就跟我的关系不好，现在跑来套近乎，真以为所有人都是傻子不成？”

    江越歌在做姑娘的时候也不是一个脾气好的，从她之前跟原主的针锋相对就能看出来。

    她和原主在京城中可以说是没有一个朋友，林思意这些人甚至都是曾经嘲讽过她们的，自然更不想见到。

    秦安若也明白江越歌的想法，拍了拍江越歌的肩膀：“没事，你现在她们已经走了，以后都不会有这种机会了！”

    秦安若说完之后就起身了，把江越歌吓了一跳，她下意识地拽住了秦安若：“你干嘛去？”

    她手上逐渐用力，秦安若却轻轻把江越歌的手拨开了：“我就是来给你挡住她们的啊，现在她们都走了，我还留在这里干什么？”

    秦安若说得十分自然，江越歌鬼使神差地问了一句：“那我呢？”

    问完之后不仅江越歌自己茫然了，就是秦安若都看着江越歌，有些不懂她的意思。

    江越歌的脸色变了变，一抹红晕悄然爬上了脸颊。

    秦安若当即反应过来，指着江越歌哈哈大笑：“今日是你大婚的日子，你当然是在这里等着三皇子啊。难不成你还不想让我走，让我跟你一起在新房里待着不成？”

    江越歌听着秦安若的话，是越发不好意思了。

    她现在是真的很慌乱，差点就真的跟秦安若这么说了呢。

    好在秦安若也没有给江越歌再说话的机会，以一个过来人的身份让江越歌放宽心，而后就离开了。

    屋子里瞬间安静了下来，江越歌有些不自在地动了动身子。

    一直当一个透明人的连翠这会才出声：“小姐，奴婢先给您打点水洗个脸？”

    江越歌动了动有些酸痛的肩膀：“先给我把首饰都取下来吧，插了一天了都快重死了。”

    连翠有些迟疑：“可是三皇子还没有来，您现在就把首饰取了，是不是不大好？”

    新婚之夜，总是要给夫君留下一个好印象的。

    江越歌早就知道三皇子的心思，她就算打扮的再好看，在祁澈的眼中都是一样的，因此并没有在意连翠的话：“无妨，三皇子不会在意的，你先把东西取下来。”

    连翠再有主意也不能不听江越歌的话，当即就按照江越歌的吩咐把她头上的首饰全取了下来。

    江越歌夸张地晃了晃头：“我感觉头都不是我的了，真没想到有一天首饰都能让我这么苦恼。”

    刚才还担心的连翠听到了江越歌的话，当即就笑了起来：“姑娘您说得也太夸张了，多少人想要这些首饰都要不到呢，如果不是三皇子对您有心，才不会有这么多东西。”

    娶亲用的首饰，大部分是英王府送过去的，连翠的这话倒是说的没错。

    江越歌能嫁给祁澈，虽然是经过了多方面的考虑，但也不是没有任何感觉。

    被连翠这么一说，她的手轻轻拂过了被取下来的首饰，叹了一口气：“行了，把东西都放起来吧。”

    连翠不知道江越歌是什么心情，却还是听话的把东西都收拾了起来。

    祁澈此时还在前面跟来宾喝酒，他毕竟是顺平帝宠爱的皇子，朝中的大臣还真没有几个敢灌他的。

    眼看时间差不多了，一直跟祁澈关系很好的祁凉拦住了还要敬酒的人：“今日是三皇兄的好日子，想必三皇嫂已经在房间中那个等了很久了，我们就不要耽搁他们的洞房花烛夜了！”

    男人间说话没有那么多顾忌，再者就祁凉等人的身份，也注定不会有人跟他对着干。

    祁凉的话说完，立马就有人附和。

    “梁王殿下说得对！”

    “春宵一刻值千金，我们可不能浪费英王的时间。”

    “快把酒都收起来，新娘在该等着急了！”

    “……”

    祁澈对祁凉笑了笑，而后冲着宾客们拱手：“感谢各位的厚爱，本王感激不尽。”

    他这算是承认了祁凉说的话，有眼色的人都已经提出了告辞。

    很快整个英王府就没有了外人，祁澈深吸了一口气，迈开步子往新房走去。

    连翠一直都让人注意着外面的情况，宾客刚散了她就知道，立马冲进了屋子中：“小姐，王爷就快来了，您快准备好！”

    本来没什么感觉的江越歌被连翠这么一说，却难得有些脸红。

    她深吸了一口气，冲着连翠点头：“我知道了，你别紧张。”

    连翠跟着江越歌时间久了，自然知道江越歌这是紧张了。

    她捂着嘴笑了笑，没有说话。

    没等两个人多说，祁澈已经迈开步子走了进来。

    他唇角挂着温柔的笑，晃花了江越歌的眼。

    江越歌本就不是一个循规蹈矩的人，婚事都是她主动求来的，这会也就不用矜持了。

    她看着祁澈的身子似乎有些晃，赶忙起身，上前两步扶住了祁澈：“王爷小心。”

    起初江越歌还有些羞涩，不过很快，她就感觉到旁边的人越来越重。

    再一回头，她被吓了一跳。

