    凉风习习。

    手脚快的江思来将最后一件短袖拧干，看也不看对面人欲言又止的脸，抱着衣服转身就走。

    这天看着要下雨了，她可不想留下来帮忙洗衣服。

    走到半路的时候，遇见了前来接她的苏溪。

    “方哥说快下雨了，让我来接姐。”

    江思来没敢让他抱衣服，看着他身上那件脏的有些太脏的衣服，问：“你躺地上打滚了？”

    苏溪：“姐，你可以说的更委婉点的。”

    “……你在搞艺术？”

    “……是刚才砍完柴后有人过来要把柴抱走，我不给，扑上去抱柴的时候被沾上的。”

    “方叙呢？”江思来担心他动手会伤到脚。

    苏溪顺手扯了一把草，在白色的衣服上擦了擦。

    “方哥方便去了，那时候正好他回来，把人给赶走了。”

    说起这事，苏溪就很不服气。

    那个人要是客气些和他说，说不定他还能直接给一半。

    但是他直接上来就抢，他肯定不愿意啊。

    说到底，还是没点本事的原因。

    “姐，要是我也有异能就好了。”

    江思来：“以后还有机会的……你真的觉得用草能擦干净你的衣服吗？”

    苏溪：“姐，你刚才说为什么我会有机会……绿一点比一片灰好看吧。”

    江思来不理他了。

    苏溪却将她说的话听得个正着，不肯放弃：“姐，你刚才说的有机会是什么意思？”

    “我可没这么说。”

    苏溪继续纠缠。

    江思来赶紧加快了步子，两人很快就出了树林，回到了帐篷。

    方叙起身，看着她笑。

    “先把衣服晾在公交车里吧。”

    免得才晾上一会儿下雨了还要去收。

    方叙赶紧帮忙，“思来你坐着，我来就行了。”

    江思来的手被他紧紧握着，她也不坚持，放了手让他们三个人去晾衣服。

    苏溪一脸想要问话却不敢的样子。

    等三人回来坐着的时候，江思来赶紧道：“我惹麻烦了。”

    方叙立马：“思来你别怕，有我在，来一个打一个，来两个揍两个。”

    江思来将刚才的事说了。

    边上的苏溪：（……如果没记错的话，他早前还说过他姐想要低调的事的吧？）

    方叙却特别高兴。

    “我就知道思来对我最好，你放心，到时候有我护着你，绝不会让你掉一根头发！”

    他害羞着：“更何况思来你是因为在乎我才惹上的麻烦，我肯定要和你共进退的。”

    看着他这幅害羞的狗样，边上的王强很是辣眼睛地背过了身。

    有着同样感觉的苏溪却因为惦记着之前他姐说的话，所以坚持住了。

    江思来看天看地就是不看他，再加上有方叙一直挨在一边，苏溪也找不到时机再问那句话是什么意思，只好先憋在心里了。

    天还有一点白的时候，早上进城去找物资的人回来了。

    他们这次带回来的物资不多，不过倒是带回来了几辆中型轿车。

    胡伟做好了安排：“明后天进城主要找物资，尽量多找一些。还有汽油，到时候多存一些。”

    他招来所有异能者，和他们说起了今天在城里遇见的事。

    “有不少人组成小团体，到处拦截幸存者，不仅抢物资，还抢女人，所以明后天，咱们这边最好多去一些男性，对方虽然是小团体，但是也是有异能的人。”

    他拍手，“一样的，除了我点的人，其他的想要去的可以都去，明早在路口集合。好了，现在也不早了，都收拾收拾吃晚饭，吃完了早点休息。”

    被方叙拉着一起蹭了一次会议的江思来小声道：“明天我准备一起进城去看看，多找一些干货存着也好。一会儿我从空间里放一些吃的出来，你可得给我打掩护。”

    方叙点头，然后申明：“明天我陪你一起进城。”

    江思来立马就看向他的脚。

    “明天肯定就会好！”方叙打保证，“并且你要是不让我陪你去，要是碰上胡伟说的那些小团体了怎么办？”

    好不容易两人才重新相遇，他可不想又分开了。

    方叙什么也不想，就想着她去哪儿，他就到哪儿。

    江思来也知道现在是劝不住他的，也不多说，敷衍道：“等明天再看你脚怎么样吧。”

    闻言，回去后的方叙狠狠往脚上喷上了一半的喷剂，边上的王强看着心疼的不行。

    不过也许还真的是因为药用的多了，第二天醒来的时候，一脸懵的方叙看着半躺在自己怀里的人，十分害羞地悄悄往边上滚了一圈，然后发现，脚好像不酸痛了？

    他爬起来看脚。

    这一看惊喜了，“思来，我的脚好了！”

    在方叙动的时候，江思来便醒了，闻言爬起来盯着他的脚看。

    还真消肿了，都不红了。

    “你昨天用什么神药了？”

    方叙笑：“我这脚本就该好了，就是你不信嘛。”

    江思来当着他的面翻白眼。

    方叙毫不在意，伸手就往她脸上一掐，“就算翻白眼你也是最好看的。”

    江思来‘啪’地拍开了他的手。

    两人一前一后从帐篷里出来。

    外面苏溪和王强已经准备好了。

    这次去城里找物资，得知两人要去后，苏溪和王强也表示也跟着一起。

    毕竟只有自己找的物资，吃着才不会有压力。

    几人洗漱后随便吃了几个面包便过去排队坐车。

    胡伟站在前面安排人上车，见到方叙，问了一句：“你脚好了？”

    方叙甩腿，“你看看？”

    胡伟懒得理他，“上车吧。”

    他招呼后面的人跟上。

    看见方叙上了公交车，坐在前面的小轿车里的邹笑赶紧过来要上车。

    胡伟把人给拦住，“坐前面去。”

    前面有毛子杰和陶小康两个三级异能者，能更好地护住邹笑这个3级空间异能者。

    邹笑有点怕胡伟，但是还是想要争取。

    “胡哥，我看方哥上去了，想和他坐同一辆车，问他点事。”

    胡伟面色不动，垂眸看着她，“我让你回去，不懂？”

    邹笑扯了扯笑，转身回去了。

    就坐着驾驶座旁边的椅子上的江思来自然是注意到了门边的动静的。

    她看着将位置让给她坐，自己站在前面的方叙，也没忍着，伸手狠狠掐了掐他笑眯眯的脸。

    后边上车的人都看过来，看的江思来不自在的很。

    倒是方叙仰着一张被掐红的脸笑的幸福。

    坐在旁边两个座位上的苏溪和王强看见，互相对视，都看见对方眼里的嫌弃。

