    “听你话的意思，看来你对人类很了解啊！”

    肖欣儿惊讶道。

    “当然很了解。”龙血藤蔓高傲道：“我们妖兽可以传承祖先的血脉和零星记忆，在我祖先的记忆之中，我的祖先与人类打过交道，因而对人类十分了解，你们人类很渴望我们龙血藤蔓身上的龙血汁液，可惜你们几个的实力太弱太弱了。”

    龙血藤蔓的话语之中尽显嘲讽。

    “肖欣儿，我们走吧，这是一株通神境的龙血藤蔓，之前我们没有探查清楚它的实力，要不然就不带你了，不好意思，浪费了你的时间。”

    孙择有些惭愧。

    若是这头龙血藤蔓仅仅只是先天境植物系妖兽的话，他相信肖欣儿肯定可以将其斩杀，但通神境妖兽的话，那就没办法了。

    先天与通神境相差太大了，若肖欣儿达到先天第九重境界的话，那还可以跨越大境界，越级斩杀掉通神境的龙血藤蔓。

    可肖欣儿在试炼之前不过才先天第四重而已，如今顶多先天第五重境界罢了，这个境界根本无法与通神境的龙血藤蔓厮杀。

    若是强行与龙血藤蔓交手的话，不但杀不了龙血藤蔓，甚至会被龙血藤蔓给杀死。

    “不，通神境第一重的龙血藤蔓而已，我可不一定杀不死它。而且龙血藤蔓也属于龙族血脉妖兽，想必你体内也有龙核吧。”

    肖欣儿笑了笑。

    “不错，我虽然是植物系妖兽，但身体也具有龙族血脉，自然也孕育出了龙核，呵呵，你还敢打我的主意，那就来杀我吧！”

    龙血藤蔓冷冷道。

    它打定主意了，一旦肖欣儿靠近它的攻击范围，它利用调动大量的藤蔓枝条围攻肖欣儿，断绝她逃走的路线，瞬间杀死肖欣儿。

    虽然一个人类的血肉对它进化没有用处，但它不介意吞噬掉肖欣儿的血肉。

    “不如我们用火烧死它吧”

    另一个学生猛然提出了建议，还自认为这个建议很少，一脸得意的样子。

    “烧你个头，龙血藤蔓的身体远远比普通钢铁坚硬，区区凡火怎么可能烧得死它，你出的什么主意？”孙择不由鄙视道。

    被骂的那个学生一脸尴尬。

    若是能够用火烧死的话，那这龙血藤蔓也就太菜了。

    “火是不行，但其他方法可不一定不行。”

    肖欣儿忽然道。

    “什么办法？”孙择好奇。

    他实在想不出先天境的肖欣儿如何能够杀死通神境的龙血藤蔓？

    这似乎看起来根本无法做到啊！

    “你们在这里等一会。”

    肖欣儿吩咐了一句，便立马朝另一个方向，往山谷那一边飞奔而去。

    “肖欣儿要去干什么？”

    孙哲十分不理解，但还是按照肖欣儿的吩咐，在这里等待着。

    山谷另一边。

    肖欣儿来到了一处石壁前，只见石壁上生长着大量的草。

    这些草不是普通的草，而是真正的剑草。

    “没想到这里竟然生长着这么多剑草，而且还是五叶剑草！”

    肖欣儿惊讶。

    这时，她不得不说那头龙血藤蔓愚蠢了，竟然主动告知她这里有剑草，否则她还真找不到剑草。

    剑草是一种植物，天生适合容纳剑之意境，且形状类似于一把剑，因而被称之为剑草。

    剑草也分为等级，比如一叶剑草、二叶剑草……

    而这里的剑草是五叶剑草，有五根叶子，每一片叶子都如同铁片一样坚硬，若是拿着这些剑草的话，轻松可以划破人的皮肤，切开石头。

    倘若往剑草里面灌入剑意的话，剑草会爆发出可怕的力量，但剑草也有一个弊端，那就是无法长时间使用，一旦灌入了剑意，剑草就很快失去力量，彻底破碎开来。

    但剑草的威力却值得人们称赞。

    传闻中，有一尊神灵手持一株九叶剑草，以无上剑意灌入其中，一剑斩破星辰，甚至隔着遥远的星空，一株剑草斩杀了另一位神灵。

    肖欣儿此时便是利用这些剑草斩杀那株龙血藤蔓。

    “林天，你出来帮忙采摘剑草！”

    肖欣儿召唤出了林天，连忙道。

    “欣儿，你是利用这些剑草炼制符文武器吧，然后灌入剑意，诛杀龙血藤蔓？”

    林天看到这些剑草，心中有了一个猜测，便道。

    “不愧是我的守护灵，真懂我，我就是这么想的，你觉得有希望吗？”

    肖欣儿欢喜道。

    “有希望，剑草配合剑意本就无比锋利，若是再将这些剑草炼制出符文武器的话，完全可以远距离攻击通神境的龙血藤蔓。龙血藤蔓无法挪移开来，只能硬挡。这些剑草符文武器应该可以破开龙血藤蔓的防御，一次攻击肯定不行，但一直攻击下去的话，龙血藤蔓必死无疑。”

    林天估摸着道。

    “嗯，那我们就开始吧！”

    肖欣儿拿出华夏天兵开启轩辕剑状态，不断将这些剑草连根斩断，收入虚空戒之中。

    而林天则用双手将一根根剑草拔出来，以他的肉身防御，这些剑草还割破不了他的皮肤。

    在林天和肖欣儿两人的合力配合下，这块石壁上的剑草基本被他们采摘光了。

    旋即，他们又在四周寻找了一下，又找到不少剑草。

    一个多小时后。

    肖欣儿整理了一下，数了数，道：“一共854株剑草，完全足够了！”

    “走吧，我们回去吧。”

    林天对肖欣儿道。

    他没有返回守护灵空间，而是跟着肖欣儿一同回到龙血藤蔓那里。

    因为接下来的战斗还需要他辅助！

    很快，肖欣儿和林天一同出现在孙择等四人的面前。

    这时，孙择见肖欣儿连守护灵都召唤出来，不由问道：“肖欣儿，你想到办法了吗？”

    “有办法了，你们先帮我在附近斩杀几头妖兽，换血境的妖兽就足够了！”

    肖欣儿吩咐道。

    “好，我们这就去！”

    孙择等四人立马应道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

