    左右互搏（双手可同时使用两种武学，心随意转，圆融无碍。）

    顾阳看着新获得的天赋，满意的笑了，左右互搏的潜力非常大，现在是金乌刀法和雪山剑法，等以后他获得了绝学，左手独孤九剑，右手神刀斩，天下谁人能敌？

    就算只会一种绝学，也可同时使出，比如左掌和右掌同时使出降龙十八掌，两条金龙齐出，威力倍增，谁人能挡？

    总之左右互搏这个天赋可以说不下于不灭金身，实力越强的人，左右互搏便越有用。

    顾阳现在恨不得立刻就试试刀剑合璧的威力，只不过天色已亮，他知道收割修为点的时候又到了。

    今天一天，顾阳再次故技重施，尽量给每一人希望，只不过他没有用刀剑合璧，毕竟是要当作底牌的。

    “诸君真是好功夫，就差亿点呀，你们马上就能赢我了，咱们要不明日继续来战？”

    又是暮色降至，顾阳将他们送出门口，忍不住继续约战，为了让他们相信，顾阳还硬生生逼出了一大口鲜血，装作已经重伤的样子。

    “切，阁下武功高强，我等也不是笨蛋，不来了，打死都不来了！”

    “就是，在下自愧不如！”

    “哼，你武功这么厉害，何必耍我们！”

    ……

    顾阳有些尴尬，得，被看出来了，看来那口血白吐了。

    毕竟能入品的武者都不是白痴，今天顾阳稍微加快了点节奏，把挑战者打穿了三轮，这要是再看不出来，也没必要在江湖上混了。

    众人离开后，顾阳稍微有点遗憾，不过很快就变成了兴奋，因为他的收获太大了！

    打开系统面板。

    姓名：顾阳

    实力：八品

    修为点：15300

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有30%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    左右互搏（双手可同时使用两种武学，心随意转，圆融无碍。）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第三层1200/10000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    金乌刀法【一流】（略有小成800/3000）

    雪山剑法【一流】（略有小成0/3000）

    ……

    整整15300修为点，堪称他重生以来最富有的一次，顾阳没有犹豫，立刻盘膝坐下，果断提升虎煞神功！

    整整8800修为点砸下，下一刻顾阳丹田气海中的虎煞真气立刻活跃起来，天地间似乎有某种极为精纯的能量被抽离出来，注入了顾阳的体内，成为虎煞真气的补品。

    真气之湖化为浩浩荡荡的江河，奔腾汹涌，势如千军，以锐不可当之势冲破了玄关之门，打通了另一条经脉。

    一时间，顾阳心神一荡，直觉天宽地阔，豁然开朗，周围的一切都栩栩如生，焕然一新。

    七品境，成了！

    顾阳睁开双眼，露出一丝笑意，不到一个月的时间，从一个不入品的武者成为了七品高手，修炼的还大多是一流和绝学，这样的速度，若是传出去了，不知道会惊掉多少下巴。

    当然，顾阳也明白，除了他自己天资不错外，主要是系统的帮助，省了他数年甚至数十年的苦修。

    一鼓作气，顾阳继续提升，将金乌刀法提升到登堂入室，无数关于金乌刀法的领悟充斥在他的脑海中，他的周身弥漫出凌厉霸道的刀意，一片秋叶被风吹落，飘到他头顶，然后瞬间化为了齑粉。

    片刻后顾阳睁开双眼，眼中有着一丝遗憾，可惜没有领悟杀招。

    继续提升雪山剑法！

    他再次闭上眼，脑海中飘起了漫天飞雪，他身穿白衣，手持长剑，傲立于雪山之巅，此时每一片雪花都宛如一把剑，一时间天发杀机，万剑如雨！

    “叮，恭喜玩家成功领悟雪山剑法第一式杀招【雪漫天山】！”

    顾阳眼中露出一丝兴奋，不错，虽然没有领悟金乌刀法的杀招，却领悟了雪山剑法的杀招，话说剑法虽然没有刀法那样霸道，但是帅呀，一袭白衣，一把长剑，漫天飞雪，那画面，才是自己的追求好吧。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十四州！

    男儿当学剑！

    提升完毕，此时顾阳的实力已经有了一个天翻地覆般的变化，再次打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：七品

    修为点：1300

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有40%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    左右互搏（双手可同时使用两种武学，心随意转，圆融无碍。）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第四层0/15000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    金乌刀法【一流】（登堂入室0/5000）

    雪山剑法【一流】（登堂入室0/5000）

    ……

    首先是虎啸的触发概率提升到了40%，差不多是每两招就能触发一次了，金乌刀和雪山剑更是提升到了登堂入室级别，刀剑合璧之下相当于一门登堂入室级别的绝学！

    须知初窥门径的金刚不坏神功便已经十分强悍了，再加上一门擅于攻伐的绝学，还是登堂入室级别，顾阳此时可以说无论是攻击还是防御都堪称变态。

    虽然他只是七品境，但真实战力远远超过这个境界！

    现在的他，只有两个较为明显的弱点，第一是境界还不够高，虽然爆发力强，但比起高品的人持久力还不够，第二是轻功不够用了，随着他修为的不断突破，三流轻功已经渐渐跟不上了。

    “我能感到，你变强了很多。”

    一道声音响起，原来秦如霜不知何时来到了他旁边，她一向清冷的双眸此时也有些惊讶。

    显然顾阳的修炼速度远远超过了她的预估。

    顾阳正不知道该如何解释，就听见她道：“你有你的秘密，我不会追问，只是下一次突破，记得选个无人之地。”

    顾阳看向星空，发现已经过去了两个时辰，想到这两个时辰秦如霜都在一旁为他护法，顿时感激道：“多谢了，这一次是我莽撞了。”

    秦如霜点点头，然后突然道：“动手吧。”

    顾阳一愣。

    “你应该也想知道现在的自己，实力到底如何，动手吧，用你的一切手段，不用担心会伤到我。”

