    蔡久诚出去后叫了几道所谓的硬菜，鱼，鸡，虾，羊肉，让酒楼的人送了来。

    凌霄尝了尝就端去厨房又加一下，才凑出了一桌让大家欢颜的菜。

    于是，四个人把酒言欢不在话下，留左明和一尘在一楼自己吃。

    同一时刻，晏京城里一间灯火明亮的房间里，有一个女人一边梳头，一边在问一个少年护卫模样的人。

    "今天你可看清楚了，廖家那私生子人长得漂亮，真的有功夫在身？"

    "是的，奴才看清楚了，曲家的护卫，是用了功夫去取廖料的性命。被那个私生子很轻松地拦下了，而且一拳就打得满地找牙了。

    曲家护卫的功夫，我是知道的，是可以和我打个平手的。"少年护卫只是说了武功高，未提颜值。

    "哦，知道了，你下去吧！"

    少年护卫听了眼睛里升起一丝纠结，但他什么都没有说就悄悄退下了。

    "廖无烟还真的生了个漂亮的，有本事的儿子。"女人狠狠地放下梳子！

    那叭的一声，吓得外面的使女抖了一下！

    就在这时，外面有人报道:“公主，陈王来访！"

    "哦？让他进来！"

    陈王凌星宇进来之后，快步上前一跪道:"星宇拜见姑姑！”

    “星宇，起来说话。

    你看你都多久没来了？

    姑姑要是不叫人找你，你是不是就把姑姑忘掉了？"

    公主温婉的责怪陈王道。

    “姑姑事务繁忙，小侄不敢打扰，不知姑姑今日找侄儿何事？"

    "听人说今日在茶楼你见了廖家的私生子！"

    公主可是打听的一清二楚，她看也不看陈王，就等着陈王说。

    陈王心里想，这一位老姑姑一天尽跟皇叔过不去，平日里对我也是不冷不热，有用了喊来，没用的时候就像没有我这个人，所有心思都放在太子的身上，我又何必为了你惹皇叔烦我。

    但是肯定也不能胡乱搪塞，惹了这一位，比惹皇叔烦我还可怕，想到这里陈王露出一个恭敬甜美的笑脸:

    “姑姑，您的消息真是灵通，不知道是在关注侄子呢，还是在关注那个私生子？

    但是不管姑姑关注的是谁？姑姑想要知道的，侄子一定详细说来！"

    于是陈王详细的把白天所见所闻所遇说了一遍，然后说道:“侄儿见那私生子的时候，正好听到了他对那些晏京学子的指责。

    那位的语言是相当犀利，辨思也相当敏捷，十几个才子，都说不过他一个。

    就连那个云长青似乎也落败给他了。

    姜家的那个白痴，简直就是让私生子给判了死刑。

    姑姑，这个年轻人，可是我自小到大见过的，最特别的年轻人！"陈王说话的语气措辞很是老气，似乎忘记自己也是个年轻人。

    "哦，为什么是最特别的？此话怎讲？"被称做姑姑的被吸引的盯着陈王问道。

    “姑姑您说在这晏京城里，谁家最高贵？"

    "自然是我们皇家了。还用问吗？"

    "对啊，姑姑，我也觉得我们皇家的身份高贵，而且我也习惯了被人敬重，被人攀附，被人仰视奉承地生活。

    但是今天我见到的那一位，他即没有对我无礼，没有对我高傲，更没有对我奉承，也没有极力的攀附，也说不上敬重，他对我就像是一个平常人对另一个平常人，很随意的。

    但你又不能说他随意，总之他让人我觉得没有距离感，也没有讨厌感，我不能拿我高贵的身份去要求他，压迫他，但明显的我也不排斥他，讨厌他。

    我想和他成为朋友。我断定他是个长的漂亮的，肯定有才华的少年。

    这是我的想法，不然他也不能舌战众青年才子！"

    陈王没有掩饰自己，他说了自己的看法和直觉。

    “哦，能被星宇夸奖的少年，那肯定不一般。

    若是有机会，你带他来见见姑姑，姑姑也对他感兴趣。"

    "很遗憾姑姑，凌霄没有接受我作为朋友，也没有接受我的宴请。只是站在那里客气了几句，就走了。

    他似乎并不在意和我为友。

    姑姑，是不是还听到了其他的？"陈王没有接姑姑布置给自己的任务，话题一转说起了另一件事。

    "什么？"

    "就是今日他一出茶楼，就被他后娘当街追打的事儿。"

    "听说了，廖家这梅清梦啊，也是苦心用尽，自己生的儿子不争气，也容不得别人争气，把人家好好的，一个漂亮的儿子，宁是黑成了跟他儿子一般的纨绔子弟，也算是煞费苦心了。

    不过呀，她这一次又一次的在街上拿根棍子奔跑，把自己早年那点淑女形象全败光了！

    不过我也能理解，生个廖料那样的顽货儿子，当娘的呀，都没有好受的。"

    两个人的说话就这么转了个弯儿，气氛好的令姑侄两都笑了。

    公主又道:“你呀，以后要多走近这个私生子，看看他是不是真的有才，有能力？

    要是他比云长青还有才华，那你就要设法安排他成为你太子哥哥的人。

    你办好了这件事，姑姑少不了你的好处！"

    "姑姑的叮嘱，侄儿一定照办！"

    说到这里，公主从桌上拿起一个锦盒道:“星宇，这是包上好的茶叶，姑姑分享给你了！"

    "謝谢姑姑，星宇定不负姑姑关照！"

    "嗯，回去吧！"公主用手挡住嘴，轻轻一个哈欠，表示困了。

    "是，姑姑休息吧，星宇告退！"陈王轻手轻脚的退出，手里还捧着锦盒！

    等着陈王下去了，太子凌昊从屏风后走出，轻声道:“姑姑，你觉得陈王会投靠我们吗？"

    "不会，他要明哲保身，但他也不会拒绝我们，因为他也要明哲保身！

    陈王是个聪明的人，和聪明的人办事，他得到他想要的，我们得到我们想要的，互相不会坏事儿的！"公主慢悠悠地道。

    "可是姑姑，陈王和老二，老三也走的近。"凌昊有些顾忌。

    "无妨，他和老二老三走的近，也不过是想找个靠山，现在我让他走近你，他会掂量一下的，到底谁才是他真正的靠山？"

    公主胸有成竹的说道。

    "父皇也喜欢陈王！"太子提醒道。

    "所以，你父皇喜欢的，你们都要喜欢，这是天经地义的规矩！"

    "嗯，侄儿明白，姑姑，夜深了，您歇息吧！"

    "太子，也回去歇着吧！"

    看着太子离开后，公主咬牙切齿的道:“哼，我要给你的儿子配上最好的利器和你反目。

    让你也尝一尝父子反目的痛苦！"

    公主说的时候面目冷酷，一点没有温文尔雅的，雍容华贵的公主仪态，仇恨扭曲了她的容貌。

    过了好一会，她才平静下来，喃喃自语道:"到底是不是如陈王所说那般有才，还需科考后才能断定！

    不过既然已经证明他不是那个人的儿子，，那廖无烟的私生子，就还是很有必要拉拢的。我就不信被你廖无烟抛在诸暨十几年的儿子会和你没有间隙？说不定他满心里都是对你廖无烟的怨恨，哈哈哈……"

