    下午了，曲檀儿熟悉了一下环境，找了一间不怎么起眼的小酒馆，再找了一个不会引人注意的角落，简单地点了碗炒面。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在等面的同时，她拿出了地图查看。

    上面有详细的说明，山谷的位置，离罗城，距离……真的好像有点远。

    两天的时间，竟然能离开这么远……

    这时，刚好店小二送面上来，曲檀儿顺便问：“这位小哥，请问一下，这里……从这里出，最快要几天能到？”她点了点地图上的山谷。

    店小二瞟了一眼，即笑着应道：“两天，坐翼龙就行了。”

    “要花多少钱？”曲檀儿已经打听过，所谓的翼龙，是这里的一种会飞的交通工具，十分方便也快捷，当然，这些赚钱的生意基本是控制在各大家族的手里。她第一次去坐，自然要先打听清楚价格。

    “五十个银币。”

    “……”这么贵？

    曲檀儿身上虽然有这个钱，但也得节俭一些。

    真到没钱时……再去抢，有点不合她的个性，唉。

    谢过店小二，打赏几枚铜币，还顺便打听了一些事。

    例如，去翼龙站要怎么走，还有关于天赤城，苏家的。

    这姓苏的招惹了她，早晚，她也会找他算账。

    “苏家？”忽而，店小二小声地警告道：“这位公子，在这里可不要说苏家的坏话。罗城，目前就是苏家在管辖。……”

    曲檀儿微怔，也就没再问。

    用完面条后，她就往店小二所说的翼龙站去。

    翼龙站，建在罗城的中央，也是城里最高最恢弘的建筑物，并不难找。

    罗城最大的消费客源，都是靠翼龙站的运输功劳。

    排队，等买票。

    曲檀儿一身普通百姓的男装，故意扯高的领子，将一半的小脸都挡了，而且，她还买了一顶过时，也是比较土的帽子戴上去，谁会注意到她？

    只是，当前面还有两个人就轮到她时，她看清了是怎么买票登记的，一下子皱眉。

    买票的时候，还要先出现玄牌登记？

    这么规范，相当于现代化。

    白排除一场了，她身上压根没有玄牌。

    若被现，就是黑户……这里的黑户要怎么处理？真麻烦。于是为了怕引起别人的注意，她装着内急，问了问旁边的人茅厕的方向，就趁机离开。

    出了翼龙站，曲檀儿有点迷茫了。

    第一次意识到，玄牌这么重要。就像现代一样，没有身份证，是寸步难行。

    怎么办？

    曲檀儿没走多远，走到路边的一棵树下，没有目的地的她，随便地找了一块石头，坐了下来歇息，顺便再掏出了新买的书籍阅读。

    关于玄牌详细介绍，书上都写是清清楚楚。

    玄灵大|6，很多东西都相当先进和规则，比如人口管理上，刚出生的小孩子，都是需要到当地某个机关要处登记，领取玄牌的。

    人死了，就注销。

    而外来的人，也需要一来就即时办理。

    例如，玄界之门，也就是她和墨连城过来的那一道门，人刚出来就要办理。