    深夜时分，两道人影如同幽灵一般来到了雪花亭的后山，这两人正是长安和枭！“你还没有告诉我，咱们来这里是做什么呢？能让你这么重视的人，想来功力一定不俗吧，我若是没有猜错的话，你独自一人绝对不是这人的对手，对吗？可能你从一开始选择的人就是我，唯一不同的是，你其实一直都是再等我主动上门，好了，我现在已经是来了，那么你就说说你的计划吧，你要等的人是谁，即便是我最后负伤了，我也要知道是什么人将我打伤的！”

    “此人便是昔日我和白楚最大的敌人，鬼山，这名字现在知道的人已经是很少很少的了，但是在很多年前，这人当真是一个实力强大的危险人物，这人从出生开始就是拥有着强大的力量，是的，他根本就不需要修炼，我们现在很多有天赋的修炼者，它们的天赋只有开始修炼了之后，才能体现出来，若是就此浪费了，那么你的天赋也会就此浪费，最后你直接是变成了一个路人！”

    “可是，鬼山根本就不需要这样的顾虑，他不用修炼，就已经是超过这世上绝大多数的高手，此人若是修炼，那么其他的修炼者将会无路可走！正是因为这样，鬼山做事情才会变得肆无忌惮，他做事情从来都是看自己的心情，至于别人的感受，他是不会在乎的，在他的眼中，除了他自己之外，其余的人只怕都是垃圾，既然是垃圾，那就没有值得同情的必要！

    雪花亭是鬼山一直想要毁掉的存在，若不是有我和白楚在这里守着，这雪花亭可能早就是成为了历史，鬼山见寻常的法子无法毁掉雪花亭，那么他就想到了非常规的路子，于是他就动用自己的力量，制造了黑夜旅行人和一片树叶这两件案子，也是他做的天衣无缝，这么多年过去，即便是强悍如伏羲那样的人，也没有办法寻找到一丝的线索！“

    “可是任何人都是有着破绽的，经过了这么多年的探索，我终于是寻找到了他的踪迹，原来此人虽然是弄出了这两件事情，可是他也是付出了极大的代价，他受伤了，这些年来，他一直都是在隐居养伤，都说这最危险的地方便是最安全的地方，我和白楚那都是没有想到，这个男人一直都是在我们的眼皮子底下养伤！我曾五次上门和他交手，期望可以依靠一己之力将鬼山干掉，但是我终究是小看了此人，这人虽然是受伤了，可是功力依然是深不可测，每一次我都是大败而归！

    和我交手的过程中，鬼山终于是掌握了我的出招规律，他将这些精华进化成了自己的招式，如此一来，我就更加不是他的对手了，因此，这些年来，我一直都是在广收门徒，希望可以培养出一个可以与鬼山相抗的弟子，但是很可惜，我在这件事情上，是失败了，可能是因为我的手段过于狠辣，终于是为自己遭来了各种非议！

    加上此前鬼山将一片树叶和黑夜旅行人这两件事情全部都是栽赃到了自己的身上，他当然知道我的性子，我是不屑于解释的人，于是这么一来，和大家的误会也就越来越深，到现在我都是懒得废话了，可是旁人怎么看我，这不重要，但是这个男人我是一定要干掉的。不然的话，我是真的对不起白楚对我的信任！“

    长安心中已经清楚了，那么这个忙他是一定要去帮的，不为别的，就为了白楚是自己最好的朋友之一，而这也是白楚的心愿，既然是好友的心愿，那么自己就没有理由不会帮助他完成！如果是等待的话，那么谢长安是有着足够的耐心的，时间在一点一点的过去，枭看了看天，低声说道：”时间到了。，咱们进去，你一定要注意了，这里虽然是属于雪花亭的禁地，但经过这么多年的发展，这地方已经是变成了鬼山的地盘，这周围可是布置了大量的阵法，你可一档要跟紧我！“

    “都过去这么多年了，你小子竟然还不死心吗？这禁地的四周已经是布满了感知型阵法，从你们进入到这里的那一刻，我已经知道了，一个虚空级的小子又有什么了不起的，死在我手上的虚空级高手，没有一千也有八百了，枭你很好，我原本是想让你成为我的手下，可惜你小子就是不识抬举，偏偏要和我作对，这些年被人误解的滋味儿如何？”

    “说真的，这感觉还真的不错，这样的经历让我快速的成长，难道你都是没有发现，今日的我和过去的我，已经是有了一些变化，，咱们也是纠缠了这么多年了，我是真的有些厌烦了，因此，我选择在今日这样一个特殊的日子里和你做一个了断，对我如此了解的你，应该是知道今天是什么日子吧？”

    “我当然知道了，今日是你的生辰，有点儿意思，你竟然是选择在这样重大的日子里和我做一个了断，看来会引发什么样的后果，你应该都是想清楚了！”

    原来今日是枭的生辰，难怪他刚才的脸色有些奇怪，“我虽然是一个虚空级的，但是你怎么就一定能保证你能是我的对手呢？毕竟，咱们从来都没有交过手不是吗？蚂蚁和大象交手，谁说蚂蚁就一定会输的，大象虽然强大，但总有疏忽的时候，但蚂蚁就不会！”谢长安没有一丝的气息，他精通混天元气，他的气息此刻已经是收敛到了极致！

    “小家伙倒是嘴巴厉害，希望你的嘴巴能和你的实力一样的厉害，看不出来啊，你小子虽然是虚空级，但是和我之前遇到的一些虚空级高手似乎还真的是有些不一样，但不管你如何变化，最后的结果那都是不会有任何的变化的！我修养了这么多年，伤势已经好了，而且我也一直在修炼，难道你就真的不想知道修炼之后的我，变得有多么的厉害吗？”

