    “……”

    “……”

    所有人都抬头看着在天空中展现的异象，眼神僵直、瞳孔发散，神情呆滞。

    神灵所在的世界里，神灵们的表现反而更为激烈。

    “嗯？！”

    “轰隆！！！”

    “什么？！”

    有重重的惊喝声响起，恐怖气息震动，引发了大震荡。

    强大气息浮现，凌厉的目光穿越空间降临，注视灵界，注视那发出可怕吼叫的异象。

    而这突然从苏白身体中浮现出来的异象是……

    龙！！！

    一只身长千米的巨龙！

    和传说中的神龙一模一样，散发着可怕的庞大威压，即便是异象虚影，但也是有着强大的威慑力！

    是它盘旋在天空，发出了那一声震慑龙吼。

    “呜————”

    而在此时，巨龙在轻吼着飞落下去。

    落到苏白身边，在他的身边飞舞。

    这明显可以看出，是苏白的另一种力量！真龙的力量！

    “……”

    “……”

    在苏白不远，暗藏着的两位女神这会儿都懵了。

    即便见多识广，但此时看着这从苏白身上出现的神龙异象，脑子有点卡壳。

    震惊震撼到不知道说什么好了！

    “呵呵……呵呵……这小子还是人？”

    “龙族的力量……他是怎么掌握到的？”

    两姐妹费解到不行。

    即便见过苏白干出的大事儿，但这个时候，也还是觉得荒谬、离奇。

    “唔，虽然已经知道了，但现在也挺好奇白白是怎么搞到祖龙力量的。”

    天外，一一看着神龙异象，好奇地自语。

    苏白身上的龙力她之前感知道过，此时出现也没什么意外的。

    唯一好奇的，就是苏白身上的丝丝潜藏着的‘祖龙之力’。

    这种级别的力量，可不是大白菜，极为难得，更极为难以掌控、吸收。

    一一可以看出，苏白没有吸收祖龙之力，但却有潜藏着的祖龙力量。

    但是，能承载就是个相当可怕的事情了！

    ——————

    当苏白身中飞出神龙异象之后，所有引发的震荡，不止在游戏世界。

    在现实中，也惊动了强大无匹的存在！

    无垠、暗淡的宇宙星空里，有孤单的星辰在星空中漂浮着。

    这颗星辰里，是有一个强大的生灵存在着！

    她不是躲藏于星辰中，而是在沉眠时，星空的尘埃积蓄，逐渐凝聚成了巨大的星体。

    她走了很久很久，在宇宙里游荡，寻找一件东西。

    很久了，久到斗转星移，海枯石烂，星海暗淡！

    这么久的时间，她不得不以沉睡来维持生命。

    只是有一丝本能在操控身躯，游荡星空，寻找着。

    而在此时，这跨越无尽时间的寻找，迎来了结束！

    “嗡！”

    她的两只角间，放这一个小小的金属圆球。

    这小圆球也沉寂很久了。

    但现在，却在颤动起来，散发盛烈的金光！

    “……”

    无声间，眼角有晶莹剔透的泪沁出。

    落出了包裹她的星体，最后，落在了一颗星辰上，形成了无际的海洋。

    流出一滴眼泪后，她眼睑颤动，僵直的身躯也开始动弹，灿烂光芒绽放出来。

    “咔咔咔！！！”

    身躯发出咔咔的清脆响声的同时，巨大的星体也在颤动，要崩裂开了。

    再过一会儿就好。

    一会儿后，她就能强行复苏，从极深沉眠中醒来，进入梦宙！

    ——————

    “这……”

    苏白看着巨大的神龙围绕自己，也难抑制震撼，一时有些发愣。

    他没想到自己的身体里，竟然会在此时多出龙的力量。

    转念一想，倒也能想明白个大概。

    自己在现实中有龙的力量，而在游戏里，之前没有展现。

    现在，应该是因为灵化的原因，展现出来了。

    说来很久，但实际过去的时间，也就两三个呼吸。

    到了这会儿，傻住的围观者中，有惊呼声响起，然后带着所有生灵回神。

    “卧槽！！！！！！”

    “龙！竟然是龙？！”

    “我特么！龙族不是消失了吗？！”

    “为什么龙的力量会出现在他一个人族身上？！”

    “这就是龙威吗？好可怕，我竟然还在瑟瑟发抖！”

    “嘶……这到底是什么妖孽啊！”

    “兼具三种力量不说，竟然连龙的力量都可为他所用……”

    “神界似乎有大人物被惊动了！”

    “在上面有好可怕的气息压落下来，等下会不会发生什么大事？！”

    “肯定！龙族貌似惹火了一些强者，现在出现龙族的痕迹，那些大佬肯定要过来看看……”

    “龙族出现那可是大事，等下肯定有大量大佬过来，无论他们是善意还是恶意，都要来一看！”

    “来了，已经来了！！！”

    “这……”

    声沸盈天，下意识的惊呼完全是控制不住的。

    个个都是神情震撼、吃惊，以至于难以置信眼前所见。

    龙族很久没出现，此时在一个人族身上看到龙的力量，能不吃惊么。

    当然，也有人注意到从树冠中洒落下来的视线，感受到天上落下的恐怖气息。

    这些散发可怕气息的强者，过来了！

    “嗖！”

    “刺啦！！”

    “嘭！”

    在苏白的边上，万米左右的地方，一个又一个身影出现。

    有的从空间黑洞里迈步出来，有的是一道光从天而降，有的从传送门中跨出。

    还没一个呼吸的时间，天上地下，出现了数万尊强者！

    有的身躯巨大，有的体态近人，有的浑身笼罩在光芒中，形态各异。

    唯一的共同点就是……

    很强！

    都很强，身上都散发着强大的气息，有可怕的威压弥漫开。

    这些，就是之前一直在神界关注苏白的神灵们了。

    他们话少，也没什么动静，因为在实力强大的同时，也有超越凡俗的心态。

    但当苏白身体中冲出龙力时，是真的坐不住了，立刻赶到了灵界。

    凝视苏白，凝视围绕苏白的神龙。

    “好家伙！这突然出现的龙族气息，竟然是这个小家伙的力量？”

    “这……我还以为是龙族重新出世了呢……”

    “这人族是怎么能掌握龙族力量的？”

    “咦？这小家伙身边的另外两种力量，也都很有意思啊！”

    “人族什么时候有了这么个妖孽小家伙？”

    “唔……这是在灵化是么，嗯？竟然一灵化就到了造化境？！”

    “有趣！！”

    “貌似，人族这是出来个举世难得几见的妖孽啊！”

    “……”

