    罗刹门门主在得知这个消息后，便出来相见了。

    当他一走出来，萧氏便对着质问道：“罗刹门门主，前日我在你这里买了一条人命，为何那人现在还活的好好的？”

    本来萧氏就是很气，毕竟看着叶天心没死，还活的好好的，不仅是吓了她一跳，今天早上还让她差点都快被叶天心气死了。

    罗刹门主听到这话，是眼神一冷，当即就拍了一下桌子，桌子瞬间就成了碎片。

    这世间还没见过如此嚣张的人，敢在他面前这么对着他说话！

    江湖上谁不忌惮他几分，可是眼前这个老女人就像泼妇一般还敢上他头上撒野吗？就算是相府的夫人又怎样？他根本还没放在眼里过！

    萧氏见状，也是被眼前的情形给吓到了，身子微微颤抖着，一时间说不出半句话了。

    若是那一掌劈在她的身上，怕也是凶多吉少了，刚才一时气头上，所以才把这话给说出来，也没有顾忌眼前之人是谁。

    想来也是，这罗刹门门主又岂是她能够冒犯的，想到这儿，她立马就换上了一副讨好的笑容对着罗刹门门主道：“门主你别生气，还希望你大人不计小人过，不要跟我一般见识，我刚才也是一时气头上，所以才不小心冒犯了你，还请你多多海涵！”

    为了保命，萧氏也不得不低头。

    罗刹门门主听到她的话，眼神依旧凌厉，看向了眼前的妇人，“就是你花钱买的那傻女的性命？”

    他之所以问萧氏，其实也是他在意为何追风去杀一个傻女，竟一夜不归？

    萧氏连忙点着头道：“没错，就是我，但是那小贱人好像不傻了！”

    为了让罗刹门的杀手更加准确的杀死叶天心，她觉得有必要跟他们说清楚。

    罗刹门门主眼底是一抹幽光闪过，“不傻了？”

    说的这几个字是，难免是透出了几分意味深长之意。

    “对，对，对。她不傻了，而且还变厉害了，狡猾的很！”

    罗刹门门主闻言，幽深的黑眸，再次闪过了一抹疑惑，就算她变得再怎么厉害，以追风的能力，不可能连一个女人都解决不了吧？

    追风不仅技艺超群，而且内功深厚，这江湖上都难逢敌手。

    罗刹门门主心里也很疑惑，到底追风是不是失手了，还是另有原因，那就不得而知了。

    想到此，他是目光冷冷的看了萧氏一眼，“既然如此，那就得要加价了！”

    萧氏听到这话，整个人也是微微一懵，“什么？还要加价啊？”

    她都不知道这罗刹门到底什么意思，早知道还要加价的话，她就不给他说叶天心变厉害了，这不是搬着石头砸自己的脚吗？

    罗刹门门主道：“当初你说的是一个傻女，如今不傻了，难度有所提高，自然是得加价了，罗刹门的杀手也有等级之分，高等级的杀手，自然出价就要高一点，这样才能保证达到客人的要求。”

    最主要的是追风一夜未归，他心中也实有所惑，没有什么比他损失一名大将更亏本的事情了。

    若那傻女比追风还厉害，那价格自然得提上去。

    这次，他也是要派出惊雷去领教一番。

    萧氏听到他的话，也觉得有些道理，总之只要能够杀了叶天心，不管用什么代价她都愿意。

    “那好吧，得加多少啊？”

    “五千两！”

    萧氏听到这话，整个人都差点被吓傻了，“五千两这么多？”

    她不知道叶天心那傻女的贱命还这么值钱的吗？

    罗刹门门主见萧氏那吓傻的模样儿，是冷嗤了一声道：“怎么？出不起价吗？”

    冷冷的话中是带着威胁之意，好像只要萧氏敢说一个不字，她今天就别想从这里活着出去了！

    萧氏连连摇着头道：“不是，我出的起，我出就是了！”

    萧氏干脆心里一横，为了达到目的，也只有咬牙答应了，只有叶天心一死，日后她才能够不被叶天心所烦恼，天雪也能如愿当上太子妃，只要天雪当上了太子妃，还缺这点钱吗？

    “很好，今晚本座就派人行动，必定取她的首级！”

    “那我就静候楼主佳音了！”

    萧氏说着，也将自己压箱底的私房钱都给抖了出来，拿出来买叶天心的性命了！

    在萧氏交钱走人后，罗刹门门主对着暗格的门板道：“出来吧！”

    惊雷闻言，是从里边走了出来，“门主，那女人的性命真有这么值钱吗？

    罗刹门门主将一大袋赏银丢给了他道：“刚刚你都听到了吧？”

    惊雷伸手惦了掂那袋子赏银，露出了满足的笑意道：“门主，惊雷都听到了，惊雷一定不会让门主失望的！”

    “好，本座也希望你不要像追风一样，一去不复返。”

    “门主你放心吧？我想追风他应该很快就会回来了。”

    “如果追风敢逃，那也别怪本座不客气了！”

    惊雷听到这话，眼底一抹惧意闪过，“门主，追风他应该不是那种人。”

    “本座给他三天时间，三天若是不回来，那本作只有对他下击杀令了！”

    他丢下这句话，便冷冷的拂袖而去。

    惊雷看着他离去的身影，不由皱了皱眉头，不管怎么说，追风一事实在太蹊跷，今晚他一定要去弄个清楚明白。

    ……

    与此同时，叶天心今天你去街上挑选了几个长相丑陋的女人，带回了府里。

    现在她在府上，几乎也没有人敢再招惹她了，毕竟她也是一打出名。

    府上的奴婢们，一看见她就是退避三舍，就像是躲避瘟神一般。

    叶天心见他们那些怂样，心里也觉得挺可笑的，不过她要的就是这种效果。

    随后那几个女人被她带到了屋里，她就将房门给关上了！

    领着她们来到了衣橱后边，带到了追风的面前，她是一脸得意的看着追风道：“喏，你看看女人我都给你带回来了，看看喜欢吗？”

    追风在看到她带来的女人时，脸色也是微微一变，这几个女人，长的确实实在让人不忍直视了！

    果然如她所说的那般是又老又丑！

    一个是面黄肌瘦，皮松垮垮的都快夹死蚊子了的老女人。另一个长满了麻子，一口黄色的大龅牙的龅牙春。还有一个胖的如面团脸上长满了青春痘和脓包，眼睛都快眯成了一条线的肥女。

