    听到黑皇的问候，看着他那斜视的眼神，徐越也是惊喜的笑道

    “真有你们的，哪里搞来这么肥的狗妖，火锅调料准备好了么，是时候露一手了。”

    听到了徐越的话，黑皇不由勃然大怒。

    然而还未等到他开口反驳什么，却是突然惊恐的发现叶凡脸上竟然出现了一丝短暂的犹豫与迟疑之色。

    虽然最后还是义正言辞的拒绝了，但你刚刚肯定是犹豫了是吧！

    你是犹豫了是吧！

    你竟然在犹豫要不要吃我？！

    我看错你了！孽畜！

    “不好吧，我和黑皇是朋友，这黑狗帮过我很多忙的，调料分分钟帮你准备好，我去买条别的狗子。”

    叶凡拒绝掉了徐越后，便是提议自己去买条肉狗过来。

    这里是燕都，凡人的国度，食材还是蛮好找的。

    之所以会犹豫那一下，纯粹只是本能而已，本能的想到了当初拙峰上徐越的手艺。

    只要回想起那味道，他就不自觉的开始流口水。

    会有停顿也是理所当然嘛，短时间内脑海里一闪而过黑皇变成狗肉火锅的样子，也是情有可原吧？

    现在看着黑皇，都感觉他身上有一股花椒味，也是纯粹本能。

    绝对没有什么恶意，毕竟，是认可的朋友！

    “叶凡！你什么意思！竟然还准备特地去买条狗子！”

    “你这是做给谁看呢！”

    “我告诉你！今天你要是不把他赶出去，就有他没我！我说到做到！”

    ……

    天寒地冻的酒楼外，一片白茫茫雪花覆盖的街道上，一条孤零零的大黑狗抬头看着二楼喧嚣的窗口，眼角有泪滑过。

    不过流的更多的，还是嘴角的口水，滴落在嘴边都结冰变成一条条了。

    那是什么味道，怎么可能这么香！

    眼角的泪花，到底是因为被赶出来，还是因为没吃到火锅引起的，那也就只有黑皇自己心底清楚了。

    不可能的，自己跟着无始大帝这么久，什么仙珍美味没吃过。

    这一定是某种妖术，一种精神上的幻术，不可能有这么香的味道！

    呃，不过就算是什么幻术，吃一点也好啊，为什么要将我赶出来，我就说说而已……

    一边想到这里，黑皇便是看到了窗边的叶凡，一个‘失手’将一块狗肉骨头丢了下来，落在了雪地里。

    看着那大腿骨上残存的肉丝，闻着那股让人飞升一般的浓香，黑皇便立刻一个野狗扑食，一头栽进了雪堆当中，抱着那块大腿骨猛啃。

    味蕾上绽放的浓郁骨香，顿时就让黑皇有一种要升华的感觉。

    世上竟有如此美味……

    难怪叶凡之前会犹豫，哪怕换做自己，恐怕也同样会先犹豫下要不要剁个脚先……

    ……

    “叶凡，你放心的去吧，不用担心我，我就跟在摇光圣子旁边等你回来。”

    第二日，黑皇抱着徐越的大腿，吐着舌头对叶凡说到。

    让叶凡脑门都不由掉了几根黑线，亏自己还偷偷给了你一块骨头，你这条贱狗！

    不过叶凡也就是心底吐槽了两句，他也知道自己这次前往荒古禁地风险很大，恐怕永远都无法出来都很有可能。

    这种情况下，将黑皇托付给徐越也是万全之策。

    “放心，我一定会回来的，一定！”

    将源天书和斗字秘也都托付给徐越后，叶凡对着众人摆了摆手手便准备直接告别，孤身上路。

    只是就在此时，旁边一处小巷子当中，一位看上去只有三四岁的可爱小女孩，便是跌跌撞撞的走了出来。

    在这雪天当中，浑身只有一件破破烂烂的单薄衣服，可怜兮兮的。

    似乎是想要过来乞讨。

    正是狠人大帝凝聚出来的道果囡囡！

    为狠人大帝在红尘中的执念，形态不长大且隔一段时间就会失去之前的记忆。

    因为叶凡本身就是狠人大帝特地寻来的那一片和她哥哥相似的叶子，所以作为狠人道果的囡囡也会自然而然的亲近叶凡。

    在叶凡现身燕都之后，她便会根据本能的过来寻他。

    虽然什么都不记得了，什么都不知道，但就会对叶凡有亲近感。

    作为一位大帝，或者说即将成为红尘仙的仙人道果，囡囡几乎可以说是万劫不灭，越是顶尖强者越是不敢伤害她。

    就连暗处一直跟随的麒麟古皇，在看到了囡囡出现后，都不由瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

    作为太古时期的古皇，镇压一个世代的成道者，他自然可以看出囡囡的恐怖，没想到竟然有人硬生生的走出了这一步！

    不过麒麟古皇的性格，和其他禁区至尊不一样，哪怕已经看出了囡囡的不凡，也没有生出夺取的意思。

    现在自己已经跟随了吾王，在吾王的照耀下，已经有了一条康庄大道，没必要做出这等行径。

    也好在麒麟古皇的性格较为佛系，否则如果真的向囡囡出手的话，那时不时能清醒，正在化茧蜕变中的狠人大帝恐怕会直接苏醒将人拍死。

    就像原著未来那次黑暗之乱中，想屁吃的弃天至尊一样。

    哪怕现在狠人还在蜕变中，但大帝和大帝也是不一样的，打死个寻常成道者也就分分钟的事。

    在囡囡跟随着指引来到叶凡身边的时候，叶凡也多少同样对囡囡有一些感应。

    虽然他并不是狠人的哥哥，只是多年来一片相似的叶子，叶凡还是叶凡，可某种程度他同样也能看做是狠人哥哥的转世身，对囡囡也会有那种发自内心的关心。

    下意识的就带着一点食物走了过去。

    片刻后，他便是将囡囡带到了徐越面前，凝重的说道

    “这个小女孩叫囡囡，很可怜，她会定期失去自己的记忆，我想收养她，但此次荒古禁地之行不方便带在身边，希望你能先帮我照顾一下。”

    而小囡囡此时也是躲在叶凡身后，抱着他的小腿，探出小脑袋来眼巴巴的看着面前这群陌生人。

    “当然没问题，小囡囡这么可爱，我们自然会照顾好她的，至于她的记忆问题……”

    徐越低头拍了拍囡囡的小脑袋，随后将她手里本来想回报叶凡的伴生彩石镶嵌到了她的眉心。

    “这样，她应该就不会再遗忘记忆了……”

    ————

    两更……

