    每一次几乎都是死中求生，而且华胥娘娘那边也是独木难支，能把华胥族保住已经很不错了，隔三差五还要操心他们这般，还要盯着黑祖……“前辈，你问世之后，能有什么境界呀？”

    “哼哼……你觉得境界对我来说重要么？”

    麒麟子高深莫测，这让秦逸尘不禁皱起眉头，然而就在此刻，却见麒麟殿外，阙文景急匆匆的跑来。

    “姐，姐夫呢？

    我看你刚才把他追进麒麟殿了？”

    “不知道，死了！”

    “……姐，我有正事！”

    阙文景顾不得和文晴公主多说，唯有闪至麒麟殿之前，刚想进来，却被凝聚的圣光弹了回来。

    “嘶……姐夫！麒麟子前辈！文景求见！”

    秦逸尘见状，不得收敛心神，对麒麟子道：“前辈，你倒是让他进来啊。”

    然而麒麟子却老气横秋：“你先把王冠给我摘了！”

    “嘿……”秦逸尘被气笑了，然而他耗得起，可阙文景却没空嬉闹，眼见圣光依旧挡住前路，只能正色道：“姐夫！麒麟子前辈！军情紧急！”

    军情紧急这四个字，让秦逸尘不禁神色一肃，连忙道：“让他进来！”

    “有，有什么军情，还能是元天帝打过来了？”

    麒麟子不满的抱怨几句，但还是将圣光收敛，毕竟他不能因为自己的私事，而耽误了问天关的军情。

    只见阙文景匆匆走来，行军中礼节后，便凝声道：“启禀大将军，天庭鹰犬来犯！据斥候来报，此次是东天王率军，大约有五百万！”

    五百万，对于问天关来说，真的不多。

    其实，这只是一场小规模的骚扰，疲军之计。

    事实上，秦逸尘早就听说了这件事，准确的说是元天帝知晓他们和天无敌的恩怨后，就隔三差五便派兵来问天关叫阵，为的就是让他们草木皆兵，疲于应对。

    而且对于阙文景他们来说麻烦的是，寻常叫阵袭击也就算了，关键每隔几次叫阵，就会有天王或是天庭大能率军而来。

    秦逸尘不难猜到元天帝的想法，如若每次来的都是些寻常将军，问天关怕是根本不在乎，也达不到让他们草木皆兵，把这当回事的目的。

    所以隔三差五，便会有天王率军来犯，而天王之威，可就不是阙文山他们能抵挡的了。

    不得不说元天帝这一招极其之奏效，搅得问天关不得安宁，而秦逸尘前些天在闭关修行，阙天璇一众便没让麾下打搅他，每次天庭来袭，都是他们出面迎战。

    “那你这次怎么知道找我了？”

    阙文景愣了愣，也说不出个所以然，或者说，天庭来犯，大将军必然有知情的权利和义务啊。

    “这不是姐夫你的大将军殿塌了，暂时有空么？”

    秦逸尘却皱眉道：“等会，这不是有血婴老祖么？

    东天王……没记错是天雀神族，天雀神血他难道不想喝么？”

    阙文景苦笑，血婴老祖如今是坐镇问天关，但那是他们能使唤的么？

    别说使唤了，自从打听到血婴老祖的凶名后，以及那浑身萦绕的滔天血煞之气，阙文景他们基本上就是敬而远之。

    “姐夫，不如你自己去和血婴老祖说吧……”秦逸尘刚踏出麒麟殿，还没待他去找血婴老祖，就见后者化作一道血光飞来，满脸不岔：“老子说过了，有三尊帝的出手费不过分吧？

    这可是你们自己给不起！”

    阙文景无语，血婴老祖是极其厉害，但这出手费简直太贵了！他帝阙族如今家大业大，进入帝争时期，各大雄关的耗费与日倍增，真的出不起血婴老祖索要的天价。

    关键血婴老祖索要的是寻常道晶道铁道金就算了，可惜对于前者这般层次的大能来说，这些寻常宝物根本看不上，而他帝阙族的宝库，又有多少能让前者看上眼的？

    秦逸尘见到血婴老祖那副吊儿郎当的模样，当时就不爽了，我白帮你抽天无敌耳光了？

    然而不待秦逸尘计较，就见血婴老祖脸色一沉，直接将他拽到一边：“风小子，你过来！”

    血婴老祖环顾一圈问天关，才改做传音：“上次也有什么天王来犯，我本来是打算出手的。”

    “不过我感受到了元天帝的气息，他就藏在天河之中，随时能够出手，而且……元天帝不简单，我事后推演，那气息是他故意让我察觉到的！”

    血婴老祖又扫视一眼周围：“换句话说，元天帝的气息，能够瞒过我的，何况不是还有个梵明族的泼妇帮他么？”

    说到此，血婴老祖冷笑两声：“哼哼，如若你到了帝也就算了，可元天帝乃是后天生灵，身怀神血，我对血的感知有多敏锐你应该知道。”

    “可惜黑祖弟子不简单啊，连自己骨子里流的血恐怕都变了！”

    秦逸尘微微沉吟，看来，事情没他想的那么简单，血婴老祖也不是真的索要天价出手费，从而不出手。

    当然，这纯粹是秦逸尘把血婴老祖想的太好了，血婴老祖如今是比之前戾气散去许多，但并不代表他就是和善处事。

    何况对于血婴老祖来说，让他帮秦逸尘忙没问题，帮白泽之子也没问题，但要说帮帝阙族打帝争……这和他其实关系不大。

    甚至在问天关这么多天，除了文晴公主外，血婴老祖对帝阙族其他强者的态度并不如何，毕竟，他和这些家伙又不认识。

    “不仅如此，我还把你二爷爷他们拦下了，让他们别轻易出手，且不说元天帝其实就等着出手，别忘了还有天无敌！”

    虽然血婴老祖刚才也和白观星以及孔武论道，但在两者谈到秦逸尘的刻意传音之下，前者并不知晓风天行的身份。

    秦逸尘微微颔首，算是领了血婴老祖这份心意，不过他也因此那宛若刀锋的神眸微微眯起。

    “这才多少天，天庭已经来叫嚣多少次了？

    不杀一尊天王，他们怕是不老实啊！”

    秦逸尘杀意渐显，神威已涌，但血婴老祖闻言却是一脸错愕：“不是，你当我说话是放屁啊？

    我不是告诉你还有天无敌么？

    ！”

    

