    “那你今天可以好好领略一下咯。”

    若琳导师水润眸子微眨，轻声笑道。

    陆云霄淡淡一笑，目光环视，此刻来的新生还只有寥寥几个，一个个怯怯的站在一旁，看起来颇为的拘束。

    星眸转动，陆云霄看向了若琳导师，柔声问道：“若琳导师，我们大概什么时候开始出发呢？”

    “巳时吧，出发的晚些，多给新生们一点准备的时间。”

    若琳导师微微笑道。

    “哦！”闻言，陆云霄点了点头，不再言语。

    很快的，太阳已经高高升起，开始散发出光和热，时间已经临近巳时。

    新生们也都已经到齐，还有些老生以及迦南学院的老师还有护卫军队等等，加在一起约莫八九十人的模样。

    众人开始分为五队，每一队都有带队老师和军队成员，负责带领以及保护这些新生。

    “云霄，你就跟着我们吧。”若琳导师对着陆云霄温柔一笑，轻声说道。

    “好！”陆云霄应了一声，他在这里也没什么熟识的人，唯一认识的也不过是若琳导师还有几个学姐，跟她们在一起最好不过。

    更何况若琳导师也是个大美女，他虽然没动心，但起码看着也养眼不是，再怎么也比和一群大老爷们待在一起有意思的多了。

    再者，按照若琳导师的意思，她还是他日后的导师，和自己的导师打好关系，还是很有必要的。

    比如，逃课的时候也好，呸，是请假的时候也好操作不是？

    正所谓未雨绸缪，陆云霄已经开始为自己在迦南学院的生活做打算了。

    这一边，得到了陆云霄的肯定回答，若琳导师嫣然一笑，水润的眸子泛着明亮的波光，笑容浅浅，带着一股诱人的魅力。

    “大家排好队，准备上去了。”若琳导师看了看众人，轻轻开口。

    这时，狮鹫兽上方已经伸下了一条长长的木梯，借助这梯子，新生们可以登上狮鹫兽的背脊。

    毕竟狮鹫兽的体型还是较大的，也很高，没有梯子，一般的新生还真上不去。

    众人排好队伍，开始攀登。

    大家都是修炼者，所以攀登的速度不慢，陆云霄排在新生的最后，却也很快就轮到他了。

    陆云霄望了一眼，这狮鹫兽坐下来，高度约莫有六米左右，站在底下，看上去还是有一定的高度的。

    不过，对于陆云霄而言，六米的高度就不算什么了，施展天外飞仙时，他随便一蹦就是数丈之高。

    打量了一眼，陆云霄脚尖点地，身形如飞鸟一般飞掠而上。

    下一秒他已经出现在了狮鹫兽的背脊之上。

    狮鹫兽的羽毛有些微滑，所以刚上来时，没有准备的情况下，一般的人都会有些打滑，站不稳。

    不过陆云霄却如一根标枪一般，站在上方，身形一动不动，犹如定海神针。

    “好小子，果然不凡。”看见陆云霄的动作，若琳导师抿嘴一笑，眼神中露出一丝赞赏。

    她随意一跳，也直接落在了狮鹫兽的身上，然后在陆云霄身旁站立了下来。

    那些老生也是纷纷攀登而上，很快的所有的学员都尽数爬了上来。

    撤掉外面的木梯，在驾驶员的示意之下，狮鹫兽张开了双翼，双翼振动，狮鹫兽开始缓慢上升。

    看着下方越来越远的地面，陆云霄眸光闪烁，这种体验似乎很是不错呢。

    约莫一两分钟后，狮鹫兽上升到了一个很高的高度，距离地面足有数百米，地面上的行人也变成了一个个小人，就在这时，狮鹫兽挥动着翅膀，开始朝着一个方向平稳前进。

    陆云霄放目远望，数百米的高空，风声袭袭，吹动着陆云霄的衣角，也吹动了他的长发。

    白衣荡荡，长发飘飘，搭配上那堪称举世无双的完美样貌，如今的陆云霄当真是潇洒淡然，仙气缥缈。

    “第一次飞这么高，你就一点都不怕的吗，有的新生都有些战战兢兢，瑟瑟发抖了。”

    若琳导师走到了陆云霄的身旁，狮鹫兽飞行的高度虽然挺高的，但是速度却并不是很快，谈话之声还是清晰可见的。

    “若琳导师您不也不怕吗？”陆云霄没有回头，口中淡淡说道。

    “我这是习惯了，第一次的时候，我的心里也是很有些忐忑的，不过你却似乎很平静，一点不像是没坐过飞行魔兽的人啊。”

    若琳导师手扶着木篮边的栏杆，温柔笑道。

    “可能我天生就不恐高吧，站在高处，我反而感到心旷神怡，这种江山尽在眼底的感觉委实太过美妙了。”

    陆云霄伸开手，感受着从指缝中溜走的清风，面色之中带着些许沉醉之色。

    闻言，若琳导师先是一愣，而后嘴角勾起一抹笑意，轻声说道：“云霄，你果然是与一般人不同啊，我突然很期待你进入迦南学院和小妖女她们遇到的情景了，我想那一定很有趣。”

    “小妖女？”陆云霄目光一凝，有了两分兴趣，他看向若琳导师，淡声问道：“她现在大概是个什么实力？”

    “唔，她入学比你早，现在的话应该有九星斗者的实力了吧。”

    “九星斗者嘛……”陆云霄又转过了头，口中喃喃自语。

    ……

    狮鹫兽一路飞行，路过了加玛帝国的各个城市。

    这一路上白天飞行，临近傍晚降临休息，足足耗费了大半个月的时间，终于算是抵达了镇鬼关。

    镇鬼关，这是加玛帝国的最后一道关卡，出了镇鬼关之后，也就离开了加玛帝国的范围了。

    据若琳导师所言，出了加玛帝国之后，会等待一些时日，和加玛帝国境内其他招生队伍汇合。

    同时也会有迦南学院的专属护卫队一路护送，毕竟黑角域是有名的混乱，那个地方没有法度，没有道义，有的只是残酷的血腥与厮杀。

    如果没有专门护卫队的护送，想通过黑角域，抵达迦南学院，那会是一件极其危险的事情。

    而此刻的陆云霄等人出了镇鬼关，他们会在镇鬼关外休整两日，等其他队伍和护卫队的到来，然后再一齐前往迦南学院。

