    兰富集团是财大气粗，在江南省颇有权势，可长远来看，跟秦先生这样一位武道宗师相比就差的太多。

    毕竟，武道宗师一怒，可是能够轻易抹杀大集团公司！

    张家就是前车之鉴。

    “不错，如今的秦先生和以往不同，他现在可是武道宗师，潜力无限，我们王家万万不可得罪，哪怕是分毫一丝都不行。”

    王老爷子点了点头，一脸凝重道。

    若是之前他对秦淮尊重只是基于对方的医术和背后的强大宗门，可现在不同，他是发自内心的对其尊敬。

    “若雨，你派人盯着那熊万军，有情况立刻报我。”

    “是，爷爷。”

    ......

    清园别墅，在同仁医馆忙了一天，秦淮回到家后正好赶上饭点，满满的一桌子丰盛的菜肴，倒不是犒劳他辛苦了一天，而是兰姨来了。

    母亲萧淑华为兰姨做的接风宴。

    或许是帮兰姨解决了家里的事情，兰姨脸上的笑容多了起来，话语间流露着对他和母亲的感激。

    只不过是一件微不足道的小事，秦淮并未放在心上。

    兰姨过来了也好，省的母亲一个人天天在家无聊，有个人陪着也能说说话，一起逛逛街买买菜，不至于那么孤单。

    明天是星期六，小家伙不上学。

    在小家伙的央求和林婉彤的提议下，决定明天中午去宫廷御膳房吃一顿。

    宫廷御膳房，是最近新开的一家高档餐厅，还未开业铺天盖地的宣传随处可见，秦淮也有所耳闻，据说可是请了好几位特级厨师！

    秦淮哪会不同意，不过他明天还要去同仁医馆坐诊，只能她们先去，等快中午时他再去。

    “那我现在就预定座位。”

    林婉彤拿出手机，预定明天的餐位。

    “好了，搞定了！”

    不多时林婉彤放下手机，兴奋的将小家伙抱在腿上，亲昵道，“萌萌，明天想去哪玩呀，阿姨带你去！”

    “我想去游乐场，我还想去海洋馆......”

    小家伙说了好几个好玩的地方。

    “那不行，你只能选择一个地方，剩下的我们下次再去。”

    林婉彤笑着摇头道。

    小家伙歪着小脑袋，想了想，“那就就去海洋馆吧！”

    “嗯，好嘞！上午我们去海洋馆，中午我们去吃大餐，下午阿姨带你去乘船好不好呀？”

    “好呀好呀！”

    ......

    看着一大一小玩的不亦乐乎，另一边母亲和兰姨聊着闲话，秦淮无奈的摇了摇头，洗漱后就回到了卧室休息。

    忙碌了一天，一直用真气神识查看病人的病情，他也感到有些疲惫。

    盘膝坐在床上，秦淮闭目打坐，没多久又疑惑的睁开了眼睛。

    “咦，我的修为竟然有所精进？”

    刚才他修为运转一周天，发现丹田真气增加了一丝，哪怕是一丝，也抵得上他半个月的打坐修炼。

    “难道是跟我这两日治病救人有关？”

    秦淮脑海里浮现一个猜测。

    思来想去也只有这个可能解释的通，他修炼的是《神农医经》，本身就和医术有关，按照他的猜测，治病救人也是一种修行，而且效果还不错。

    “看来以后得多去同仁医馆坐诊......”

    一夜无话，第二天早上，吃过饭后，秦淮驱车前往同仁医馆，忙到快中午时，接到林婉彤的电话，跟韩枫交代了一句，就提前离开。

    宫廷御膳房在市中心最豪华的街道上，门头装修是仿造故宫大殿的样式，一块漆黑的匾额上书写着五个龙飞凤凰的烫金大字，颇显霸气！

    等秦淮驱车抵达时，发现门口早已停满了各种车，其中不乏有价值数百万的豪车。

    不得已，他只好在迎宾员的指引下，将车停到百米远处的停车场。

    因为迎宾人员的人手不够，他只能自己去停车。

    几分钟后，秦淮走进宫廷御膳房，入眼一看，偌大的餐厅坐无空席，身着旗袍的服务员穿梭在各个桌前。

    不得不说，这宫廷御膳房的老板很有商业头脑，这些身着旗袍的服务员各个身材高挑，五官精致，显然是经过精挑细选培训过的。

    如此，既能满足食客的食欲也能满足食客的眼球。

    按照林婉彤给他发的信息，很快找到二楼的一间雅间。

    “怎么还订了一个雅间？”

    推开门，看到母亲等人，秦淮笑着道。

    “外面人实在是太多了，太吵了，我就加钱订了个雅间。”

    林婉彤微笑道。

    秦淮点了点头，刚才他看到楼下那么多人，还以为没有雅间，既然能在雅间吃饭那自然最好不过。

    他也不喜吵闹。

    “爸爸，快看，我们拍的照片！”

    刚坐下，小家伙就拿着林婉彤的手机扑了过来，屁颠屁颠的翻出照片递给他看。

    照片里是她和林婉彤的合影，有几张是和母亲和兰姨的合影，还有她单独摆造型的照片，不过，每张照片里小家伙都眯着大眼睛，笑的很甜！

    看到这，秦淮内心有着丝丝愧疚。

    和女儿相认之后，他都没有好好的陪过女儿，想着等这几天忙完后，一定要陪女儿好好出去玩一玩，父女俩也照几张合影，当做纪念。

    不多时，各种菜肴端上了桌。

    每种菜都做的很精致讲究，无论是刀工还是材料搭配都给人一种赏心悦目的感觉，单是看一眼就能勾起人的食欲。

    小家伙似乎早就饿了，迫不及待的拿起勺子去挖面前的一盘菜，可怎么都挖不到，着急下竖着小眉毛，直接下手抓。

    这可把母亲等人给逗乐了。

    秦淮也是哭笑不得，不过他并未阻止，屋子里并没有外人，也就任由小家伙怎么喜欢怎么来。

    然而，几人刚吃了没几分钟，传来敲门的声音。

    不等他们回应，只见雅间的房门被从外面推开，紧跟着一个身着西装，看上去面善的中年男子面带微笑的走了进来。

    “几位客人，抱歉，打扰你们用餐了。”

    “有事？”

    看着有些不好意思的中年男子，秦淮微微皱起眉头，问道。

    “这位先生，是这样的，老板吩咐要征用您这间雅间招待贵客，不过您放心，这顿饭算我们的，你们可以打包回去吃，另外我们还会给您赠送一万块的用餐券，您看如何？”

    中年男子陪笑的说道。

    “我们刚坐下就赶我们走？”

    秦淮挑了挑眉，冷声道。

    “先生，您别生气，但很对不起，客人太多，实在是没地方了，老板要招待贵客，请您多担待一二，若是您觉得一万块用餐券少的话，我们可以再给您加一万。”

    中年男子笑着道。

    “这点钱我们还是付得起的！”

    秦淮淡淡的道，摇头拒绝，“另外，既然你们是做餐饮生意的，来者都是客，在你们眼中客人不都是上帝么？何来的贵贱之分？”

    “你们老板要招待谁，我不管，现在请你出去，不要打扰我们吃饭就行。”

    中年男子面色有些难看，眼眸闪过一抹怒气。

    他好说歹说却没想到碰到一个油盐不进的人，之所以挑这个雅间的食客，是因为他已经调查过，就这个雅间的客人开的是二十几万的破大众！

    “先生，您若觉得不满意，我们还可以再商量......”

    中年男子不死心，陪着笑脸再次劝说道。

    “请你出去！”

    .....

