    看到尖嘴猴腮混混的反应，姜小凡顿时肯定了心中的猜测。

    老湾村就是个偏僻贫穷的村子，平常根本不会有轿车和货车经过，即便是专业碰瓷的人，也不会傻到选择蹲在这里。

    结合刚才赵鹰临走时撂下的狠话，姜小凡百分百确定是赵鹰指使人碰瓷的。

    姜小凡似笑非笑：“你们不认识赵鹰？”

    “不认识。”那四个混混异口同声地否认。

    姜小凡冷笑一声，起身朝躺在地上那人走去，说道：“那好，我正好是县城的医生，我帮他检查一下伤势。”

    “不行！”

    混混们一听立马慌了，齐刷刷地拦在姜小凡面前。

    瘦猴支支吾吾了半天，梗着脖子说道：“谁知道你是真的医生还是假的医生，趁机害我兄弟怎么办？我已经打过镇所里和医院的电话了，他们马上就到。”

    他话音刚落，远处一辆私家车风风火火地赶来了。

    车刚一停稳，就从里面走出一高一矮两个面容严肃的男人。

    他们走到大货车前面，其中高个男人大声问道：“你们谁报的案？怎么回事？”

    那瘦猴立马走到他面前，指着吴斌说道：“同志，他开着货车撞了我兄弟，现在人都快不行了。”

    话音刚落，躺在地上的那人马上哼哼唧唧起来。

    “是吗？这么严重。”

    高个男人扭头看了一眼，皱起眉头对吴斌说道：“你跟我们走一趟，你涉嫌……撞人，协助调差一下。”

    吴斌一听顿时慌了：“同志，我没有撞人，是他们碰瓷的，我还要去送货呢。”

    高个一脸严肃道：“货车我们也扣了，七天后让人来镇里取车。”

    吴斌急忙解释道：“我真没有撞人，我车里拉的是蔬菜，冷冻系统只能维持十二个小时，七天再去取车菜都要坏了啊。”

    那高个冷冷道：“这些我们不管，你撞了人就要负责人，钥匙交出来，跟我们走！”

    说着他拽着吴斌的胳膊，就要往私家车里摁，另外矮个则打开货车门，伸手去拔货车上的钥匙。

    “慢着！”

    姜小凡突然朝前走一步，盯着他们冷冷道：“你们说是镇所里的，有什么证明？来了不问事情经过就抓人，符合办事的流程吗？”

    “这……”一高一矮两人顿时懵了。

    说着他看向那俩人的面相，巫相术里有言眼为官字堂，那俩人虽然板着脸，但双目无神眼神呆滞，而且印堂狭窄低陷，命宫注定这辈子没有官位在身。

    瘦猴刚说完报案这俩人就来了，姜小凡心里就感觉有些不对劲。现在他们互相眉来眼去，更加印证了他心里的猜测。

    这里人根本就是冒牌货。

    姜小凡心里冷笑一声，暗中催动一股灵气向远处爆发而去。

    “你废什么话，我们是便衣，你到地方自然就知道了，你现在涉嫌……扰乱办案，也跟我们在走一趟！”高个男人恼羞成怒地说道。

    就在这时，天空中传来一声清越的鸣叫。众人下意识抬头看去，只见一只大黑雕从远处俯冲而来，等到众人头顶时丢下一条花斑蛇。

    那条长蛇不偏不倚，正好掉在碰瓷倒地那混混的脖子里。

    “卧槽！有蛇！”碰瓷混混吓得声音都破音了，噌地一下从地上跳起来，手忙脚乱地去抓脖子里的花斑蛇。

    不料他胡乱一拍，那花斑蛇顺着他领口滑进了衣服里。

    “嗷！快来帮我！你们别跑啊！”

    一旁的混混吓得纷纷跳开，没有一个人愿意去帮他。足足过了好几分钟，碰瓷混混好不容易才把花斑蛇弄出来。

    “滚开！”

    他连忙把花斑蛇扔出去，结果发现花斑蛇一动也不动。仔细一看，那条花斑蛇脑袋上几个血洞，明显是早已经被弄死了。

    众人纷纷畏惧地看向车顶，只见货车车顶上小雕昂头而立，锐利的眼睛盯着在场的混混。

    姜小凡似笑非笑：“同志，你看这人活蹦乱跳的，像是被货车撞过的样子吗？”

    “这……”高矮俩人一下子怔住了。

    姜小凡脸色一沉，大喝道：“说，是谁指使你们的！”

    在场的人急得团团转，你看看我我看看你。

    姜小凡见状冷笑道：“我的货车里有行车记录仪，你们刚才的行为已经被录下来了，铁证如山，到底是谁指使你们的？”

    在场的混混顿时大惊失色，一个个明显是心里有鬼。

    “说！”

    姜小凡沉声大喝，对他们用上了巫神威压。

    混混们感觉心神一颤，立马倒豆子似的说道：“是赵鹰，是他指使我们干的，给了我们两千块钱，让我们碰瓷拦住你，再把你的货车给扣下来。”

    混混话音刚落，不远处的私家车突然启动，在原地掉了个头一溜烟地跑了。

    旁边一个混混见状，也跟着朝镇上的方向跑去。

    姜小凡眯起眼睛：“小雕！”

    小雕猛地从车顶冲出去，一眨眼便落在那混混的头上，铁钩似的利爪紧紧贴住他头皮。

    “不要，救命啊！”

    那混混双腿一软，扑通一声跪在了地上。他想起花斑蛇头上的血洞，不敢再有任何反抗的动作。

    姜小凡笑着走过去：“还跑吗？”

    “不跑了！不跑了！”所有混混都声音发颤地答道。

    姜小凡眯起眼睛道：“我报案的话，你们碰瓷加假冒公职人员，再找找你们的前科，估计够蹲个三五年的吧。”

    在场的混混一听脸都白了，不停求饶道：“不要报案啊，我们都是附近村的农民，赵鹰说能带我们出来赚钱，我们就信他的话了，我们知道错了，给我们个机会吧！”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意，手指轻轻关掉了手机录音。他本想狠狠教训他们一顿，不过为了更好地震慑赵鹰高，最终决定留下来一份证据。以后蔬菜规模越来越大，不能保证赵鹰不玩脏手段。

    只要这份录音在一天，赵鹰就得当一天孙子。

    看到眼前这些人，姜小凡不禁有些头疼。真报案的话自己也要去录口供，肯定会耽误送货和种植蔬菜，可是放过他们的话，对他们来说惩罚太轻了。

    姜小凡皱眉问道：“你们都会干什么？”

    混混们互相看了看，小心翼翼道：“我们祖祖辈辈都是农民，只会种地，其他的啥都不会干……”

    “种地？”姜小凡眼前一亮，心里顿时有了一个计划。

