    进来时，困难重重，出去时，却分外简单。

    收刮一空后，姜凡就没有停留，带着两个小侍女就走了出去，穿越迷雾，来到了一座山头上。

    “少爷，这就是新世界的天地吗？天好高，地好阔！”小青眺望远方，惊喜连连。

    “这里的灵气也太浓了，吸一口气，我就感觉到了法力增长！”小倩也不停的远望。

    关于发生的一切，姜凡已经简单的说明。

    “也不知老爷和主母他们怎么样了？”小青高兴过后，就是低落。

    “少爷，咱们去寻找吧？”小倩也担忧。

    “走！”姜凡道，“寻找艰难，只能一步步来，沿途所过，你们看到什么好东西就收起来！”

    他说着，取出了在山谷中得到的几块矿石，张口喷出道火，融化之后，炼制成了两枚储物戒指。

    只是下品仙器，随手扔给了两个小侍女。

    “多谢少爷！”小青和小倩接住后，欢喜不已。

    三人行走大地，丈量山脉河流。

    沿途所过，两女不停的收集一些种子植株，装入到了空间戒指中，另外就是一些小动物。

    哪怕小动物，一般也都拥有元神甚至地仙的力量，这就是这方世界的主流，没有弱者。

    “哪怕一个小兔兔，都这样可怕，也不知主母他们……！”小青更加担心。

    “少爷，我们还是进入那里吧，你好赶路，寻找主母他们！”小倩也说道。

    “天大地大，如何寻找？”姜凡叹息。

    正在这时，他感觉到了窥视，扭头看去，就发现远处有一只猎豹正在偷偷的看向这边，眸子中带着森森的恶意，只是发现他看了过来后，转身就走。

    “大荒囚仙指！”

    姜凡眼睛一眯，手指一点，仙光迸发，引动空间潮汐，瞬间就到了猎豹的头顶上，形成一根根丝线，化作牢笼，将猎豹给囚禁了里面。

    这一指，只是一种普通的神通，对付一头天仙级别的小妖足够了。

    踏步来到近前，姜凡眉心喷吐一道神光，直入猎豹识海。下一刻，猎豹就七窍流血而死，他反手收入了玉泉府中。

    “少爷，怎么回事？”见姜凡皱眉，小青询问。

    “有人要围杀我！”姜凡说着，就看着两女，歉意道，“恐怕还要让你们两个进入石屋中了！”

    “少爷的事情要紧，不用管我们！”小青连忙说道，“反正我们也采摘了很多东西，培养一番，足够给少爷做好吃的了！”

    “少爷，要不要紧？”小倩询问。

    “放心！”姜凡安慰道，“等我站稳脚跟，就接你们出来！”

    大袖一挥，就将两女收入到了玉泉府中。

    “方圆几十万里的群妖都被动员，寻找我的踪迹，其中还有不少玄仙！”

    “应该是墨玉老祖发现熊大他们六个死了，才发动群妖寻找，也封锁住了这片疆域。”

    “只是不知墨玉老祖来没来？”

    姜凡想着，身形一转，化作一个黑小子，脸上还有一道道纹路，这本是猎豹化形之后的形态。

    一步踏出，空间波动，就是百余里远。

    身形接连晃动，接近一座大山时，他身上腾起了阵阵妖云，也缓缓的飞起，最终落在了一座万丈高的山巅。

    在这里，盘坐着一位中年人，眉心有一只竖眼，额头两侧长着骨刺，十分怪异。

    他喷吐云雾，卷起漫天狂风。

    “若是没有什么发现就来这里，我拧下你的脑袋！”

    此人睁开眼睛，神色阴冷。

    “大人，当然有发现！”

    姜凡说着，手中就出现了裂空刀，划过一道弧光，循着空间脉络，万分之一弹指间，就落在了对方的脖子上，裂开护体妖光，斩断了脖子。

    聚元鼎从头顶出现，将对方的头颅笼罩住，迅速的收入了玉泉府中。

    “没想到这么顺利！”

    姜凡松了口气。

    刚才这位乃是三眼骨道人，乃是一位玄仙强者，坐镇这里，调派小妖搜寻数万里方圆。

    他本以为要麻烦一番，只是想不到，突袭之下，让对方根本没有任何反应的机会。

    他也不想想，无论是裂空刀还是聚元鼎都是先天灵宝，自身修为，完全不弱于玄仙，而且还领悟了空间能力，战力何等恐怖？

    就是不动用灵宝，也能轻易的将对方拿下。

    这不过是小试牛刀罢了。

    玉泉府中，姜凡操控这里的力量，将三眼骨道人的元神剥离出来，重创之后封印，从里面一点点的剥夺记忆。

    “这个三眼骨道人，果然是墨玉老祖坐下三十六玄仙之一！”

    “墨玉老祖整整派出了二十位玄仙封锁方圆三十万里，寻找我的踪迹！”

    “不过他自身却为了迎接血煞王的使者，并没有前来！”

    “此地往南八十万里，是天煞州的边缘，也是大荒禁地的一个入口，那里到处弥漫着混沌之气，金仙不敢入，占地大约三千万里方圆。”

    “这样还没有彻底演化完成的禁地，在三眼骨道人的记忆中似乎有不少。可惜，他没有走出过天煞州，对于其他的情况，也是道听途说！”

    得到想要的信息，姜凡就将对方给彻底的灭了。

    姜凡出现山巅，眺望风云。

    他恢复了真身，不再隐藏。

    既然墨玉老祖没有前来，他还真没有什么好怕的！

    “只是接下来……！”

    “往南……我记得当初跌落下来时，那里似乎有熟悉的气息！”

    “唉！那就往南吧，也见识见识大荒禁地，看一看还没有彻底演化完成的混沌之气究竟是何等气象？”

    姜凡思虑一定，就朝南飞行。

    他速度并不快。

    行出一万多里时，前方出现一人，挡住了去路。

    “三羊老魔，死！”

    姜凡爆喝一声，相隔百里远，就一拳打爆了虚空，可怕的拳劲汹涌而出，打穿一个虚空通道。

    “好胆！”

    三羊老魔满头白发，额头上两侧长着两个盘旋的犄角。通过三眼骨道人的记忆姜凡知道，这是一位盘羊大妖，玄仙修为。

    他们这些玄仙，彼此都有特殊的联系，一旦有人死去，他人就自然而然会知道。

    姜凡就是因为得到了这些消息，才不急着赶路。

    二十位玄仙？

    这么好的磨炼对象，岂能放弃？

    三羊老魔张嘴喷出一口黑雾，化作三重黑光，将姜凡的一拳挡住。

    踏步而来，咫尺天涯，就来到了近前。

    “死！”

    姜凡震动气血，头顶上冲出红芒，直入九重苍穹，双臂晃动，就是无边的伟力，也不动用灵宝，只是以肉身搏杀。

    双拳开动，瞬间就是两千七百拳。

    “万羊奔腾！”

    三羊老魔显化洞天，手掌一推，就是万羊显化，化作一股洪流，朝着姜凡奔腾而去，却被他的双拳尽数打爆。

    “好可怕的肉身！”三羊老魔瞳孔一缩，鼻子一哼，就是一道黑光，飞射而去，“那我就灭你元神！”

    姜凡大手一拍，只是让黑光扭曲，稍微黯淡了几分，就继续前来。

    “好神通！”

    他大赞一声，张口吐出一口炽烈的纯阳血气，将黑光整个焚烧，“阴魂神通，莫测无量，却怎敌我炽烈浩阳之力？”

    “死！”

    姜凡脚踏空间脉络，留下重重幻影，也打出了五千四百拳，硬是将三羊老魔头顶上显化的洞天影像给声声打爆。

    没有了压制，他的威能更强。

    “你怎么会这么强？”三羊老魔骇然，就想逃遁，可惜已经晚了，被姜凡一拳拳生生打爆，血染长空。

    冷笑一声，伸手一抓，往后一扔，就是一颗纯阳火雷，将偷偷摸摸来到身后，准备偷袭的一位强者给炸了出来。

    这位身形瘦小，狼眉鼠眼，是一头貂鼠，善于隐遁。

    “暗影貂鼠，你想偷袭我？”姜凡长啸，“给我死来！”

    “竟然发现了我？”暗影貂鼠小眼睛一眯，绿光爆闪，同时长啸道，“老象，别隐藏了，一起出手！”

    “好！”数百里远处传来一声闷响，一位九米多高的壮汉腾空而来。

    “岩象？又是一头大妖，来的正好！”姜凡战意暴涨，杀意更烈。

    他身形一晃，当先扑向了貂鼠。

    心脏跳动如战鼓，血液奔流似江河，震动气血，周身腾起阵阵血雾红光，洒落万千红芒。

    姜凡将肉身之力催发到了极致。

    “给我死！”

    一声长啸震九天，弹指间就是八千拳。

    轰……！

    打爆洞天投影，摧毁幻影虚身，在第八千拳时将貂鼠的头颅打爆，张口喷出一股雷光，灭了对方想要逃遁的元神。

    一转身，面向刚刚到来的岩象。

    “你……！”

    岩象色变，转身就逃。

    “想走……！”

    姜凡杀心正烈，岂容对方逃走？