    南仙界，象泽大域出现了一座仙帝墓的事情，引来了无数强者关注。

    各大天骄都亲临青州古城，因为仙帝墓就在这座古城附近。

    青州古城，距离北仙界很近，并且仙气稀薄，本来不会有什么修士聚集此地。

    然而随着这座仙帝墓的出现，聚集了无数强者。

    甚至传闻，有仙王都亲自前往仙帝墓观察了。

    但大部分天骄，都聚集在青州古城，等待着宗门给予信号，他们是天骄，十分年轻，不可能以身试险，一般来说，都是由宗门的长老打头阵。

    因为有很多秘境，都设定了境界，在仙界当中，很多强者陨落，都会建造大墓，演化成一处造化之地，但他们不希望传承被别人抢走。

    所以一般都不允许高境界的修士入内，而是让天骄们相互一战，谁能走到最后，谁就能继承绝学。

    当然有一些强者，甚至死都不会将传承泄露出去，故此走到最后，有可能面临的就是绝世杀阵，死无葬身之地。

    这个谁也说不准。

    此时此刻。

    青州古城。

    古城内，没有设置什么神族通道，就只有一条通道，因为这座古城，并没有什么名气，莫说什么神族不神族，就算是天人族也不会来到这里。

    所以设什么天人族通道，就没有任何意思了。

    当然，随着仙帝墓的原因，导致青州古城涌入了大量天骄，青州古城的城主，也不愚蠢，直接让人强行开拓了一条特殊通道。

    一万枚仙石，就可以直接进城，不需要排队什么。

    古城外。

    陆长生和天机子已经到了，他们连夜赶路，花费了两日时间，才来到了这里。

    对于跨域来说，已经算是快的了。

    看着长长的队伍，陆长生几乎没有任何考虑，直接走特殊通道。

    他有一些仙石，天玄仙宗赔偿给大蜀宗百万枚上品仙石，他取走了一部分，一枚上品仙石，就价值一万枚下品仙石，陆长生取走了十万。

    当做是路上的盘缠。

    丢出两枚上品仙石，陆长生与天机子畅通无阻地进入了古城当中。

    越过通道，很快不少吆喝声响起。

    “上仙，要不要看狐妖表演？绝对紧张又刺激，保证你流连忘返，而且还可以零距离互动啊。”

    “上仙，上仙，不要听他瞎说，什么狗屁狐妖表演，都是一些几百年的老太婆，我们酒楼，有年轻的仙子表演，那表演，天啊，保准上仙看了以后，就不想走。”

    “上仙，要不要来品尝一下我们青州古城的特色美食，蛟龙肉，地凰髓，味道美极了。”

    特殊通道出口，一群修士聚集着，他们在拉客。

    能花一万枚仙石走特殊通道的人，自然而然肯定是有钱的主啊，青州古城的修士，也不是傻子，能拉一个算一个，这种优质客人，随随便便就是一掷千金，自然激烈无比。

    “狐妖表演？年轻仙子？你不会是骗我老人家吧？”

    天机子开口，充满着怀疑。

    “哎哟，这位上仙，我哪里敢骗您啊，要是您不满意，我们分文不取。”

    “是啊，是啊，绝对是绝色仙子，而且还有独门绝技，上仙，您肯定不要错过，错过不再有啊。”

    对方激动无比，这下子天机子有一些心动了。

    只是陆长生叹了口气，随便看了一个比较老实的修士道。

    “你，带我找一处安静的酒楼就行。”

    什么狐妖表演，什么仙子表演，有意思没意思啊？挂羊头卖狗肉，陆长生又不是不清楚这点套路，就算真有，估计但凡敢发生点什么事情，就要被强行制止。

    就好比跟司空南琴在一起的时候，差一步就升仙了，还不是硬生生被打断？这种套路，无聊至极。

    “我？好好好，上仙，您随我来，我带您去一处既安静又有档次的酒楼，您随我来。”

    后者没想到，陆长生会选他，当下不由一愣，但很快还是非常激动地引路。

    只是就在这时，一阵吵闹声响起。

    “你是何人？为何不交仙石？”

    声音响起，从身后传来。

    当下引来不少人的注意。

    通道后，一个老者看起来有一些紧张，他被几个护卫拦住去路，怒斥着。

    “实在抱歉，我不知道走这条通道，还需要花费仙石，我现在就回去。”

    老者有一些尴尬，讪笑了一声，这般解释道。

    “不知道就能走？你现在已经走了，不可能就此作罢，交钱。”

    护卫的声音响起，充满着愤怒。

    “这......这一万仙石实在是太多了，我现在就回去，还望几位给点面子，多多包涵，多多包涵。”

    老者态度很谦卑，这是一位地仙修士，但在仙界当中，地仙也不过是强大一点的蝼蚁，的的确确算不上什么。

    “你说包涵就包涵？规矩摆在这里，现在给你两条路走，要么交仙石，要么受罚，你二选一。”

    护卫的态度极其不好，也不能说他们不近人情，毕竟规矩就是规矩，只能说有一些凶恶罢了。

    然而，就在这时，一道声音缓缓响起。

    “不就是一万枚仙石吗？何必如此咄咄逼人，这钱我李善施给了。”

    声音响起，很快一个胖子缓缓从通道当中走了出来。

    这个胖子很清秀，脸蛋也有一些圆鼓鼓的，从面相看起来，就给人一种乐善好施的感觉。

    而且仔细看去，这人很不凡。

    穿着一件紫袍，是一件仙尊法宝，十个手指头都戴着一枚仙尊级的法宝，最次最次都是一件下品仙尊靴，可以说从头到尾，都彰显着奢华二字。

    不过境界就有一些差，才不过地仙圆满，在一些小地方过得去，在这种天骄聚集的地方，就只能算是极其普通了，甚至还有点算垃圾。

    但让人惊讶的是，他周围有七八个婢女，境界虽然不高，可这个李善施身后跟随着的人，才是核心。

    李善施身后跟随着十人，每一个都戴着斗笠，看不清容貌，但陆长生一瞬间便察觉到这十人的实力。

    最弱的也是仙尊中期，最强的两个，仙尊大圆满。

    不过很快，陆长生察觉到一股更强的气息了。

    仙圣！

    没错，就是仙圣，虽然只是仙圣初期，可请一尊仙圣当保镖，这还真是.......不知道让人该怎么说了。

    还当真是排面十足啊。

    “李善施？他是李善施？”

    “散财仙人李善施？”

    “嘶，李善施居然在这里？我可能要发达了。”

    “我丢，这个散财仙人居然来我们青州古城了？”

    刹那间，一道道声音响起，李善施的出现，引来不小的轰动。

    天机子满是好奇，更是取出一枚铜板，进行占卜推演，随后看到卦象之后神色不由一变。

    “长生，这个李善施.......只怕是个有钱人啊。”

    天机子满是震撼地说道。

    陆长生：“.......”

    都这样了，还要你说他是个有钱人吗？

    莫名之间，陆长生觉得这个天机子有点侮辱占卜算卦这个行业了，简直是行业耻辱啊。

    “这个李善施是谁啊？”

    “我怎么没听过这个李善施啊？别光顾着惊讶啊，说说看啊。”

    虽然有人认识这个李善施，但更多修士还是不太认识，所以忍不住好奇问道。

    “你们连李善施都不认识吗？”

    “李善施，仙界三大商会，万富楼的掌权人，号称天下财气十斗，他万富楼便拥有仙界三斗财富，简单点来说，我们手头上任何东西，无论是法宝，还是仙石，可能都跟万富楼有一定关系。”

    “这个李善施，就是万富楼，万富贵独子，宠溺到不要不要的，从生下来就喊着仙钥匙，不过可惜的是，不知道什么原因，他娘生了他以后就死了，而且还动了胎气，导致他先天不足。”

    “是的是的，这个传闻我听说过，据说是万富贵得罪了一个不该得罪的人，从而暗算了他妻子，要知道万富贵为了李善施，在李善施还没生下来之前，就请来了十大圣地和佛教绝世强者，为他诵经。”

    “可惜的是，被人暗算，动了胎气，生下来先天不足，本来根本活不下来，是万富贵花费天价，买来了一株残缺的仙帝药，硬生生让李善施活了下来，不然的话，他早就死了。”

    众人你一句我一句的说着，让不少人咂舌不已。

    “不对啊，他叫李善施，他爹叫万富贵，不应该叫万善施的吗？”

    人群中，有人忍不住开口，这般问道。

    “你蠢啊，他爹姓万，但他娘姓李，这是他爹为了纪念他娘，人家可是痴情种子。”

    有人道出原因，让人恍然大悟。

    “总而言之，这个李善施，从小就是含着仙钥匙出生的，他父亲为了给他续命，买下残缺的仙帝药，而后每年都会用一株仙圣药为他强行疏通筋脉，恢复先天，不然的话，他活不过五十岁。”

    “不可能吧？他现在已经是地仙境了，怎可能活不过五十岁？你在这里瞎扯吧？”

    “境界是境界，寿命跟境界有什么必然关系吗？他先天不足，唯独仙王药才能续命，而且不断服用仙圣药，药效会越来越差，可服用仙王药，又太霸道了，他根本承受不住，想要根治，唯独找到一株真正完整的仙帝药，才能救他，可惜的是啊，仙帝药啊，还是完整的，举世难求，就算真有，天下那么多势力，谁不眼红，会让万富贵给他儿子吗？”

    “所以他注定活不长。”

    人们议论纷纷，几乎将李善施的老底都给翻出来了，果然有人的地方，就有瓜吃。

    “不对啊，你们说了这么多，跟我有啥关系？为什么说要发财了？”

    “是啊，是啊，为什么要说发财了？”

    “他死不死关我毛事，怎么发财跟我说下啊？”

    人群议论，有的人好奇，李善施的出现，为什么能跟发财扯上关系，也有的人嘴巴毒辣，人品肮脏，但这就是众生相。

    有好人也有坏人，有大方的人，也有自私的人。

    “你们不懂，这个李善施，是出了名的乐善好施，或许是因为他太有钱了，所以根本不知道钱有多重要，只要他心情好，随随便便给人仙石法宝，只要你让他开心，保证你飞黄腾达。”

    “曾经有一个刚飞升的修士，就是逗他开心，你知道他做了一件什么事情吗？直接丢了十几件仙尊法宝给对方，简直是壕无人性。”

    “总而言之，别说了，快去舔！”

    他们议论，道出了李善施名气为何如此之大。

    还别说，就在这一刻，李善施已经走出了通道。

    刹那间，周围迎客的修士，一个个蜂拥而至，开始各种大喊大叫。

    “上仙，上仙，要不要来我酒楼啊，保证伺候的您舒舒服服，您不喜欢女人，看我行不行？”

    “上仙，我这辈子从未见过您这么英俊不凡的人，天啊，你能让我多看一眼吗？”

    “嘶！上仙，我湿了。”

    “我丢？你一个人男人也能湿？”

    “爹，我是你失散多年的儿子啊。”

    “善施上仙啊，我好苦啊，我父亲在我出生前三年就死了，母亲生完我就去世了，求求你，可怜可怜我吧。”

    众修士蜂拥而至。

    尤其是最后一个修士，就是方才说那句，死不死关我毛事的人，更是哭天喊地，博取同情。

    陆长生将这一切看在眼里。

    他没有任何波动。

    不过天机子却掐指一算，随后想要过去，来一句，这位道友，你有凶兆啊。

    然而陆长生察觉得到天机子的想法，当下制止了天机子。

    他可不想这么丢人。

    只可惜，那个引路人也跪在地上，乞求着李善施施舍一番。

    故此陆长生摇了摇头，便往前行。

    天机子有一些可惜地看了一眼。

    “长生，这人一看就是冤大头，咱们不宰一笔吗？”

    天机子神识传音道。

    他真的很不甘心啊。

    “天机前辈，区区一点仙石而已，你若是需要，我给你。”

    陆长生很无奈。

    然而天机子却摇了摇头道。

    “倒不是仙石，主要是有便宜不占我难受啊。”

    天机子充满着难受道。

    陆长生愣了。

    他不知道该怎么回答。

    因为听起来，似乎挺有道理的。

    只是就在这时。

    一道声音响起。

    “这位道友！止步！”

    是李善施的声音。

    ---

    感谢盟主！淡忘帝王梦打赏支持！！榜二！！！！！