    既然米勒都这么说，秦浩也没有推辞。

    只是米勒对于“大”这个字似乎有点误会。

    他家哪是能用“大”来形容的。

    直接占了这寸土寸金地区的一个山头。

    这个地区自古以来不仅历届皇帝来建城堡，达官显贵来占地，就连现在的富豪都以在这个地区有度假屋为荣。

    两千年下来，哪还有什么空地，早被瓜分完了。

    这里的房子一向是有价无市，多在手里囤一年，价格就翻一倍。

    比什么理财都好使。

    他们坐米勒的车回去，米勒指着湖对岸那个山头道：“看到山上那些房子了吗？就是我家。”

    朱迪不确定地问：“整个山上都是？”

    实在看不出，米勒这么个糙汉子，居然还不是普通的富二代。

    “是啊嫂子，有没有后悔跟了大哥？现在改变主意还来得及。”米勒再次试图挖墙脚。

    “滚！”朱迪对待米勒直截了当，没有一丝女孩子的矜持。

    接着，她手脚并用搂住旁边的秦浩，撒娇：“谁都不能把我和浩哥哥分开。”

    车子一路开到主楼。

    偌大的房子只有米勒独住。

    米勒将旁边两栋小楼的钥匙分别交给秦浩和朱迪，让他们自便。

    夜已深，华国也到凌晨。

    秦浩洗漱完便睡了。

    这待遇，和系统一开始设计的完全不一样。

    秦浩在中东时每天吃香喝辣，还想给他增加点任务难度。

    似乎，对于秦浩来说，完全没有难度这个东西。

    今天反而还因为直播间收到了不少打赏。

    刚瘪下去的钱包，慢慢又鼓起来了。

    一夜好眠。

    第二天秦浩便早早起床，一扫前一天的疲惫。

    毕竟第一天又是坐飞机、又坐火车，还要倒时差，要是寻常人一定累得够呛。

    但他的体质惊人，一晚上就恢复过来。

    照旧打开直播间，和观众打过招呼后，简单套了个外套就出门跑步锻炼去了。

    随着他从山顶出发，直播间的观众们开始看风景唠嗑，讨论昨天的剧情。

    【有人能告诉我这是哪吗？昨天熬不住先睡了。浩哥不是没钱了吗？怎么这地方看着比酒店还高级很多？】

    【哦，大致就是，不仅捡了个漂亮妹子，还捡了个有钱的小弟。】

    【我错过了什么？？？】

    【求回放。】

    【这里也太美了！】

    此时太阳已经升起，湖面结了一层厚厚的冰，两岸的树银装素裹。

    湖对面有个村子，鳞次栉比的小房子被厚厚的雪覆盖，分外可爱。

    屋顶升起袅袅炊烟，给静态的雪景增添了勃勃生机，美得像一幅画。

    秦浩打算绕湖跑一圈。

    路边两个小男孩由妈妈带着，向他打招呼。

    “哥哥早上好！”

    他们两穿着圆滚滚的羽绒服，带着同款帽子围巾，一点都不怕生。小男孩们同时睁着蓝色的大眼睛，好奇地盯着秦浩的东方面孔。

    把直播间的妹子都萌到母爱泛滥，眼睛都看直了。

    集体要求让秦浩慢点走，还想多看两眼。

    还有人提要求让主播去试捏一下小朋友的小脸的。

    什么乱七八糟的主意都有。

    ......

    “浩哥等等我！”朱迪气喘吁吁地追了上来，“你怎么起这么早，跑步也不叫我。”

    秦浩见到她有些诧异。

    这么冷的天，很少有女生能从温暖的被窝里爬出来跑步。

    外面实在太冷，随口哈一口气就有一团白雾升起。

    朱迪居然也学着秦浩，穿着一身紧身运动衣，西方人特有的细腰翘臀被完美勾勒出来。

    她的到来让直播间又迎来了新的一波热度。

    【浩哥的直播间是吸美女体质吗？到哪里都有美女出镜。】

    【哎呀，之前小雪女神和韩笑笑已经很难选了，再加一个朱迪这样的金发芭比，更不知道选哪个了。】

    【话说浩哥和朱迪的孩子是不是比刚才两个小男孩更好看，好期待！(*?ω?)】

    朱迪对直播间也很好奇，大方地和观众互动。

    还用才学会的华国语磕磕碰碰道：“皂（早）——伤（上）——好——”

    这边正温馨互动，冷不防地听到惊呼声。

    “救命啊，谁来救救我的孩子！”

    中间夹杂着孩子大哭的声音。

    在寂静的冬天格外刺耳。

    秦浩和朱迪寻声跑去，竟然是刚才带着两个男孩的妈妈。

    其中一个孩子坐在地上嚎嚎大哭，声嘶力竭。

    另一个孩子不知所踪。

    他妈妈像是无头苍蝇乱转。

    倏地，见到秦浩他们过来，像是找到了主心骨，“这位大哥，我的孩子就拜托你们了。”

    她指着还坐在地上大哭的孩子。

    说完，眼神从迷茫逐渐变得坚定，像是交代最后的遗言，“麻烦帮我把小宝交到前面的村子里，告诉孩子他爸，我爱他们。”

    说完，急不可待地要往湖边跑。

    朱迪被突如其来的事故弄懵了。

    秦浩眼疾手快，拉住女人，言简意赅问：

    “发生什么事了？告诉我，我来帮你。”

    女人努力想挣脱秦浩的手，“你放手，帮不了我的。大宝掉湖里了，我要去救他。”

    秦浩看向她指的方向。

    湖面上的冰极厚，不知道是谁凿了一个大口子，孩子应该就是从这个口子掉下去的。

    有附近的居民听到女人的呼叫声也往这个方向跑过来。

    谁都知道，这种天气除非穿上隔温的潜水服才能下水，正常人下去救孩子必死无疑。

    为母则刚。

    女人已经抱着与孩子同归于尽的心，也要尝试去救孩子。

    秦浩把还在挣扎的女人推给朱迪，“看好她。”

    时间紧急，他边脱外套边往那边跑。

    “浩哥，别啊，你会冻死的！”

    “大哥不要！”

    岸边朱迪和孩子的妈妈两人都声嘶力竭地喊秦浩回来。

    同时赶到的还有旁边的居民。

    就看到一个黑色的身影，“扑通”一声，毫不犹豫地跳进冰洞里。

