    一声令下，铁骑滚滚。

    身穿红色棉甲的大明铳骑将腰杆挺的笔直，从江户城里冲了出去，成群结队的骑兵好似巨人一般，在矮人国里撒了欢。

    顷刻间火枪爆鸣之声响彻关东。

    关东之地，一都六县如今已是群龙无首，各地倭军还闹不明白江户发生了什么，便被明军骑兵冲到了脸上。

    铳骑威武，势不可挡。

    “砰，砰。”

    威武高大的火枪骑兵在关东平原上驰骋着，一团团硝烟升腾起来，倭军哪里见过这样的架势呀。

    顷刻间被冲的屁滚尿流。

    将江户为中心的关东地区，在骑兵肆虐下战栗着。

    京都，皇居。

    传令兵不停的进出，加急军报好似雪片一般的飞来，年轻的参谋军官们凑在一起商议着。

    “进展顺利。”

    “得手了。”

    关中之地，尽入囊中。

    周世显提着马鞭，瞧着墙上的地图笑道：“这关东呀……就相当于咱大明的京城，关西便相当于洛阳。”

    “哦。”

    朱慈烺点了点头，恍然大悟，这小日……子过的不错的东瀛人，压根就没什么主见，处处模仿咱天朝上国。

    “哎？”

    少年天子崇拜的瞧着亲姐夫，姐夫说的话可太对了，这倭人便是处处学咱大明，可又处处学的不像。

    “然也。”

    周世显眼睛又眯了起来，不由得失笑，东瀛人擅长模仿，谁强大就模仿谁，骨子里的东西却是改不了的。

    岛国，寡民，山野之人，不论模仿的再怎么文明，瞧着人模狗样的……也改不了骨子里残暴的本性。

    “关东，关东。”

    瞧着墙上的地图，周世显又忍不住失笑，当年德川家康定都江户的本意是为了开拓进取。

    他想让子孙后代，带领东瀛走向大航海时代。

    江户靠海，还有天然良港，又坐落在一片广阔的大平原上，本该成为东瀛对海外贸易的中心……

    可。

    将军的大位传给了他的孙子德川家光，这位将军大人竟然来了个闭关锁国，又学起来满清那一套了。

    还真是学了个十成十，甚至还青出于蓝。

    简直是沐猴而冠。

    “噗嗤。”

    周世显越想越觉得好笑，实在憋不住了，学谁不好学大清呀，后来被人家西洋人打了个稀里哗啦，才知道学错了。

    这是一个没有自己的文化，也没有灵魂的国度，受华夏文明的影响太深了，好的学，坏的也学，学着学着就走偏了。

    如此滑稽可笑，甚至有些呆萌。

    这事儿说起来还是儒教的功劳，因为德川家光这位大人，生平最尊崇的学说便是儒学……

    这位东瀛大君十分仰慕咱华夏的朱子学派，不但重用大儒林罗山，在江户建立了圣堂孔庙，还在江户各地兴办私塾。

    最后这位大人……成功的把东瀛带歪了。

    “呵。”

    想及此，周世显不由得啼笑皆非，摇了摇头，可俊朗的脸上却又露出几分玩味，儒教，儒教是好东西呀。

    “竟然成功的把凶残的东瀛岛民带歪了。”

    这杀伤力太惊人了。

    “来人呐。”

    带着几分坏笑，周世显轻道：“叫人保护好孔庙，还有那些私塾。”

    一个大胆的念头冒出了出来，他不但要保护好孔庙，还要在东瀛大力推行儒教，叫东瀛人世世代代都学习儒学……

    “子曰，有教无类嘛。”

    “哦！”

    朱慈烺在一旁心领神会，眉开眼笑了。

    这是个好办法。

    “呵呵，呵呵呵。”

    轻笑声在皇居内响起，军臣二人，心照不宣，城外是狂飙，突进中的两万铳骑。

    好似一夜之间，整个东瀛最繁华的关东平原，在明军铳骑肆虐下乱作一团，一都，六县在三天内纷纷失守……

    第四天，铭记你骑兵沿着海岸线一路冲到了日本中部的大阪，顺利打通了江户，与大阪之间的联系。

    至此，东瀛沿海附属地区，大约三分之一的平原，也是粮食主产区，尽数落入明军手中。

    还剩下的都是交通不便，十分贫瘠的大量山城。

    仗打到这个份上，明军以水师，步战队主力实施的跳岛作战，闪电战大获成功了。

    同时间，江户东南一百五十里。

    小田原城。

    幕府将军德川家光带着天皇，还有几位家老从江户逃出来，不敢走大路，而是混进了逃难的百姓里，狼狈的逃到了山中。

    这一路一直跑进了小田原山城才停了下来。

    虽说逃命的姿势难看了点，可总算是安全了，这里山高，林密，也是战国时代十分著名的一座山城，出了名的易守难攻。

    这座规模宏大的山城，也是德川家的大本营之一，驻扎着三万多兵马，还蓄养着大量的武士。

    山城，天守阁。

    幕府将军德川家光狼狈的吞吃着饭团，在明军大规模的搜剿之下，连鞋子都跑丢了。

    他身旁坐着一个身穿民女服饰的贵气女子。

    时年二十二岁的东瀛明正天皇。

    女天皇。

    东瀛历史上第七位女天皇，当然了，这时候的天皇就是个摆设，和汉献帝的地位差不多。

    天皇也累坏了，一张鹅蛋俏脸还被树枝划破了，破坏了整体的美感，可还能保持着镇定。

    “大君，陛下……”

    城主大九保忠看着这对君臣，一时间目瞪口呆，还茫然不知发生了什么事情，他也被打蒙了。

    好似一夜之间，从南部的四国，九州二岛，到北边的江户，千代田到处都在打仗，到处都是明军。

    吓的各山城紧闭城门，严防死守起来了。

    这些城主哪里见过跳岛战术呀……

    “呼，呼。”

    德川家光吃饱喝足了，长长的吐出一口浊气，又擦了擦脸上的锅底灰，十分庆幸，还好他见势不妙跑的快。

    这位幕府将军的脾气十分刚愎自用，东瀛人说他十分武断，其实就是一个翻版的大明崇祯爷。

    脾气秉性还真像。

    “马鹿！”

    德光大君是真的被打蒙了，好不容易才把气喘匀了，心中怒极，咆哮起来：“聚兵，聚兵！”

    大君的咆哮声在天守阁中回荡着。

    “哈依！”

    小田原城主，麾下武士不敢怠慢，赶忙应了。

    随着德川家光在小田原城站稳了脚跟，以明正女天皇的名义颁布了勤王诏书，一时间轻骑四出。

    身材矮小的传令兵奔向西，北地区，一座座尚未沦陷的山城，倭军开始在小田原城集结重兵。

    可站在天守阁上放眼望去，德川家光心中苦涩，德川幕府统一东瀛五十年了，想当年战国时代一个个能征善战的家老，幕僚，将领早已凋零。

    什么德川四天王，十八神将都老死了，没死的也被他爷爷亲手干掉了，坟头的草都几尺高了。

    作孽呀。

    左思右想，德川家光把家老真田信之搬出来了……

    可这位真田家老都八十多了，是战国时代硕果仅存的一位老将，这个真田信之不算啥名将。

    在名将辈出的东瀛战国时代，这个人真没什么存在感，知名度也不高，可就是能活。

    可好歹这位真田家老有威望，打过仗……

    “快！”

    德川大君脸上的横肉抽搐着，颓然道：“快去请真田家老出山。”

    蜀中无大将，廖化作先锋。

    七月中，大阪。

    三日夜，明军从东瀛北部的江户杀了一个回马枪，又在舰队配合下冲向着中部的大阪。

    大阪城不战而下，京都在望，此时明军骑兵在大阪西北，通往京都的要道上遭遇了伏击。

    “呵。”

    周世显摸了摸头，攻伐东瀛的第一阶段作战结束了，跳岛作战取得了巨大的成功，四国，九州，大阪平原，京东平原尽在掌握。

    这是一场闪电战。

    一半的东瀛土地到手了……残余倭军被分割在西，北地区地势险要的一座座山城里。

    这些山城，可不好打。

    平倭之战进入了第二阶段，僵持。

    周世显心中好似明镜一般敞亮，打江户容易，大阪也不难，可再想向京都，甲裴这些腹地山城推进可就难了。

    这些地处东瀛心腹地带的山城，一个个地形复杂，易守难攻，不但骑兵施展不开，连重火力也不易施展。

    骑兵，大炮什么都运不上去，只能一寸一寸的去啃。

    “嘿！”

    周世显摸了摸头，真是风水轮流转，如今轮到他为了复杂的山地战发愁了。

