    “这是你那四位一同上山灭妖的同伴？”

    杨林转头看着斑鸠，心下了然。

    随着猪妖的惨嘶再也消失不见，天空之中被五色华光笼罩着的漆黑怨念，如阳光下的积雪一般，带着解脱之意，消散在半空之中。

    只余下星星点点的光辉，洒落满山，这片山河，就显得更亮丽了一些。

    这时，杨林才发现，在遥远高天之上，那投下来的奇异光辉，慢慢淡了痕迹，再也没有出现。

    “彻底死了吗？”

    “是，据师门典籍记载，记忆和经历其实很重要，永久失去之后，就再也活不过来了。”

    斑鸠长长吐了一口气，眼中全是怅然。

    当然不是在惋惜猪妖的神魂俱灭，而是叹息着，以往的那些同伴，终于没有走到最后。

    不过，能够在灭妖除魔过程之中，尽到最后一分力，想必，他们也能安心了。

    回首望去，重新焕发生机，夜色更显明媚的山脉之下，有着数百上千团或感激，或兴奋的思绪远远传来。

    那是大大小小的村落。

    或许是人，或许是妖……

    眼前绿幕垂落，+1600万武运值的数值出现。

    于是，杨林确定，那猪妖真的死了。

    就算是金仙，就算有着真灵烙印，连演武令都判断其死去，自然不会再出现意外。

    至于西行会不会少了一个二师兄。

    杨林却不在意。

    多它不多，少它不少。

    想必，也不会有什么人关心。

    不对，还是有人关心的。

    刚刚想到这里，杨林心潮猛然起伏，呼吸微微艰难。

    “心血来潮，此事还有后续？”

    他面色一滞，眉头微皱，突然问道：“你们几位，是跟我离开此山，还是留在这里。”

    “道长要走了吗？”

    喜鹊眼中全是不舍。

    虽然相处的时间不长，她已经有些依赖上这位道长神仙了，感觉，跟在他的身边，十分安心。

    “是，此处山岭，接下来很长一段时间，都会十分太平，但是，因为某种特殊的原因，我却是不能久留，否则，必有大祸。”

    杨林看着还不到自己胸部高的喜鹊小姑娘，笑着摸了摸她的脑袋，明白了她的想法，包括斑鸠，包括小兔子在内，其实都舍不得离开这片生养她们的土地。

    “今日之后，你们躲起来好好修练，我觉得，斑鸠姑娘，你师门的传承其实很不错，或许将来会另有机缘，更进一步也说不定。”

    斑鸠和喜鹊，原本的成就已经很是不凡，尤其是喜鹊小姑娘，只有十三四岁，竟然练到了四阶，无论是本身天赋好，还是功法特别契合她，都是一件好事，自己没必要从中插上一手，改变她的修行路线。

    至于小兔子。

    “我答应了卯二姐，护你一族，就传你一道变化术吧，以后勤加揣摸，希望也能保命长生。”

    杨林吃透了地煞七十二变之后，因为得自猴王，并没有不许外传的禁制，当下就传了一手草木变给小白兔香草。

    这小东西说了，她这一族只喜欢吃草，想必不太会去害人，那也不必去学太过厉害的厮杀本领，若想不被人所害，居住山中，化为草木就很安全。

    也不担心对方学不会。

    杨林还把自己的练习的心得体会，一股脑传了过去，想必，要不了多久，山上的花花草草，树木荆棘，总一棵是小兔子所变。

    这种变化之术乃是神通演化，就算是金仙，练到极处，也不一定能看得穿。

    “得，也传给你们两人吧，有缘自能相见，后会有期。”

    杨林把草木变也传了斑鸠和小喜鹊，在几人依依不舍的目光之中，化为一道金光。

    金光纵入云端，闪了闪，就消失不见。

    喜鹊几人呆呆的看着天空，过了好一会，斑鸠急急说道：“咱们也离开，离开此处千里之外，藏起来，暂时不要露头。道长离开了，想必是察觉到什么，不可大意。”

    喜鹊和小兔子连忙点头。

    二人一妖卷起云光，匆匆离去，再没回头。

    福陵山重新又恢复了平静。

    只余冷月繁星，照耀在山峰之上。

    ……

    杨林几个纵身，回到江州。

    清点自己的收获。

    这次出行虽然凶险，但基本上达成了目标，甚至，还得到意外的收获。

    杀了猪妖所得到的1600万武运值，可以提升修为，也可以学会技能，还能推演功法，自然很有价值。

    更有价值的，还是那柄上宝沁金耙所化作的山河剑。

    听说，这东西原本是太上老君亲手所炼，份属先天。

    只是听着这个名头，就能想像得到，是如何的高端。

    无论是在哪一种传说之中，老君此人，都是传说中的天花板，没人能够想像得到，他到底有多强。

    而且，论炼丹炼器，他称第二，基本上没人敢称第一，在神仙之中，也不做第二人想。

    这种人物炼出来的先天兵器，在杨林看来，并不比某位大圣的拿手兵器要差。

    落在猪八戒的手里，只能说是辱没了。

    先前小试牛刀，一剑就把猪妖的七阶金仙妖躯，斩成漫天光点，返本归源，其凶狠锋锐处，称得上一声无坚不催。

    “我很满意。”

    杨林呵呵笑着，把山河剑端在手里，细细的品鉴了好一会，才心满意足的收入识。

    是的，这柄兵器认主之后，杨林可以把它收到元神之中，并不需要时时刻刻拎在手里。

    按理来说，猴子的如意金箍棒，其实也可以收入元神的，不过，也不知是出于什么心思，猴子喜欢放在耳中，也许这样看起来会更加过瘾，也或许，那金箍棒材质特殊，真正的主人一直是某位人皇，猴子只不过是使用者。

    这些不必去深究，杨林又兴致勃勃的研究起了自己的洞天世界。

    从山河剑中，抽取了一点先天金灵之气，杨林这时就明白了自己抽取出来的是什么东西，那是一种名为九天炫晶的金气，抽取的数量并不多，在洞天之中算是一个引子。

    这样一来，先天五行，土灵和金灵就具备了，虽然金灵之气还很弱小，但只要花费一些时间，慢慢培育，过一些年，金灵自然会圆满。

    到时候，他的洞天又会成长，本尊实力也会大幅增加。

    总有一天，先天五行俱全，甚至，能重现无物不刷的五色神光威力，配合上先天宝剑，就算只是真仙六阶境界，打起来，也不怵真正厉害的金仙。

    比如，熊罴怪，比如，猴子。

    那才是可以越级而战的资本。

    不会像今日这般，对付一个失了兵器，投身猪胎，失了大部分神通的金仙初期，还要想尽一切办法，也差点没打赢。

    ……

    杨林回到江州，正在整理收获，准备下一步计划的时候。

    福陵山，山巅半空之处，就出现一道虚淡影子。

    光影落下，四周金光如海，白莲绽放。

    梵唱声声中，那看不清面目的人形光影，轻咦一声，沉思了好一会，伸手掐诀演算。

    “不对，前有猴子那里出了问题，后有天蓬也遭劫，甚至，连金山寺那里，也出现了一点变故，莫非，真有人在暗中插手，扯后腿？”

    算来算去，就是一片空白。

    人形光影也有些无奈，伸手望天一抓，抓住些气息，就有一道光辉出现。

    “罢了，只要计划不出问题，一些隐秘倒也不必寻根究底。”

    手中捏着光辉，人形光影不再多想，眼中透射神光，望向山脚极远处，突然轻笑一声，伸手一抓，就抓来一只黑白花猪，把光辉按到猪身上。

    那花猪落在草地上，只是一滚，就变成一只肥胖笨拙的猪头人身妖怪。

    猪头妖怪满脸憨厚，眼神痴傻，看到天上光影，倒头就拜。

    “从今以后，你就叫猪八戒，在此安身，以后当戒五荤三厌……大唐高僧过境，你去拜他为师，护佑他一路西行，取得真经。”

    人形光影声音清朗慈和，说完这话，脚下白莲开合之间，人影已经去远。

    临去之时，随手捏合，扔下一柄钉耙，落在土地之中。

    只余白胖的猪头妖怪，仍在叩拜，嘴里嘟囔着：“好饿，得找点吃的，我好像是忘记了什么，我是谁，对，我是天蓬元帅，嫦娥，等着我……天啊，怎么变成一头猪了，这怎么见人？”

    猪头妖怪愣了半晌，才嚎啕大哭，哭了好一阵，才茫然的钻进丛林，想找点野味填填肚子。

    ……

    人形光影闪烁间，就跨过数十里，停了下来。

    山下灯光余辉之中，村落里，有着数十人都在祭拜一尊木雕。

    木雕十分粗糙，只能看出是个道士，缕缕香火心念，随着祭拜，投入不知名所在。

    “尊神保佑，杀死猪妖，护我等太平……”

    声声祈祷入耳。

    “正愁找不到你到底在哪，终于抓住你的狐狸尾巴了。“

    人形光影展颜一笑，露出真身来，云空之中就出现一个身着白衣，面容端方慈和的菩萨，伸手从手中玉瓶之中，拿出一根杨柳枝，望空一划。

    ……………………

