    吴城的战斗结束了。

    张雷看着血肉模糊的伊东正喜的尸体直咧嘴。

    没想到这鬼子还能这么死！

    也是奇葩。

    李大本事挺不好意思。

    这干掉日军的大官儿是好事儿，但是这么干掉，他有点解释不清楚。

    总不能告诉别人说日军的那个伊东正喜，被我大本事给插死了吧？

    这好说不好听啊。

    部队快速的打扫战场。

    日军在这里留下了六千多具尸体。

    因为暂一团这次为了增援第三十二军和第七十军，把炮弹都打光了。

    而且这次歼灭日军，暂一团是主力。

    所以这里的装备，全部留给了暂一团。

    对于这一点，第三十二军宋军长和第七十军军长李觉都没有意见。

    这次如果没有张雷的暂一团，他们两个军，搞不好都得吃亏。

    而且万一被日军给击退了，那会影响整个战局的。

    再说了，虽然他们对日军的武器有点眼馋，但是相对来说，暂一团更需要这些装备。

    毕竟张雷的暂一团是八路军。

    第九战区武器分发的时候，可什么都没给张雷。

    而他们的第三十二军和第七十军，是可以从上面要补给的。

    反正都是打鬼子的队伍，给暂一团也没什么。

    虽然在吴城，日军第一零一师团只有六千兵力，但是装备情况很好。

    尤其是那个重炮大队和坦克大队，看的张雷两眼放光。

    除此之外，还有八门步兵炮。

    至于弹药，那就更多了。

    二十辆坦克，张雷全部配到了张大彪的一营。

    现在的坦克，还不适合分散。

    把这些坦克集中到一营，能够最大程度的发挥坦克的威力。

    有了这么多坦克，到时候再配合一营的步兵，威力完全可以吊打日军一个联队。

    除此之外，张雷还把那八门步兵炮也给了一营。

    张雷的目的，就是把一营组建成一支重型混成部队。

    当然，现在的一营，人和装备都还需要磨合。

    其中步坦协同就需要不短的训练才行。

    日军的重炮大队，有十二门口径一百毫米的山野炮。

    全部给了杨立华的炮营。

    日军的掷弹筒迫击炮以及轻重机枪，全部留下补充到暂一团。

    至于日军其他的武器，张雷让人集中起来，全部打包给了新四军第一师。

    现在张雷的暂一团，已经基本上都是日式装备。

    缴获的日军步枪，他的部队用不上。

    李大本事整个人感觉轻飘飘的。

    一个劲儿的傻笑。

    手里拿着日军第一零一师团长伊东正喜的指挥刀。

    这可是好东西。

    鬼子的将官刀，稀罕的很。

    伊东正喜被插成了人干儿。

    血都流没了。

    尸体还挂在坦克的炮管儿上面。

    第十九集团军罗司令在接到张雷的电报之后，整个人都懵了一下。

    吴城的日军，居然被全部歼灭了。

    好家伙。

    张雷的暂一团，进攻能力居然这么强！

    在张雷的暂一团到达吴城之前，他手底下的第三十二军和第七十军，进攻了好几个小时，一点效果都没有。

    毕竟在吴城，可是有日军六千部队，想要看着两个军的兵力一口气吃掉，不容易。

    但是张雷的暂一团一到，日军的部队立刻就被打成了屎。

    连日军第一零一师团长伊东正喜都被干掉了。

    再加上张雷他们在老鸭州歼灭了日军一个联队。

    总共歼灭的日军兵力，差不多达到了一万人。

    这可是大捷啊！

    罗司令赶紧就把这个情况报告给了第九战区长官部。

    此时的老虎仔，正在拧着眉头坐在作战室里面看着巨大的沙盘出神。

    前线传回来消息，日军第六师团和第十三师团，已经攻占了岳阳。

    目前正在向新墙河快速推进。

    来势汹汹。

    整个岳阳，不到三天就落入了日军之手。

    这让老虎仔有点意外。

    日军的进攻强度，比他预计的要大了不少。

    为了在新墙河阻击日军第六师团和第十三师团，老虎仔亲自去新墙河的防守阵地看过。

    按照最初的设想，第九战区第十五集团军关司令，在新墙河南岸构筑了八道防线。

    但是老虎仔在看过之后，还是觉得不太后。

    于是下令，再在新墙河南岸，再增加七道防线。

    这样的话，整个防线就变成了十五道。

    绵延几十公里，纵深七八公里。

    防线上设置了大量的雷区和铁丝网。

    还有一部分的反坦克工事。

    驻守新墙河南岸的，是第八军、第三十七军和第五十二军三个军。

    但是这样的兵力，老虎仔总觉得有点不太够。

    毕竟日军来的，可是有两个师团啊。

    日军第六师团和第十三师团，可都是日军的甲级师团。

    绝对的精锐。

    尤其是这个第六师团，在整个岛国部队里面，战斗力都是数一数二的。

    冈村宁次派这样的部队来进攻他第九战区的正面。

    看来是志在必得。

    同时，日军第三十三师团，也正在向通城一带推进。

    防守那里的，是国军第二十七集团军杨司令的部队。

    那里的战斗，绝对不容乐观。

    虽然他已经给第二十七集团军补充了一部分装备，但是整体来说，第二十七集团军的装备，是整个第九战区里面最差的。

    想要阻挡日军第三十三师团南下进攻第九战区主力侧翼，不容易。

    东线……

    老虎仔最担心的，还是东线。

    日军在东线，摆了两个师团。

    虽然日军第一零一师团和第一一五师团都是岛国的丙级师团。

    但是那也是两个师团啊。

    三万多日军。

    他担心罗司令打急了眼，来不及从南昌撤退。

    那样的话，万一罗司令的第十九集团军损失太大，那整个东线的防守，就会崩溃。

    但时候整个战场形势，就会对他非常不利。

    东线一旦出了问题，整个第九战区的部队，就有可能被包围。

    那个时候，想要守住长沙，根本就不可能。

    老虎仔正在推演呢，第九战区吴参谋长快步走了过来。

    手里拿着一封电报：“司令，大捷啊！

    第十九集团军在东线，歼灭日军兵力一万人！”

    什么？

    老虎仔愣了一下，还以为自己听错了。

    歼灭日军一万人！？

    这怎么可能？？？

    对于东线的第十九集团军，老虎仔是十分熟悉的。

    虽然说第十九集团军里面有第七十军这样的精锐部队，但是整体来说，第十九集团军战斗力一般。

    而且指挥官罗司令，作战战术比较呆板。

    总得来说，守城有余，进攻不足。

    所以老虎仔给第十九集团军的任务是，在南昌一带有效杀伤日军之后，撤退到高安一线设防。

    层层狙击敌人。

    这东线能歼灭日军，老虎仔心里根本就不相信。

    一万日军啊！

    这是个什么概念？

    台儿庄那场大仗，也不过歼灭日军一万余人。

    这罗司令，有这个能力？

    老虎仔看了看一脸兴奋的吴参谋长，并没有接过电报。

    他很怀疑这封电报的真实性。

    吴参谋长作为老虎仔的老搭档，当然知道老虎仔在想什么。

    把电报塞进他手里：“千真万确，电报里说的很清楚。

    张雷的暂一团，在老鸭州一带，歼灭日军第一一五师团一个联队。

    第三十二军、第七十军以及张雷的暂一团，在吴城一带，歼灭日军第一零一师团两个步兵联队、一个重炮大队以及一个辎重大队。

    除此之外，还摧毁了日军第一零一师团的指挥部，击毙日军一零一师团长伊东正喜。”

    吴参谋长说话的声音都哆嗦了。

    最开始的时候，他也不相信。

    这怎么可能呢？

    罗司令的手里，根本就没有多少部队。

    这样的兵力，守住南昌都困难，怎么可能还有余力歼灭日军一万部队？

    简直就是天方夜谭。

    但是经过他亲自和罗司令核实，证实消息属实。

    这主要是张雷的暂一团，战斗力太强悍了。

    远远超出了所有人的预料。

    反应过来的老虎仔，把电报仔仔细细的看了一遍。

    大呼过瘾。

    他没想到，张雷一个团的兵力，居然这么厉害。

    真是不可想象。

    老虎仔嚯的一下站了起来，看了看地上的巨大沙盘。

    现在日军在东线，损失了一万兵力。

    按照冈村宁次的脾气，接下来一定会增兵东线。

    不打下南昌，冈村宁次是不会罢休的。

    但是冈村宁次的手里，一共也只有六个师团。

    如果向东线增兵，那冈村宁次会从哪里抽掉兵力呢？

    老虎仔拧着眉头，一时之间拿不定主意。

    而且日军在东线，还有一万多兵力，对南昌的威胁，依然很大。

    罗司令在电报说的很清楚，日军第一零一师团的主力，还在永修。

    目前第四十九军和第七十四军，正在和日军第一零一师团主力作战。

    伤亡惨重。

    为了避免部队伤亡过大，罗司令在电报里说准备把部队撤到南昌以北的乐化。

    这样的话，如果日军继续沿着南浔铁路推进，那就会成为一支孤军。

    但时候，把腾出手来的第三十二军和第七十军以及张雷的暂一团，从吴调到南浔铁路一带。

    就能形成对日军第一零一师团的包围。

    如果顺利，吃掉日军第一零一师团的主力，是完全可能的。

