    “今事已急，国家危亡，一念之间，诸爱卿慷慨解囊！待刘贼退去，朕必加倍奉还！”

    崇祯元年五月六日，京师乾清宫。

    焦躁不安的朱由校几乎是乞求诸大臣，希望百官能凑齐五百万犒赏银，然而群臣纷纷表示“家计消乏，无能为力。”

    朱由校以死相逼，群臣仍是一毛不拔，只得命杜勋出城向平辽侯回话：“事关重大，容朕再做考量。”

    左安门城外，平辽侯中军大帐，刘招孙望着身边一众心腹，神色平静道：

    “皇上拒绝和议，下一步当如何？”

    即便刘招孙等得起，身后十六万大军也等不起。

    事情发展到这一步，可谓是箭在弦上不得不发。

    不过，他不想背负一个叛国弑君的恶名，被记录于后史。

    刘招孙扫视四周，目光落在康应乾身上，康监军心领神会，立即站出来道：

    “刘总兵，皇上为东林奸邪劫持，诏令不出紫禁城，正是我辈忠臣良将报国之时，当一举攻入城中，剪除元凶，解救天子于倒悬！各地勤王兵马旦夕将至，时不我待，不容迟疑！”

    乔一琦、马士英也附和道：

    “平辽侯率大军入关靖难，正是为了此时，此刻万万不能迟疑！”

    刘招孙微微点头，虽说从山海关一路打到这里，造反早就麻木了，然而这最后的临门一脚，确实还需要一定勇气。

    平辽侯望向一直沉默不语的孙传庭，这两个多月，孙传庭一直留守开原，协助诰命夫人处理辽东政务，不久前才被刘招孙紧急征召至辽西，而后跟随开原军从辽西一路杀到京师城下。

    眼见得平辽侯麾下队伍滚雪球似得越滚越大，军心士气，比之去年征战赫图阿拉时还要雄壮。

    孙传庭也知道这十多万人鱼龙混杂，很多人都是跟着打顺风仗，然而以开原目前之实力，想要鲸吞天下，也只有这样吸纳降军了。

    他朝平辽侯行了一礼，语气和缓道：

    “大军所向披靡，自山海关至通州，皆传檄而定，自应一举攻破京师，不可拖延时日，否则不仅粮草紧张，有四面勤王兵马威胁，辽东建州、海西两部，若是见我们太久不回师开原，两位外番首领会难免不会有其他心思。”

    刘招孙神色冷峻，孙传庭所言颇有道理。

    没有绝对忠诚的部下，就如同没有永远的朋友，这次入关，平辽侯没有允许建州、海西等部女真参战，主要是担心引发关内百姓强烈反抗。

    不过，他召集了女真各部牛录以上军官头领一百多人随行，名为观战，其实就是把这些人当做人质，提醒杜度和布尔杭古，不要轻举妄动。

    在目睹部下一次次背叛与贪腐行为后，刘招孙对人性可谓失望透顶，未来，以德服人会渐渐变少，威逼利诱将成为他驭下的常态。

    “孙大人所言甚是，那你以为该当如何？”

    孙传庭看了众人一眼，接着道：

    “刘总兵，京师乃首善之区，南北运河贯通，将天下钱粮财赋聚集此地，不可等闲视之。城中居住达官显贵，大都与各省、府、县豪强士绅，有着千丝万缕的联系，可谓牵一发而动全身。除非想与天下为敌，否则，便需对不同官员采取不同策略，不可全部斩杀。而要想达到这些，就必须在攻城之前，须先考虑好，何时入城？何人入城？入城之后若生变乱，该当如何？开原军军律森严，战兵唯命是从，自不多言。都会遵从平辽侯将令的，那些新近投降的边军就不一样了。”

    下官以为，绝不能让那些投降的边军入城，否则祸患无穷。”

    刘招孙抚掌微笑，还是孙传庭老成谋国，他忽然想起历史上李自成入京。

    顺军初入北京城时，军律严明，每日都有军卒因违反军律，抢劫奸·淫被斩首示众，后来等到顺军在一片石败于清军，北京城中的顺军军纪就渐渐涣散了。

    刘招孙相信自己能比李自成做的更好。

    毕竟，他现在不用面对突然入关的满清八旗，或者其他强大势力背刺自己。

    因为开原军现在就相当于满清八旗。走满清的路，让满清无路可走。

    所以平辽侯身后不存在任何威胁，绝不会像历史上的大顺军那样，占据京师后，一次惨败，便一败再败，直到最后完全覆灭。

    “邓长雄！立即从近卫第一军、第二军中抽调两千战兵，准备破城之后，随本官入城，剩余战兵，把守住京师九门，阻止其他军民进城！没有本官将令，敢有随意进入北京城者，斩！”

    邓长雄领命而去。

    康应乾轻咳两声，凑到刘招孙耳边，低声道：

    “平辽侯，之前老夫和你说过的建文故事，还要不要给天下人讲一讲？”

    刘招孙愣了片刻，犹豫不决望向康监军。

    建文帝朱允炆于靖难大火后消失不见，有人说他扮做和尚逃出了南京，也有人说，南京城破后，便被燕王杀死，丢在大火中又给烧成了焦炭。

    “当年神宗皇帝有恩于我，若非万历皇帝提携，本官现在不知身在何处，不忍对他子孙·····”

    康应乾连忙上前，作势就要捂住平辽侯，不让他再说下去。

    周围乔一琦、孙传庭、马士英等人，都装着什么也没听见似得，都把头扭到一边，盯着护城河发呆。

    “平辽侯！此时是妇人之仁的时候吗？你看看。”

    康应乾一把拉起刘招孙手，指着城墙四周连绵不绝的营垒。

    距离两人百步之外，一家随军出征的流民正忙着煮饭，一口破锅里煮的肉不知是人腿还是狗腿。

    由于粮道延伸千里，开原军粮草早已不济，眼下勉强只能供应部分投降明军，至于这些裹挟跟随而来的流民，他们的吃饭问题，就靠自己去解决了。

    “平辽侯！你看到没有？十几万人都在望着攻城，望着分粮食，眼睛都望穿了！你还要在意什么神宗皇帝，神宗皇帝就埋在地底下，你和死人讲什么恩义？当年你我在萨尔浒血战时，朝廷是如何苛待我们的，你忘了吗？！”

    刘招孙叹了口气，正要开口，孙传庭忽然打破沉默。

    “刘总兵，皇帝必须除掉，否则，后患无穷。眼下大明南北烽火，各地民变四起，咱们不能有妇人之仁，否则，明日便会有十个朱由校冒出来，打着复辟名号，到时候，死的可不只是今日几十个人了。”

    康应乾带头跪下，四周黑压压跪下一大片，马士英带头叫道：

    “事已至此，若平辽侯不从，请斩下官人头！”

    刘招孙默然，良久之后，摇头叹息道：

    “尔等要把本官放在火炉上烘烤吗？”

    康应乾连忙上前，低声道：

    “不必担忧，老夫已全部安排妥当，信王朱由检也在路上了······”

    崇祯元年五月初六，京城上空烟火弥漫，微雨不绝。

    百姓在惶恐不安中渡过，午后，冰雹雷电交至，凄风苦雨。

    百姓争相传言，天降异象，大明恐将不保。

    日暮时分，远远望见皇城焚燃。

    史书记载：

    上（刘招孙）望见宫中烟起，急遣中使往救，至已不及，中使出其尸于火中，还白上。

    上哭曰：果然，若（崇祯皇帝）是痴呆耶！遂尽诛东林奸邪。

    （第四卷完）

