    魂骨，可能算是斗罗大陆特有的超凡之物。

    它最强大的地方就是，可以不限于魂力的高低，任何阶段都能吸收。

    就像一个大魂师不能吸收十万年魂环，却可以吸收十万年魂骨一样。

    因此，无论是提升自己的实力，或者为了小辈保命，都是一种诱惑。

    很多人为了争抢魂骨，不惜发动战争，就是这样，才被人称为血河之宝。

    它不像魂环一样，可以固定产生，这玩意儿除了十万年魂兽都是要拼人品的，运气好，就爆出来了，运气不好，啥也没有。

    所以才珍贵。

    不过，也不用想的这么玄乎，在庞大的基数下，低级魂骨还是挺多的。

    万年以上的产生的就比较少了。

    唐三手里的，就是万年级别的左臂魂骨。

    魂骨宛若天成，散发着宝石般夺目的光芒。放在手上，它好像迫不及待的要钻进身体里。

    李周也终于有机会近距离的观察这件“血河之宝”。

    能量，又是能量。和魂环的属性差不多，魂骨也是魂兽一生修为凝结出的精华。类似于大德高僧结成的舍利。

    只不过，魂骨会变成特定的形状，来适应魂师的身体。

    这也是神设下的规则吗？激发魂师的贪欲，猎杀更多的魂兽？

    李周不知道，但是，没有更好的解释，为什么只有斗罗大陆的魂兽能产生魂骨。

    李周能制造魂环了。但是他想试一下，能不能制造魂骨。

    就这样，李周一心二用，一边在脑海中模拟，一边赶路。

    如果只是制造魂环还不够惊艳的话，那么无限量的制造魂骨，就属实有点夸张了。

    目前为止，还有点可惜，因为李周的实验都失败了。

    他们回去的时候，已经很晚了，耽误了这么长的时间，所有人都有点担心。

    不过也还好，因为这次是两个人一起，就算有什么事，也不会太糟糕。

    就这么说吧，两个人在一块的时候就算是魂帝，也能有一个人跑出来报信。

    事实就是这样。解释了一下，编了一个理由搪塞过去，也就没人多心了。

    第二天，唐三把魂骨给玉小刚看的时候，才知道，这个魂骨并不适合唐三。

    宝石类魂骨，更适合辅助或者精神类的魂师。

    唐三多了一个心眼，李周找他要过能涨精神力的仙草，就证明，这个魂骨显然是适合他的。

    不过，不能现在就给。无缘无故的赠与这么宝贵的东西，对关系反而不好。

    之前要等合适的时机。

    原来就是，唐三在得到奖品中的精神凝聚头骨之后，才把这个魂骨给了宁荣荣。

    作为团队的战利品，总比私人赠与的好。至少不会让人产生太大的亏欠感。

    其实李周也不是很想要那个，且不说自己为史莱克学院做出多大贡献。就算没有李周，他们还是冠军啊。

    所以，即使是这个魂骨的属性比较契合李周，他也不打算要了。

    有仙草就足够了。

    总的来说，李周不算亏的，最起码，他得到了魂骨的数据。

    猜测和真实摸起来是不一样的。

    以前，李周想的是淬炼自己的骨头。既然魂骨是魂兽能量的结晶那把自己的骨头变成魂骨那样的不就行了吗。

    他在很多年前就已经实验过了，不过没能成功，最后浑身酸痛，连胳膊都抬不起来。

    看来，不能盲目的挑战世界的规则，会吃亏的。

    魂骨能够融入魂师体内是不能用科学的手段解释，这是玄学。

    往后几天，李周没出过门。一直在实验。

    一开始，李周选择的是对战斗生活影响最小，并且容易观察的左手小拇指。

    众所周知，在十指中，小拇指的作用是最小的。

    所以，即使发生意外，对李周的活动造成的影响也最小。

    这个级别的精神力，早已经能内视，也就是看清自己身体的结构。

    精神力包裹着一小部分精纯的能量注入骨骼。李周明显感受到一股刺痛传递到大脑。

    可是，能量只是堆积在那里，并不能淬炼骨骼。

    和上次的情况一样，几周还想坚持，但是疼痛让他实在忍受不了，早早地把那股堆积的能量召回。

    看来不行，人类的身体和魂兽的总归是有所差距。

    看来，未来要真正的观察魂骨形成的过程才行。

    又试了好多次，均以失败告终。李周终于放弃，有点想当然了。

    魂环能够造出来，全靠第一次有庄周的操作，李周只是照葫芦画瓢。这次只有自己了。

    微微活动着僵硬的小拇指，李周脸色平静。实验，重要的是要有耐心。心一乱，该成功的也失败了。

    “周哥，周哥，出门活动一下。今天是我们和天水学院比赛的日子。对方一水的美女。走走走。”

    外面，奥斯卡正喊李周。

    原来时间都已经到这了，岂不是说，在天斗帝国的时间越来越短了？

    接下来，就要前往武魂城了，那里，是史莱克登顶冠军的地方，也是小舞身份暴露的地方。

    就是不知道，有了自己，小舞不上场，还能不能暴露。

    谁知道，会不会有世界意志这个说法。

    “周哥，快出来了！”

    “奥奥，来了。”

