    苏破满瞥了一眼张苍，见他还杵在原地，于是自己跟了上去。

    廊道的墙壁上镶嵌着银丝细软草，这种灵草散发的气味十分清淡，若有若无，令人心神宁静。

    两旁是一个个的弟子们居住的小房间，长老的房间在廊道的尽头处，这里有几个装饰比较华丽的宽敞房间，专门提供给长老们休息所用。

    房门打开之后，便处于开启状态，苏破满直接跟随贾峰走了进去。

    不多时，一脸阴沉的张苍也缓步跟了上来，看向苏破满的眼神带着浓重的敌意。

    欧阳鸿背负着双手，走到藤椅上坐了下来。

    一挥手，房门缓缓关闭。

    “说罢，你们两个……到底怎么回事？”贾峰一边询问，一边将紫扇收起，然后提起茶壶给自己倒了一杯灵气氤氲的茶水。

    苏破满轻咳了一声，一脸正色的道：“贾长老，弟子本来待在甲板上好好的，没想到这家伙像疯了一样朝我出手，我也不清楚怎么回事，不如问一问这位师弟吧？”

    “你！”张苍伸出手指着苏破满的鼻子，气得浑身发抖，随后将手臂一甩，看向他处，冷冷的道：“此子在甲板上辱骂于我，我出手教训他，也是理所应当！”

    “那请问这位师弟，我骂你什么了？”苏破满似笑非笑的问道，随后他又将笑容一敛，目光冰冷的道：“我不得不提醒一下你，本公子平生最讨厌别人拿手指我的鼻子说话，这次便饶了你，若有下次，我会卸掉你的胳臂！”

    冰冷刺骨的杀气在这个房间里面突然出现，又很快消失。

    那是屠杀过数百同阶高手，甚至越级斩杀过筑基期和金丹期修士所积累出来的恐怖杀机。

    即便是贾峰，也在刚刚的一瞬间，感到了刺骨的冰寒，仿佛看到了尸山血海一般。

    张苍本想要再举起手臂来挑衅一下，但却被这突如其来的杀气震住了心魄，将刚抬起来手臂收了回去，最后忽然反应过来，又恼羞成怒的道：“竖子，莫让我在会武中遇到你！”

    “呵呵……”

    苏破满轻飘飘的笑声，令张苍仿佛一拳打在了空气上，无比的憋屈。

    贾峰皱了皱眉，他现在也理不清两个人的矛盾了，将茶杯里的茶水轻品了一口，缓缓道：“此事便到此为止吧，你们两个不要在灵舟上胡闹了，徒惹人笑话，都回自己的房间里修炼，不到南灵洲，不许出来！”

    “凭什……”

    张苍刚想反驳，贾峰便冷“哼”了一声，瞪了过去，胖脸上的小胡子微微翘起，显得有几分威势。

    “是，贾长老！”张苍气势一弱，只得躬身听命。

    苏破满知道此时应该见好就收，躬身微微一拜，道：“贾长老，若没什么事，弟子也回屋了！”

    “你先别走，老夫有事跟你叙说！”贾峰伸出胖手招呼道。

    张苍离开后，房门再次关闭，房间里只剩下两人相对而视。

    “坐吧！”

    贾峰一挥手，一把同样大小的藤椅落到了苏破满的身后。

    苏破满也不客气，直接坐了下去，“不知贾长老特意留住我有何指教啊？”

    贾峰微微一笑，脸上原本身为烈阳宗长老的严肃表情消失不见，变得和蔼可亲起来。

    “苏师弟，说起来，欧阳大人也算我半个师尊，我的炼器术能达到现在这个程度，也多亏了欧阳大人的指点，所以你不必把我当成外人，老夫单独将你留下，是想问一问你，最近在宗门有没有受委屈？若是有筑基期长老故意找你麻烦，捏造各种理由剥夺你序列弟子的身份，你可以直接来翠阳峰找我，老夫会出面替你解决！”贾峰一脸认真的说道。

    苏破满闻言一笑，摆了摆手道：“贾长老，我最近在宗门中一切安好，也没人来找我麻烦，多谢您老关心了！”

    “嗯……”贾峰点了点头，“那就好！若以后有人依仗长老找你麻烦，你随时来寻我就行，这枚令牌给你，到时候你可以凭此令牌直接登上翠阳峰，没人会拦你！”

    “多谢！”苏破满将令牌收下，放入了自己的储物袋中。

    “欧阳大人数月未归，也不知道他怎么样了，唉，希望他老人家能平平安安的回来吧……”贾峰走到舷窗旁边，叹了口气道，接着他又转身看向了苏破满，“老夫的本意是避免你们两个人碰面惹出事端，既然那张苍已经禁足，那你就不用刻意呆在房间里面了，想出去透气散心也可以，不过别去找那张苍的麻烦就行，那小子脾气随他爷爷，认死理，倔得很，对了，你们两人之前究竟是什么矛盾？”

    “争风吃醋？”

    “也算不上，晚辈只是多看了一眼那凌星雪罢了，他发现后就黑着脸威胁我，呵呵，本公子才不受人威胁，于是小声怼了他两句，没想到他反应那么大！”苏破满略显无奈的道。

    “凌星雪？”贾峰脸上露出了恍然之色，嘴角露出了玩味的笑容，“这也难怪，那小丫头长得确实比较水灵，任谁见到不得多看两眼，这也不怪你，张家那小子老早就相中人家，屁颠屁颠的跟在后面，不允许任何男子靠近他，可惜好像适得其反，并没有获得美人的芳心呐……”

    【果真是条舔狗！】

    苏破满脸上露出了不屑的神色，他打心底瞧不起这种人，明明还不是自己的人，就和护食的狼狗一样，连看都不让别人看一眼，以为自己实力超群，别人都该让着他一样，其实就是个大傻缺。

    两人又在房间里聊了一会儿，喝了两杯茶之后，苏破满就告辞离去了。

    他哼着小曲儿穿过长长的廊道，又回到了甲板上，目光微微一扫，便见到了那位茕茕孑立，凭栏远望的绝美佳人。

    虽然张苍此时不在这里，但凌星雪的气质太过冰冷，就仿佛是一座冰山一样，浑身上下散发着一种生人勿进的气息，令一众男弟子连上去搭讪的勇气都没有，只能偷偷的多看两眼。

    【哇，这身材……简直绝绝子呀！】

    苏破满眼中目光一亮，忍不住耸动了一下喉结，在超级视力的透视之下，那具魔鬼般的身材一览无余的展现在了他的面前，就如同脱光了一样，连皮肤上最为细小的红痣都能看得一清二楚。

    【规模虽然不如蕊珠，但尺寸却是刚好，正是最舒服的大小，那屁股也是绝了，直接虐爆守望先锋里的一众妹子！这样的极品，走过，路过，绝对不能错过！】

    轻咳一声，苏破满没有犹豫，径直的走了过去。

