    原先的龙象法印只是力量狂暴，无可匹敌。

    而现在，江浩观摩了“赢秋”的龙象印记之后，更是为这道武学增添了一份火系法则力量！

    于是，轰轰烈焰不止——

    幽木战甲承受不住三十六颗龙象印记的狂暴力量，被当场震成粉碎。

    不给它任何恢复的机会，火系法则的力量很快汹涌燃起，水银泻地般泼了过去。

    “呼！”

    仅仅一刹，所有的战甲被焚得干干净净，丝毫碎末也不曾留下。

    “你！你这是什么武学！？”

    安戮王惊骇，他的幽木毒蛇藤虽为“半皇”级别武学。

    事实上，经过这么多年的不断参悟，还有改造，它早已与真正的皇级武学相差无几！

    结果，彼此对撼之下，它在武学奥义方面竟然一败涂地。

    江浩的龙象法印，给他的感觉，比起不少皇级武学还要霸道！

    “我说过，你已是必死之身，何必操心那许多？”

    江浩摇头失笑，随后右掌破空抓去，“老老实实交出你的分身。”

    “孽障！你以为本王的战力仅止于此吗？那你也太小瞧本王了！”

    安戮王怒吼，脸上骤然浮现出了极度愤怒的神色，右脚重重地跺下——

    “昂昂昂昂！”

    惨厉可怖的声音响起，从他立身处的地面，浮现出了一颗颗黑色的种子。

    这些种子无不急速地抽生，转眼间就变成了足有数百丈高下的藤蔓，每一根内部都充斥了奇妙无比的阵纹。

    非但如此，在它们里面，还有着一头头漆黑的妖魂在狂嚎，在扭动！

    它们，无不是凶兽厉魂，死后被安戮王生生拘禁，而后又结合武道法诀，炼化成为妖魂杀招。

    “万物生！”

    安戮王蓦地一指，轰然爆鸣声随即响起。

    那些藤蔓张牙舞爪，纷纷扬扬之间，急扑向了江浩！

    这一击，融入了妖魂，甚至还有他多年积累的皇域碎片力量，齐齐暴击之下，便是一颗星辰也能撞击成为粉碎。

    “有点意思。”

    江浩微愕，旋即嘴角浮现出了一抹笑容。

    面对如此攻击，他赫然不闪不躲，凝立不动。

    “自寻死路！”

    安戮王厉笑，这些妖魂带着蒙昧人心的力量。他以为江浩是被这股力量污染了心志，所以才会做出如此不抵抗和的举动。

    “杀了你，正好向冠军侯献礼，也能得到一些赏赐——”

    得意的声音戛然而止，他所有的表情齐齐收敛，浮现出了极度骇然之色。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    江浩头顶颤鸣声不绝，有一层层阵纹扭动，一束束法则力量滚涌。很快，它们彼此缠绕，不断聚合，形成了一座九层宝塔。

    “镇！”

    江浩一字真言吐出。

    刹那间，气冥塔诀轰然释放，九层宝塔带着雷霆万钧之势，暴然地将所有的妖魂藤蔓统统笼罩。

    金木水火重重法则力量爆发，直如山洪暴发，瞬息间弥漫而过，当场将那些妖魂藤蔓都给碾成了粉碎！

    不仅如此，吞月万古界无声无息地释放，那些散溢的妖魂统统被其炼化吸收，增强了战力。

    “你——”

    安戮王保持了一个可笑的姿势，僵滞难动。

    他本以为这一招能够将江浩击溃，却是万万没有想到，竟是被其轻描淡写地化解。

    “还有什么手段，统统施展出来吧。”

    江浩好整以暇地道，给足了他蓄势的空间。

    但，愈是如此轻描淡写的态度，愈是令得安戮王怒不可遏！

    “这是你自找的，莫要后悔！”

    骤然，龙吟般的啸音响起。

    安戮王右手一扬，掌心之中出现了一根金色的长鞭。

    这长鞭通体灿金，没有一丝一毫的阴暗偏狭之气，而是煌煌正正，带着无比威严的气势。

    仿佛，它便是一方皇！拥有无量威！

    皇器！

    无疑，这是一件货真价实的皇器！

    而事实上，这件皇器用了一尊妖植系皇主的躯干，又融入了十数种皇级神材，再经过大炼器师精心锻造而成。

    按理，以安戮王的身份地位还无法拥有此等皇器。

    不过，昔年他臣服于道明贤王麾下之后，便得到了对方的赏赐，拥有了此件皇器。

    “本王皇器之下，看你如何还能嚣张！”

    长鞭所至，虚空一层层地翻卷裂开，犹如天河断壑，森然可怖的气息爆涌而出，滚滚然如破天穹。

    一尊皇器，足以令得域主境强者越境逆伐！

    安戮王的分身本就是五重巅峰之境，而他所持的皇级玄器，比起之前不死教主的血氅还要更胜一筹，乃是真正完满之器。

    因此，这一番攻击直令得天翻地覆，整个神殿都在嗡嗡颤抖！

    当是时，江浩却是古怪一笑：“皇器么？真是好大的威风。”

    “铮！”

    刹那间，有无尽刺目的光芒从他掌心炸开，形如恒星耀目，白日当空。

    那漆黑色的剑身甫一刺出，所爆发出来的光与热，竟是令得周遭空间为之氤氲，万事万物都出现了不正常的扭曲。

    “什么！？”

    安戮王骇然失声，他眼睁睁地看着那柄长剑洞穿而至，竟是直接将长藤皇器震得高高飞起。

    继而，剑身横空，斩杀而过！

    “不！”

    安戮王尖吼，身躯激射而出，直冲殿顶。

    “轰”然有声！

    神殿殿顶被掀得爆开，飞向了四面八方。一道道凝炼了数百年的皇域碎片力量呼啸而至，齐齐拦阻向星极剑。

    然而，仅仅是僵持了一瞬，这些力量便被统统斩碎！

    紧随其后，那整座神殿都化为了飞灰，崩散向四面八方。

    “咻！”

    不过，安戮王趁此机会，主动舍弃了大半边身躯，令得脑袋部分遁逃而去。

    他在神殿之中的仅仅是一尊分身，乃是体内元力与神魂凝聚而成，并非血肉之躯。

    因此，他才能活命。

    饶是如此，那损失之大依旧是令得他心痛不已！

    “孽畜！你等着，本王的结义兄弟一定会前来，一定会将你粉身碎骨。你，无处可逃！”

    蓦地，他脸颊筋肉急促抽搐，待得到了极致之际，轰然咆哮！

    一道光柱从其口中发出，直冲天穹，形成了磅礴的传送阵。

    “兄弟们，助我复仇！斩杀此子！”

    轰隆隆！

    传送阵弥散，转眼间形成了六方触角，每一方均是通向一座神殿。

    “铮铮铮铮铮铮！”

    刹那间，一道道或是霸道或是邪异或是残忍的目光笼罩而来。

    下一刻，强烈的力量波动铺天盖地地涌动，一尊尊身影浮空而先——

    七大藩王，半皇之境强者分身，越界而来！

