    而他将其称之为【必读】！

    “天才剑士是不需要掌握剑术的……”

    “因为我们直接看到的，就是结果。”

    林怀恩擦了擦鼻子下的血迹，扭头看向场地旁的裁判：

    “这一句是我赢了——”

    然而还不等他话音落地，只听到从场地旁传来了神谷椿的惊呼：

    “林队长，小心——”

    （低袭？！对方是大石野太郎？！）

    （他没死……之前的姿势是倒在地上……）

    （跳起来！）

    在那一瞬间，林怀恩心中划过一连串的闪念。

    他腾空跃起，而几乎紧随其后，大石野太郎的右脚划过了他的鞋底。

    “可恶……大意了……”

    巨汉捂着额头上的鲜血，重新站起身来。

    此时此刻，他脸上已经失去了笑意，本来就狰狞的面孔上已经彻底化作恶鬼——

    “我自从毁容之后，就最TM讨厌别人打我的脸了！”

    “这样吗……看来击面对你来说，也是一处必防的要害……”

    林怀恩握着竹剑，却扭头看向裁判：

    “我的剑击已经打破了他的面部，已经足够证明我的获胜了吧？”

    “这个……”

    裁判下意识地看了眼身边的天城。

    林怀恩这才意识到，就连东京地协的这些裁判，也是和龙王会一伙的。

    “即便不是一伙的也无所谓……毕竟黑哨这东西，在哪都有。”

    林怀恩看着天城总司，下意识地再次握紧了手中的竹剑。

    但是天城总司轻轻咳嗽了一下，却站了起来：

    “既然如此，那就算我们输了吧。”

    他从身边的律师手中随手拿过天水馆的地契合同，面部表情地抛到了地上。

    “天城阁下！”

    大石野太郎下意识地想要说些什么。

    却被天城总司随手挥出一剑。

    银色的刀芒从巨汉的脑部划过，在御堂将也的惊叫声中，飞上了半空。

    “没用的家伙……”

    “本来想着他的个头够大，以天水馆两位女人的力气，无法对他造成真正的致命伤，结果连最讨厌被人碰到的面部都防不住，看来是我高看他了。”

    站在巨汉的血泊中，天城面色平静地看向林怀恩：

    “这次是我失败了，但是奉劝你一句，不想丢掉性命，就最好快点从天水馆的事情中脱身。”

    “下一次，你仍旧挡在我的面前，我便不会放过你了。”

    “哪怕折了上都市协会的面子，我也会将你斩于剑下！”

    天城总司最后看了林怀恩一眼，转身走出了天水一心流的道场。

    看着龙王会的武士们，扶着败下阵来的几位伤员走了出去，林怀恩叹了口气。

    将握着竹剑的右手微微松开了一些。

    “可恶……临走还不忘恶心人。”

    对于大石野太郎的尸体，见惯了矿石症病人的神谷椿等人倒是有些见怪不怪，只是少女一脸忿忿不平的样子，明显还是被天城总司恶心到了。

    “好了，既然赶走了他们就行。”

    林怀恩拍了拍椿的脑袋，扭头看向天水优——

    “优先生，有事情我想和你聊一聊。”

    少年看了他一眼，点了点头：“可以。”

    。

    “所以，【天水馆】一定不能将【山姥切清光】交出去吗？”

    回到天水优的房间里，等其他所有人都离开后，林怀恩率先发问道。

    “抱歉，在家父的遗训中，【山姥切清光】是比整座天水馆还重要的事情，除了他的老师篠原一马之外，其他东京都协会的任何人，索要【山姥切清光】，都完全不可信。”

    天水优缓缓地摇了摇头。

    “……既然【山姥切清光】是那么危险的东西，为什么天水薰还会把它留给你们。”

    林怀恩叹了口气，有些想不通。

    “其实……家父倒没有让我们把【山姥切清光】留下来，只是叮嘱我们尽早找到篠原一马先生，将【山姥切清光】交给他。”

    “可惜在家父去世之前，篠原一马先生就已经出发前往【深渊层】，现在已经将近十年，除了六年前还有一次目击记录之外，现在已经彻底没了音信。”

    “龙王会的众人选择在此时下手，应该也是考虑到篠原先生有可能已经陨落的原因吧……”

    天水优的声音倒也平静：“只要篠原阁下还活着，天水馆就是一笔有价值的资产，无论是东京都协会，还是篠原家，都很愿意照顾着我们，龙王会与黑菱集团看我们再不顺眼，也不会明目张胆地欺负天水馆的成员。”

    “但是篠原阁下已经太久没有消息，篠原家自身难保，就连东京地协也逐渐避开了我们，所以才让您看到了这样的窘相罢了。”

    天水优的声音越说越低，终于忍不住，低声咳嗽了起来。

    “我知道了。”林怀恩叹了口气：“等【五彩鹿】的事情结束，我们就要离开了，考虑没能帮助你们太多，椿如果不愿意离开，我不会强求她履行之前的约定，关于这点没什么问题吧？”

    “但是【五彩鹿】的报酬……”

    天水优犹豫了下。

    “就当椿帮我重铸灰青之怒的酬谢了。”

    林怀恩忍不住笑了：“本来就是不一定能成功的事情，举手之劳罢了。”

    “那……天水馆会记住阁下这份恩情的。”

    天水优看着林怀恩，缓缓地点了点头。

    “好，既然如此，那就这么说定了。”

    林怀恩看了门外一眼，缓缓站起身来。

    。

    “所以，被人威胁了一下，你就准备夹着尾巴逃了吗？”

    原夕暮靠在门外，似乎把其他所有偷听的人都赶走了。

    她自己倒是听了个一字不漏。

    “强龙不压地头蛇而已。”

    林怀恩没有太多在意地说道：“我说过，对我而言，行善是有成本的。”

    “除非有筱部长的命令，否则我是不会帮他们帮到底的。”

    “而且，我觉得我们也没必要自大。”

    林怀恩扭头看了眼房间内眺望着庭院的少年：“天水馆在没有我们帮助的情况下，都撑到了现在，那么离开我们的帮助，他们应该也能继续活下来。”

    “……如果我跪在地上求你，说如果离开了白日窃贼小队的帮助，天水馆就活不下去了呢？”

    有些突兀的，神谷椿从原夕暮的背后走了出来，而柊与塔妮娅都在她的身后。

    林怀恩有些惊讶地看了原夕暮一眼。

    少女只是微笑着做了个噤声的手势：“通灵技巧，你懂的。”

    而另一方面，椿的表情则异常严肃，即便与天水优只有一张木门之隔，但少年对走廊上的动静，则没有任何的反应。

    这让林怀恩意识到，这就是原夕暮的能力——

    既然她的技能里有【认知滤网】这种东西，在成为通灵师之后，干涉其他人的观察能力，对她而言也是水到渠成的事情。

    “龙王会的背后是和篠原家同为三大家族的大连寺，【鹤神集团】与【龙王会】分别是大连寺的黑白手套，天城总司是大连寺现任家族，大连寺武藏的私生子。”

    “现在身为三大家族之手的篠原家式微，大连寺武藏不会错过这个机会，他一定会以天水馆这个篠原势力中最薄弱的一点，作为关键点，试探篠原家的反应。”

    “无论篠原家有何反应，作为桥头堡的天水馆，一定不会有好的下场。”

    神谷椿说了一堆，但林怀恩只是看着她，有些无奈地摊了摊手——

    “但是你和我说了这么多，也没有太多帮助啊。”

    “我的意思是……”

    神谷椿咬了咬牙，这么多天的交往，她已经逐渐明白过来林怀恩的脑回路：“如果天水馆的回报不够，那么加上相当于东京都探险者，半壁江山的篠原家怎么样？”

    “……帮了天水馆，篠原家就一定会帮助我们吗？”

    林怀恩很清楚，椿还有些话没说出来。

    “……优和篠原家的大小姐【篠原香取】有婚约，老爹本来就是篠原家的入赘女婿，优在生下来后，就和篠原一马阁下的独生女，香取小姐早早地定下了婚约。”

    “现在这个婚约还没有解除，但因为老爹与篠原一马阁下都生死不明，所以篠原家的现任代家主篠原隆造，有坐视优被矿石病感染而死的嫌疑。”

    “……但是篠原家都试图解除婚约了，难道说……”

    林怀恩想了下，意识到了什么。

    “是的，香取小姐和优的感情很好，只不过现在天水馆与优的情况不好，香取小姐被篠原隆造关了紧闭。”

    椿深深吸了口气，点头说道。

    “……这小子，动漫主角模板吗！”

    林怀恩看了眼隔壁恍无所觉的病弱少年，终于知道了整件事的来龙去脉。

    “所以说，如果我出手帮助你们，就可以获得整个篠原家族的支持？”

    “三成的几率。”

    椿没有隐瞒的意思，竖起了三根手指：“优作为入赘女婿，能影响篠原家的事情不多，但香取小姐本人是一位很懂得感恩的人，而且篠原家在三大家族中，算是想对温和的保守派，如果上都市协会想要介入东京都协会的事物，篠原家也是一处很好的发力点。”

    听着椿一本正经的谈论，林怀恩不禁有些哑然失笑。

    不过她的话却提醒了他——

    “很好的发力点吗……”

    。

    “所以说，筱部长你让我们跟着神谷椿跑到东京都来，是早就看到了这点？”

    林怀恩看着视频里的矮个子部长，忍不住摇了摇头。

    “毕竟，神谷椿背后的关系，几乎是公开的。”

    筱部长喝了口红茶：“有情报部的分析，控制部得出这个结论并不难，事实上，如果你想要【万灵药】的话，我现在就能给你们送过去。”

    “但是，你还是推荐我去解决【五彩鹿】吗……”

    林怀恩明白了筱部长的意思。

    “毕竟那也是一位很好的战斗对象。”筱部长点了点头，说道：“我觉得和它的战斗，一定会带给你一点点‘惊喜’。”

    “一直‘保送’你们也就没什么意思了，上都市协会对你们这些‘白卡探险者’的支援，也包括了合适你们的‘任务’。”

    “‘帮助天水馆’这个任务，也算其中之一吗？”

    林怀恩叹了口气，倒没有反问筱部长为什么能知道‘什么样的任务，适合现在的白日窃贼小队’。

    在成为通灵师之后，原夕暮就已经和他解释过“星空”的意义。

    对于职业的“占星师”而言，仅仅是观察天空中的星象，她们也能从那无数的星轨中捕捉到未来的蛛丝马迹——

    那依靠的并非是推断，而是一种来自于狄拉克海的感知。

    就像是林怀恩的【剑理】，是对敌人未来招式的判断一样，对于占星师而言，她们能够感知到的事情，也是“未来”——换句话说，就是“现在的延长线”。

    “【占星台】能够看到的‘未来’并非百分百正确，但她们仍旧能够感知到‘未来的趋势’。”

    “根据上都市地协的大占星师‘安希言’的判断，近期之后，在东京都即将有什么大事发生，你们若是觉得危险，可以提前撤出来，到时候，我只需要把你们的名字，从国家级探险者的名单上划去就好。”

    筱部长的语气很平静，就仿佛只是在诉说一件事实。

    “……具体是多么严重的事情？”

    林怀恩沉默了下，反问道。

    “足以影响全球。”

    筱部长回答道：“至少在东京都旁边的上都市协会，绝对逃不开干系——除了白日窃贼小队外，我们还在东京都做了很多布局，希望到时候都能发挥作用。”

    “说白了，我们都只是闲子，无足轻重，但‘或许’能够发挥奇效。”

    林怀恩叹了口气，说道。

    “是这样的。”

    筱部长点了点头。

    “……”

    林怀恩略微沉默了下，筱部长一直在静静地等着他的回复。

    “这样的事……发生的几率多么？”

    “是日常。”

    筱部长平静地回答道：“你们之前遇到的鸿流的部队，就是专门做这些事情的，他们的牺牲率很高，我们一直在想办法降低特派探险者的死亡率，这才引进了【国家级探险者】计划——”

    “事实上，在你们之前，我们是将【津叔】他们称之为【国家探险者】的。”

    筱部长的语气有些低沉。

    而林怀恩吸了一口气，点了点头：“行，我明白了，作为上都市的一员，我会帮你和原夕暮她们说一声的。”

    “这件事，不是我一个人能决定的。”

    他强调了一下，虽然聊胜于无。

    “谢谢。”筱部长明白他的意思，点了点头：“有什么需要的地方，可以继续和我联系——放心好了，你们现在不是正式的国家级探险者，过于危险的任务，我是不会让你们承担的。”

    “知道了。”

    林怀恩点了点头，关闭了通讯。

