    “徐从龙，我让你走不出四九城……”诸葛啸烈目光阴毒的盯着徐从龙说道。

    “玛的，我让你走不出金阳酒店，你信不信？”徐从龙吐了口吐沫在诸葛啸烈的脸上，又是一巴掌盖了下去，他可不懂得什么叫做手下留情，每一下，都用尽全力，差点没把诸葛啸烈给活活打死。

    徐从龙这边在肆虐着，陈六合等人则是漠然无视，神情都很平静，仿佛一点都不关心这样做下去，会迎来什么样的后果。

    “六子，事情闹得太大，可能不好收场，你现在处于敏感时期，见好就收？”慕容青峰在陈六合耳边低语道，作为智囊形人物，慕容青峰时刻要考虑利弊得失。

    陈六合淡淡道：“无妨，既然已经开了个头，那就让从龙玩的尽兴吧，诸葛家不会善罢甘休是情理之中的事情，但我走到今天这个高度，处处还要畏首畏尾的话，那就太无趣了。”

    “我们今天并非无理取闹，事出有因。”陈六合笑道，一个再撇脚的理由，都是理由，一件事情最重要的就是起因是什么，只要抓住这点，他陈六合就不是完全的被动。

    看到陈六合胸有成竹的模样，慕容青峰耸了耸肩，说道：“既然你心中有数，那我就不多说什么了，玩吧，玩的尽兴。”

    陈六合做事，还是很有分寸的，陈六合有如此表现，就证明很多事情，这家伙已经想好了后路。

    就在这个时候，突然，陈六合兜里的电话响了起来。

    这是陈六合新买的电话，铃声比以前优美多了，再也不是以前那个让人黑脸的倒霉铃声。

    “老领导。”电话接通，陈六合恭恭敬敬的喊了一声。

    电话中传来郭志军的声音：“小子，你是一天都不愿意消停啊？刚上位，就玩的这么大？你不会不知道什么叫做张弛有度吧？现在的你，需要收敛！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我也想收敛一些，可奈何按奈不住兄弟们心中的怒火啊，从龙他们几个难得入京，不让他们做些什么，太说不过去了。”

    电话中沉默了两秒钟，道：“这件事情已经引起了高度关注，你怕是很难全身而退啊。”

    “老领导，我想，你们都搞错了一件事情！这件事情，从始至终，我都没有动一根手指头！都是从龙他们再陪诸葛家的人玩，跟我有什么关系？”

    陈六合缓声说道：“而且，在这件事情上，我才是受害者，如果清舞被人骂了残废，我们还能无动于衷的话，那我们可就真的白活了。”

    “嗯……别闹出人命，适可而止。”郭志军不再说什么了，只是提醒了一声。

    挂断了电话，陈六合的表情就显得更加轻松了几分，因为从郭志军的口吻中，他就能大致估量到这件事情达到了一个什么样的高度。

    徐从龙还在收拾诸葛啸烈，苏小白也加入了其中！

    诸葛啸烈那叫一个凄惨，被两人打的满身是血，惨叫的再凄厉，也没有一个人会去解救他与苦难之中。

    看着这一幕，陈六合忽然感觉有些索然无味了，无趣的伸了伸懒腰，看着窗外的光景。

    曾几何时，他刚刚北上的时候，那时的他，还是一个人人喊打的过街老鼠，谁都能在他头上踩一脚，他还只能默默的忍受着。

    那时候的诸葛家，更别提了，完全是他陈六合应该仰望的存在，不敢招惹分毫，生怕激怒了诸葛家，会把他碾压的飞灰湮灭。

    可再看看现在，时间不长，一切都变了。

    他现在已经具备了能够跟诸葛家正面抗衡的资格，他现在已经能够把诸葛家的人明目张胆的踩在脚底下了！

    这就是实力，他用他的能力，向世人证明了一切！

    触景生情，此刻忽然想起这些，陈六合或多或少还有些感慨……

    “诸葛家的人牛比啊，凶悍啊，高大上啊，现在怎么样了？跟狗一样，你们不是很嚣张吗？再狂一个给佬子瞧瞧啊。”徐从龙十分解气，照着卷缩在地下的诸葛啸烈就是一阵狂踩。

    “你们当初不是想整死我们吗？本事呢？”徐从龙破口大骂。

    而诸葛啸烈，明显已经被打的不成人形了，躺在血泊当中，一句话也说不出口，身躯都在颤颠。

    这时，陈六合的电话再次响了起来！

    看着屏幕上的陌生号码，陈六合嘴角禁不住勾起了一个玩味的弧度。

    沉凝了良久，他才不急不缓的按下了接听键。

    “陈六合！”电话中，传来三个字眼，每一个字，仿若都是从牙缝间挤出的一般，充满的戾气。

    “呵呵，我道是谁，原来是你这条老狗啊，怎么了？是来求情的吗？”陈六合慢悠悠的说道。

    打来这个电话的主人，自然就是诸葛啸烈的父亲，诸葛晴空了！

    如陈六合所预料的那般，出了这么大的事情，诸葛晴空一定会坐不住的！

    “求情？陈六合，你这是在玩火！跟我们诸葛家玩这套，你要玩火自焚。”诸葛晴空怒火中烧的说道，咬牙切齿。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，慢悠悠的说道：“那你就放把火来把我烧死吧，我就怕你们诸葛家没那么大的本事！但凡你们诸葛家真有能力的话，现在你也不会给我打这通电话了。”

    “陈六合，不要以为你今天跟我玩出这种花样，我们就不能拿你怎么样！要动你，或许有些难度，但是要动徐从龙跟苏小白，还是轻而易举的！你想为他们收尸吗？”诸葛晴空凝声说道。

    陈六合的眉头微微上挑了几分，道：“你动他们一下试试！”

    “那我们就走着瞧，我今天，便让他们不能走出金阳酒店！真以为我们诸葛家那般不堪，谁都能跑过来踩上一脚吗？”诸葛晴空火冒三丈的说道。

    陈六合冷笑：“那不妨打个赌，我赌我们今天全都能离开这里，一个都不会有事！”

