         “嘶——    好硬。

    这个人的胸，难道是用铁球做的吗？”

    芙蕊感觉自己额头火辣辣疼。

    她甚至恍惚之间，都感觉自己脑袋撞上去的刹那，发出了哐当一声。

    原本自己就很晕了，现在脑袋更晕了。

    随时都要彻底昏过去的感觉。

    但就在这个时候，芙蕊的耳边传来了一个熟悉的声音。

    “脱力了，没有外伤，应该是在戈壁里跋涉太久的缘故。”

    这个声音，以前听着感觉很讨厌。

    但是今天，却让人感觉很心安。

    下一刻，芙蕊就感觉到一丝丝凉凉的气息，顺着自己的手腕，注入了自己的身体。

    原本疲惫的精神，顿时得到了极大的缓解。

    就好像是一个劳累了一天的人，睡了一个安稳觉一般。

    之前还沉得重若千钧的眼皮，在这个时候，竟然可以睁开了。

    嗯……    视线一开始是模糊的。

    但是很快就清晰了起来。

    出现在芙蕊的眼前的，是楚言的——下巴。

    因为这个时候，她是躺着的。

    然后她就见到，楚言低下头，朝自己望来。

    对方清澈的眼眸中，清楚地印出了自己苍白的脸颊。

    芙蕊顿时莫名感觉心跳漏了一拍，旋即脸颊也变得滚烫起来。

    “芙蕊——”    还没有来得及开口说话，芙蕊就听到了林妙然的声音。

    下一刻，她就见到了泪光盈盈的自家小姐。

    小姐果然即便是哭，也是那么好看呢。

    “小姐——”芙蕊用尽全力，也只是让嘴唇动了动。

    不过发出的声音，却是格外艰涩。

    “楚言，芙蕊这是怎么了？”

林妙然急忙转头问道。

    脸上的关切与紧张溢于言表。

    “脱力，暴晒，灵气消耗过度。”

楚言迅速为芙蕊检查了一下。

    见到芙蕊血肉模糊的双足和脚踝时，他眉头也不禁跳了跳。

    那个其实也就是皮肉伤，比起修士之间，动辄伤及内腑经脉神魂的伤势来讲，根本就不值一提。

    但问题是，这些伤口，却是出现在了芙蕊的身上。

    楚言可以想象得出来，到底走了多么艰难的路，芙蕊的双足和小腿上，才会留下如此狰狞的伤口。

    “小姑娘长大了呀。”

楚言心中感叹一声。

    他取出一个瓷瓶，倒出一些白色的粉末，洒在了芙蕊的伤口上。

    “玉肌粉！”

眼见这粉末，乌丝兰玛第一个喊了出来，眼珠子都瞪圆了。

    现场男子还好，几个女人，此刻齐齐朝楚言望了过来，然后视线齐齐聚集到楚言手中的瓷瓶上。

    就连一向最为淡然的苏雨情，这一刻都看得出来，情绪比较激动。

    原因很简单，这玉肌粉对于女修的肌肤，有着极为显著的保养和修复作用。

    传说中，哪怕是用在一个世俗八十岁满脸皱纹的老太太身上，都可以让其恢复十五六岁的娇嫩皮肤。

    身上有伤口更不怕，就算是数十年的陈年老伤，只需要一点，也可以使疤痕消去，皮肤重换活力弹性。

    所以玉肌粉对于女修，就好比金银对于财迷，美人对于色胚，肉包子对于野狗……    这个时候，这群女修还能保持镇定，那已经是前所未有的克制了。

    甚至于就连芙蕊此刻两眼也是一阵迷离，旋即满是痛惜：“用这玉肌粉撒我脚上做什么呀，撒我脸上多好！”

    现场的气氛，沉寂了那么片刻时间。

    就这么一会儿工夫，楚言都感觉自己要被这几个女人的目光给点着了，变成一根人形火炬。

    大家激动的原因，自然不是觉得楚言此刻为芙蕊的伤口撒上玉肌粉太过奢侈，而是因为，楚言有玉肌粉，竟然不告诉她们！    第一个喊出来的乌丝兰玛，此时也是第一个张牙舞爪扑了过来：“楚言你这个混蛋，你又欺骗我感情！”

    饱含委屈、悲愤的声音远远传出去，那群天涯宗的弟子纷纷侧目，旋即互相对视一眼，撇撇嘴。

    “我就说嘛，那楚言四周围着那么多漂亮女修，绝对不是什么好事。”

    “一定是骗人感情，始乱终弃，此刻被拆穿了。”

    “渣仙！太渣了！”

    “以后都离这个楚言远远的。”

    不过可惜的是，这些人虽然说归说，但是也知道楚言如今凶命在外，所以这些话，他们也不敢被楚言听到，只敢用传音这类的术法互相交流。

    甚至就连朝楚言那边望过去一眼的勇气都没有，就生怕被楚言注意到。

    而楚言他们这一边，乌丝兰玛看上去气急败坏，不过事实上她也没有对楚言又撕又打，只是表达了一下自己的愤慨。

    为什么楚言有玉肌粉，却不分给她们一点。

    毕竟这粉末，普通修士还是比较难买到的，即便买到，价格也居高不下。

    其中的原因，也很简单。

    世俗之中，女子、老人的银子最好赚。

    修士的世界里，这个规则虽然稍有改变，但是女修的灵石，却依旧是最好赚的那一类。

    谁让只要是女人，就天生爱美呢？

    听完乌丝兰玛的控诉，再看看周围其他人的反应，楚言看看手中的瓷瓶，再看看其他人：“这东西，真那么宝贵？”

    “就连我都知道，这个东西对于女修来讲，重若性命。”

濮阳意很认真地说道。

    “这么贵重啊。”

楚言随手一抖，将剩下的玉肌粉都撒在了芙蕊的伤口上，然后道，“回去之后，我给你们每人送去一桶吧，之前我只觉得这东西搓脸挺好用，没想到你们这么喜欢。”

    “你……你用玉肌粉搓脸？”

乌丝兰玛指着楚言，那手指颤抖得，让人怀疑下一刻就要飞起来。

    而林妙然瞬间捕捉到了楚言话语里的重点。

    “你送一桶？

每人一桶？”

林妙然伸手比划着一个一尺见方的模样。

    “是这样的桶。”

楚言双手比划，强调了一下。

    “你那个是缸……”一旁的江盼梦有气无力道。

    “嗯，姑且算是缸吧，等我回去磨一磨，那东西的原材料还蛮硬的。”

楚言说道。

    这玉肌粉在女修眼中那么重要，他之前还真的不知情。

    至于原材料，他还真的有，而且数目不少，就在十二国的宝藏里。

    大约是一些介于玉石和珍珠之间的东西。

    最开始的时候，楚言发现用这东西磨成粉搓手和脸，能够去掉一些杂质，而且还能帮助伤口的愈合。

    所以刚刚看到芙蕊双腿上那么可怕伤口的时候，他没有犹豫，直接拿出来就用了。

    现在既然大家就想要，那就分一点好了。

    反正就算分给现场众人，无论男女每人一桶，不，一缸，对于自己来讲，也不过就是九牛一毛。

 