    慕乐乐黑不溜秋的大眼睛一转，马上说道，“那还不是考核通关了！”

    差点就露馅了！

    这战景希嘴上说和他一条心撮合渣爹和妈咪呀，可是暗地里却背着他干出了这种事情！

    这战景希臭崽崽，看他下次到学校不揍他一顿！

    居然坑爹还坑妈咪！

    顺带连他也给坑了！

    看着那个小冰块不声不响的，居然是一个比他更会扮猪吃老虎的腹黑小滑头啊！

    “这样也行？”慕明月眉梢一挑，诧异地看着慕乐乐。

    慕乐乐忙不迭地点头，“那是！”

    慕明月，“……”

    慕乐乐又把话题转移到了姓名上，“妈咪，我先跟你说了我的想法了，要是哪天真的有机会和战云开复婚，我给他当儿子的时候，我要起个战神名字哦。”

    这名字是他心念念的，他必须要拥有！

    慕乐乐是个急性子的人，他现在就恨不得去改名了，生怕别人会占用一般！

    他到时候去改名入户口时，一定要买断这个名字！

    “战云开刚走，要不要我给他打个电话，让他回来把你带走？”慕明月看着一脸兴奋的儿子提议道。

    “啊？战云开来过家里啊？”慕乐乐对慕明月后半句的话视而不见！

    他虽然很想跟渣爹姓，但是不代表着他要跟着战云开离开啊！

    他都好些日子没有见过妈咪了。

    现在刚回来，屁股都还没坐热呼呢，这么快又要去面对战云开？

    战云开那个老男人，一点都不着调，为了个女人，居然夜不归宿，还来家里给妈咪做牛做马的。

    心里都没儿子，想想就生气！

    怪不得战景希会那么孤僻冷漠了，完全是因为家庭导致的啊！

    战云开对儿子视而不见，在家里见到他的次数屈指可数，经常神龙见首不见尾。

    “妈咪，你怎么把渣爹给赶回家了呀？让他留在家里伺候我们娘俩不是很好吗？这样宝贝也不用干家务活啦，你也可以感受下甜甜的爱情滋润，多完美啊。”

    慕乐乐语气极其可惜地说道。

    慕明月，“……”

    这孩子的脑洞和变脸的速度真的不是她可以跟得上的。

    用慕乐乐的话说，你要是跟得上我算你输！

    这小崽子根本不好惹，慕明月自然也不招惹他了，就说道，“去做作业吧，妈咪累了。”

    慕乐乐抱着慕明月的小手，整个小脑袋枕在她香软的怀里，“妈咪，和宝贝再唠嗑唠嗑呗，跟宝贝说下恋爱是什么感觉的，接吻是什么感觉的？”

    慕明月，“……”

    “你要干什么？你才五岁，打听这些做什么？”

    慕乐乐说道，“早教育早懂事，这样社会就一片和谐。”

    慕明月揪着慕乐乐的耳朵，说道，“妈咪的家训，未满22岁，不能谈恋爱。”

    “妈咪！人家国外16，8岁都已经是法定结婚年龄了！为什么我们要等到22岁啊？人家都老夫老妻了，我还没有开始初恋，我这得落后人家多少啊？你儿子样样名列前茅，居然在恋爱上输给别人了？”

    慕乐乐一想着自己22岁才能谈恋爱，他整个人都不好了，“妈咪，你这是不想抱孙子了吧！”

    “你个妈宝男，没女孩会喜欢的，从今天起你要乖点，别总是有事没事我妈咪我妈咪的……等你谈婚论嫁时，别人还以为我这个做长辈有多凶残有多专制霸道呢！”

    慕乐乐说道，“谁敢！我女朋友要是敢这样想我妈咪，那她肯定不是什么善良的女孩！不要也罢！”

    “哦？是吗？如果是你一眼就爱上的女孩子呢？”慕乐乐才不信男人的鬼话，哪怕这个人是她儿子。

    慕乐乐说道，“那就是见色起意了，而且我要的是双方都要把对方的爸妈当亲爸亲妈看待的啦，我喜欢善良的女孩子。”

    他那么温柔，一定要找一个善良的女孩！

    就像渣爹对妈咪一样！

    他在战云开和慕明月的身上找出了一个铁的规律。

    当善良的战云开遇到善良的慕明月，生命的轨迹开启了最美的邂逅，而当善良的妈咪遇到了温柔的战云开，那堪称是人间绝配啊！

    在他眼里，战云开和慕明月才是人间绝配！

    “好了，别贫嘴了，去洗漱吃饭做作业，自己睡觉，妈咪还有点事情要做。”慕明月催着儿子说道。

    这儿子今天格外地粘人。

    回来之后就整个人像牛皮膏药一样粘着她，那小嘴更是哔哔地说过不停，好像这几天被人禁言了一般。

    慕乐乐抱着慕明月的手说道，“妈咪，今晚宝贝一定要抱着你睡！”

    “难道这几天抱着妈咪睡的不是你？”慕明月疑惑地问道，“儿子，你怎么像变了个人？为什么妈咪发现你……很多时候很不一样的？”

    慕乐乐心虚地低下头，“哪里不一样！我还是我，还是你最心爱的小宝贝慕乐乐！”

    “哦，是吗？”慕明月总觉得，儿子像是有双重人格一样，前几天和现在给她的感觉很强烈，形成了鲜明的对比。

    “妈咪，我突然想起我还有家庭作业，我要去做了！”慕乐乐生怕慕明月继续追问，要是他一心软暴露了就不好了！

    ……

    而另一边，战云开回到城堡，没有等到奶声奶气的喊叫声，他突然有些低落。

    前几天他偶尔抽空回城堡，他还没进屋就听到儿子兴高采烈地喊爹地。

    然后还乖巧地给他拿棉拖，泡参茶。

    “我回来了。”

    战云开看到不远处飘过的小团子，下意识地说了一声。

    而战景希抱着奶瓶，吸了两口，当看到战云开时，白了一眼，像是看太空人一样，然后匆匆地移开视线。

    战云开，“……”

    他这是被儿子漠视了？

    儿子这个时候不应该是张开双手用那双小短腿飞奔过来抱着他，问他腿部还缺挂件吗？

    为什么现在却那么冷？

    也不喊爹地了？

    战云开看着战景希上楼，尴尬地站在那里。

    但闻战景希冷冷淡淡地说道，“程管家，开饭了喊我。”

    一会后，到了饭点，战景希就坐在餐桌前，和战云开一起进餐。

    战云开看着儿子特意把番茄挑开，不禁地皱眉，“你什么时候那么挑食的？”

    “我一直都不吃番茄，是你不懂。”战景希说道。

    这一道番茄炒蛋是他让厨房做的。

    因为他在妈咪家里时，知道妈咪不喜欢吃番茄，他觉得他不吃番茄是遗传妈咪的！

    所以，他决定在和爹地一起吃饭时，让爹地发现这个细节。

    这个老男人要是这样都看不出来，那就真的是注孤生了。

