    深夜7点。

    许凡回到了家里……

    他洗了个澡，然后倒了杯白开水，走到了窗户旁。

    他看着窗外的城市夜景，身边放着所谓的网抑云，他在想，如果是半个月以前，他恐怕怎么都不会想到自己会发生这么多离奇的事吧？

    许凡站着。

    他的脑海里，想着最近发生点点滴滴……

    离奇的快递……

    诡异的幸福村……

    村子里，暴躁的岳父，爱美、爱皮的岳母，还有拥有着高度洁癖的妻子，以及那傲娇且病态的疯小姨子……

    这一切的一切，都像是做梦一样。

    当然……

    也包括那现实里的感染体！

    许凡想着。

    他的思绪又落到了虚拟世界上……

    “虚拟世界……幸福村……”许凡拿起旁边的vr眼镜。

    可以说……

    迄今为止……

    许凡都没有弄清楚，这个快递究竟是怎么来的，真的是他自己寄给自己的？还有虚拟世界里，那些所谓的记忆碎片，究竟指的是前身，还是他？

    还有小姨子说的，原身早就带人去过虚拟世界，这又是怎么样的情况？

    这些事情都像个谜团……

    不过……

    许凡也明白……

    他要想弄清这些谜团，他只有一直在那虚拟世界里玩下去，或许是走出村子，或许是搜集满其他的记忆碎片。

    总之……

    他一直玩下去，总有天，能揭晓真相！

    “当然……”

    “前提是他不会GG！”

    ……

    手机上……

    曾经的同学群，在不停地闪动起来。

    许凡拿起看了看。

    是有同学在提议同学聚会……

    所以……

    沉寂许久的同学群，又热闹了起来。

    他们在群里聊着天。

    有的说，这个当了老板，有的说，那个当了大官，一个个聊的火热。

    其中……

    也有人艾特了许凡。

    他们问，许凡现在混的怎么样了。

    许凡想了想。

    他拿起手机回了一句话：“正在争取当村长。”

    众人都是笑了笑。

    他们官方式的问了一下，许凡怎么想去当村长了，他又在哪里当村长之类，许凡看着，他想了想，回了句‘在幸福村，一个很有特色的村子！’。

    众人听着。

    他们再度笑着说了几句，也就没有什么下文了。

    他们继续去和那些老总、经理们聊得火热去了。

    许凡看着。

    他也没多说。

    他只是忽然感觉，似乎和人交往，还是和幸福村的人交往，来的更轻松、纯粹？

    至少……

    幸福村的人……

    他们对你好就是对你好，要杀你就是要杀你……

    ‘嗯……’

    ‘很是直接！’

    ……

    窗户旁

    许凡摇了摇头。

    他收起了手机，然后，他检查了一下物品栏，里面共7格，前面两格，放着诅咒的小刀和妻子的镜子，第3格则是岳父的香烟……

    后面4格，则是为喜婆准备的4张脸。

    其中……

    两张脸是假的面具……

    还有两张，则是所谓的真脸！

    许凡检查了一番。

    他确定没有问题以后，躺到了床上，然后，他拿过了那VR眼镜，他深深地吸了口气：“希望，大黑狗把岳父带来了！”

    许凡想着。

    最终，他戴上了VR眼镜。

    瞬间！

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊！

    而也是此时……

    那摆在床头柜的手机，忽然亮了起来……

    屏幕上面显示着的，是一名叫邓苗苗的女人，发来的信息：

    “许凡，我在同学群里艾特你，你怎么不理我……”

    “许凡，我想问问你，你真的在一个叫幸福村的地方当村长？”

    “你能不能告诉我，你那个幸福村是怎么样的？”

    “许凡，你回我一下，我很急！！！”

    “我真的很急！！！”

    消息始终无人回复。

    片许后……

    那叫邓苗苗的女人..

    她打来了微信语音，但可惜，依旧无人接听。

    连打三个……

    邓苗苗发来了一条消息……

    “许凡……”

    “我去过幸福村！！！”

    ……

    阴冷的凉风吹拂着……

    那冰冷地水渠里，许凡缓缓睁开了眼睛，他没有直接动，而是小心翼翼的确定了身边并没有喜婆存在以后，才是慢慢地站起来。

    许凡站起来，朝着四周看去。

    四周……

    依旧飘荡着诡异的迷雾……

    前方，是那看不到尽头的无人公路，公路的两旁，一盏盏的路灯竖立着，在迷雾中散发着晕黄的灯光，像是指引着那所谓的不归路。

    许凡没有去细看。

    他怕那灯随时会变成眼珠！

    许凡继续抬头，朝前看。

    那里……

    是他曾经见过的几座零星房屋，它们坐落在山野上，在迷雾中若隐若现，显得诡异，其中，有一座屋子的屋顶，似乎还站着一道浑身惨白的身影……？

    她低垂着头，青丝散落，遮掩了半个头颅。

    她像是在盯着许凡！

    “有人！”

    许凡看着。

    他心底瞬间有些发毛。

    但是，他并没有表现出来，也没有直接转身就跑，因为他清楚，他不跑，或许还好，一旦跑了，对方很可能会追上来吃自己。

    许凡想着。

    他直接一屁股坐了下来。

    然后，他故意做出了在等人的模样，只是，那等的那个过程里，许凡故意表现的很不耐烦，他学着岳父的模样，很是暴躁的低声骂着。

    同时……

    他还从物品栏里，取出了那柄被诅咒的小刀……

    他用那小刀在草地里不断的捅着，像个疯子！

    如此……

    大约折腾了5分钟……

    那道身影，终于是忌惮的消失在了屋顶。

    许凡看着。

    但他的内心却并没有放松。

    他也没有立刻起身就跑，而是继续又演了5分钟，在那过程里，对方又出现了一次，然后再度消失，这一次，对方没有再出现了。

    似乎……

    她是真的确认了，许凡没有在演戏。

    他的确是个狂躁的疯子！

    许凡看着。

    他这才是彻底松了口气。

    “呼……”

    许凡吐了口气。

    他赶忙转身，顺着滑坡爬了上去，来到了公路上。

    公路的前后……

    都是空荡荡的。

    许凡抬头看了看……

    那不远处……

    就是幸福村的村口……

    那放着红光的‘幸福村欢迎你’几个大字，在迷雾里很是显眼！

    许凡看着。

    他赶忙准备朝着幸福村的村口跑去。

    只是……

    许凡敢打算动……

    他就看到那迷雾里，走出了一道身影，那道身影银发斑驳，一张没有脸的脸颊上，印着一个黑色的喜字……

    那身影看着许凡，脸上的喜字犹如流哈喇子般，流下了黑色的液体：

    “脸……”

    “我的脸！！！”

    许凡看着。

    他的面色顿变，喜婆在守尸！

    下一刻……

    喜婆渗人笑着……

    她直接朝着许凡狂奔而来。

    许凡看着。

    他心神一震。

    他赶忙从物品栏里拿出了那四张所谓的脸……

    “你要的脸，我给你带来了！”

    ……

    月光下……

    四个所谓的脸，摆在地上……

    两真两假。

    其中！

    假的，是一张仿真人脸面具和一张是V字面具！

    而那真的……

    赫然是一个硕大的牛头和一个小巧的兔头！

    它们沾染着血迹……

    被摆在地上，显得阴森、诡异！

    ……

