
    面对开始大倒苦水的陈安娴，小屁孩分身唯有一脸苦笑的倾听着，并时不时的安慰两声。

    不过，他总算是弄清了来龙去脉。

    当听到陈安娴从岛国回来没多久就觉醒了异能，小屁孩分身也是大为好奇。

    他不由打断道：“欧巴桑，你觉醒的是什么能力？介意和我分享下吗？”

    只是略微迟疑了一下，陈安娴便点头答应了。

    “比起告诉你我觉醒的是什么异能，还是让你亲身感受下，能够了解的更为直观。”

    说着，陈安娴深吸一口气，她的双手很快便往相反的方向舞动起来。

    随着她的动作，周士琦第一时间便感受到了会客室中的空气在流动，并不断的汇聚到陈安娴的双手之间，逐渐凝聚成一个微微有些扭曲着的透明球体。

    盯着这个透明的球体看了许久，小屁孩分身微微蹙眉道：“这玩意儿有什么用？我并没有在其中感受到任何狂暴的力量啊？”

    陈安娴笑着解释道：“我的能力是抽离空气，有了这个能力，我就可以在不用氧气瓶的情况下，直接在海中进行深潜，是不是很厉害？”

    小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，厉害个屁，毛用都没有！

    不过，小屁孩分身转念一想，就知道老唐派陈安娴过来随行的真正原因了。

    其一，自然是为了给他当随行翻译。

    要不然，语言不通，他怎么和那些世界各地来的炼器师们交流？

    其二，老唐或许也是为了以防万一。

    就算碰到天灾人祸导致游轮失事，有陈安娴在，就算落水了，他们也能在水下呼吸。

    这样想着，小屁孩分身笑着伸出右手：“欧巴桑，这次公海之行，还请多多指教了！”

    陈安娴伸出手和他轻握了两下，有些不确定的道：“来之前，唐部长说了，让我全权听你指挥，不过，临出发前，我能问一下，这个任务有危险吗？”

    小屁孩分身扬了扬手中精致的请柬，理所当然的道：“欧巴桑，我们这次是去公海的游轮上参加炼器师交流大会，名义上是交流经验，实际上就是去混吃混喝，顺带看看沿途海景。”

    “压根就不会有一丁点的危险，我可以保证！”

    “真的吗？”陈安娴半信半疑的看了他一眼，不是很相信他说的话。

    小屁孩分身点点头，笑道：“我什么时候骗过你？”

    一说到这个，陈安娴的脸当时就黑了，特么的，老娘在岛国的时候，被你骗的还不够惨吗？

    差点就一命呜呼，香消玉殒了！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    见陈安娴斜睨着眼睛看向自己，摆出一副你丫可是有前科的架势，小屁孩分身唯有无奈的摇了摇头，这人心散了，队伍真的就不好带了。

    不过好在陈安娴并没有一直死抓着这个问题不放，她从小屁孩分身手中接过请柬，看了两眼后，面露沉吟道：“时间还很充裕，两天时间，足够我们抵达目的地了。”

    “而且，主办方还很贴心的提供了三张来回的机票，这倒是省了我们不少事。”

    “对了，请柬上说，每位炼器师，都能携带两名随从，你还准备带谁一起去吗？”

    小屁孩分身微微颔首道：“是还有一个人，我现在就联系他过来，等人到齐了，我们就直接出发！”

    半小时后，冯科一脸气喘吁吁的推开了会客室的大门。

    在看到小屁孩分身后，冯科面色一肃，很是正式的行了个军礼：“大人，冯科，代号青云，前来报道，请指示！”

    小屁孩分身笑着摆了摆手：“先坐吧，放轻松点，不用这么拘礼，我又不会吃了你。”

    闻言，坐在沙发上的冯科，不由暗松了口气，脸上也多了一丝笑意。

    “来自冯科的好感度，+66……”

    “既然人都到齐了，接下来我们三人又要一起执行任务，那就很有必要先做一下自我介绍。”小屁孩分身坐直了身体，冲着陈安娴使了个眼色，“欧巴桑，你先来吧。”

    陈安娴翻了个白眼，对于小屁孩分身叫自己欧巴桑，她如今也算是习惯了。

    不习惯也拿他没辙，说了他也不听，陈安娴也很无奈啊！

    心中腹诽的同时，陈安娴一脸平静的开口道：“我叫陈安娴，精通岛国语、棒子语等多门外语，此次的职责是随行翻译。”

    “哦，对了，我的异能是抽离空气，我……”

    小屁孩分身不由插嘴道：“嗯，她就是一个人形的氧气瓶！”

    陈安娴的脸当时就黑了，这个小屁孩，怎么说话呢，会不会说话？

    啥叫人形氧气瓶？

    搞得我这异能好像一点儿用处都派不上似的。

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    不理会气鼓鼓的瞪着自己的陈安娴，小屁孩分身冲着冯科扬了扬下巴：“该你了。”

    冯科偷偷看了一眼陈安娴，而后干咳一声道：“我叫冯科，沪海本地人，男，二十八岁，有房有车，两年前离异，至今未婚，我……”

    额头青筋直突突，小屁孩分身没好气的瞪了他一眼：“叫你自我介绍，不是让你来做征婚广告的，特么的给我直接说重点！”

    说到后来，这一句话几乎就是小屁孩分身吼出来的。

    见状，陈安娴掩嘴偷笑不已。

    冯科尴尬的抓了抓脸颊，讪笑道：“我叫冯科，代号青羽，因为我的异能就是那一对翼展足有八米的青色羽翼。”

    “至于我此次任务的职责，呃……全凭大人指示。”

    轻呼一口气，小屁孩分身的眼中闪过一丝促狭的笑意：“你的职责很简单，那就是在任务期间，充当我的坐骑！”

    “坐骑？”冯科眨巴眨巴眼睛，摆出一张问号脸来。

    小屁孩分身笑眯眯的道：“对啊，是我说的不够明白，还是你的理解力太差？”

    “我需要你的飞行能力，载着我去兜风啊！”

    冯科的脸已经黑如锅底了，我居然已经沦落到要给这只死狗当坐骑了吗？

    真的好气哦！

    “来自冯科的好感度，-66……”
