 瞧见孟凡一脸的不信，甚至还怀疑他在胡说八道。

叶老将军心里骤然一冷，怒斥着孟凡说道：“臭小子，老夫这么大把年纪莫不是还骗你一个黄毛小子不成！”

孟凡苦恼的抓了抓脑袋，不是他不愿意相信，而是这根本没法让他相信。

一个活了二十多年来都不知道自己父母的人突然被告知你是开国老将军的外孙子，就好比一个身上只有一分钱的人，突然有个人跑过来告诉他我这里有一百万我全给你，第一时间肯定不是震惊而是怀疑。

孟凡现在就这个心态。

叶老将军的外孙子怎么听怎么不真实呢！孟凡的大脑死机几分钟后才凝重的思考起这个问题。

“叶老将军，您当真是我外公？

我母亲便是您女儿？”

孟凡问道。

“哼，自然，只不过你母亲啊……罢了，有些事情你暂时不必知道，这颗丹药拿回去服用，等你这小子达到通灵境的时候再告诉你也不迟。”

“回去吧，老夫也回去了，待在这个地方难免睹物思人。”

叶老将军心酸叹气，环顾了古宅几眼，这才准备离开。

孟凡将丹药好生放在兜里，他原本想寻味一下关于他母亲和他父亲的事情，见叶老将军发话了也没继续多问，反正这么多年都过来了也不差这一时半会，还是先将实力提高再说。

忽的，孟凡想到之前叶老将军救他时他给叶老将军探脉之时便多嘴道：“叶老将军，您的身体……”叶老将军眉头一蹙，“我是你外公！”

言下之意是让孟凡改称呼。

旋即又摆了摆手道：“罢了，这事越少人知道越好，若是被人知道了你的真实身份怕你有难，就按照原先的称呼叫吧。”

“至于我的身体，老毛病了，治不好的。”

叶老将军一副无所谓的样子，好像存在隐患的根本就不是他的身体一般。

“我有办法。”

孟凡关切道。

叶老将军的病同陆瑶奶奶和沈欣爷爷的毛病有几分相似，却比他们还要严重些，叶老将军的实力显然不低，身体没有出现大问题完全是靠着实力在压制。

但这显然不是长久之道。

叶老将军诧异的看了孟凡一眼，倒没有拒绝，不过也没有接受。

“老夫的身体你先别管，还能撑个几年，你先回去将丹药服了，不然下次再遇到那条臭虫，哼老夫可不希望自己的外孙子到时候死在一条臭虫上，到那时就别怪老夫无情不认你了！”

叶老将军冷哼一声。

随后又看向孟凡，“哼，沉寂了十几年的陆家又开始作为了，你小子从宁州来，宁州可有什么怪事发生？

陆家竟然派了高手去宁州市。”

宁州市？

孟凡神经一紧，想到昨晚陆瑶说的，在联想一下陆瑶和陆家莫非有什么关系？

难不成陆家派高手去宁州市是为了陆瑶？

看来他必须抓紧时间问一下陆傲。

叶老将军见孟凡脸色骤变，以为孟凡知道什么，还未开口变听孟凡问道。

“陆家高手？

也是古武者吗？

不是说古武者被限制不得入世吗？”

孟凡一连串的问了好几个问题，事关陆瑶的安危他不得不慎重。

叶老将军惊讶的看了孟凡一眼，发现孟凡知道的还挺多，这才幽幽解释：“古武者确实被限制不得入世，但并不是所有的古武者都被封在那结界中，帝都有几个老牌古武世家，陆家便是其中之一，陆家一直狼子野心想要打破结界，不知道这次在搞什么名堂，老夫等会就派人过去打探。”

孟凡的眉头紧紧的皱在一起。

由于叶老将军要去派人查探陆家的目的没过一会便离开了古宅。

原本是想先送孟凡回去的，孟凡摇摇头拒绝了。

待叶老将军走后，孟凡这才忙不迭的给陆傲去了个电话。

陆傲那边没有多说，孟凡询问无果也没再继续追问，有陆傲在陆瑶的安全应该不成问题。

挂完电话后孟凡又给赵广和刘鹏分别去了个电话，询问了下他们的身体状况，听见两人说并无大碍这才松了口气。

今天是给严明施针的时间，孟凡又给严明去了个电话，正好他现在有空想看看严明有没有时间。

严明那头听见孟凡有空心头一阵大喜，忙说有空。

笑话，大夫有空他一个病人怎么敢说没空，这关系的可是自己的身体，若是没空万一嗝屁了那还真就没空了。

和孟凡约了个地方，孟凡便打车回了国医部。

开车准备去先前同严明说好的地点时，祝夏夏的电话打了进来。

孟凡眉梢一挑，一接听就听见祝夏夏的嚎叫声。

“小豆芽你现在在哪里，救命啊！”

孟凡眉梢一紧，忙问道：“你在哪？”

这小妮子该不会又出什么事了吧。

电话那头的祝夏夏哭泣道：“我被爷爷关在国医部看医书，你快来救救我。”

“额……”孟凡脑袋上划过一头黑线，他还以为祝夏夏又出什么事了呢，感情是被祝老逼着看书啊。

“咳咳，祝老让你多看书你就多看看吧，人家都是胸大无脑，你若是无脑的话跟这也不搭配啊。”

孟凡大笑一声。

电话那头的祝夏夏气的牙痒痒，咬牙切齿道：“臭豆芽！等本小姐出来你就死定了！”

敢拐着弯说她胸小！哼哼真当她听不出来啊！“混蛋！本小姐看书了，哼哼，早点看完早点出去揍你！”

说话祝夏夏就气冲冲的挂了电话，气愤的拿起一本又一本的医书开始看。

孟凡笑着将手机放在兜里。

临近中午，帝都的道路很是拥堵。

大概一小时后孟凡才到同严明夫妇约定的酒店。

酒店高端大气，规格同帝景酒店相差无几。

孟凡在服务员的带领上上了二楼的包厢。

此时，严明夫妇早已在包厢里翘首以望，与此同时包厢里还坐着一个青年男子。

青年男子随性而坐，捣鼓着自己面前的茶具，不耐烦道：“爸妈，你们找的这人靠谱吗？

都过一个小时了怎么还没来，你们该不会是遇到骗子了吧。”

 