    广阔的太苍平原上。

    星辰神树树冠上，还在散发出点点晶莹灿烂的光芒。

    这些光芒中。

    似乎孕育着一种种独特而又奇异的大道。

    这些大道支撑着星辰神树不断成长。

    也让以星辰神树为中央的广阔所在，满布浓厚至极的灵元。

    星辰神树现在能够散发出来的灵元数量已经极为夸张。

    但是现在的太苍，却也已经变得更加辽阔无垠。

    广阔的太苍，疆域不知何其巨大。

    而且每时每刻都在不断变得更加广阔。

    所以哪怕而如今的星辰神树，已经高可参天。

    但是星辰神树的道妙灵元力量，却仍然不足以笼罩整座太苍。

    但是……

    被星辰神树灵元力量覆盖的所在。

    天地也发生着奇异而又什么样的变化。

    旷阔的所在。

    灵元转化为神元的速度，有着质的提升。

    这也是星辰神树的威能所在。

    而此刻。

    星辰神树树冠上的星点之间。

    纪夏正在与三位烈日神女开辟出一座封闭的空间。

    似乎正在商议着什么。

    时间渐渐流逝。

    大约足足一个时辰之后。

    笼罩这一方天空的灵禁就此消散。

    太苍九州神器也消失不见。

    遮天旗的光芒，也深入天空，弥漫于整座太苍。

    不再仅仅局限于这一片所在。

    纪夏从星辰神树的星点缝隙中，缓缓的走出。

    他身上的银袍还在随风飘动。

    神色变得沉着了许多。

    而三位烈日神女显化出来的躯体，也已经消失不见了。

    只是……

    从纪夏更加平静的眼神中，也能够看出这一次与三颗烈日的沟通，应当是有些收获的。

    纪夏漫步虚空，朝着太都走去。

    约莫走了几息时间。

    他忽然停下脚步，转头看去。

    眼中两颗星辰升腾而起，弥漫在天地之间的热量以及光线，也被吸入他的眼睛。

    这些热量和光线，好像是代表着三颗烈日的善意。

    让纪夏能够清楚的看到某些极其隐蔽的事物……

    比如此刻当纪夏转身。

    却能看到极其高耸的星辰神树树冠上，忽然间又有许许多多的光芒洒落。

    这些光芒五颜六色，其中蕴含着的力量却显得无比深沉。

    随着数不胜数的光芒，照耀在星辰神树的树冠上。

    星辰神树也在发生着一种令人惊叹的变化。

    以纪夏的眼力。

    他能够轻而易举的看到星辰神树成长的速度，变得更加可怖。

    与此同时。

    星辰神树树冠上的星星点点，也变得越发灿烂。

    纪夏眼神变得越发满意。

    “三颗烈日也在回忆昔日万界大日的荣光。

    所以哪怕她们显化出化身，前来见我。

    头顶上还有大道宝冠的残缺虚影，再****。”

    “而现在，三位烈日神女竟然愿意用残余下来的大道宝冠的力量，让星辰神树加速成长……

    确实极为难得。”

    纪夏想到这里，眼神变得越发深邃。

    “这对于太苍来说，无疑是一件极为惊喜的事情。”

    他站在虚空中。

    欣赏着这一幕奇景。

    良久之后，他眼神中忽然闪过一道寒光。

    “有了今日与三颗烈日女神交易，获得的后手。

    无论是天目神朝，无昼天，亦或者其他敌视人族的种族以及文明。

    有朝一日都要承受太苍如同滔天大道神雷一样的可怕威严……”

    纪夏步伐坚定，一步步超前，行走在天空中。

    越靠近原本的太苍九州之地。

    就能看到许许多多的人族，正在辛勤的建设自己的家园。

    太苍的人族人口暴涨。

    让太苍帝庭的压力骤然变强。

    甚至在过去的三百年中，在百姓的管理上，还有很多疏漏之处。

    毕竟如此体量的庞然大物，必然无法短时间内面面俱到。

    甚至有很多其他国度人族搬迁而来之后，数十年间，没有人过问他们的生活，让他们自生自灭。

    当然。

    哪怕如此，对于这些人族来说，能够搬迁到太苍，也是一件极其幸运的事情。

    毕竟太苍的许多土地，都是不久前才铸就而出。

    这些土地上没有凶残的异族，也没有胆敢骚扰人族的凶兽。

    又天生便是富庶之地，粮食出产甚为丰厚。

    如此优越的环境。

    他们又如何不欣喜？

    只是令太初帝庭尴尬的是，不过短短数十年。

    那些生活在太苍大地上的人族百姓，甚至有些已经忘记了太苍的存在。

    有些少年甚至将太苍当成如同炤煌上国一样的传说……

    好在这样的事情很快就得以解决。

    解决的方式一点也不简单

    那便是太苍投入巨资。

    太初帝庭、天工府、天械府、天符阁、许许多多太苍基层强者……

    共同努力，炼制了承载整座太苍所有百姓信息的“天玉”。

    所谓天玉。

    用纪夏的话来说，就是一个容载量恐怖的服务器。

    天玉是由世界熔炉炼制而出。

    炼制天玉所需的材料，丝毫不少于炼制一件神器所需要的材料。

    本来并不需要如此之多的糜耗。

    可是为了节省时间。

    太苍只能够大量的投入资源，一切能够尽快的解决这件事情。

    如今的天玉，正悬浮在一处极其隐秘的所在，太苍拥有直接接触天玉权限的存在，不超过一百个。

    对于人口已经有三十多万亿的太苍来说，这种权限的等级，已经高的可怕了。

    而那一处极其隐秘的所在，正是太苍九州神器昆仑镜中的昆仑界。

    昆仑界最然目前仍旧仅仅只是世界的雏形。

    但是，放置一颗如同寻常星球般大小的天玉，却没有任何问题。

    有了天玉之后。

    太苍天苍之庭的中枢容量，直线提升。

    太初帝庭也开始大量的招募基层人员。

    “新域大开发”，成了太苍九州大地家家户户都知道的太苍新计划。

    新域大开发是由太初帝庭提出，旨在将崭新的太苍土地，尽数纳入太苍的管理体系中。

    太苍的商业、教育、城建、货币……等等一系列的政令，都要在这些崭新的疆域中，有序运行。

    这是一项浩大的工程。

    几乎整座太苍核心之地，都已经动员了起来。

    “太苍三个百年新域大开发计划。”

    正式提上日程。

    三个百年计划中，第一个百年计划，便是招募人手，将太苍的荣光以及天音，传入所有太苍人族的耳中，建设基层府阁，为所有太苍大地上的人族子民篆刻玉令。

    全部纳入玉户体制之中。

    第二个计划就是太苍九州大地事情的一切教育、商业等等政令，全部因地制宜改造之后，在广阔的太苍大地上全然运转起来。

    第三个百年计划则是由太苍输血，发展崭新的太苍疆域。

    元鼎两千六百年。

    三个百年计划已经圆满成功。

    天玉承载了三十九万亿人族子民的全部信息。

    纪夏建设天苍之庭所发挥的恐怖作用，终于体现了出来。

    曾经有许多的大臣，对于纪夏发展无用的天苍之庭颇为不解。

    直到后来。

    当太苍成为整座无垠蛮荒从古至今，唯一一个帝庭的政令能够在几息时间之内，传遍太苍的国度，他们终于明白……

    天苍之庭，对于基层的管理，究竟多么有用。

    便是一位庶民，只要手中有一块“玉册。”

    他们就能够瞬间接到太初帝庭的命令。

    也知道太苍如今的发展方略，以及种种信息。

    要知道即便是神朝。

    对于基层的控制近乎为零，只能够凭借强大的武力，一层一层威慑。

    当然，神朝也并不需要掌控基层。

    神朝之中神族的数量，比起神朝掌控着的所有生灵，便如同沧海一粟。

    难听一点来说。

    神朝的神族是在不断的从那数之不尽，如同漫天繁星一般的凡俗生灵身上吸血。

    从而保证自身强大无双的底蕴以及力量。

    可是太苍却不能这样。

    因为他从来是一座纯正的人族国度。

    太苍从上至下三十九万亿生灵，几乎全部都是人族……

    如果太苍帝庭想要从这些人族子民身上吸血，保证自身的强大。

    那纪夏自始至终，为人族崛起而奋勇向前的理念，也许便会就此崩塌……

    另一个层面上。

    如此之多的人族子民，不仅仅只是拖累。

    还是太苍建立不世神朝、仙朝的无尽基础。

    就比如此刻。

    一身灰色长袍的危常，正兴奋地对纪夏诉说着心中的所思所想。

    纪夏神色有些不自然。

    他看着危常原本苍白的脸上，那两抹不正常的红晕。

    有些怀疑的询问说道：“你的意思是……你想要将邪神摩多放出来，然后弄死他，以他的身躯建立一柄祭祀血脉神剑？”

    “不一定是神剑，也可以是血脉神刀、血脉长枪。”

    危常兴奋的说道：“甚至可以是天械府炼制出来的那种神炮。”

    他侃侃而谈，眼神中的凶光几乎已经遮掩不住了。

    “以如今太初帝庭的影响力，完全可以让太苍绝大多数子民，都自发祭祀。

    只要能够拥有足够坚固的容器，以我对于人族血脉的理解，完全可以自发的收集这些祭祀之力。

    然后在必要的时候，让这些祭祀之力爆发出空前恐怖的威能。”

    “一旦我这一件神器炼制出来，也许有朝一日，祭祀血脉神器一击之下，也许能够轰灭道则至上的存在。”

    纪夏的神色更不自然了。

    他越发觉得，现在危常的胆子已经越来越大了。

    于是他尽量委婉的说道：“想要承载如此可怕的力量，那么就只能够如你所言……杀戮一尊位格足够恐怖的邪神。

    只有这些可怕旷古神灵的躯体，才能够容纳那种磅礴的血脉力量。

    但是……

    我们如何才能够弄死一尊位格及其宏高的邪神？”

    危常斩钉截铁的说道：“将他从封印之地放出来，由我太苍诸多强者齐力出手，有很大可能弄死他。”

    纪夏一时无语。

    危常口中的“他”，自然是邪神摩多。

    纪夏对于邪神摩多了解不多。

    可是能够被分为邪神，甚至封印在某一处所在。

    需要发展信徒，依靠血祭力量降临无垠蛮荒的存在，绝对不会太弱小。

    即便没有阴君、雷世元君这等存在那般实力浩瀚无上。

    也绝对是道则级别的存在。

    以太苍如今的力量，全力以赴，斩灭一尊道则，其实也并不是不敢想。

    可是……

    冒着有可能暴露的风险，将底蕴平白浪费在这种事情上。

    实在是让一向果断的纪夏，都有些犹豫。

    “而且更重要的是，邪神摩多一向诡异，我们如果通过祭祀力量让他降临无垠蛮荒，不知道需要杀戮多少无辜生灵。

    太苍虽然不介意杀戮，可是杀戮无辜生灵祭祀邪神这样的事情，只怕许多太苍强者心中，还是会有几分芥蒂的。”

    纪夏说完。

    危常脸上的兴奋之色却仍然没有任何的减弱。

    他眼中充满了红色的血丝，说道：“帝君，太苍并不需要通过祭祀迎接邪神摩多。”

    危常说话之间，只见他探出右手手掌。

    手掌上悬浮着一滴血液。

    这一滴血液纪夏倒是十分熟悉，正是来自于邪神摩多会下多目神将的那一滴精血。

    “我通过这一滴精血中蕴含的血脉力量。

    洞察天地四方，已经感应到了邪神摩多的存在。

    以邪神摩多的位格，他仍然被封印在无垠蛮荒中。

    我们只需要打碎他的牢笼，就能够让他复苏，从而降临！”

    纪夏神色一亮，这倒是一个好消息。

    纪夏和危常正在商议。

    突然间。

    纪夏原本平稳跳动的心脏，猛然之间如同擂鼓。

    一种极其惊悚的阴影，蒙上纪夏的心头。

    正想说话的纪夏，神色骤然变化。

    他站起身来，眼中星辰神眸运转，透过噎鸣秘境，看向秘境之外。

    却发现秘境之外一片清明，没有任何异样。

    “之前，那一位道则存在对我施展诅咒杀戮神通，我都不曾感觉到如此可怕的危机……

    这是怎么了？”

    纪夏神色极其阴沉，他的心绪急速的转动，脑海中疯狂探寻着有可能到来的危机。

    突然间。

    他似乎想起了什么，看向远处界祖山的所在！

    也正是随着他心念的转动。

    太苍种种隐秘法门，都开始运转起来。

    纪夏的眼睛，死死地凝视着剩余的半座界祖山……

    他想起了宫星曌在很久以前，演算到的那一幕惊人景象。

    ——大星降临，阗邺将至！

