    产婆更是慌不择路，向来早产的孕妇不少，可是六个月就早产的人，更是少见，六个月胎儿发育的还不完全，很有可能会是个畸形儿。

    但现在如果不将孩子诞下来，很可能会母子俱损。

    翌日。

    “啊——”

    喜婆抱着刚出世的孩子，吓得大声尖叫，孩子从她的手里脱离而出，直直地摔在了地上，幸好阿紫眼疾手快翻滚过去，一把接住了孩子。

    将孩子抱在怀里的阿紫终于松了一口气，再看见孩子的那一秒，整个人都呆在了原地。

    此刻躺在床上，昏厥了许久的邵佑瑶缓缓的睁开眼睛，下意识的摸了摸自己平坦的肚子，震惊之余慌乱道：“阿紫，阿紫！”

    阿紫来不及思索，赶紧将孩子放在了帷帐之中，自己心慌意乱，惶惶不安地走了过去，扶在她的床边：“夫人，我在。”

    “孩子呢，孩子呢？”

    阿紫哆哆嗦嗦的不敢开口，她要怎样才能告诉夫人，夫人诞下的是个畸形儿，是一个怪胎，一个不被所有人接受的怪胎。

    邵佑瑶一心一意的等她回答，却丝毫不见她说话，心里更加焦急，但现在身体太过虚弱，只能虚晃的抓住她一个手臂摇来摇去：“快告诉我，孩子在哪？”

    产婆将这些事情告诉给了皇帝，瞬间举国震惊，都知道齐承轩的夫人诞下了一个怪胎。

    邵佑嫣自然也是听说了这个消息，皇上本来就说在孩子诞下那日，便会让整个六王府都存不在这个世界上。

    太后听说了这件事情，更是生气又着急，她大怒道：“本宫早就知道那齐承轩就是一个孽种，如今看来他的夫人又诞下了怪胎，真的是不祥。”

    皇上本来还在极力的保护着齐承轩的安危，不想让齐承轩出什么事情，可是现在他的夫人诞下怪胎的消息不禁而走，已经传到了整个大昭国。

    在那个时候生下一个怪胎本就是不祥的事情，如今以来邵月瑶更没有存在的必要了。

    “皇帝，到了现在你还要护着他吗？”

    皇上狠狠的攥紧拳头，心里纠结的很，但又残存着一丝绝望。

    他的确不能在再这样下去了，闭了闭眼，猛地开口道：“够了，额娘，我知道该怎么做了。”

    太后这才松了口气，得意的扬了扬头，那个孽种本来就不该存在世界上，她要他为凌儿偿命。

    她的凌儿本来应该成为这天底下最尊贵的王，可是兄弟手足相残，如此凶狠手辣之人，根本就不配成为大昭国的君王。

    “额娘，能否再听儿子一言，齐承轩虽然做的错事，可是毕竟也是朕的儿子，这已经失去了一个儿子了，您就留他一条性命吧，朕把他发配边疆，永生不得回来。”

    这已经是皇帝做出的最大让步了，太后娘娘清楚的很，如果在逼皇上做些什么，皇上很可能也做不下。

    太后心中虽然不愿，但如果能把那个孽种流放边疆，也是对他的最大羞辱，这倒挺合太后的意愿。

    她颇为满意的点了点头：“这件事情就先按照你说的去办，本宫要让那个孽种永远也回不来。”

    皇上最终还是下了圣旨，命令齐承轩在10日之内流放边疆，永生永世不得回到大昭国。

    圣旨一发，瞬间引发了大家的议论纷纷，如今这种情况已经算是最大的可能。

    天子犯法虽说是与庶民同罪，但并没有多少个郡主真正的做到这个样子，齐承轩之所以会被流放大地，也是因为他做的错事太多，更何况是杀害了万民敬仰的太子。

    太子殿下是个很佛系的人，一生不争不抢，却偏偏得到了大多数人都想拥有的光华，难免不遭人嫉妒和厌恶。

    想必如果太子殿下做了皇帝，也会是一个为民敬仰的好皇帝，可惜到了现在太子殿下再也不会出现在他们的身边了。

    邵佑瑶本来心中还残存着一丝希望，希望皇上不会真的这么绝情，让齐承轩秋后万丈，结果皇上却要齐承轩放边疆，这和秋后问斩有什么区别？

    一个过惯了富贵生活的皇子，突然像个乞丐一样被流放边疆，这其中受到的屈辱和折磨，并不少于他在大理寺之中受的折磨。

    一个太监端着一个白绫，慢悠悠的挪到了六王府之中，推开了内殿的门，邵佑瑶争风疯癫癫的抱着怪胎缩在角落。

    看见有人进来，她下意识的用手去挡住阳光，太监厌恶的看了她一眼，随后淡道：“既然夫人已经诞下了皇子，那现在夫人应该入黄泉了，这个是圣上亲赐的白绫，是老奴动手，还是您自己亲自动手。”

    邵佑瑶被吓得坐在角落，更加抱紧了手中的孩子，他知道下一步自己就会被这个太监给弄死，脑海里面慌乱的很。

    旁边的奴婢阿紫赶紧跪在地上磕头乞怜道：“求大人再给我们一次机会，我家夫人刚刚生产，身子太过虚弱，求求大人了，求求大人。”

    太监厌恶的撇了她一眼，看见阿紫姿色还不错，眼神贪婪的在她身上流连了一番，随后又阴阳怪气道：“不是咱家不帮你们，只是这件事情是皇上先下的命令，咱家就算再怎么全力大，也不敢忤逆圣上的命令。”

    眼看着自己面前的路被封死，邵佑瑶早就心如死灰，攥着孩童的手掌紧紧的攥起，脸上的汗啪嗒啪嗒的往下掉。

    阿紫还在孜孜不倦的说着求饶的话，可是太监却看也不看她一眼，反而又道：“既然夫人不肯救死，那便由奴才代劳吧。”

    说罢便从外面进来了，两三个太监，一边一个将孩子抢走，紧紧的攥着她的胳膊，另有一个太监拿着白绫紧紧的系在她的脖子上。

    邵佑瑶想要挣扎，想要反抗，却发现自己根本就没有力气，她现在只能手无力的挥舞着。

    “碰——”

    也不知过了多久，邵佑瑶在一片绝望之中狠狠的落在了地上，眼睛还大大的睁着，是死不瞑目，阿紫整个人都失了力气，不可置信的爬到她的身边晃动着她。

    “夫人，你不要吓我，夫人，夫人，你快醒醒啊。”阿紫泪流满面的晃动着邵佑瑶，邵佑瑶却再也起不来了。

