    第1654章 这样的人才   

    大头领还以为自己听错了，又问了一遍之后，得到的还是相同的答案，这段时间也不知道是怎么回事，他们这个国家，嗯，突然就有不少人想要加入进来。

    

    “事情就是这个样子的，龙哥说，再回来想想办法。”

    他们没有任何的隐瞒，把冬水岛上的情况，全都一五一十的告诉了大头领。

    

    张龙进来的时候，就听到他们在说这件事，所以并没有出声打扰，自己随便找了个地方坐下来。

    

    “那个地方，真的就像他们说的那样吗？”

    大头领觉得，自己刚刚就像是在听故事一样，而且是那种怪异杂谈的。

    

    张龙点点头，按理说，他都已经经历过很多超乎常人想象的事情了，再遇到这件事的时候，不应该觉得惊讶的，但是这种东西，对于他们来说，实在是太匪夷所思了。

    

    “确实是这样的，在那个地方呆的时间久了，慢慢的就会失去性命的，我们和这座岛，也不能离得太近了，否则到时候肯定会受到影响的。”

    

    那上面大部分人，都是从各个地方被弄过来的，他们全都失去了记忆，就算是这样，那只玄武龟，依然还是有办法的。

    

    大头领原本还想着，有些事情解决了，自己就可以好好的放松一下了，没有想到还有更棘手的。

    

    “这些事情，还真是层出不穷的，赵志远他们，现在也已经归入到这个地方了，我这几天，刚把这间事情安顿好。”

    

    大头领，这个时候，真的是要庆幸，只有三百多人，要是再多一点的话，恐怕都不知道该怎么安排了。

    

    关于赵志远他们的事情，张龙还认识大为意外，看样子，应该是那个实验基地出事了，否则的话，他是不会做这样的决定的。

    

    “都已经经历那么多了，我还以为您都已经习惯了，怪不得回来之后没有见到莫离他们，看来应该是在忙那件事情了。”

    

    关于那个生化实验基地，也确实不是他们想插手，就能随便管得了的，有这么多人在，肯定已经想到办法了。

    

    这个时候因为马克他们在这里，还不方便谈论，等着把他们的事情定下之后，再说这些应该没什么问题了。

    

    “你既然都已经答应了，那就直接把他们安顿下来就可以了，随便找一个村子也行，或者是说，和赵志远他们安排在一起！”

    

    大头领家收到了信号之后，立刻又把事情给圆回来了，他刚刚在和张龙说话的时候，真的是不由自主的，就忽略到了身边的人。

    

    马克两个，都没有想到，事情进展的竟然这么顺利，张龙表面上说，所有的事情都要听大头领的，但是就目前看来，他们觉得这位大头领好像是听张龙的。

    

    “我们既然已经想着来这里了，就全凭您的安排。”

    如果把大家给打乱的话，那也不是不可以的。

    

    有些时候，确实是他们必须得表态的，既然是来这里投奔的，就拿出这样的架势来，不能再像东水岛那样了。

    

    “那既然这样，我就直接做主了，你们先去休息一会儿，旁边那个房间就可以，等商量好了之后，我亲自带着人安排这件事情！”

    

    这么好说话的，大头领就更加满意了，他迅速的把所有的村子在心里过了一遍，很快就知道安排在什么地方了。

    

    马克他们两个，也是非常识趣的，很快就离开了，走了那么长时间了，他们确实是有些快，坚持不住了，而且这位大头领和张龙，肯定还有其他的事情要说。

    

    “这两个人，一个有勇，一个有谋，而且那个叫罗恒的，还在机缘巧合之下，得到了推演之术，所以是被称作神算子的，观察一段时间之后，没什么问题的话，是可以为我们所用的。”

    

    两个人离开了之后，张龙脸上的神情，立马就变得严肃了起来，这对于他们来说，确实是一件大事。

    

    大头领没有想到，跟过来的这两个，竟然还是人才，现在他们这边的人越来越多，需要的就是这样的人才了。

    

    “你怎么不早说，早知道这样的话，我就应该再多问他们一些东西的。”

    大头领听了之后，忍不住就埋怨起张龙来了。

    

    这家伙很多时候都特别能憋着事，这时候如果再去找的话，人家肯定会怀疑的，所以就只能先忍一忍了。

    

    “现在说也不迟，我如果早点说的话，您这个时候，恐怕都已经给他们任命了。”

    这个岛上，有多缺少人才，张龙是最清楚的了。

    

    当初之所以会答应马克他们两个，主要还是有这方面的考虑的，再加上罗恒，那可是个神算子，以后再也没办法解决的事情，在情况允许下，确实是可以帮忙算一下的。

    

    “你这话说的，我还真是没办法反驳，这一次真正出了问题之后，我才发现，这身边能用的人，实在是太少了。”

    

    如今这种情况，大头领也是没办法解决的，赵志远他们来了之后，立刻就补充了一部分，只不过他们那座岛上的人，大多数都安逸惯了。

    

    尤其是好几个地方都出事的时候，大头领就觉得，有些分身乏术的，不知道该怎么办才好了。

    

    “咱们先不说这些了，现在那个地方是个什么情况？”

    离开了三个多月的时间，发生了太多的事情。

    

    张龙忽然就发现，他好像把自己看的实在是太重要了，这有些事情，就算是不在这里，大头领他们自己，照样也是能解决的。

    

    “大夏国的那些专家，现在正在那个地方研究呢，不过，宋轶审问人的时候，对方说已经得到了结果，所以他们好像也挺着急的，而且还有个厉害的家伙，当时我们三个联手都没有拿下他。”

    

    那个叫夏侯的，也不知道还会不会出来捣乱了，大头领还真是有些担心，他也不知道，莫离他们三个，能不能应付得来。

    

    每次在这个地方有什么行动的时候，那些米国人，好像都会想着在这里安排一个特别厉害的高手，可能是因为它防备他们的。

    

    

    

