    “卖鱼咯，卖鱼咯，新鲜的黑鲍鱼咯！”

    历经五天时间，成功从游戏小白转职娴熟卖鱼佬的曹仁启，这会儿正在码头上热情叫卖，混在一群渔民当中毫不起眼。

    码头另一侧，刚刚下船的阿德里安骤然停住了脚步，不是因为他特别喜欢食鲍鱼，也不是因为遭遇什么突发状况，而是因为他在一群渔民之间，看到了一个明晃晃的白色ID：曹仁启。

    好名字！

    阿德里安下意识赞叹一声。

    什么鬼！

    下一秒，他猛然回过神来，身为内测玩家不好好去做任务赚经验，反而跑到码头上来卖鲍鱼？这家伙脑子没问题吧？

    也不对！

    重点是我怎么能够看到玩家的ID？而且是直接看穿名字？

    “难道是因为我也和他们一样拥有系统面板？”阿德里安心中略微疑惑，“但是之前遇到的人，在不被告知的前提下，是看不出来陌生人名字的啊……”

    不管怎样，这倒是个好消息，以后可以轻松区分玩家和NPC，就算是在茫茫人海之中，也能够一眼看出来谁是玩家、谁是NPC。

    阿德里安没有去看这位昵称取得相当之棒的“曹仁启”仁兄的数据面板，相关信息他之前已经在论坛上了解过不少。

    不知道什么原因，降临的内测玩家们，无一例外，全部都是【完全数据化】的！

    没错！

    自上到下，甚至包括他们的生命值和体力值！

    从论坛上的自爆贴看，所有玩家的生命值数额等同于体力值，统统由耐力转化而来，比例为1:100。

    传说之中的“修脚杀人法”，对这样完全数据化的敌人就特别有效。

    “完全数据化的身体算是有利有弊，但是通通都是1点的属性就太不友好了！”阿德里安心中吐槽道。

    所有的内测玩家，不管是选择什么方式降临的，不管是降临在四大外海，还是在伟大航路，他们的个人属性全部都一样。

    通通都是：力量1、敏捷1、耐力1、智力1、魅力1、幸运1、生命100、体力100，简直标准得不能再标准，就像是同一个生产车间产出的克隆人一样。

    可问题在于，除了幸运之外，海贼王世界里成年男性的标准属性通通都是5点啊！

    甚至包括魅力！

    可怜的玩家们初始属性连寻常小孩子都不如，也不知道有多少人会因为这个产生心理阴影……

    可能在现如今海贼王世界里的强者眼中，玩家都是一群个子又矮、长得又丑的弱逼吧……

    想到这里，阿德里安差点忍不住笑了出来。

    依然在卖鲍鱼的曹仁启此时刚好跟一位买菜大妈完成了一单买卖，擦擦额头上的汗水，正当他准备再度叫卖起来的时候，忽然发现不远处一个西装革履、衣着极其考究的年轻大帅比正一眨不眨地盯着他，嘴角微勾，眼神幽深（其实是在意识放空）。

    菊花一紧的曹仁启下意识地甩了个侦测过去。

    【基于你的等级和属性，你获得如下信息。】

    【？——年轻大帅比】（黄名）

    【等级：？】

    【属性：？】

    【？？】

    【危险程度：极度致命！】

    “极度致命？！”

    曹仁启下意识地咽了口口水，此前他在码头厮混的这五天时间里，也不是没见过高危程度的NPC，但是像这样全部都是问号、什么信息都看不出来的“极度致命”也仅此一例啊！

    这到底是什么级别的人物？

    就在这时，那个年轻大帅比突然大跨步走了过来。

    “是你——曹达华？！”

    气势汹汹的阿德里安差点没被“曹仁启”的模样呛到。

    好家伙，我直接好家伙！

    头顶挂着曹操的嚣张名号，实际上却长着重案组之虎的猥琐肥脸，是谁给你的勇气？

    “曹达华？”曹仁启忍不住抖了抖，“这位年轻的小哥，你是不是认错人了啊？我的昵称——名字叫曹仁启啊！”

    就你这抖肉的风骚体态还敢说你不叫曹达华？！

    “咳咳！那些都不重要！”阿德里安重重咳嗽了两声，沉声道，“刚刚是你在暗中窥察我？”

    曹仁启再度颤抖了一下。

    什么鬼，今天不适合卖鲍鱼吗？

    之前的侦测还从来没被人发现过啊，难道说我这是遇到了超规格的强者吗？这么年轻的吗？

    阿德里安看到曹仁启那副紧张兮兮的模样，不由得内心暗笑。

    如今他的智力属性高达两百多点，对隐藏属性【感知】的加成之高简直难以想象！

    曹仁启的侦测，对于阿德里安来说，简直就像是黑暗中的灯火一样明显。

    曹仁启无话可说，只能干笑道：“您在说些什么，我怎么听不明白？这位小哥，您还要鲍鱼吗？我家的黑鲍鱼是这一片最新鲜的。”

    “鲍鱼？我不需要。”阿德里安随意笑了笑，不再调戏玩家，言归正传道，“我叫阿德里安，是刚刚来到花之国的旅人，现在需要其他帮助，你有空吗？”

    曹仁启一惊，再惊，然后瞬间陷入激动情绪。

    难道卖鱼佬也有春天？！

    卖了五天鲍鱼就意外触发全是问号的高级NPC，难道说……

    鲍鱼才是我的福星？

    曹仁启兴奋不已地回答道：“我愿意帮忙！”

    阿德里安想了想，道：“我需要一份纯净淡水，你能为我找来吗？”

    话音刚落，面板响起提示。

    【你是否要对玩家【曹仁启】发布任务？】

    NPC模板对应的应该就是这个了！

    （对玩家）任务发布系统！

    “是！”

    【请设定具体任务要求与奖励，奖励有经验值额度限制，经验值总额取决于你的等级、实力、影响力与传说度。】

    【你有权利将自身某项物品充当额外奖励，包括但不限于贝利、物品、经验、技能……】

    眼前陡然刷出两页淡蓝色虚幻框，分成左右两块，左边可以选择任务类型，右边则显示目前经验值总额度。

    稍微瞄了一眼每日总额度后，阿德里安随意设定了一个普通任务，发布出去。

    同一时间，曹仁启也接到了面板提示。

    什么鬼！

    我都以为你是高级NPC，结果均价100贝利一瓶的纯净水，你居然只给我10块？还要我自己倒贴？！

    玩家就不算人吗？跑腿难道不要钱的吗？

    “等等！”

    曹仁启忽然像是意识到了什么，虽然他正经游戏经验并不丰富，但根据之前那多姿多彩的颜色游戏阅历，这样明显带有古怪的任务，应该只是一个前置考验。

    只有让对方满意之后才能够继续触发后续任务，如果失败了，那就差不多代表这条线失败了。

    你说成功了会怎么样？

    嘿嘿嘿，什么增加好感度，什么*****，你懂的！

    颇为兴奋的曹仁启立马从他的挎包里取出两瓶纯净水，递给了阿德里安。

    “我身上只有这么多纯净水，都给你了。”

    阿德里安满头雾水地结算任务，咋回事，还有这么积极求宰的玩家？

    难道说这个鲍鱼佬真的脑壳有问题？

    也是，正常玩家谁会在内测阶段跑到码头上来卖鲍鱼啊！

