    “和解？”

    赵志远皱了皱眉。

    “二叔，你别担心，我们倒也不是让他住到我们家里，而是我们两兄弟，每个月给他们一些钱粮，让他们不至于为了几口吃的到处去骗，到处去偷。”

    周招娣和赵志林的名声在这一片都是差的。

    即便有一个当大队长的弟弟，也挽回不了，破落的名声。

    偷鸡摸狗的事儿，他们两个没少干。

    有时候被抓住了，还拿赵志远的名号出来挡。

    整个存的人都知道，这两个是什么人？

    同样的赵志远也希望赵德才和赵旺才两个想清楚。

    “德才，旺才，二叔不是阻止你们尽孝，只是你们爸妈是什么人？

    你们自己知道吗？

    一旦你们开了这个口子，可能从今往后，他们就赖上你们了！你们得负责他们到死，出了力气，还有可能被他们骂。”

    其实在赵香云看来，两个堂哥，大可以不必管赵志林和周招娣两个。

    这两个已经是懒癌晚期了。

    其他人肚子饿还知道靠干活儿赚钱来维持生计。

    但是这两个人，完全没有这种想法。

    宁愿饿死，也不肯干活。

    这种人帮再多次也没有用，帮一次，留给自己的祸患就多一次。

    就像赵志远说的，没准以后就赖上了。

    赵德才其实也想到了，下这个决心，是他和弟弟讨论了很久的。

    家里的妻子，也同意。

    “二叔，或许真有那么一天，但我们实在不想看着他们现在的模样。

    二叔，你放心，我和弟弟已经下定决心了，不管他们说什么，做什么，我们都不会心软。

    一个月我们两兄弟给他们60斤大米，喝粥也好吃饭也罢，只要维持他们不饿死就行。”

    赵志林和周招娣是赵德才和赵旺才两个的亲生父母。

    就算是赵志远也不好说什么。

    可他还是必须先看着两个侄子在这件事上吃亏，善良的人，应该被善待。

    “这样吧，你们两个的决定，我不反对，还支持！不过，为了确保万无一失，最好还是喊几个村民代表。

    粮食不是每个月都给，以你们情况为基础，你们过得好，这笔粮食可以给，你们过得不好，这粮食就可以适当的减少。

    真到了哪一天不提供了，也是可以的。

    ”赵志远为两个侄子也算是操碎了心。

    就怕他们两个上当受骗。

    “这样可以吗？”

    赵德才还有些迟疑。

    没听说过，谁孝敬父母，还能断的。

    “当然！当初是他们做错了事情，断绝关系的事儿，全村都知道，虽然父母有生养恩，可一味的愚孝，不过是害人害己。

    若是别人，我定然让他们好好孝顺父母，你们情况特殊！”

    赵志远道。

    “好，那麻烦二叔了！”

    “不客气！”

    也不知道赵志林和周招娣走了什么狗屎运，生了两个这么好的儿子。

    陈五月在心底，感叹不已。

    面上，倒是什么话也没有说。

    招呼大家继续吃饭。

    “二婶，这回你还去首都吗？”

    赵德才问了一句。

    陈五月已经很久不出现在村里了。

    说不想，是假的。

    而是陈五月不在，赵志远看起来，都比前些年颓废了。

    “去！还要照顾我孙子和外孙。”

    赵德才下意识的看向赵志远，见他没说话，赵德才也不好出声。

    一顿饭，吃的倒也还算开心。

    吃完饭，赵志远带两兄弟出去。

    赵香云带着孩子们在家里。

    冬天没什么新鲜的事儿，就是烤火，烤红薯。

    条件好点的，再弄块铁板，烤肉。

    赵香云只烤了地瓜和糍粑，烤肉得在小孩子睡觉的时候烤。

    主要是怕小孩儿嘴馋，吃了不干净的，拉肚子。

    王秀英坐在赵香云旁边，她已经很久没有和小姑子坐在一起了。

    好在，两个人都没有生疏。

    赵香云问了一下王秀英娘家的情况。

    王秀英：“都挺好的！从前还有些矛盾，这些年，矛盾全没了。

    倒是总求着让我安排人，去日化用品厂。”

    赵香云：“要是有不错的，二嫂也可以安排着进去，不过主要还是以踏实肯干的为主，要是不老实的，估计进去了，也会被开掉，到时候反而得罪人了！”

    王秀英没料到，赵香云会这么说，竟然给她权利，让她娘家亲戚进日化用品厂。

    她当场愣住了，反应过来，连忙道谢，“谢谢香云，谢谢你！我不瞒你说，我有个侄子，确实是挺不错的，虽然只有初中文化，可是家里太穷了，负担不起学费。

    可他一直在自学，他妈和我关系不错的，就想着让我问问，能不能进日化用品厂。”

    王秀英真的就是抱着试一试的心态。

    没想到，竟然成功了。

    赵香云：“你侄子读完了初中？”

    “是啊，高中实在是负担不起了，他爸妈交不起他的学费，也负担不起，每天的吃饭。

    他自己也不想念了，说是别人都瞧不起他。

    香云，你别看我侄子这么说，其实是不想给家里添负担，他家里，还有好几个弟弟和妹妹，他成绩也特别好。”

    虽然有计划，但是有些人，家徒四壁的，计划也没用。

    反正就一直生孩子。

    赵香云想了想，“这样吧，你问问他，还想不想继续念书，如果想，我送他去，但也不是白送，他给我打个借条，等大学毕业之后，这钱再还我。”

    “大学……毕业？

    香云，你打算送谷子念大学？”

    “恩！不知道还好，知道了，就当是做好事吧！”

    赵香云已经赚了很多钱了，除了考虑继续赚钱，她也想做些力所能及的事情。

    听到这里，王秀英有些脸红，“其实我也想帮谷子的，可是他家包括他在内，就六个兄弟姐妹，我帮哪一个都不好，所以干脆就谁也不帮了！”

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    王秀英没做错。

    做好事，也要看自身本事，若是自己家温饱都维持不了，怎么帮别人？

    “二嫂，你和你亲戚说，若是她家几个孩子，都在读书上，肯下工夫，几个孩子的学费，生活费，我都包了，同样的，大学之后，还给我！”

    其实还不还，一点不重要。

    赵香云只是不想让他们觉得，什么东西，都来的特别容易。

    

