    “上帝，what，fuck？这是什么玩意儿？！！”漂浮于海面之上的海雕吐出一口海水，看着从巨大水团之中高速飞出的歼-15C‘虎鲨’，满脸震惊，眼神之中充满不可思议。

    谁能告诉他这究竟是什么操作？

    鱼雷灭火？！

    上帝，这玩意儿不是只有在电影之中才能看到的场景吗？

    不，等等！

    就算是电影里，这种剧情他也没见过！

    身为顶尖舰载机飞行员的海雕，见识过不知多少大风大浪，心理素质极高，情绪和心态非常稳定，不会轻易变动。

    然而，今天见识到的场面，却让海雕如同一名初入飞行世界的飞行学员那般，望着低空高速掠过的战斗机，都会充满惊叹和向往。

    航炮拦截导弹，逆钟摆机动，还有现在正在进行之中的鱼雷灭火，一切的一切无不疯狂刺激着海雕的视觉神经和三观世界。

    崩塌！

    海雕内心建立的三观世界即将崩塌！

    真的，没人能体会海雕现在的心情，就在海雕心中充满喜悦和期待，等待歼-15C失控坠机的时候，这架歼-15C友军单位进行的鱼雷灭火，直接毁灭他好不容易建立起来的希望。

    如果说这架歼-15C能够找到自我灭火的办法，海雕的心情其实不会如此跌潮起伏，如此……想要打人。

    可这是别人家友军单位进行的鱼雷灭火支援，想象力突破天际就不说了，现实操作极其精准。。

    海雕忍不住想起了自家经常误炸友军单位的傻子们，心中情绪简直无以言表。

    不对比还好，一对比……

    现实。

    太现实了。

    最重要的是，这他妈的该死的现实，总是起起落落落落……

    “上帝……”海狼指挥舱内，立于艇长战位的奥利弗，简直不敢相信自己看到了什么画面。

    熟悉的鱼雷爆炸，一团水花升腾而起，那架东方侧卫直接进入无尽的海水之中，半秒时间不到，这架东方侧卫身上的火势竟是减弱到最低程度，明火几乎消失不见。

    还可以这样灭火？

    指挥舱内氛围安静，气氛几乎掉到冰点，所有人沉默, 大家都明白一件事, 伴随着这架东方侧卫的友军单位进行灭火支援, 他们唯一能够挽回局势的支撑点消失了。

    此时此刻，世界上很多地方不约而同发出蕴含相同语气的熟悉短语，身处事发海域的森林号上, 江晓纯和林雨呆若木鸡，互相对视一眼, 纷纷读懂了对方眼中的意思。

    战斗机, 还能在水里飞吗？

    “给碧海一号机组记功！尤其是那位女战士！干得好！”东部战区最高作战指挥中心大厅内, 罗冀激动的攥紧拳头，立即以最高指挥官的身份下令记功。

    “滴！”

    歼-15C玻璃座舱内, 长白山航电系统第一时间给出提示，机身两处起火点成功灭火，电传飞控系统失效状况得到有效遏制, 倒计时延长到300秒。

    延长300秒, 意味着续命300秒！

    起火警告和失效倒计时仍在继续, 但情况已经不那么危急了。

    “碧海一号, 牛逼！”周海得到机体状况信息反馈，满脸喜悦, 心中激动，忍不住发出一声源于内心深处的声音，饶是心理素质极好的他, 此刻也不得不失态激动。

    牛逼！

    太他妈的牛逼了！

    周海几乎血脉喷张，心中无比兴奋, 无比激动，强忍着想要爆粗口的冲动, 给力，碧海一号这番操作超乎想象的给力。

    这是当之无愧的神来之笔！

    一枚象征着死亡和毁灭的鱼-8劈开黑暗, 让周海看到了光明和希望。

    要知道，就在刚才危急时刻，从不言弃的周海，都准备弹射逃生，超乎常人的综合身体素质和高超飞行技巧，在烈焰面前显得微不足道，他的确没有办法有效灭火。

    他不想放弃, 但现实逼迫着他进行弹射逃生。

    不过，现在一切都变得不一样了。

    “101号机，注意，第二枚在途鱼雷将在五秒后抵达, 保持当前方位和速度！”动态加密通信频道内，碧海一号女通讯员的声音，镇静而平稳，正声提醒道。

    “101号机收到。”周海深呼吸一口气，调整到最佳状态，右手握着操纵杆控制机体保持稳定，双眼牢牢注视着前方犹如陨石般加速落下的鱼-8反潜导弹。

    方位保持，速度保持！

    高度十米。

    方才吸入大量海水的WS-10C‘太行’涡扇引擎，稳定输出动力，推动歼-15C保持每小时四百五十公里航速。

    经受过苛刻吸水测试的WS-10C，并没有因为刚才的进水影响自身工况，极为可靠，军用航空涡扇引擎吸水测试为每分钟向处于工作状态的发动机喷射4吨水，要求发动机不能熄火停车，而WS-10C要求更为苛刻，达到4.5吨级别。

    事实上，综合性能越高的航空发动机，吸水测试也就越高。

    火势得到有效遏制，但还未完全熄灭，碧海一号女通讯员和其余机组成员屏气敛息，后方东部战区最高作战指挥中心全体人员和最高指挥官罗冀凝视大屏幕。

    蔚蓝天空，来自于十一点钟方向处于大倾角俯冲飞行的鱼-8反潜鱼雷，裹挟众人期望，进入末端攻击状态，弹载芯片按照预定程序给出指令，飞行角度改变，完全垂直于海面。

    整枚鱼-8反潜导弹，似如一柄无坚不摧的倚天剑般，直指下方预定攻击坐标。

    以圆润而光滑的导弹战斗部作为参照物，下方，歼-15C‘虎鲨’似如蚂蚁般渺小。

    前进！

    前进！

    前进！

    “轰！”导弹动力系统提供稳定动力来源，整枚鱼-8反潜导弹直刺海面，由于不需要入海自主搜索敌方水下单位，所以作为导弹战斗部的鱼雷并未同弹体分离。

    下一秒，就在歼-15C‘虎鲨’距离预定攻击坐标还有三百多米远的位置，价值昂贵的鱼-8反潜导弹轰然没入水中，溅起无数水花，约莫半秒多时间过后，一道响彻海底的爆炸声传出。

    重达数百公斤的导弹战斗部肆无忌惮释放自身能量，摧毁半径二百米之内的一切水中生物，无数鱼虾死去，并且造就象征希望的水花。

    落点位置的海面以肉眼可见的速度发生变化，紧接着，一团高达十数米似如蘑菇般的水花出现，形态标准，外形熟悉，

    周海稍微上推节流阀，提升飞行速度，刹那间，整架虎鲨再次没入仿佛无穷无尽的水花之中。

    放眼四周，全是海水。

    大量海水似如洪流般涌向涡扇引擎，一部分通过导流槽离开引擎内部，一部分海水进入核心机区域，被瞬间蒸发，与此同时，最为重要的左翼起火点位置，在蕴含强大冲击力的海水冲刷之下，起火点沾染的高能燃烧剂物质迅速减少，机翼周围受损部位温度陡然降低。

    冲击！

    剥离！

    似如跗骨之蛆般持续燃烧的高能燃烧剂，终于承受不住这股来自于大自然和物理法则的力量，选择熄灭。

    火势成功控制！

    “滴！”伴随着这处位于左翼关键部位的起火点熄灭，长白山航电系统立即给出信息提示，处于失控状态的电传飞控系统恢复正常工作状况。

    虎鲨飞离水团，身上再无死亡之火。

    周海获得机体信息反馈，身子前倾透过玻璃座舱目视观察左翼部位，确认再无明火，心中彻底放松，向着碧海一号女操作员说道：“碧海一号，十分感谢。”

    尽管左翼部位的襟翼和副翼仍旧无法工作，但比起电传飞控系统完全失效的情况，已经好上太多。

    危机，正式解除。

    “不用谢，101号机，这是我们应该做的。”动态加密通信频道内，碧海一号机组的女通讯员，听到来自于周海的谢意，脸上蕴含微笑，轻声回应道。

    言语之中，透出放松。

