    末页大封推的最后时刻，希望大家继续支持睡秋，拜谢！

    ——————————

    一张由无数电蛇编织而成的雷电网将巨猿团团为主，并不断的将包围网收缩。

    雷电网的中心不断的响起巨大的轰鸣声，这是天象老族的法相巨猿依旧在抵挡着电蛇的围攻。

    就在电蛇越逼越近的时候，天象老祖的巨猿法相表面的由真元幻化而成的金色毛发猛的炸起，就像一根根被弓弦拉紧了的箭支。

    巨猿身体猛然一挣，无数的金色毛发向着四面八方激射而去，每一根毛发都击中了一条电蛇，无数的电蛇几乎在同时一时间爆散成一团雷光。

    无数的雷光相互勾连，组成了一个巨大的雷球，继而又变成一道道雷索，向着巨猿全身上下锁来。

    巨猿看着向着身上落下来的雷索，身子猛的向着地上一伏，继而突然暴起，纵身上前，双掌猛的抓住一道雷索向外一撕，巨猿一声痛呼，“噼啪”一声，绳索已经被巨猿扯成了两段，巨猿的双掌也被雷电劈成了一团漆黑。

    巨猿全身上下真元涌动，金黄色的真元仿佛液体一般向着双掌流去，漆黑的双掌顿时再次化为金色。

    就在巨猿刚刚扯断了其中一条雷绳之后，剩余的两条雷绳急速缩小，将巨猿整个儿缚住。

    然而就在雷绳急速缩小的同时，巨猿的身形居然也一下子缩小了三分之一，原本可以将巨猿仅仅束缚的雷绳一下子又松了开来。

    巨猿趁机再次扯断了一根雷绳，然而就在第二根雷绳断裂的瞬间，第三根雷绳却是突然变换了方式，结成的绳圈自动散裂开来，变成了一条三丈长的雷鞭。

    “啪！”

    雷鞭趁着巨猿扯断第二更绳索之时，一鞭子抽在了巨猿的后背之上。

    一道巨大的鞭痕出现在巨猿的后辈之后，无数的金黄色真元所化成的碎屑四下里飘散，巨猿猛的向前一个踉跄，差一丁点便要摔倒在地。

    雷鞭在半空当中再次扬起，长长的鞭绳舒展开来，再一次向着巨猿的后背抽来。

    眼看雷鞭便要再次抽打在巨猿的后背之上，巨猿原本躲闪不及的身躯猛的转过身来，却是一把将飞舞而来的鞭绳抓在了手中。

    无数的爆鸣声从巨猿抓紧雷鞭的双掌当中传出，巨猿表面金黄的色泽在雷电的轰击之下刹那间消散殆尽，而紧接着一股金红色又从巨猿的胸口出爆发而出，弥漫了巨猿的全身。

    雷鞭在巨猿的手中奋力挣扎，一连放射出三道雷电，每当雷鞭放出一道雷光霹雳之后，雷鞭的色彩就变得浅了一分。

    而巨猿的胸口也接连爆出三道金红色的光芒，一次次将被雷电轰击而耗尽的金黄色真元重新补充了过来。

    三道雷光之后，雷鞭的威能大降，巨猿趁机将雷鞭的一头踩在脚下，而后双手抓紧雷鞭的另一头奋力一扯，雷鞭顿时被拉断成两截。

    陆平在一旁看得清晰，每当天象老祖的法相巨猿击散一次雷电的轰击之后，隐约间便有一股玄奥的气息萦绕在巨猿的身周，随着巨猿击散雷电的次数增多，这一股玄奥的气息也变得越发的壮大起来。

    这或许便是天象老祖曾经向他解释过的纯阳之气了。

    这些纯阳之气蕴藏于雷电当中，雷电被击散的过程，其实便是修士收集纯阳之气的一个过程，可惜的是这些纯阳之气虽然萦绕在天象老祖的身边，但天象老祖现在的情境显然根本来不及炼化，因为在巨猿法相度过了第三波雷劫之后，第四道、第五道与第六道雷劫紧随而来，金色的巨猿上跳下窜，双臂、右腿、肩膀前后被雷劫劈得消散，又三次被从巨猿心口处爆发而出的金红色真元补充回来，然而这三次喷吐而出的真元也由先前的金红色逐渐变得血红起来。

    然而在度过第六道雷劫之后，巨猿胸口喷吐而出的真元已经不再是金红色，而是鲜红当中只带着一丝金色，金黄色的巨猿此时也变成了一只只泛着金色的红毛巨猿。

    陆平的神色也变得越发的凝重起来，天象老祖最一开始的法相巨猿之所以是金黄色是因为法相巨猿尽数由天象老祖的真元幻化而成。

    之后随着真元的消耗，天象老祖便开始动用这数百年来凝聚而成的血脉精华。

    这些血脉精华原本就是真元凝聚了血脉一点一滴先是汇集在金丹当中，而后金丹碎而法相生，这些血脉精华便成为了法相的根本。

    现如今天象老祖显然已经到了真元耗尽的边缘，便只能将血脉精华一次次的激发，如此一来，固然使得天象老祖的真元法力重新得到了补充，但也使得成就法相的根本一次次的被削弱，即使之后天象老祖侥幸度过雷劫，没有数十年甚至上百年的休养生息，恐怕也难以恢复过来，而且即便是重新凝练血脉精华用来补充根本，也难以再像之前那样得心应手，修士的实力必然会被大幅度削弱。

    天空当中的乌云不断的从四面八方聚集而来，然而巨猿头顶的乌云反而越发的浓缩起来，无数的雷光闪电在乌云当中闪烁出没。

    天象老祖的法相巨猿在此时似乎也觉察到了不同寻常之处，抬头看去时，不知道何时在巨猿头顶乌云的正中央，无数的雷光汇聚并浓缩，渐渐形成了一团仿佛液体一般的雷光。

    陆平有些迷惑的看着天象老祖的法相头顶乌云当中那处显得越发的明亮的雷团，耳朵当中却是突然听得天象老祖的一声叹息：“这便是雷光化液么？之前老夫信誓旦旦以为自己准备的足够充分，然而在这天地之威面前，人力却总也显得渺小。”

    陆平转头看去时，不知何时天象老祖已经从法相当中出现，而巨猿法相已经悬浮在了天象老祖的头顶。

    天象老祖正仰天看向头顶乌云正中央的显得越发的耀目的雷光团，只见他此时脸色苍白，双目充血，身前的衣衫也洒满了星星点点的殷红血迹，先前漆黑的须发不知何时已经花白了大半。

    天象老祖长叹了一声，道：“这次怕是再难躲过去了！”

    陆平站在天象老祖身侧数十丈远的地方，闻言心中一紧，连忙问道：“师伯祖何出此言？此时雷劫已过三分之二，若是师伯祖再坚持片刻，本派便会因为师伯祖而迎来崛起的最佳时机。”

    天象老祖看着天空当中已经由先前只有头颅大小逐渐的变大到三尺方圆的雷光球，苦笑一声，道：“不是你想象的那般简单，九道雷劫的威力逐渐增强，到得这最后三道通灵雷劫，其威能几乎可以用毁天灭地来形容。老夫本已经将法相中期的劫数估计的足够大，但最终还是小瞧了它的威能，能够撑到现在，老夫现在已经是真元耗尽，肉身受损，真正到了强弩之末。”

    陆平低头沉思了片刻，道：“难道师伯身上便没有能够快速回复真元与修补肉身的丹药？”

    天象老祖看了陆平一眼，道：“怎得没有，你天炉师叔祖曾经花费了十余年的时间收集灵草，有用近一年的时间才炼制出了六颗瞬元丹，为此天炉老祖还从你的老师那里讨来一颗她所珍藏的灵妖果，只是此时却是只剩下一颗了。”

    看着手中仅剩的一颗葡萄大小的紫色丹丸，天象老祖却是将这颗丹药交给了陆平，道：“老夫便是服用了这颗丹丸，最多也不过垂死挣扎过第七道雷劫，终究还是逃不过陨落的命运，这颗却是丹药弥足珍贵，可以在极短的时间内补充法相初期修士的真元，便是法相中期修士也能在一瞬间恢复五分之一到三分之一不等的真元，乃是天炉师弟多年呕心沥血的得意之作，你且将其手下，免得在老夫手中再次浪费了。”

    天空当中的雷光球似乎已经化成了一滴几乎可以与圆月的明亮相媲美的大水球，挂在已经形成漏斗状的乌云的低端，随时都会掉落下来一般。

    天象老祖看着正在沉思的陆平一眼，笑道：“老夫知道你小子是炼丹大师，听天琴与天炉所说，身上稀奇古怪的东西不少，但是法相期终究不比锻丹期，等你将来达到这个境界，便能够明白两者之间的巨大差距。”

    在听到天炉老祖曾经在老师那里得到过一颗灵妖果，陆平的第一反应便是自己当年在老师的法相大会之上献给老师的三颗灵妖桃。

    见得天象老祖将一颗紫色的丹药送到陆平身前，陆平脸上却是突然一笑，道：“师伯祖，修炼本就是与天地挣命，若是没有到了最后一刻便放弃了，又哪里是修士本色？师伯祖这数百年一路走来，这个道理显然要比弟子懂得更加深刻，怎得在这最后关头却是不敢搏上一搏呢？”

    天象老祖苦笑一声，正要说些什么，脸色却是突然一怔，看着出现在陆平手中之物，饶是他修道九百年，历经修炼界的无数沧桑，早已经看淡了生死，在这一瞬间居然也无法把持自己的心境，惊声问道：“这，这居然是灵妖果？”

    陆平“呵呵”一笑，道：“师伯祖或许不知，那灵妖果本就是当年弟子从一处遗迹当中寻得之后，献给老师成就法相的礼物，只是弟子当年献给老师灵妖桃的时候，手下自然也是藏了私的。”