    “恭喜你们，通关本次游戏。”

    还没见到鬼火，监察官的提示声就已经在空气中响起。

    与此同时，雨终于停了。

    地面震颤，四周场景缓缓下沉，整座古宅不断往下沉陷，犹如深山中一座不曾封顶的古墓。

    方才紧闭的屋门再次打开，鬼火监察官从屋里幽幽飘荡出来，里面的场景也大变模样。

    不再是寻常堂屋摆设，而是一间完完整整的墓室！

    鬼火说道：“柳妍若离家时，其兄在外求学，不知这桩冤案，此后几十年享尽高官厚禄，父母却始终不得释怀，相继郁郁而终，死后托梦嘱咐，有生之年务必寻回亲妹，一家团聚。

    玩家达成任务目标，停止女运骸，可进入墓地进行奖励结算，每人自由选择一件陪葬品作为奖励。”

    白幼薇嗤了一声。

    用陪葬品当奖励道具，还真是符合鬼火的形象特点。

    监察官听到轻细的嗤声，默默看了看白幼薇。

    唔……

    能够通关游戏，果然有两把刷子，难怪会让其它监察官那么头疼……看来，它的谨慎小心是非常必要的。

    四人跟随鬼火进入墓室。

    还是那间妆点精致的闺房，与之前不同的是，围子床变成了棺材。四周点着油灯，视野并不昏暗，一切陈设摆件都清清楚楚。

    所谓陪葬品，无非是生前用的，和死后葬的。

    白幼薇好奇的打量墓室，发现多了不少东西。

    除了一些女人的起居用品，还有许多冥币冥纸、金银元宝、五彩铜钱……

    “一件陪葬品的‘一件’，是怎么计算的？”白幼薇问，“比如那些纸做的元宝，它们都摞在一起，那么‘一件’是算一个，还是一整摞？”

    鬼火顿住。

    来了……

    来了……

    她开始找漏洞了！

    “一件，意指单位量上的一个，绝对单独的一个个体。”鬼火谨慎的回答，“不可分割的一件物品，才算作‘一件’，一件元宝，便只能是一个，而不能是一摞。”

    白幼薇若有所思的打量四周，走到八斗柜前，轻轻拍了拍：“如果我选这个柜子呢？柜子里的东西也全都归我所有吗？还是只给我一个空柜子？”

    鬼火更谨慎了。

    果然是个棘手的玩家啊，这种时候了，还妄想钻规则空子……

    如果柜子里的东西也能一起被选择，那岂不是可以把其它物件全堆在柜子里一块儿带走？

    ……没有关系，它的游戏规则最为严谨稳妥，只要小心应对，就绝对不会出岔子。

    鬼火回道：“柜子，由木材、铁钉、锁扣等元素组成，如果玩家选择柜子，就会得到木材、铁钉、锁扣，而不包括其它。”

    停了两秒，补充解释：“本场景中的八斗柜可以被选择，但并非奖励道具，奖励道具在触碰后可获得相关信息，请玩家慎重选择，一旦触碰奖励道具，系统将第一时间为其绑定，即可生效，不可更改。”

    白幼薇惊讶：“可是不碰碰看的话，根本不知道道具的作用呀，这样不是相当于碰运气吗？”

    鬼火：“运气……也是实力的一部分。那么，请诸位选择吧。”