    第2647章他累了

    封先生发话了：“霄哥儿，咱们先谈吧，陛下的身体确实不太好。”

    卫霄给封先生面子，答应了，带着所有人马进了五城兵马司衙门，坐下后，商谈上百个条件的细节。

    左大人抛出十二年税银的事儿,用来试探景元帝这边的底线：“这十二年后才能收取人头税，时间实在是太长了点，提前到六年最为合适。这商税跟粮税都只能收取两成，也太少了，这点子税银根本撑不起国库，养不了江山。”

    欧阳章直接拒绝了：“不成，必须十二年后才能收取人头税。古往今来,最小的成丁年纪是十二岁，如今的天下需要休养生息，十二年，刚好能让一批男娃们长大成人，给天下补充人力，不能改。”

    “农人要活命，两层粮税已经很高了，也不能改。”

    左大人急了：“那就改商税，三年一收，每次只收两成，太少了！”

    这个倒是可以。

    欧阳章同意了：“那就三年一收，每收三成。”

    左大人眼睛都亮了，这，还真的能谈啊，立马就得寸进尺了：“不成，在其他税银都不能收取的情况下，商税三成还是太少了,必须四成！”

    砰！

    钟寰一掌拍在桌上，怒道：“不想谈了是不是？让了你们一成还想再来一成，就三成,不同意就别谈了！”

    亲娘啊，好凶。

    左大人被吓到了，赶忙看向卫霄，又看向全老爷。

    全老爷乃是东北第一富商，买卖做到了东庆国都，把他放进谈判队伍里，就是让他来谈商税的。

    全老爷早就把账算好了，对卫霄道：“小卫王，按照未来二十年的天下余力来说，三成，可以了。二十年后，要是天下余力大增，商事繁荣，这商税可以加至四成。”

    卫霄听罢，看向钟寰：“二十年内三成，二十年后，我们得改。”

    钟寰同意了，不过他加了一条：“还是三年一收，可最高只能加至四成，要是超过四成,你们就是自掘坟墓！”

    卫霄道：“放心，卫家不傻。”

    且百个条件里，还有一条是关于二十年内，新朝彻底稳住戎贼跟东庆后，必须开海运的。

    届时就用海外之财来养境内之民，国库也就充盈起来，不会一直穷下去。

    左大人试探完，见这些条件确实能谈后，是说起三十年内，新朝不得插手西北军治理的事儿：“西北既然是朝廷的，那朝廷就能动西北军，什么三十年不能插手西北军治理，荒谬，太……”

    话没说完就被封先生打断了，他看向卫霄道：“这是你的主意？你嫌三十年太长了？可你少年时也打过戎贼，应该知道以戎贼的战力，我们想要彻底灭掉他们，少说也要二十年往上……灭了戎贼后，还得留下时间给穆哥儿慢慢交接西北军，这个时间少说也得五年往上，你连这点子时间都不给他，就这么急着要灭了他吗？！”

    卫霄一惊，忙道：“穆哥儿是我的亲表弟，当年秦家与我家一起被害，我从未想过要对他如何，只想让他家能一直富贵安稳的活着！”

    又说起一桩事：“在东庆之时，我曾经发过毒誓，要是卫家成就大业，可封他为西北王，让秦家永享西北，绝不会害他的子孙后代一人。”

    虽然这个毒誓是骆英逼着他发的，可他确实没想过要害穆哥儿一家，也乐意给他秦家富贵。

    他家跟秦家都被景元帝害过，他跟穆哥儿是因此吃了很多苦头，他不会让秦家子孙后代再受一回他跟穆哥儿受过的罪。

    封先生冷笑：“呵，西北王？亏你想得出来，秦穆不能做异姓王，这只会害了秦家，但你发毒誓说不会害他子孙后代一人性命的话，倒是可以加上去。”

    最后是：“三十年内，新朝不得插手西北军治理，新朝历代皇帝，不得杀害秦侯子孙后代一人！”

    卫霄看着封先生良久，心里其实是委屈的……似乎相熟的长辈们都比较喜欢穆哥儿，无论什么时候都会护着他。

    卫霄收起思绪，答应了：“可以。”

    邱安急了：“小卫王，这事儿得问过卫王吧？！”

    你就这样答应了，万一秦侯家以后要反新朝怎么办？

    卫霄看向他，冷笑道：“记住，只有秦侯不兴兵戈，卫家才能坐上皇位，不然卫家即使攻破京城，得到的也只会是一个四分五裂的天下，卫家就得花费十年，甚至是二十年的时间才能得到一个疆土完整的皇朝，所以这点子恩典是秦家应得的，连叔父都不敢有异议！”

    又道一句：“你要是不同意，现在就可以滚。”

    这？

    邱安被吓唬到了。

    钟寰跟封先生看得想呲牙……卫霄这小子文治确实差了点，怎么能这样吼卫家的家臣？你得委婉一点啊，不然怎么笼络人心？

    不过他们也看出来了，卫霄对卫家军有绝对的掌控力……嗯，这样他们就放心了。

    而新朝三十年内不得插手西北军治理，让西北军专心对付戎贼的事儿，就算谈成了，又说起下一条。

    “新朝建立后，不可杀大楚任何一个文臣武将，也不可乱动他们的职位，一切必须照旧！”

    啊，这一条就有得扯了，不动你的文臣武将，那卫家军的文臣武将该怎么办？！

    双方是足足扯了五天，吵了无数回，还是没个结果。

    ……

    在他们扯皮的时候，景元帝的暗桩已经得到消息，找到秦三郎，亮明身份，拿出景元帝的信物给秦三郎过目后，就直截了当的问道：“秦侯带大军去京城，可是想当皇帝？”

    又道：“陛下口谕，要是秦侯有称帝之意，他会撑到你到京城为止，还会留下圣旨，让您光明正大的继承皇位。陛下说，这是他欠秦家的，只因老秦侯确实是被他错杀的。”

    “不过陛下还说了，如今的江山是个大烂摊子，您要是接下了，往后三十年就得给天下人当牛做马了，还得对自己的熟人举起屠刀，以您的心肠，实在不适合做皇帝，但您要是想做，他会成全您。”

    暗桩把话说得很明白了。

    秦三郎一直知道自己想要的是什么，因此很明确的道：“我从未想过要当皇帝，这次进京，是想见帝后一面。”

    暗桩听后，再次问道：“当真？秦侯须知，京城已经在谈判，您要是错过这次机会，再想称帝可就难了。”

    秦三郎还是摇头：“我不想当皇帝，只想当人。”

    做了皇帝，想要再当一个正常人就难了。

    而且……

    他累了。

    从秦家被害至今，已经十年，这十年里，他经历过太过太多的事儿，如今只想这场纷争能早点结束，还天下安宁，让他可以早点回到小鱼的身边去，跟小鱼、跟孩子们一起过轻松正常的日子。

    暗桩道：“好，末将明白了，既如此，请您收下密旨。”

    言罢，拿出一道密旨，双手呈给他。

    (本章完)

