    楚潇潇从小就跟在她爹面前耳聋目染，打心底崇拜强者，对她来说，林玉竹就是值得她崇拜尊重的人。

    林玉竹笑着答应下来，喂完千寻的奶后，把千寻也放在了床上，两个小不点躺着躺着就不安分了，非得翻身，翻身了又不安分的在床上爬来爬去。

    张碧华已经把饭菜准备好了，招呼两人出去吃，特意还给丫鬟和小厮一人煮了一大碗面条，里面放足了猪杂。

    桌上放着爆炒过的腰花，一大盘猪杂，还有砍成块的鸡肉，张碧华特意还炒了个菘菜，蒸了一碗蛋羹。

    这下子轮到楚潇潇不好意思了，毕竟嘛，她什么礼物都没带来，林家人却这么用心的款待她。

    林玉竹热情的招呼楚潇潇坐下吃饭，本来还拘谨的楚潇潇在吃了爆炒腰花后，就挪不开筷子了，原本就能吃辣的她，对这道菜情有独钟，但她从小就被教育食不言寝不语，一直到吃完后之后才舒畅的夸赞道：“这腰花太好吃了，在府城的时候我就听下人说起过，一直想要品尝，但每次去都被告知卖光了，没想到今天吃到了，是在太满足了，你们家人人厨艺都好啊，就这厨艺开酒楼都绰绰有余了。”

    府城大大小小的饭馆酒楼，只要有名气的她都吃了一遍，所以她很有发言权。

    开酒楼这种事林玉竹其实想过，就目前来说林玉树的本事支撑不起一家酒楼，这也是她一直没有提议开酒楼的原因。

    至少她要找到一个能完全信任的人，好好培养一番当厨师。

    林玉树上了年纪，也没有做饭的天赋，林老实就更别说了，颠勺需要力气，张碧华和李荷儿更不适合，综合各种情况，这种想法一闪而过后便压在了心底。

    楚潇潇并不知道林玉竹心里在想什么，见林玉竹只是笑笑，很懂事的没继续聊这个话题。

    天已经黑了，楚潇潇也不再逗留，感谢后便告辞离开。

    张碧华对楚潇潇好奇一个劲的问个不停，可惜林玉竹并不是很了解楚潇潇的底细，比如楚潇潇的爹是谁，住在府城什么地方，只能如实相告，这才让张碧华消停下来。

    第二天早早的，林老实才打开门，就见楚潇潇的小厮提着两个大大的礼盒等在门口。

    林玉竹听到林老实的喊声从后堂出来，瞧见两个大礼盒懵了：“这是？”

    她不解的看向小厮，不解楚潇潇这是要做什么。

    小厮把两个大礼盒放在了桌上，笑嘻嘻的道：“林大夫唤我富顺就好，我家小姐让我给林大夫带句话，来府城一定要来楚府，你这个朋友她想结交，这是我家小姐给两个孩子准备的礼物，昨天来实在是太仓促什么都没准备，还请林大夫一定要把东西收下，这是我家小姐对两个孩子的心意。”

    话都说到这份上，不收下好像也不行。

    林玉竹和富顺道谢之后道：“你家小姐走了吗？”

    富顺赶紧道：“还未离开，等我回去就离开了。”

    林玉竹让富顺等等，赶紧进后堂把早上张碧华炒出来的腰花包了一大油纸包，又包了一大包猪杂，绑好提给了富顺，让富顺带给楚潇潇。

    富顺离开，心底还在感慨林玉竹真的很会做人。

    楚潇潇给两个孩子准备的礼物很用心，一人一套衣裳，还有两个银的长命锁，看到这些礼物，林玉竹知道人情是彻底欠下了。

    午后不久，熊掌柜亲自又来叫林玉竹去医馆，一到医馆却见有三位病人等着了，熊掌柜之前传递消息出去，特意说了林玉竹下午才有时间，今天来找林玉竹治病的三人是一个村子的，特意等到下午才来。

    林玉竹发现这两天找她治病的人似乎多了，对着三人笑着点了点头，让三人跟着她进了后院。

    这也是她和熊掌柜商量后的结果，既然妇人们特意来找她治病，说明不想让别人知道，隐秘性必须要做好，熊夫人特意把后院的一间偏房收拾出来给林玉竹用。

    三人都跟着进了后院的小屋，熊夫人也跟着进来，是想看看有什么需要帮忙的。

    其中一位稍微年长的开了口道：“林大夫先给我瞧一瞧吧，最近也不知道怎么了，小腹一直不舒服，还总……”

    林玉竹给三人都瞧过一遍后，总算明白三人为何特意来找她，因为三人得的都是女人常得的病，开了药方给三人后，三人拿着方子就去抓药。

    今天虽然接诊了三个病人，但却是最轻松的。

    转眼间已经到了六月，天气一天比一天热，穿着长袖的林玉竹感觉痱子都快热出来了，这个时代对女子的约束很大，比如不能露出手臂，加上布料又不是很透气，这让没习惯天气的她很难受。

    床上已经换成了凉席，千与和千寻已经可以试着站起来了，为了方便两个孩子站起来，她特意请了木匠沿着床做了栏杆，两个孩子也找到了新的乐趣，只要醒来吃了奶就会爬到床边，扶着栏杆试着站起来。

    而千与和千寻也已经快八个月了，两个孩子都长了小牙齿，小牙牙是很可爱，但喂奶的时候就难受了。

    特别两个孩子长牙的时候牙龈痒，吃奶的时候总忍不住用力咬，那种痛苦只有经历过的母亲知道，常常疼得林玉竹双眼都是泪花。

    在被咬了很多次之后，林玉竹做了一个决定就是隔奶。

    隔奶对孩子来说是很痛苦的事情，林玉竹本想着不给孩子吃奶就行了，但压根不行，在试过一次失败后，最终下定决心，她要离开几天，把孩子给张碧华带。

    张碧华虽然不赞同现在给孩子隔奶，但每次看到林玉竹疼得差点哭出声来，也心疼自己女儿。

    但她一个人显然不能把孩子带好，于是彩莲想了一个法子，把她十四岁的女儿香茗喊来帮忙。

    林玉竹简单收拾了两套换洗的衣裳，和熊掌柜说了这几天不在县城后就找了一辆马车去府城。

    算起来她也有两三个月没有去府城了，这段时间林玉树总是带话回来，说一些关于府城的面馆的事，府城那边的生意依旧很好，暗地里还写信催促林玉竹抽个时间去府城。

    其中的意思林玉竹明白，那就是赚的银子很多了，需要她去换成银票。

    至今她都没弄懂林玉树和李荷儿的想法，似乎铁了心把赚的所有银子给她保管，真的太信任她了。

    【作者有话说】

    看到书评区有读者留言孩子走路这个问题，首先谢谢提出意见么么哒~稍微修改了一下，文里两个孩子很多都是参照我女儿来写的，我女儿可能比大部分孩子走路早，十个多月就能走路，她是八个月左右自己扶着床边的扶手，沿着床走的，不过那时候站起来走不到几步，真正放手走路是十个多月，每个孩子可能走路时间都不一样，文中写的大家看看就好嘿嘿，别的孩子我没参考数据，只能大概照着我女儿来写，望理解(づ￣3￣)づ

