    第372章不同意

    老九急了，“那你说，你要我怎样你才答应？”

    桂花扭捏了半晌，“我，我得先问英子，她要是不同意，那就，那就算了。”

    老九一听,“我当是什么，这事交给我，我跟英子去说。”

    桂花转过头，“你好好跟她说，她如今主意大得很。”

    老九胸有成足，“你放心。”

    他满脸喜色的从厨房出来，在院子里转了两圈没看到英子,估摸着她是去后院午睡了。

    老九也不好往后院去,便进了西厢房碾药，挥洒他的精力。

    到了下午，老九总算看到英子和三丫从后院出来了，老九对英子招招手，“英子你来。”

    英子走进西厢房，偏头看着老九，“老九伯，啥事？”

    老九蹲下身子看着英子，“你说，老九伯对你好不好？”

    英子点头，“好，我喜欢跟你玩。”

    老九高兴的道：“那往后，我天天跟你玩好不好？”

    英子不解的道：“你现在就天天跟我玩啊。”

    老九小声道：“不一样，以后，我跟你娘和你住在一起,照顾你们，你说好么？”

    英子想了想,眨眨眼，似乎不太明白老九的意思。

    老九觉得跟个孩子说得太隐晦了不行，他干脆道：“英子，我想娶你娘，往后我就做你爹好不好？”

    英子忽然脸色大变，“我不要，我有爹！”

    她说完就从房里跑出去了。

    老九跟着她跑出去，就见她往厨房跑了，想来是去找桂花了。

    他追过去，走到厨房外面就听到英子在哭，“我不要，我有爹，我不要别人给我做爹。”

    老九心里仿佛泼了一瓢凉水。

    他没想到英子竟然会这么大的反应。

    平时英子对他的亲近，英子今天给他舀的馄饨，难道都是假的？

    或许她只能接受一个老九伯，不能接受一个继父吧。

    老九在厨房外头站了一会儿，默默的回西厢房去了。

    晚上吃饭的时候，顾云娇就发现老九像是霜打了茄子，整个人都蔫了，完全没有了平时的那股精气神。

    而桂花低着头吃饭，一看就知道心情不好。

    顾云娇和陈氏交换了几个眼色，两人都懂了对方的意思，这两人怎么了？

    陈氏又眨眨眼，顾云娇懂了，这是说“我等会问桂花。”

    吃过饭，顾云娇便回后院了。

    她走到上房那边对田婆子招招手，田婆子忙过来了。

    顾云娇道：“她今天如何？”

    田婆子道：“挺好的，也没哭，只是发呆，刚刚才吃了饭，正坐那儿呢。”

    顾云娇点点头走了。

    没多久，陈氏从前院来了，她神秘兮兮的将顾云娇叫到房里，“你猜怎么了，老九想找人跟桂花提亲，可英子不答应。”

    顾云娇奇怪的道：“英子平时不是挺喜欢老九的么？怎么会呢？”

    陈氏摇头，“孩子的心思谁猜得准。”

    “唉，其实老九除了年纪大了点，其余的都还不错，桂花孤儿寡母的，有个依靠也好。”

    “你别看她现在好，这是跟着咱们，不用受欺负，以前便是在村里，她可没少被人欺。”

    “有一次下暴雨，她家的田埂都被人挖了，那水全都灌到了她家的地里。”

    “也不止这一桩，事情多着呢，总之，在村里要是没个男人顶门立户，那就只有受欺负的份儿。”

    (本章完)

