第五百六十九章有钱人真会玩

　　这几个男女下车之后，看到眼前一幕，都是吃了一惊。

　　显然这里发生了一些冲突。

　　几个男女当中只有一个中年人，其他似乎都是刚进入职场不久的小年轻，他们没见过这种场面，顿时被吓住了。

　　尤其是看到其中一个富少，手里握着枪的时候，更是让他们内心一颤。

　　那个戴金丝眼镜的中年人，相对镇定，他走上前来，面色如常的开口道“请问哪位是陈轩先生”

　　“我就是。”陈轩答应道。

　　“陈先生您好，我是银行经理，姓郝。”那中年人毕恭毕敬的问候道。

　　所有人看得一脸懵逼，怎么突然来了个银行经理，而且还对陈轩如此恭敬

　　陈轩一只手揪着金少的头发，一只手伸出去。

　　那郝经理，先是一愣，随即才反应过来，和陈轩握了握手。

　　跟郝经理过来的几个小年轻，其中一个职场女孩忍不住露出一丝笑意。

　　因为场面突然变得有点滑稽起来了。

　　同时，这几个小年轻都很好奇，陈轩是什么身份，能让他们经理如此尊敬。

　　“陈先生，您要的现金，我都带过来了。”郝经理说着，吩咐几个属下，从轿车里拿出一个个手提箱。

　　陈轩满意的点点头道“很好，那就开始吧，高叔叔，你去开挖掘机”

　　“啊”高玉柱还在失魂落魄之中，一时间听不明白陈轩是什么意思。

　　陈轩以不容拒绝的语气说道“高叔叔，你把挖掘机开起来，然后用铲斗把金少的宝马车给我压碎”

　　“什么”

　　所有人听到这句话，尽皆愕然。

　　陈轩这是要做什么

　　“小子，你敢让老高压碎我的爱车，我让你们全都吃不了兜着走”金少几乎是嘶吼般对陈轩咆哮道。

　　高玉柱先被吓住了，颤抖着站在原地，根本不敢听陈轩的话。

　　如果真把金少的爱车压碎，那他绝对会丢掉工作，然后被抓进牢房里

　　“高叔叔，你放心，我担保你不会有事”陈轩的话语，仿佛蕴含着某种魔力，“我会帮你赔偿和承担一切责任反正你现在也赔不起刮花车的钱。”

　　高玉柱见陈轩叫来银行经理，还带了这么多现金来，虽然不知道老陈的儿子怎么突然之间变得很有钱，但现在真的一切都要倚靠在陈轩身上了

　　陈轩说得没错，现在他确实连刮花豪车的钱都赔不起

　　还不如听陈轩的话，帮陈轩做事，而陈轩则帮他出钱。

　　高玉柱咬了咬牙，他已经被金少逼入绝路，还有什么好犹豫的，内心对这恶少恨得牙痒痒呢，再加上平时金少的老爸，也就是工厂老板对他各种压榨，高玉柱早就受不了了，所有的愤恨都在此刻爆发出来。

　　他不再犹豫，直接坐上了挖掘机。

　　“老高，你敢”金少又惊又怒的叫道。

　　高玉柱已经不受金少的威吓，冷冷看了金少一眼道“金少，反正我也赔不起钱，你要让我坐牢，而老陈的儿子陈先生能帮我，所以不好意思了”

　　说完之后，高玉柱启动了挖掘机。

　　这辆大型挖掘机的铲斗，几乎可以装进去一辆小汽车。

　　高玉柱控制着巨大的铲斗，往金少的宝马7系车身压去。

　　“快阻止他啊”金少被陈轩揪着头发，却是不管不顾的大叫起来，急得双目发红。

　　这可是他的爱车，他的心肝宝贝比女人还重要

　　然而十几个保安，刚才已经见识过陈轩的身手，此刻都不敢上去阻止。

　　沐苍宇、安少和郭少三人，面色都很难看，他们刚才一再警告威胁陈轩，没想到陈轩竟还做出如此狂妄的事情。

　　然而，他们也没有出声阻止，因为他们觉得陈轩是个疯子，根本不是言语威胁能够让他停下手来的

　　就这样，高玉柱操控着挖掘机的铲斗，缓缓的压到宝马7系车身之上。

　　一阵阵咔嚓咔嚓的金属断裂声响起，众人眼睁睁的看着价值一百多万的豪车，被挖掘机碾压成一团废铁。

　　金少双目红得跟受伤的野兽似的，随着爱车被碾碎，他的心仿佛也碎成无数片。

　　其他人则是目瞪口呆的看着这一幕，一百多万的豪车，就这样报废了

　　郝经理暗暗看了一眼陈轩，眼中浮现敬畏之色。

　　他接到陈轩电话的时候，就被陈轩报出来的那一大串数字震惊到了。

　　现在亲眼见到陈轩做出常人难以理解的举动，他终于明白为什么陈轩要他带这么多现金过来。

　　而郝经理的几个小年轻属下，全都张大了嘴巴。

　　这位神秘的陈先生，就是这么花钱的

　　要他们从银行取出这么多现金出来，仅仅是为了碾碎别人的豪车，然后赔钱

　　实在太疯狂了

　　“金少，你刚才说，这辆宝马7系，价值一百五十万是吧。”陈轩看了神色痴傻而又带着一丝癫狂的金少一眼，转而对郝经理说道，“先拿一百五十万现金给我”

　　“是”郝经理连忙点头，然后拿过来两个手提箱，在陈轩面前打开，“这里有两百万。”

　　陈轩先把金少摔到地上，然后把两个手提箱的现金倒在金少身上，神色淡漠不含一丝情绪的道“不是说我赔不起钱吗这里两百万，够你买一辆新的宝马7系了”

　　金少呆住了，其他人也呆住了。

　　这是赤果果的在炫富啊

　　碾碎一辆百万豪车，然后再赔更多的钱，简直任性

　　就算是金少自己，家里有大几千万的资产，也不敢这么任性的浪费钱来炫富

　　他完全没想到陈轩居然是一位隐形的大富豪，本来他还口口声声骂陈轩是穷吊丝，现在却反过来被陈轩用金钱羞辱

　　被现金洒遍全身的金少，自尊心瞬间碎了一地

　　作为银行经理，郝经理已经知道陈轩的财富。

　　然而他知道金钱对陈轩这种级别的人物，就相当于废纸，丢出两百万，如同上厕所擦掉两张厕纸罢了

　　而郝经理身后的几个职场小年轻，已经被陈轩的手段深深震撼住了，最终只能暗暗感叹一句，有钱人真会玩

　　陈展和高玉柱，看着纨绔恶少反过来被金钱羞辱，他们并不反对陈轩的行为，反而觉得很痛快

　　毕竟他们刚刚可是被金少狠狠扇了一巴掌。

　　他们虽然穷，但并不觉得自己低贱，而扇巴掌是非常侮辱人格的事情

　　现在陈轩帮他们全都还回来了

　　尤其是高玉柱，开着挖掘机碾压一辆百万豪车，这是他梦里都不敢做的事情。

　　但现在压碎了金少的宝马，让他内心无比的舒爽

　　碾碎金少的宝马车之后，陈轩的目光，又放到另外三轮豪车之上。

