    顾柔的脑袋，一阵冰凉。

    那是手枪的温度。

    顾柔的心落了下来。

    她闭上了双眼，等待着即将到来的枪响。

    等待着她脑袋被子弹穿过的那刻。

    等待着她的脑浆，和那个男人一样，流满一地。

    而也许等待死亡的时间，分外漫长。

    当顾柔闭上双眼后，眼前并不是一片漆黑。

    而是模模糊糊出现了一些场景。

    就如同放电影一般，那些场景在她的大脑中闪过。

    她想起了她第一次见到厉少谦。

    男人那么好看。

    特别是当他朝着她浅浅微笑时，她更是觉得，那一瞬间，简直犹如百花盛开。

    后来的恋爱，更是充满甜蜜。

    那是顾柔第一次恋爱。

    厉少谦对她很宠。

    宠到她无意中说了一句肚子饿，想吃某家店的云吞，厉少谦不顾此刻已经深夜就去为她买。

    然而深夜怎么可能有云吞卖呢。

    厉少谦竟是直接找到了店主的家中。

    可店主回乡下老家了。

    厉少谦又直接开车去了店主的老家。

    就这样，在天蒙蒙亮时，那碗云吞终于端到了顾柔面前。

    顾柔吃的时候，是混着眼泪吃的。

    从来没有人对她那么好过。

    从来没有！

    那一刻她就认定了，厉少谦就是她一辈子认定的男人。

    她这一生一世，都要和厉少谦相守在一起。

    而更因为当初有多爱，后来就有多悲凉。

    当她知道，所有的浓情蜜意不过是伪装。

    所有的爱不过是利用。

    厉少谦对她的宠，对她的爱，不过是报复的手段而已。

    那一刻，她是万念俱灰。

    就如同现在，万念俱灰。

    一心求死。

    只有死，才能够解脱！

    顾柔忽然笑了。

    她唇角不可控扬出了一抹笑。

    死了，就终于解脱了。

    她再也不用承受厉少谦的折磨了。

    而若人真有轮回转世，她只有一个心愿。

    就是生生世世，再也不要遇见厉少谦。

    ……

    厉少谦看到了顾柔那抹笑。

    而这正因这抹笑，拉回了他一丝神智。

    就在厉少谦几乎要扣动扳机那刻，他收回了手枪，随后扯住了顾柔的头发。

    头皮传来的疼痛，让顾柔一下睁开眼。

    她看到厉少谦正盯着她。

    男人的眼，如同深渊一般，令人心寒，令人颤抖，令人恐惧。

    厉少谦将脸凑近了顾柔。

    这张脸，曾让顾柔魂牵梦绕。

    她觉得，这张脸是这世上最好看的脸。

    世上的男人千千万万，但没有一个及得上厉少谦的英俊。

    而现在，看到厉少谦这张脸，顾柔却再也在这张脸上看不到半分英俊。

    她只觉得，这是恶魔，这是撒旦的脸！

    厉少谦的呼吸有些重。

    他的话语，如同梦魇一般在顾柔的耳边响起：“顾柔，想死是吗？死了就可以解脱了是吗？所以故意刺激我？可我偏偏不让你死！”

    “我还没有折磨够你，如何能够让你死！”

    下一秒，顾柔直接被厉少谦拖走。

    就如同一个破碎的布娃娃一般，被厉少谦拖走。

    而回到厉家府邸后，顾柔被厉少谦狠狠摔在了床上。

