    吴老太摸摸郁婉云的长头发说道。“让林湘名声扫地，比现在日子过的更惨，只有这样你的气运才能好。”

    “奶奶，林湘的名声都比茅房还臭了，她在倒霉那得倒霉成什么样？”

    “自然是有的。”

    吴老太在北山村，甚至是荔枝堡镇也是有点名头。

    别看她长得慈眉善目，但却有些神神叨叨的手段。

    听说她年轻的时候，还在家里供奉过狐仙，很有些本事。

    说话间吴老太脸上露出一丝诡异的笑容来，“过几天天气转暖，你跟奶奶去一趟山上，我们采点药草回来，你不是说今年秋天要参加高考吗？”

    “等此事结束了，你身上积攒的气运应该也差不多了，到时候肯定能考个喜欢的好大学。”

    “婉云，以后你可是咱村里唯一的大学生了，以后我到是要看看，村里谁还敢欺负咱们家。”吴老太咬牙切齿的说道。

    吴老太只郁建国一个儿子，她年纪轻轻守寡，着实受了不少罪，现在好不容易日子过好了，他绝对不允许任何人影响了他们家的气运。。

    “奶奶，我都听你的。”郁婉云一脸笑意的说道。

    对于吴老太说的郁婉云从来都是信的，郁婉云能有现在的好日子，全都是吴老太想办法借来的。

    按照吴老太说的林湘天生富贵命，就算什么都不做，一辈子也有享用不完的福气。

    她为了让郁婉云转运改命，就把林湘的气运给借来了。

    林湘越是倒霉，郁婉云的气运越好。

    只可惜郁婉云和吴老太打算的挺好，却不知道林湘早已经换了人。

    现在的林湘可是个命硬的，阎王都不收，吴老太那点下作手段能起什么作用。

    郁婉云今天自从在水库边上跟杜蓉，林湘吵了一次之后，身上一直隐隐作痛。

    祖孙两人说话的功夫，郁婉云身上又痛起来，这都将近10天了，郁婉云只能依靠吃止痛药来缓解身上的疼痛。

    吴老太见郁婉云难受，赶紧跪到狐仙的神像下，为郁婉云祈祷。

    两人根本不知道，郁婉云身上会突然这么疼，并不是中邪了，而是被林湘扎了身上的穴道。

    最近一段时间林湘隐约听到，村里人在背后有议论她和王越的，而且传的有鼻子有眼。

    林湘心中奇怪，郁婉云这是又要起什么坏心啊？

    一日林湘几个说说笑笑从山上挖柴胡回来，刚走到了村里，离着老远林湘就看到几个年轻人站在老槐树下说话。

    其中就有郁婉云和王越。

    林湘眉头微挑，心里琢磨着郁婉云这是要做什么？

    难道她好了伤疤忘了痛，这是又想招惹她？

    郁海生远远的看了一眼王越，并没说什么，大步的回了家。

    吃过中午饭，林湘和郁海生没午休，准备去山上转转，上次他们找的那个山坡，已经被挖的差不多了，他们要重新找个挖柴胡的地方。

    两人并肩刚从家里出来没走多远，只见王越从一个胡同里出来，郁婉云红着眼睛紧跟其后。

    “林湘，我们能谈谈吗？”王越扶了扶眼镜很是认真的说道。

    “我们又不熟有什么好谈的？”

    郁海生这个正牌丈夫就在她身边，王越如此说，这不是明摆着不给郁海生脸面。

    “林湘我知道因为我拒绝你，你一直对我和婉云有意见，但是感情的事，是强求不来的，我希望以后你不要再为难婉云。”王越黑着脸说道。

    林湘直接被王越的话给气笑了，他哪只眼睛看见她为难郁婉云了？

    “王越你要对自己说的话负责，我强求你什么了？今天你不把这话说明白，咱两没完。”

    林湘生气的时候，眼睛满是凶光，但这和她的容貌一点都不匹配，让她看起来奶凶奶凶的，毫无攻击力。

    她这副气鼓鼓的模样，看得郁海生心中一紧。

    “王越你别说了，都是我的错，跟林湘一点关系都没。”郁婉云可怜巴巴的，拉着王越的手就往她家走。

    “怎么没关系，婉云你不能总是这样忍气吞声”王越义正言辞的说道。

    王越还想说什么，但还没说出口，就被郁婉云给拉走了。

    林湘莫名其妙的看着两人，完全搞不懂两人这是唱的哪一出。

    “这个王越就是你以前喜欢过的男人？我怎么看着有点脑子不清醒。”

    “那会我眼瞎。”林湘扭头就走，懒的跟郁海生废话。

    下午两人从山上回来，郁海生被村里人叫走了，林湘正在家晾晒柴胡，突然一个东西丢进她家院子。

    林湘定睛一看，是一张包裹着小石子的纸条。

    “想拿回你写给王越的情书，就到村口的废宅来。”

    北山村村口有好几个空宅子，多年没人居住，里面的草都涨的一人高了。

    林湘想了一下，拿上自己的银针，毫不犹豫的去了废宅。

    今天在村里看到郁婉云和王越，林湘就感觉郁婉云怕是要耍幺蛾子，她到是要看看，她能闹出什么花样来。

    林湘直奔废宅，等她进了屋，只见王越红着眼猛的朝她这边扑过来。

    林湘吓了一跳，王越神情呆滞，一看就不像是正常人。

    “王越？”林湘高声叫道。

    可惜王越一点反应都没有，只想抓林湘。

    林湘扫了一眼王越的要害，已经很明显了。

    “原来是用了毒药，看来郁婉云手里还有些东西。”林湘冷笑。

    完全失去神志的王越想要抓到林湘基本是不可能的，她很是灵巧的躲过几次王越的袭击，手里的银针稳稳落在王越的头上。

    就在林湘感觉自己马上就能制服王越的时候，突然王越往她脸上撒了一把白色的粉末。

    林湘来不及躲闪，硬生生被撒了一头。

    林湘心中暗暗骂郁婉云下作手段可真多啊。

    等林湘把王越制服，她拍了拍身上的白色粉末，好似是某种种子的粉末。

    身上没什么不适林湘没空多想，她拿着银子悄悄从屋子里绕出来。

    郁婉云给她挖这么个坑，肯定不会走远，要不怎么陷害她。

    果然林湘没一会，就看到隔壁废宅内的郁婉云。

    林湘唇角一勾，猛然大吼道，“郁婉云，可让我知道你了。”

    “你怎么在这里。”郁婉云被林湘吓了一跳，她还没反应过来，林湘手里的银针已经刺进了郁婉云的麻穴。

    她只感觉自己浑身酸酸麻麻的，一时间竟动不了。

    林湘的这招只能让郁婉云短暂麻痹，她赶紧把人拖王越那边去。

    “你不是喜欢王越吗？那就让你稀罕个够。”说着林湘就把王越头上的银针全都给拔了，笑嘻嘻的从屋里跑出来。

    “林湘，你等等，你不能这么做，不行！”郁婉云终于意识到林湘要做什么了，她整个人都要吓傻了。

    “我为什么不能这么做？难道只许州官放火，不许百姓点灯，你就慢慢享受吧。”林湘笑呵呵的跑了。

