    “恨！我当然恨！”沈清心强撑着站起来，抹了一把嘴角的鲜血，眼底多了几分疯狂之色，“在我母亲死后，他就立刻给我娶了一个那样的恶毒的继母回来，害我的日子过得是那么的痛苦，你让我怎么能不恨他？！”

    “罢了……你又不知道我在说什么，和你说这么多又有什么用……”

    沈清心眼眶中溢满泪水，嘴角勾着嘲讽的冷笑。

    沈浅墨淡声道：“你总说别人对你不好，那祖母呢？”

    沈清心一怔，视线微微闪躲着。

    “你说祖母瞧不起你，到底是怎么个瞧不起法？”沈浅墨清冷的眼眸紧盯着她，步步朝她逼近，“可有在言语上对你产生过侮辱？可有在一应吃穿用度上苛待过你？可有在外人面前说过你一句坏话？”

    沈清心面色一顿，随后又冷声道：“她曾在一次宴会上让我落得一个不孝的名声，此后我无论去哪里都背上了一个不孝的骂名，难道我不该恨她吗？！”

    “那你对祖母她老人家是真的孝顺吗？”

    沈清心脸色瞬间僵硬住了。

    “在祖母还在以一个祖母的身份去给予你关心的时候，你嫌弃她的出身不稀罕，既然你不想要，祖母便也就收回了，对你的态度和你对她的态度一样的，都是冷漠的你还有什么资格来指责她？”

    沈浅墨嗓音依旧是之前那样冷冷淡淡的，却能一字一句砸在人的心坎上。

    “那次宴会的场景你还记得多少？”

    “我……”

    “要是我没记错的话，你在宴会当中与人发生争执，祖母出面好言相劝，却被你视作是胳膊肘往外拐，当场便说几句对祖母不敬的话，才有你后来不孝的传言。”

    沈清心面色难看。

    没错，沈浅墨说的就是事实，可她就是不想承认。

    “我知道，即使我说这些你也不会因为的行为感到愧疚半分，但是……”

    沈浅墨冷冷看着她，“你也并没有你想的那么高尚，不过是打着报仇的旗号来满足你的自私自欲，所有你所看不惯的人你都要出手把她消灭了，不管有仇没仇。”

    沈清心脸色愈发的难看了，“你胡说……”

    沈浅墨也懒得去看她，听她讲话，而是慢悠悠地走到那婢女的旁边，拉着她的衣袖往外走去，也不曾回头去看沈清心。

    “可是啊，这个世间不是你主宰的，你可以报仇，为什么别人不可以呢？”

    她的嗓音轻轻的甚至还有点温柔，似乎是在感叹些什么，可沈清心看着她一步步离开的背影却莫名觉得胆战心惊，后背也在慢慢地覆上一层冷汗。

    沈浅墨这话是什么意思？

    沈清心的瞳孔剧烈收缩着，心中那点莫名的担惊受怕让她连忙跟了上去，可是她没走出几步就因为身体不便“扑通”一声摔倒在地，扯到身上的伤口时跟疼了。

    可这时的沈清心却顾不得了，想要拼命从地上爬起来。

    “等……等一下，沈浅墨，你这话是什么意思……”

    沈浅墨这时已经跨出了门槛，转过头头时对她微微一勾嘴角。

    沈清心还是趴在地上起不来的状态，看到这个笑容越发的惶恐不安起来。

    “沈浅墨，你到底什么意思？！”

    然而回应她的就只有从外面关上门时的咯吱声，门在外被人上了锁，也同时让屋内陷入一片寂静跟昏暗之中。

    “沈浅墨！”

    屋内传来女子的叫喊声，可沈浅墨却置之不理。

    她转过头问一旁的明月：“东西都准备好了吗？”

    明月点头低声道：“姑娘请放心，柴油已经泼好了，门窗奴婢也给关的死死的了，用钉子给钉住了。”

    沈浅墨淡淡点头，她从不是什么良善之人，沈清心既然动了杀人放火的念头，那也就别怪她回击过去了。

    放火是吧？那你也来尝尝。

    小九现在可着急了，【宿主，不能杀男女主的，杀了他们世界会崩塌的。】

    沈浅墨冷声：“闭嘴。”

    【……嘤嘤嘤。】

    沈浅墨丝毫不收影响的从自己的衣袖里掏出一个火折子来，轻轻吹气让上面的火苗更加旺盛起来，才朝那被泼了柴油的地方扔过去。

    瞬间，微小的火星迸发出巨大的火焰来，而且还在向四周蔓延着，不过片刻，就闻到了火燃烧木头时的烟味。

    在屋内的沈清心自然也闻到了，而且她还看在见房屋内有烟雾在弥漫着，沈清心的心口突得一跳。

    “沈浅墨，你竟然敢放火？！”

    沈清心这下是彻底慌了，沈浅墨这个疯子！她想把自己给活活烧死！

    她捂着嘴急急忙忙跑到窗口前打算破窗而逃，可是无论她怎么推那窗口像是被钉子给钉住一样根本打不开，又试了好几个，还是推不开。

    她着急大喊：“沈浅墨，你快放我出去！”

    眼见得屋内的烟越来越浓郁，沈清心就越恐惧起来：“沈浅墨，沈浅墨，三妹！三妹……对不起，我错了，我知道错了……我求求你，你快放我出去……”

    “咳咳咳……快放我出去……”

    沈清心环抱住自己，她感觉自己的呼吸越来越困难，皮肤也有种被火烧着的灼热感，真的很难受。

    “三妹……救我……”

    她慢慢伸出手想要抓住什么，眼眶里的泪水止不住的流出。

    这回，她是真的怕了……

    她真的好不容易才重新活着。

    她真的不想死啊……

    而彼时被人呼喊的沈浅墨正气定神闲的坐在院子外观赏着这火烧起来的全过程，手里捧着一盏茶不急不缓的喝着。

    明月也在院子里来回踱步着，可脸上却没有半点着急的神情，而是用那锐利的目光时不时扫过沈清心院里的婢女和小厮，那些人越发低下头，别说去救火了，就是通风报信她们也不敢啊。

    “三姑娘，如此是不是不太好……”

    跪在沈浅墨旁边的婢女犹豫再三还是开了口。

    她是背叛了沈清心，但是多年的感情还是有的，眼睁睁看着沈清心被大火烧死，她也是于心不忍，毕竟伺候了她也是那么多年。

    沈浅墨喝了口茶，“你叫什么名字？”

    “奴婢名唤秋月。”

    “你刚刚毫不犹豫就能出卖沈清心，可为什么现在却替她求情？”

    沈浅墨虽然在问，可眼底却没有丝毫的疑惑之色，她只不过是试探一二罢了，毕竟是背过主的。

    “良禽择木而栖，奴婢虽只不过是一个微不足道的下人，却也分的清楚对错，大姑娘可以对自己的亲人下毒手，纵使现在对奴婢看重，可等时间长了，她又岂会饶过我一个小小的奴婢？”

    秋月低下头，“可是，奴婢也曾跟在大姑娘身边多年，看到她这般也心生不忍。”

    “你读过书？”沈浅墨终于抬眸看她，却没说有关沈清心的话题。

    “小时候读过几本书，只是后来家道中落便没再碰了。”

    “想跟着我还是想另换别的去处？”沈浅墨又问。

    秋月知道，沈浅墨这是对她说出事实真相的奖励，但是她没料到沈浅墨会给她一个选择她的选项。

    “奴婢想跟着三姑娘。”

    沈浅墨又看她一眼，“你应当知道我不会重用你的。”

    秋月点头：“奴婢知道。”

    “好。”

    沈浅墨喝完最后一口茶，从椅子上起身朝外走，“让她们去救火吧，顺便请个大夫过来瞧瞧。”

    明月点头：“是。”

    忽而，沈浅墨又顿住了脚步，眸底一片清明之色。

    “给靖王殿下送消息，就说……”

    沈浅墨不知道为什么最后的话没有说出来，明月一脸疑惑的看着她。

    “罢了，我去和他说。”

