    唐剑返回到玉京时，已是晚上十点多。

    因为不需要赶回见程柏，他便先跑了一趟缉拿局，消耗了48000点联邦贡献点，直接购买兑换了3门制卡顶尖技术、1门成神法。

    这3门制卡顶尖技术分别是《卡牌超负荷》：以卡牌报废的代价，换取卡牌能效发挥数倍威力的状态。

    《废卡再利用》：对卡牌进行改造，卡牌若被损坏，会依据卡牌法则的力量恢复维持一段时间的功效，维持时间结束才会最终报废。

    《卡牌能效超强化》：将卡牌各种能效再度提升一个档次。

    成神法则是《异能雷卡牌法则》，唐剑打算将这门成神法送给诺曼黑手。

    至此，九门顶尖制卡技术，除了《卡牌能耗缩减》、《卡纹专注》《卡牌分解》这三门对于唐剑而言暂时作用不大的技术，其他六门技术唐剑都已完全集齐。

    只不过这六门顶尖制卡技术即使弄到手，想要学会掌握并且娴熟运用，那还是十分困难的。

    纵然唐剑拥有着红卡作弊器，可以使用智慧树洞天的功能加强悟性，这段时间以来他也只是娴熟掌握了《卡牌次元回收》。

    对于《卡牌超组合》这门顶尖技术，还停留在研究学习的理论阶段，未曾真正实践。

    至于《卡牌附魔》技术，那就更是还未涉猎。

    不过这些顶尖技术都是技多不压身，先弄到秘诀记忆下来，以后总会慢慢掌握学会增强自身的卡组实力。

    ...

    回到家。

    听了孙艺荧和父母说起程柏留下的土特产。

    当看到两箱子装好的散发浓郁灵媒能量的鸡蛋和茶叶时，唐剑不禁也是微愕。

    程柏也是有心了，竟然能弄来这么奢侈的土鸡蛋和茶叶。

    这种被灵媒能量浸润制作的鸡蛋和茶叶，他上一世都压根没有见过。

    “哥，你认识的朋友怎么都这么豪啊，这是土鸡蛋吗？是土豪的土吧，估计也只有土豪才吃得起。”

    唐悦悦看着箱子里被卡能晶盒子装好的土鸡蛋，又馋又不敢伸手道，“我都在网上查了，这土鸡蛋一颗就得价值40万联邦币呢。

    还有这灵雾茶，一两就得50万，这至少得有八两吧。

    我听说这鸡蛋吃了能养颜还可以增幅生命力。

    茶水喝了，也可以提升人的智力有辅助修炼的效果。”

    唐林皱眉道，“小剑，听说那人是战争部的？那可是重要机构部门。

    而且现在正是战争时期，战争部的大官那都是英雄吧？

    他要请你办什么事你就帮忙吧，也不要收他这些这么贵重的东西。”

    孙艺荧尴尬轻声道，“小剑，那程官员说这些都是土鸡蛋之类的土特产，我以为也真的都并不贵重，所以......”

    “好了，爸，小荧，你们也不要太放在心上。”

    唐剑淡淡笑道，“这些东西也不算贵重，收了也没事，再给人家退回去，估计对方都以为我是不想办事。”

    “哥，人家还给我打赏了十个黄金盟。爸竟然要我退给别人，我就算退也只能退一部分啊。

    毕竟我们网站要分一半去，联邦收税还要收走11.2%。”

    唐悦悦小声道，双手扭动着十指有些紧张，生怕唐剑要她退。

    唐剑一眼看出她的心思，笑道，“不用退了，这也就一百万联邦币，你们都平常心点。

    尤其是你，你之前拿我的超级营养液直接喂寄生虫，那营养液可都是五十万联邦币一瓶的，你挥霍起来没看到心疼的？”

    “哥，那我不知道嘛！”

    唐悦悦尴尬又郁闷，被唐剑这么一说，她心里顿时又开始滴血肉痛。

    就在这时，唐剑精神意念一动。

    哗哧——

    两个箱子内的所有物品便在在父母和唐悦悦等人吃惊愕然的目光下全都漂浮了起来。

    唐剑运用精神感知稍稍检查了一遍东西都没什么问题后，当即便放心下来，告诉家人都放宽心去食用，随后便拉着孙艺荧、带着诺曼黑手一起上了楼。

    “悦悦，刚刚你哥那是使用了什么卡牌才让东西都飘起来的？”唐林好奇检查着东西问。

    唐悦悦心虚道，“应，应该是吧。不然那些东西怎么会都摆脱重力飘起来，我哥现在可都会飞的，那也是卡牌的力量。”

    “那你现在也是卡师了，你能飞吗？”唐林道。

    唐悦悦不好意思道，“不行，不过给我一张飞行功能的卡牌，应该是可以的。”

    “哦”，唐林露出感慨神色，拿起一颗晶莹剔透发光的土鸡蛋打量，“还是成卡师好啊，现在倒是好了，我都能吃上这么奢侈的东西了，或许我和你妈啥时候也能成卡师了。”

    “这好东西就都留给悦悦和小剑吃，他们是卡师吃得多有好处，我们两个老家伙吃什么。”

    陈莲蓉不悦道。

    唐林一翻眼，“所以说你头发长见识短，小剑现在都不需要吃这些东西，太低级了知道吗？

    现在咱家也富起来了，该吃吃，该喝喝，像小剑说得，别怕花钱。

    你还想不想以后能多活点儿时间，多陪孩子几年？”

    ...

    二楼。

    唐剑看着孙艺荧那蓬勃的生命力，脸上多出了几分笑容。

    “启灵体不愧是启灵体，这短短半月而已，老师你现在的生命力竟就已是快达到二星卡师的极限了。”

    半个月，孙艺荧从只有八百多的生命力提升到此时逼近999。

    这速度比之唐剑可能不如。

    但对比其他寻常人，那就强了不知多少倍。

    孙艺荧端来杯咖啡笑道，“黑手大哥担心我生命力提升过快，还每日指点我打熬磨练，令我根基稳固，不然可能还要快些。”

    诺曼黑手在另一旁茶几上切了根雪茄道，“兄弟，小孙可不像你，实力提升得快还能娴熟运用掌控，所以我稍稍压了压她提升的速度，但即使这样她这修行速度也很惊人了。”

    唐剑颔首，“这是对的。我是有特殊原因，你们学不来。

    不过现在我感悟了法则之后，虽然感悟速度是快，但运用掌控法则力量却很难如臂驱使，也需磨练打熬。”

    说到这里，眼看诺曼黑手眼睛亮起。

    唐剑笑道，“黑手，你现在的生命力也恢复到两万六左右了，精神力大概在七百左右吧......我之前说过会想办法帮你感悟卡牌法则。

    你看.......”

    唐剑说着，手中一张专用以储存讯息资料的蓝色光脑卡便出现，随着他的精神力量悬浮起来，飞向诺曼黑手。

    “兄弟......这......这是......这是送我的？”

    诺曼黑手有所猜测，神色激动亢奋，伸手向光脑卡。

    唐剑含笑道，“这张光脑卡里，就记载有《异能雷卡牌法则》，只可由一人阅读，阅读完后，这里面的资料就会销毁。

    你可以先试试能不能通过这里面记录的方式，接触到异能雷卡牌法则。”

    诺曼黑手兴奋地扔下雪茄，直搓手，连忙接住卡牌，双眼散发炙热光芒看着唐剑，“兄弟，你对我真是太好了，我诺曼黑手一生都只有你这一个真心兄弟。”

    他说着就想要给唐剑一个熊抱。

    “别过来！”

    唐剑脸一黑，“好了，自己一边儿琢磨去，有不懂的再问我，别跟我来那一套，我不喜欢被男人抱！”

    撇下一脸尴尬的诺曼黑手。

    唐剑拉着含笑的孙艺荧走出客厅，去往卧室。

    “你对黑手大哥别那么疏远嘛......”

    “你去问问瓦罗萨他们几个，和这家伙亲近的下场。我跟他是友情，不是基情。难道你想要我是弯的？”