    【欲戴王冠，必承其重！】

    【生死别离苦，怨憎怒恨难！

    宿主历经苦难，磨砺心性，在毁灭中，迎来新生。千古大帝辅助系统正式激活！】

    【系统激活成功！恢复宿主全部伤势！】

    【获得初始修为点奖励一千点！】

    【宿主修为突破锻体境！】

    【宿主修为突破练气境！当前修为：练气一层！】

    系统的声音，毫无感情，但却让许长安眼中，出现了波动！

    他缓缓抬起头，眼神冷漠的看着杜平平，充满了杀意！

    就像看一个死人一般！

    “不服气？想杀我吗？

    我呸！你以为你是什么东西？

    没用的废物！

    要不是仙门的大人要你的血还有其他用，早就把你扔去喂妖兽了！

    轮得到你跟我叫嚣？”

    杜平平叉着腰，公鸭一般的嗓音，非常的难听！

    兰花指翘着，颐指气使的指着许长安的鼻子，不断的点着。

    这种事情，他做了很多次，已经无比的顺手！

    “把鞋给我舔干净了！不然，我不仅杀你的狗！

    我还能打断你的另一条狗腿！”

    一股热流流遍全身，许长安身上的伤口以肉眼可见的速度恢复！

    他那断掉的腿，也有了直觉。

    许长安感受着这股力量，双拳紧握，指关节咔咔作响，指甲更是深深的陷入肉里。

    鲜红的血液顺着手掌滴落在地。

    许长安浑然不觉！

    那一双深邃的眸子，眼白上布满了血丝！

    宛若陷入癫狂的野兽！

    “杜平平，你该死！”

    许长安缓缓的抬起头，支撑着身体，慢慢的站了起来！

    杜平平根本压不住许长安。

    亲眼目睹刚刚还是个废人的许长安，此刻竟然痊愈！

    那一双眼睛，仿佛要吃了他一般！

    杜平平本能的察觉到了危险，有些畏惧的向后退了一步。

    双眼圆睁，惊愕不已。

    “你……你……怎么可能？你的腿好了？你不是……到底怎么回事……？”

    “啪！”

    一声清脆而响亮的耳光声！

    杜平平的声音戛然而止，就这么瞪大眼睛，不可置信的盯着许长安！

    浑身不断的颤抖，显然是气的！

    “你...你...你居然敢打我！”

    他万万没有想到，这个残废许长安，居然站起来了！

    而且，这个废物，居然敢打他！

    他一时没有反应过来！

    现在反应过来了，双眼怒火几乎都要喷出来了！

    “不知死活的废物，你竟然敢打我！

    既然你找死，我就成全你！

    就算你的腿好了，你也是个废物！

    你不是好了吗？那我就帮你重新打断！”

    说着，这个杜平平居然开始对许长安出手！

    杜平平的实力不算高，只是一个炼体境的存在！

    九为极致，十境飞仙。

    而炼体镜，只是修行第一境！

    但在他看来，面对凡人的许长安，他依旧可以碾压！

    刚刚只是太过诧异，在没有防备的情况下，被许长安扇了一巴掌！

    但这次认真起来，许长安绝对招架不住！

    然而，他刚刚上前。

    “啪！”

    又是一耳光落在杜平平脸上！

    杜平平两个眼睛都直了！

    他居然又一次被扇了耳光，愤怒彻底占据了他的心，双眼完全被狠厉占据！

    已经顾不得其他！

    “啊啊啊啊！你这个废物，我要杀了你！”

    “化骨绵掌！杀！”

    这化骨绵掌，乃是宫内太监中流传的极为阴毒的武技！

    中了化骨绵掌，浑身骨头都会被化掉！

    而许长安，则是看着自己的手。

    他真的感受到了力量！他真的有修为了！

    而且这股力量，他如臂驱使，就像本身就存在于他的身体里一样！

    这不是做梦！

    “久违的力量，虽然不多，但是，足够了！”

    看到气势汹汹冲上来，一副要杀了他的杜平平。

    许长安缓缓的抬起手，眼中是一片冰冷的杀意！

    “杜平平，你想好怎么死了吗？”

    看到许长安的眼神，不知道为什么，杜平平感觉后背有点儿发凉！

    但是已经箭在弦上，不得不发！

    他直接冲着许长安杀了过去！

    却没有想到，许长安后发先至！

    “啪！”

    又是一耳光，扇在了杜平平的脸上。

    并且这一次，许长安可是用上了全力！

    杜平平当即被扇飞出去，左脸高高的肿起，牙齿都掉了几颗！

    “这一巴掌，打得是你不忠不义！”

    杜平平刚刚爬起来，还不等他反驳什么！

    “啪！”

    又是一巴掌，再一次把他扇飞出去！

    “这一巴掌，打得是你欺君犯上！”

    “啪！”

    “这一巴掌，打得是你不是人！”

    “啪！”

    “这一巴掌，打得是你侮辱狗！”

    “啪啪啪啪....“

    无数巴掌之后，许长安的气慢慢的削了一些。

    而此刻，杜平平满嘴的牙齿都已经被打光。

    脸直接肿成猪头，连他妈都认不出来！

    “饶...饶...命...”

    杜平平不断的磕着头，话都说不清，看着再一次靠近的许长安，眼中一片惊恐。

    “你在求我吗？”

    许长安居高临下的俯视着杜平平。

    之前的杜平平就是这样的姿势看着他的。

    “呜...嗯..嗯...窝...戳....了！”

    听到许长安的话，杜平平飞快的点头，不断的祈求许长安放过他！

    “你错了？

    哈哈哈哈！你现在跟我说你错了？

    你不觉得有些晚了吗？

    我刚刚求你放了那条狗的时候，你怎么不说你错了？”

    “放过你？我放过你，你有放过那条狗吗？”

    “想让我放过你，可以啊！

    你去问问狗子，问问他愿不愿意放过你！”

    许长安目露寒光！

    毫不掩饰自己的杀意！

    这一掌，凝聚了十成的力道，瞄准了杜平平的天灵盖！

    “这一掌，我送你去见我的狗！

    记得告诉他，我替他报仇了！你看看他愿不愿意放过你！”

    杜平平拼命的挣扎，但是被许长安一脚踢断了大腿。

    连逃跑都做不到！

    只能拼命摇头！

    眼泪和尿一起流！

    “呜呜...不...呜呜..”

    但许长安已经不会心软了！

    他心里最后的一丝温柔，已经被杜平平杀了！

    许长安的手已经落了下来！

    这一掌，直接一击毙命！

    杜平平结束了他罪孽的一生！

    许长安为小土狗修建了一座坟，葬着的，是小土狗的残肢断臂，还有许长安的曾经！

    “狗子，我帮你报仇了！

    跟着我这么久，连一顿肉都没有吃上！

    下辈子，一定找个好人家，不要跟着我了！”

    许长安抓起杜平平，让他跪在了小土狗的坟前。

    自己则是沉下了心神。

    “系统，你还有什么其他功能，一并放出来吧，我不想和你磨磨唧唧！”

    【系统服务宿主，成就千古大帝伟业！

    宿主每日可召唤一名诸天时空的英雄为宿主服务！

    并且宿主可以获得召唤英雄百分之一的修为。

    同时可以选择英雄的一项武技。】

    【召唤的英雄经过系统魔改，实力会契合当前世界。】

    【召唤的英雄对宿主忠诚度为百分之一百。】

    【部分召唤的英雄在当前世界，已拥有合理身份！

    利用好他们的身份，能帮助宿主更好的一统天下，成为千古大帝！】

    “明白了，那就开启今天的召唤吧！”

