    第356章控诉皇后与谢蕴有染

    洪栖凤听到了武安侯夫人连连说着大喜，满是疑问道：“怎么就大喜了？”

    武安侯夫人握住了洪栖凤的手腕，笑着道：“

    自从万寿宴以来帝后不睦已久，连皇后的生辰宴，二皇子的周岁宴皇后都没有受宗妇命妇的拜见，今日也是，直到午宴时才姗姗来迟，还对陛下一脸不悦，与陛下半句言语都没有。

    陛下这么看中你，喜欢你，皇后式微，今日若我们帮着陛下废后，说不定你等会就会被封妃了！”

    洪栖凤甩开了武安侯夫人的手道：“大姨，你胡说些什么呢？什么万寿宴之后帝后不睦？明明前两日，陛下和皇后娘娘还十分恩爱，陛下即便是看折子都要皇后陪着的呢！”

    “上回皇后生辰宴之所以没有举办，是皇后与皇上微服出宫去了北山皇庄之中两日，那两日陛下还特意休沐了，此事爹爹也知情的呐。”

    “还有，二皇子的周岁宴宫中只邀请了几位公主王爷还有乔家一家，也并非是没办，只是皇后不想一些无关紧要的人围着二皇子而已。”

    “今日我虽不知皇后与陛下为何不愉，可他们真的不是你们想得那般不睦已久了！”

    洪夫人听着洪栖凤的这番话，道：“你怎知陛下与皇后恩爱的？外边人人都传乔家外戚独大已久了……”

    洪栖凤道：“长乐宫之中，陛下都将那些至关重要的奏折给皇后看，奏折多的时候，陛下都让皇后下笔御批，怎么会忌惮皇后呢？”

    洪夫人道：“栖凤，你不会是开玩笑吧？后宫不得干政的。”

    洪栖凤无奈地说着：“母亲，大姨，我开什么玩笑？反倒是你们才叫做开玩笑呢，什么让我入宫为妃这样的话都能说出来了，劝你们消停点吧！”

    武安侯夫人道：“你还年纪小，你懂什么恩爱，况且即便是再恩爱，有叶素心的证据，想必废后也有望了。”

    洪栖凤道：“叶素心什么证据？”

    洪夫人道：“栖凤，你别管了，时候不早了，该入宫了。”

    “娘，你们要寻死也别害了我与爹爹！”

    洪栖凤甩袖离去，满脸气愤。

    ……

    秋日里的火烧云震撼至极，院中已是华灯初上，远远往东边望去，又大有圆的月亮已有淡淡的印子。

    群臣携家眷同举杯朝着帝后恭祝中秋佳节。

    陆宸回敬一杯酒到：“值此中秋月圆佳节，朕也祝全大棠子民都能阖家团圆。”

    开宴后，礼乐响起，伶人们在台上纷纷起舞，今日的舞有云州当地的歌舞，舞与曲皆是新颖。

    正当众人都在看歌舞事，叶素心站起来道：“陛下，臣女有要事禀报。”

    陆宸并不认识底下的女子，见她是在洪家里出来的，洪夫人也不加阻拦，便问道：“何事要禀报？”

    叶素心从怀中取出来一张小纸，上边赫然有着乔锦娘幼时的画像。

    叶素心跪在地上将画像传给了一旁的内侍，她跪地道：“陛下，这张画像乃是男子所画的皇后娘娘幼时的容颜，那男子一直男扮女装与皇后娘娘装作姐妹情深，实则却是在行苟且偷情！”

    内侍将画像递给了陆宸，陆宸头一次见乔锦娘幼时的容颜，谢蕴画的时候，大概是乔锦娘刚换牙的时候，笑得可灿烂了，连缺了一颗的门牙都露了出来，还有甜甜的酒窝。

    乔锦娘连着上前要去抢陆宸手中自个儿的画像，却见陆宸将画放进了自个儿的衣袖之中，乔锦娘是不好在大庭广众之下去抢陆宸袖中的画像的。

    乔若依听闻此，脸色煞白，担忧得不行，原来谢蕴的猜测是真的，她若是真的害了姐姐，她怎么办？

    洪栖凤站起来道：“叶素心，你胡说八道些什么？这画像怎么会在你手中？”

    叶素心继续跪地道：“皇后娘娘，您不必抢画像毁尸灭迹，上边还写着一个蕴字，这蕴字可是谢家家主与谢蕴的笔迹都对上了，原来这谢家家主就是谢蕴，谢蕴就是谢家家主。

    当年谢蕴和皇后娘娘在长安可是姐妹情深，原来是暗度陈仓……”

    陆宸淡声到：“谢蕴是男子之事，朕在临安之事就知晓，至于谢蕴与皇后一直以来本就是情同兄妹，当年皇后出嫁时，谢蕴还送了不少贺礼给皇后。”

    “至于这画像上的皇后，年纪约莫着也才五六岁而已，何来的男女之情？就凭这画像就想要来诬陷皇后，那日后是不是哪个男子画了女子的画像就是偷情了？”

    “洪杨，这是你家的何人？”

    洪杨哆嗦着出来答道：“此乃内子姐姐的女儿，叶家嫡女叶素心。”

    陆宸对乔锦娘道：“那日你倒是好心替叶家求情，只是不想叶家人是恩将仇报。

    来人，叶素心诬赖皇后，随意编排男女之事，来人将她发配西北边疆，叶家全族被贬出长安，三代不许行医科举。

    洪夫人教导小辈无方，除去其一品夫人的诰命，永生不得再封有诰命。”

    洪夫人慌张地跪在地上，武安侯夫人一脸的震惊，她是半句话都不敢说，幸好她们是利用了叶素心，只是宫外不是传得沸沸扬扬的帝后不睦？

    怎么陛下得此画像之后，竟然一点都不怪罪皇后娘娘，反而为皇后娘娘下了这么重的刑法呢！

    三代不得行医科举，叶家全然是废了。

    叶素心到底年轻，听闻这话，连连吓傻在地上道：“大姨母，小姨母，救救我，是你们说要让洪栖凤表妹入宫为妃，才让我进宫来说此话的，大姨母，您救救我！”

    乔锦娘将目光放在了武安侯夫人上，“哦？原来此事还有武安侯夫人的吩咐，那索性也就夺去武安侯夫人的一品侯夫人的称号。”

    武安侯夫人杀了叶素心的心思都有了，她连连跪在地上道：“皇后娘娘，臣妇不敢这么对娘娘的。”

    郑晓却是道：“你有什么不敢的，孙老夫人，两个多月前您来和我商议婚事的时候说过什么，说什么武安侯府的表小姐入宫有望，这武安侯府俨然就拿自个儿当国丈家了呢！”

    孙老夫人老脸一红，那日她着急婚期，自然是说过这样的话的，也确确实实是武安侯夫人与自己这么说的。

    便只能出来哆哆嗦嗦地下跪作证。

    (本章完)

