    “不错，林飞现在的实力，确实已经是天境修为了。『文 Δ Ω 学迷． ．

    当时林飞在那皇室后花园广场之上，一招就差点废了血狼老祖，我也在场，这绝对错不了。”

    向啸天缓缓说道，想起当天林飞在皇室后花园中的火烧血狼老祖那一幕，犹自觉得十分震憾。

    那血狼老祖，向啸天自己，也没有什么把握胜得过他，可是，林飞却只是一两招之间，玩儿一样，就差点让血狼老祖当场丧命，要不是皇帝亲自出手相救，估计，现在已经没有了血狼老祖这一号人物了。

    “嘶！”

    向啸天话音一落，其余的长老，包括那些执事，尽管已经不是第一次听说这件事了，可是，还是忍不住再次的轻轻的倒抽了一口凉气。

    而林飞，不久之前，才还是华阳派中的一个门下弟子而已。

    不到一年时间，杀掉血狼团团长南宫环，重伤血狼团核心人物血狼老祖，这两件大事，已经是传遍了整个紫微帝国，林飞已成为近段时间内，紫微帝国之内，风头最盛的人，不但让老一辈武者震惊不已，更是年轻一代武者的集体偶像。

    而血狼团经历过这两件事之后，受到了极大的打击，几乎就有了一厥不振的势头，一个后辈小子，把血狼团欺负成这样，整个血狼团上上下下，都是觉得颜面尽失，在别人面前，根本抬不起头来。

    这些，都是一个还不到二十岁的后学小子一手造成的！

    “掌门，我觉得我们华阳派，错失了一个真正的天才。

    一个天境高手，如果林飞现在还是我们华阳派的弟子，那么我们华阳派，就有了一个天境修为的弟子了。”

    那红光满面的长老，表情有点痛心疾。

    其余几个长老闻言，都是默然，确实如此，一个天境高手，在紫微帝国之内，意味着什么，大家都很清楚。

    那帝国皇室，为什么能够成为整个紫微帝国中，唯一的级大势力，很大程度，就是因为，皇室之中据说有着好几位天境修为的高手坐镇。

    如果华阳派中，多了一位天境高手的话，实力和底蕴，必定是成倍提高啊。

    “不错，一直以来，我都十分后悔，为什么当时让林飞脱离华阳派。

    当初，那南宫环和崔群山逼上华阳山，我就应该态度坚决一点，站出来替林飞说话的。”

    向啸天说道，脸上，有着悔恨之色。

    “那林飞，居然能在血狼团和炎阳谷的追杀之下，成长到这种地步。

    确实是一个气运不错的人。

    这样的人，离开了我们华阳派，确实是一种损失。”

    即使是那个年纪最老，胡子头已经全部花白的长老，也是缓缓开口说道，显然也是认可大家的说法。

    “向啸天，考虑得怎么样了。

    你们华阳派，是选择加入我们阴灵教，还是打算负隅顽抗呢？

    说给你一天时间考虑，这都已经过去大半天时间了，有结果了吧。”

    ………………

    再说林飞和阿紫，从华阳山的山脚之下，一路往山上进。

    在华阳山的下半部分，林飞所遇到的阴灵教的教众，实力最高的，也只是地境修为。

    想来，那些实力较强一点的阴灵教教众，应该全部都已经集中到华阳山的顶端上面，围困华阳派的那成千人了。

    而留在下面把守的，都是一些小喽罗的角色。

    地境修为的角色，别是林飞，就算是阿紫，也是举手间就可以解决。

    至于那些尸兵、尸将，别的武者，可能害怕它们尸身上的尸毒，可是，林飞修炼的太阳金经，正好是可以克制尸毒，再加上，林飞现在还炼化了炎阳妖火，那些尸毒，更加是对林飞挥不了丝毫作用。

    而且，林飞还用会了怎么样收服控制那些尸兵、尸将。

    所以，这些让其他的武者畏之如蛇蝎的尸兵、尸将，林飞不但不会害怕，反而像是小孩子见了自己喜欢的玩具一样，一旦现有尸兵、尸将，马上就是扑上去，将其收服控制。

    半天后，林飞和阿紫的身后，已经是浩浩荡荡的跟着一百多具尸兵，如同一支小型部队一样，向进华阳山的更高处而上。

    同时，在这个过程中，林飞再度是得到了8具尸将，现在，林飞身上，整整有着3o具尸将了。

    这相当于，3o个地境高级的武者！

    此时，林飞心中也隐隐有些明白，这阴灵教这一次重现江湖，为什么能够势头如此凶猛，实力如此强劲，向整个紫微帝国的所有势力挑战，甚至是向帝国皇室挑战。

    单凭这些数量众多，战力不凡的尸兵、尸将，阴灵教就拥有了足以向整个紫微帝国宣战的资本。

    就这样，林飞带着收服而来的一大队尸兵，不快不慢的向着华阳山的顶峰的位置进。

    林飞神识力的感知之下，那山峰之处，包括向啸天在内的一千多名华阳派，此时正是在休息之中，那些阴灵教的人，虽然团团的将华阳派众人围困了起来，但不知为什么，一时之间，双方还没有真正的决战起来。

    所以，林飞也并不急着赶到山峰顶端，而是尽可能多的收服那些尸兵、尸将。

    “哦，到达阅武广场了吗？

    想不到，这阅武广场，竟然有这么多人在。”

    林飞忽然轻轻的说道，神识力感知中，前方不远处，有着一宽阔的广场，正是华阳派的阅武广场。

    以前，林飞曾在这个阅武广场中，参加过外门十大高手排名挑战赛。

    而此刻，林飞现，那阅武广场之上，竟然是有着许多人。

    神识力感知之下，原来，那阅武广场的正中心处，有着差不多足足成千人聚集在一起。

    这些人，大多是华阳派的外门弟子，内门弟子，还有一些核心弟子，个个都是垂头丧气，萎靡不振。

    而阅武广场四周，则是有着整整两百具尸兵，和15具尸将，此外，还有着四五十个黑衣的阴灵教成员。

    看来，这些华阳派的外门弟子，内门弟子，和核心弟子已经是成为阴灵教的战俘了。

    华阳派的外门弟子，普遍是凝气六层、七层左右，而内门弟子，普遍是凝气八层、九层左右，能突破到地境修为的，少之又少。

    而核心弟子，多半是地境初级的修为，有少数的那么几个，达到地境中级修为。

    而核心弟子中，能达到地境高级修为的，估计最多也就是那么两三个了。

    而一具尸兵，凭着身体的坚韧无比，和那些厉害的尸毒，即使是地境初级武者对付起来，也是颇感吃力。

    足足两百多具尸兵，再加上，还有15具尸将在场中。

    所以，华阳派的那些外门弟子，内门弟子，和一些核心弟子，虽然足有成千人之多，但是被这两百多具尸兵、尸将围困着，却是根本没有人敢作出反抗的行为。

    望着那些围在阅武广场四周的样貌恐怖的尸兵、尸将，这些华阳派的外门弟子，内门弟子，个个内心都是惊惶不已，有些胆子小的女弟子，甚至根本就不敢正面去看那些尸兵尸将了，更不用说反抗了。

    林飞不由得摇了摇头，看来，华阳派的这些外门弟子，内门弟子，多数如温室中的花朵，并没有真正的经历过什么大风大浪。

    在这成千名的外门弟子，内门弟子之中，林飞也是现了不少熟悉的面孔。

    比如，外门弟子中，前十名的高手，那排在第一名的高手，秦茂，赫然就在这里。

    当时，正是这秦茂告诉林飞，参加那十大高手挑战赛，获得前三名资格的，可以直接晋升为核心弟子，林飞才决定参加那次外门十大高手排名挑战赛的。

    说起来，林飞对这秦茂，倒是没有什么厌恶，甚至还有几分亲近的感觉。

    现了阅武广场上的这些华阳派弟子，林飞没有犹豫，和阿紫带着那一百多具的尸兵，便是直接就走了过去。

    “你是谁？”

    林飞刚踏入阅武广场边缘，便是有着一道喊声响起。

    接着，一个满脸阴枭的瘦小黑衣男子，带着十多个同样是浑身黑衣的阴灵教成员，便是立即挡在了林飞和阿紫跟前。

    望着跟在两人身后的那一百多具尸兵，那瘦小男子，不由得有点吃惊。

    “你怎么这样面生，你是我们圣教的人吗？

    你带着这么多尸兵来做什么？”

    一连两三个问题，可以见这瘦小的男子，对林飞的身份有点疑惑不定。

    原来，阴灵教的人，都是称自己的教派为圣教的。

    “我是来这儿，是为了接管这里的。”

    林飞笑道。

    “接管这里？

    是谁的命令？”

    那瘦小男子一愣，问道。

    “是我自己下的命令，你可以去死了！”

    林飞戏谑一笑。

    “你…………！”

    那瘦小男子这才反应过来，可是，已经迟了，林飞脚尖一点，已是面贴面的站在他的跟前，手中元气之剑嗤的激射而出，从其胸膛处刺了进去。

    这瘦小男子，林飞早就感知出他的实力乃是玄境中级的水平，林飞出其不意之下的突然袭击，让其根本就来不及反应。

    林飞从其胸膛之上抽出元气之剑，那瘦小男子的身体，便是熊熊的燃烧了起来。

    林飞手疾眼快，早就从他的腰间取下了一只黑色的养尸袋，和他的空间戒指来。

    “你是谁！

    竟敢杀我们的卢坛主！

    你……

    你怎么会控制尸兵的？”

