    而在这样的一场活动中，她觉得字就是狼人，而夏阳他们是猎物。他就这样等待着夜晚的到来了。她的脸上满是喜色，一切都在掌控中了。

    无论如何，他都不想认输，夏阳他们也不可能放过他的，那他就只有好好地战斗了。夜幕到来那一刻，就是他们决战地开始。

    夏阳非常认真，其实一直在等待着时间到来。

    夜晚到来了。夏阳看到了一道身影很快就离开了。他马上跟了过去。他很快就发现了对方的踪迹，而对方已经开始飞快离开了。

    很快，夏阳哥也是跟着起离开了。他必须要离开，中有这样，敌人才会出现。如果他连离开都没有验出来，那么对方怎么敢出现？对方根本就不是他的时候。

    就这样，夏阳出现了，只有苏千雪在这边。她已经开始调查了起来，保持高度的警惕。而对她的动作，大爷看着，觉得很好笑。

    “其实你没有必要这样。因为你改变不了什么事情。”大爷说道。

    “什么？大爷，你怎么会在这里？这里很危险，你必须要赶紧离开才行。如果你不离开的话，好一会儿是会死的。这是我们的战斗，和你没有关系，你必须要走。”苏千雪说道。

    “你这是天真呢，还是装傻。我就是来杀你地啊。”老大爷说道。

    “怎么可能？我们是朋友，而且你说了，你是以加入制服组为荣。你难道忘记了自己说的话么？”苏千雪的神色一变。

    “呵呵。当然不是这样的了。我不过是陪着你演戏罢了。你既然以为是真的？行了。你这样说的话，我的心里是自豪感，因为我成功地欺骗了你。”老大业淡淡地说道，“不过一切都是结束了。我必须要尽快解决你。如果我无法解决你的话，这对我来说是有麻烦的。一旦夏阳回来了。我就危险了。”

    “是吗？其实你没有必要这么做的。我知道你是个善良的人。”苏千雪轻声说道。

    老大爷的眼神中满是嘲弄：“行了，你就不用说好听的了。我是怎么一回事，我自己心里明白。你也不会有救地。那家伙已经被我引开了。这一场战斗就是我们之间的战斗了。很快就会结束的。你也不会感到任何的痛苦。”

    “行吧，看来你执迷不悟，我就将你拿下了。”苏千雪沉声说道，“我只是没有想到，我会遇到你这样的人。我以为你是个好人，结果你只是为了敷衍我。你真实身份是个杀人犯人，对吧？那个干瘪的尸体是你的杰作么？”

    “是我。”老大爷淡淡地说道，“一切都在我的掌控中。我觉得一切都会变得更加美好地。而我会通过我的手段，让你在死去之前感受这一份美好。你的力量变成了我的力量，一切就都更加美妙了。”

    “不可能的。我的实力很强。你无法击败我的。其实阳哥地离开，是为了吸引幕后凶手到来，我只是没有想到那个人会是你。我觉得我们的交谈是很愉快地。所以我很快就会解决你。这是我对你的尊重。你实在是太让我意外了。”

    苏千雪摇头说道。

    “不可能的。你不可能是我的对手。我觉得你还是放弃比较好。你这样反抗，其实对你来说是有着更多的痛苦地。”老大爷摇头说道。

    “你会这么说，不就是担心我击败你么？你放心，我很强大的。所以我已抵会击败你的。而且你见识到了我的实力之后，你就会发现其实你输给我是正常的。我叫苏千雪，是制服组的组长。”苏千雪淡淡的说道，“输给了我对你来说，是一件值得骄傲得事情。”

    “呵呵，是吗？我倒是想要看看你有什么本事。如果你真的可以击败我，我将我的功力传送跟你也可以。不过你没有这个机会的。”老大爷说道。

    “不需要你的功法，但是我必须要将你带走。毕竟你是个坏人。我只有将坏人绳之以法，这个世界才会变得美好。这就是我们制服组的使命。哪怕是牺牲了，我也要这么做。”苏千雪认真的说道。、

    “真是愚昧。”老大爷摇头说道，她已经出手了，这样的话，给他才能够让苏千雪看到差距。可是他的攻击无法击中苏千雪。她避开了。

    “怎么可能？”老大爷的脸上满是不可置信的神色。

    “我说了，我的实力是很强的。你之所以不相信我，是因为你被自大蒙蔽了。你以为这个世界就只有你强大么？不可能的。如果你足够强大，你为什么会害怕阳哥？你没有见过真正的天才，不然的话，你不至于这么大惊小怪的。阳哥说过我是天才。所以你意外是正常的。”苏千雪摇头说道。

    “行了，我已经和你浪费了很多时间了。我必须要拿下你，不能够再继续和你说了。你认命吧。”

    老大爷地脸上满是怒色：“我的实力很强，我怎么可能留在这里倒下呢？我必须要击败你。小丫头，你的实力是不错，但是和我比起来，是有着很多的差距的。好了，我们也闹腾了一会儿。接下来我要认真了。”

    “行了，你就不用装了。你不可能是我的对手的。”苏千雪摇头说道。

    “那就试试吧。”老大爷说道，果断朝着苏千雪这边展开了攻击。

    可是，她的攻击被拦住了。

    苏千雪摇头说道：“我说了，你不是我的对手。”

    “其实你这么说，是因为你一点也不了解我。我会解决你的。而不是靠我一个人，而是和我的伙伴一起。”老大爷说道。

    “什么伙伴？”苏千雪不由一怔。

    “就是我的老伙计啊。”老大爷笑着说道，“一切都在我的掌控之中。我觉得我凭借着现在的状态，真的很难击败你，所以我就只有将他请出来了。本来我还以为我们能够隐藏起来，等夏阳过来之后，我们再解决他的。这样看来，是不可能了。”

    “真是可惜了。”老大爷感慨着说道。

