    “少城主，别多想了，来，先喝口茶吧。”王伯端来一壶茶，递到月浩面前。

    月浩看了眼，惊疑了一声，问道：“王伯，今天的茶怎么跟昨日的颜色不一样？”

    “噢，今天的茶是圣城提供来的，上好的贡茶。”王伯笑道。

    “原来如此。”月浩轻押了口茶，茶水入口顺滑，香气浓郁，确实与他平时喝得不同。

    下午三时，太阳偏西，但阳光依然充裕。

    演武场中，数不清的人头都集中在演武台之下，一眼望去，密密麻麻的好像是成群的蚂蚁。

    “现在，有请二位上台！”国师喊道。

    月浩手握着方天画戟，一个跃步直接飞上演武台。

    等了半晌，依然不见袁大宝的身影。

    “人呢？”

    “那小子怎么还没来？”

    “这时间都到了，他不会不敢来了吧？”

    众人议论纷纷，大部分人都觉得袁大宝是害怕了。圣主眉头微皱，喊来自己身边的侍从，对他吩咐了几句后，让他去找袁大宝。

    西苑内，袁大宝晒着太阳，口中咀嚼着柳苗儿喂来的葡萄，好不悠闲。

    “时间到了，你怎么还没有去呀。”柳苗儿眼中闪过一丝诧异，神情有些不自然的问道。

    “去那么早干什么，早去了是死，晚去了也是死，倒不如趁现在多享受一会儿。”袁大宝笑道。

    “去，在帮我拿点葡萄来。”

    柳苗儿脸上的笑容戛然而止，眸中浮现出一些愠怒之色。

    此人竟然把我仆从使唤，可恶！！

    “驸马，您怎么还躺在这里吃东西啊，圣主他们都在等您呢。”那侍从官急匆匆的寻来，面色焦急的说道。

    “那月城月浩，更是叫嚣着让您去受死。”

    “唉，本想让他多活会儿，谁知道他这么急着找死，何不趁着这个机会珍惜一下时间，看一眼最后的世界呢。”袁大宝摇头感慨道。

    “人啊，总是要到最后快死的那一刻，才知道后悔。”

    离开西苑，袁大宝方才慢慢悠悠的穿过人群，来到演武台下。

    “你终于来了。”月浩冷冷看着台下的袁大宝，气急反笑道。

    自己等了半天，这小子倒是一幅没睡醒的模样，着实让人郁闷。

    “急什么，不是，我就纳闷了，你急什么？这么急着找死？”袁大宝白了眼月浩，没好气的说道。

    圣主看向一旁的侍从官，低声问道：“那小子之前再干什么？”

    “回禀圣主，驸马之前一直在西苑……额，睡觉。”侍从官讪讪说道。

    “哼，他倒是好兴致。”圣主并未生气，反倒是笑道。

    演武台上，月浩竖起方天画戟，指着袁大宝说道：“我已经压制了境界，你速速上来受死！！”

    “我死不死不知道，不过你倒是看起来快死的节奏啊。”袁大宝上台的那一刻，眼神一直都停留在月浩的身上。

    从他的身上，袁大宝看到了一缕向上漂浮着的死气！

    这跟当年小黑能够观望到自己身上的黑气是一个道理，而现在，自己也能够观望到这缕黑气，没想到眼前这个月浩，身上的黑气已经浓郁的几乎化作了实质。

    也就是说，就算自己不出手，他也离死不远了。

    “大言不惭，先顾好你自己吧！”月浩误以为袁大宝是自信可以杀了自己，心中顿时不忿。

    “唉。”袁大宝轻叹了口气。

    “受死吧！”

    方天画戟横扫而来，划出一道月光。

    月城的人，修炼的方式，一向是吸收月色精华，因此攻击方式，也都是以月光力量为基础，而非灵气。

    月光半弯，好像一道弧刀斜劈了过来。

    轰！

    演武场上，瞬间尘土飞扬，场外众人纷纷退避。

    “怎么回事？为什么看不见里面的情况了？”

    “演武场上，怎么会出现这么大的尘土？不应该啊。”

    一群人目瞪口呆，谁也不知道发生了什么。

    就连圣主，也紧皱着眉头，眼神死死的盯着演武场内的情况。

    “我的月光根本不可能造成这么大的威力，更别说能够破坏演武场，激起遍地尘土。”月浩沉声说道。

    突然。

    他想到了某种可能，顿时失声惊叫道：“是你！我的月光落下的一刹那，是你自身的力量震碎了整个演武场！”

    “看来你还不算笨。”袁大宝缓缓笑道。

    “演武场的坚硬程度，即便是我全力的一击都未必能够打破，除非是与圣主同样境界的存在，你是天星境？可，为什么你看起来只有下品星灵境？”月浩咬牙切齿的说道。

    他本以为胜券在握的事情，如今竟然变得如此复杂。

    “下品星灵境嘛，这个问题嘛，就涉及到一个很沉重的话题了，不过我不会告诉你。”袁大宝摇头说道。

    “我之所以这么做，其实是想救你。”袁大宝说道。

    “救我？笑话，就算我压制了修为杀不死你，但是我只要解开修为束缚，以你如今的修为，能爆发以此这样的力量，难道还可以爆发第二次吗？”月浩冷笑道。

    “嘶，你小子还真聪明，刚刚我一直没来，不过就是在拼命的存储大量的灵气，这些灵气没有来得及炼化吸收，只能一股脑存在体内了，否则我早就恢复到天星境了。”袁大宝笑道。

    “虽然爆发完了，但是我想说的不是这个，想要你死的人，不是我，我们无仇无怨，你说是不是？”

    “那你的意思是？”月浩逐渐眯起了眼睛。

    “哎，猜到了吧，少年，我见你印堂发黑，只怕大限将至啊。”袁大宝哈哈笑道。

    “哼，我死了对你有什么好处！”月浩冷冷说道。

    袁大宝点了点头，说道：“确实没有什么好处，你死了，只怕月城城主要把一切的旧账都算我头上了，这圣城圣主倒是打得一手好主意，自己倒是撇清的一干二净。”

    “那你还要杀我吗？”月浩问道。

    “杀呀，不杀你，他怎么会相信呢，不过你放心，你死不掉，甚至，我可以让你永生不死。”袁大宝眯着眼睛，语气中充满了蛊惑的气息。

    月浩眼含深意的看着袁大宝，淡淡问道：“我如何相信你。”

    “你爱信不信。”袁大宝耸了耸肩。

