    

    阿离立刻接道：“大家的眼睛就跟兔子眼睛似的变成了猩红色，不知为什么我总觉得他们的神情显得有些狰狞，仿佛要把我吃掉，太可怕了！”

    说完后阿离舔舔嘴唇，看她的神情丝毫没有害怕的意味，反倒是隐隐有些兴奋。

    言峥？？？？？

    看阿离的模样这哪里是害怕，分明是笑的合不拢腿，不，是合不拢嘴啊！

    若是不知晓阿离真身言峥也就信了，彼岸花本身就是个吃人不吐骨头的主儿，估计阿离心中巴不得这群人扑像她，弄得她满身大汉，到时候指不定谁吃谁。

    言峥在内心揶揄阿离几句并未出言拆穿她，冲阿离饱含深意一笑，言峥随后开口说道：“你们也发现了？不仅仅是大家不正常，我觉得整个楼都正常，你们看到大厅内的黑暗阴影没有，起初是类似阴影之类的存在，且一直缓慢上涨，迄今为止，这阴影已经从不到小腿处漫涨长到了成年人小腿的位置，仔细阴影有种从二维转三维的感觉，啊~你们俩不明白什么是二维三维对吧，其实很简单，就是从纸上慢慢变成了一个虚影，这样说你们总该理解了吧。

    根据我的观察变成虚影绝队不是这些阴影的终点，它们最凝结成真实的黑暗！

    还有一处更诡异的疑点，开始黑暗呈阴影的时候，跌进去的人虽然没能爬起来，却真真切切存在，周围的人稍有不慎便会绊倒，你们再看现在，这些人来来回回在大厅之中打了多少个来回，地皮都快被他们掀下一层，可你们有没有看到他们有绊倒的迹象？

    刚才大厅内少数得有几百号人吧，现在场上还剩下十多个人，哪怕其余的人都死了铺在地上，那也得有一米高了吧！从刚才到现在你们可曾看到过一具尸体从黑暗阴影中露出来！“

    言峥说完，阿离与刘三顿时遍体生寒，两个人忍不住齐齐打了一个冷颤。

    刘三吞下一大口唾沫，结结巴巴说道：“那个~那个~殿下~您想到出去的办法了么？”

    言峥摇摇头。

    “毫无头绪，对了刘楼主，你们千金楼之前有没有发生什么诡异的事情？抑或是什么征兆？”

    刘三茫然的摇摇头，沉思了片刻，咯嘣眼，咧着嘴说道：“我真没发现之前有什么不对劲的地方啊~”

    言峥：“也有可能发生的比较隐蔽，你没有注意到，你不知道或许其它人可能有所有察觉，这样吧刘楼主，你去询问下你们楼里的手下、姑娘、刚才我数过，大厅内消失的人多数都是顾客，毕竟千金楼是你们的地盘，我相信你们的员工肯定有躲藏之处，这个地方我们外人接触不到，还需你刘楼主亲自前去询问一番。”

    言峥一边说刘三一边摸着下巴点头，在千金楼的一楼到三楼确实有一处地方是不公开的，这处地方直接连接一楼到三楼，类似于现在的员工通道，一般仅供内部使用。

    想了想刘三觉得言峥所说在理，丢下一句我去看看，便匆匆忙忙离开。

    待刘三消失在人群之后，言峥突然往前走了几步，将阿离逼近墙角，阿离警惕的望着言峥，双手攥在领口，双臂压在身前，楚楚可怜的说道：“你不要过来啊~你想干嘛~你再过来我可要喊人了~”

    言峥冷笑一声。

    “别演了！说这一切是不是跟你有关系？”

    阿离如受惊小白兔一般惊慌失措的脸上，闪过一丝诧异，随后害怕的咛声道：“我一个弱女子，怎么可能跟这些诡异的怪事儿有关系~太子殿下您怎么会怀疑人家呢？”

    言峥脸色的冷笑逐渐凝固，一脸寒霜道：“装，接着装~你这演技，不拿个金鸟奖也是可惜了！”

    阿离一脸的委屈，眼泪在眼眶中打转，任谁看了都会于心不忍。

    可言峥仿佛铁石心肠一般丝毫不为所动，冷冷看着阿离犹如看死人般毫无波澜，随后言峥阴恻恻的说道：“呵，阿离小姐还真是贵人多忘事啊，看来需要提醒一下，阿离小姐才能记起刚才发生的事情，粉红色的迷烟，巨大的骷髅，如蛛网一般错综复杂的红线，还有灵魂旋涡~这些够吗？“

    说完后言峥笑吟吟的看着阿离，此时阿离脸色冷若寒霜，哪还有刚才那副楚楚动人的模样，身上的气势也陡然变幻，从一个较弱的女子，仿佛变成了一头凶猛的野兽！

    “你到底是谁？怎么会中了我的迷情障安然无恙！！！”

    一边说着，一边用眼睛上下来回打量言峥，仿佛要用目光将言峥看透。

    言峥邪魅一笑。

    ”承认了？“

    对面的阿离声音突然变冷，身上爆发出阵阵杀意。

    “不要答非所问，老实回答我的问题，今晚上死了这么多人，不多太子殿下一个，旁人或许会在意你的身份，我可不会在乎？你信不信我杀了你！”

    言峥笑着点点头。

    “信~早之前我就信，这类的威胁我之前就听你说过，那时候你比现在霸道多了，你说过要把我变成花泥啊~”

    言峥说完这句话，对面的阿离如同雷轰电掣一般，像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    喜欢把人变成花泥这句口头禅，她只会在无人的时候自言自语，花泥是她心中最大的秘密，这个秘密她从未告诉过别人，太子殿下是如何知晓的，阿离第一反应便是言峥同过不知名的手段监视她的生活！

    脸色大变，背后浮现出巨大骷髅的虚影，眼神冰冷到瞬间可以冰冻住对方，并且霎那间崩裂。

    “你监视我？说你到底是谁，你有什么目的？”

    言峥呆若木鸡，随后痛苦的扶住额头，摆手说道：“哎哟~你这思维逻辑跟灯笼鬼有得一拼，女生关注点都这么奇特吗？你就没有想过咱们之前认识？”

    阿离猛然瞳孔微缩了一下，吃惊，怀疑，不敢置信，各种复杂的情绪在阿离眼中不断来回穿插，一双美目在言峥身上流转，一时间内心十分纠结，她竟然无从分辨言峥所说的真伪。        

