    “报，启禀王上，宣文君宫外献金，引来无数百姓围观！”

    皇宫中，此刻一大早上的，嬴政还在朝会中，正在和下面的人商议着攻打列国联军之事。

    一听这话，嬴政愣住了，下面的众人也愣住了。

    “什么，献金？”

    嬴政一脸错愕。

    下面的群臣也是一脑子问好，这听说过献宝，听说过献城的，献金还是第一次听说。

    而且献金而已，引起无数百姓围观，这又是什么意思？

    有那么好围观的吗？

    “回禀王上，正是献金，数目庞大，引来无数士人百姓围观！”

    那前来禀报的侍卫道。

    “多少？”

    嬴政问道。

    众人也好奇，倒地是多少金，能引起如此轰动，莫非是万金？

    然而，当那侍卫说出数目后，所有人的脸色都变了。

    “三……三……三十……四……四万金……”

    那虎贲军侍卫提到这个数字，心中都在发毛，这数目，对他来说简直庞大道难以想象。

    别说三十四万金，就算三十四万圜钱，他都没见过啊。

    “什么？”

    嬴政轰的一下站起身来，整个人都做不出了。

    “什么，怎么可能？”

    “三十四万金，怎么可能？”

    “不可能……不可能，是不是我听错了？”

    下面的众人脸色豁然大变，第一反应就是不可能，一定是自己听错了，肯定是自己听错了。

    三十四万金啊，这可是比大秦现在的一个月税收还要多，怎么可能有人拿得出来。

    即便那些所谓的天下首富，天下大商也绝对拿不出来。拿出来绝对是倾家荡产。

    况且，真有这么多钱，谁会舍得献出来？这不是开玩笑吗？

    “你……你再说一遍，多少？”

    嬴政声音颤抖着，手指也颤抖着，指着那侍卫问道。

    “三……十……四……万……金……”

    那侍卫强行稳住自己，一字一句道。

    “轰！”

    朝堂上彻底炸了。

    真是三十四万金！

    在此之前，大秦但凡有这三十四万金在，那就是最强大的底气啊。

    如今，竟然有人拱手白白送上，简直令人不可思议。

    “去……问问这宣文君，他倒地是什么意思，为何要献上如此重金，他想要什么？”

    嬴政脑子彻底乱了，秦用的这个做法，简直让他一时间惊动得回不过神来，太震撼了。

    试问一下，换做他自己，绝不可能白白献出这么多钱。

    那侍卫闻言，拱手应了一声，立刻转身退走。

    很快，王城之外，王宫大门打开，那侍卫高声喝道：“宣文君，吾王问你，此乃何意，为何要献出如此重金？”

    在秦用决定献金的时候，其实就已经料想到朝堂上的震动了。

    他此刻脑海中都在想象着，或许此刻的朝堂上，所有人都惊掉了下巴吧。

    没看见这咸阳城，几乎所有人都被吸引过来了吗？

    今日之事，必将震动天下，届时，天下人难道还能不知道他宣文君吗？

    这花钱买名声，看来是真不亏啊！

    想着，听到那侍卫的询问，秦用早就准备好了回答，当即道：“启禀吾王，钱财者乃身外之物，生不带来，死不带去，足够就行。秦用一生喜好行商赚钱，品尝时间百味。然，钱财太多，花费不尽，倒也苦恼！”

    这话，秦用纯属是大声吆喝的，喊得喉咙都差点破了，火辣火辣的。

    身后那些围观的人一听，差点没有绝倒。

    这是几个意思，尼玛，赤果果的炫富啊。

    这是在明明白白的告诉大家，他钱多的慌，用不完啊！

    太欺负人了，三十四万金，多少人梦寐以求的巨款，竟然还有人嫌弃花不完，希望扔出去你，简直岂有此理。

    和众人的心中无语谩骂不一样，此刻的秦用，心中那简直爽翻了。

    他脑海中不禁想到后世一个叫某腾的家伙主演的一部电影，那小子拿着堆积如山的十个亿炫富，气得手下保安都差点没揍他的场面。

    此刻，秦用就有种化身王多余的感觉，那种感觉，简直不要太美妙。

    要想当初，他坐在电脑面前看剧，也气得牙痒痒，这世上怎么会有这么犯贱的人呢？

    但现在身份角度不同了，他才体会到，什么叫做爽。

    炫富就是这么爽。

    在喊道这里的时候，秦用刻意顿了顿，身后的人气恼也就算了，那侍卫也差点没骂出来。

    你大爷的，这是跑来王宫门口炫富啊！

    “宣文君，就这些了吗？”

    那侍卫大声问道。

    “不……劳烦告诉大王，人这一生呐，生而为人，当为豪杰。曾经，天下人都瞧不起我们商人，但今日，秦用献上这三十四万金，不为别的，就为商人正名！”

    “商人，他也是人呐。所谓国士无双，当这国难当头之际，匹夫有责，遑论商人。”

    “今，我秦用就要告诉这天下人，何为取之于民，用之于民。我秦用的钱，从天下人的手中赚取，就该用在天下人的身上！”

    “秦用深知我王心怀天下，万世明主，这笔钱献给我往，一来救济天下民生，二来开河渠，见驰道，让我大秦万民，都能得到这三十四万金所带来的益处。”

    “这是秦用为国所做，也是天下商人对国家，对王上的一片心意。感激我王，设立工商衙门，以正天下商人之名！”

    秦用再度开口，炫富完了，终于说出正题。

    这话一出，后面无数百姓中，那些商人的心瞬间就激动了起来。

    宣文君，大义凌然啊！

    今日之举，必将让商人之名，震动天下。

    从今往后，天下列国谁再敢说商人下贱？

    商人也有国士无双的时候，也有心怀天下的时候，你不服，悄悄人家宣文君。

    你哪个贵族不服，可以去试试，就看你你能不能拿出这么多钱！

    那些士人也震惊了，原来宣文君此举，竟是因为这个。

    那些百姓也眼睛发红了，宣文君，这是为天下造福啊！

    “宣文君请稍等，待我禀报大王！”

    那侍卫心中一动，应了一声，随后连忙离去，前往朝堂。

