    第七个！

    盒饭深深吸了一口气，将自己的弯刀从哥布林的喉咙中抽出。

    刀锋切割皮肉所传来的触感是如此的真实，伴随着喷洒的鲜血，温热血腥，喷了他一头一脸。

    他并没有在游戏系统中选择【战斗画面和谐】。

    与很多适应不了血腥的玩家不同，他很喜欢这种在游戏中贴身杀戮的感觉，如同来到了与歹徒肉搏的战场之上。

    这能够让他获得一种在现实无法获得的自由感和怀念感。

    尤其是在他晋升11级黑铁下位，转职成为了猎人，拥有了【潜行】技能以后。

    将刀刃在身上的麻衣上微微擦了擦，盒饭皱了皱眉。

    有些卷刃了。

    这些从哥布林手中得来的弯刀要比木刀锋利得多，但同样的似乎耐久性也要差一些。

    当然，盒饭并不知道那是因为木刀是伊芙亲自做的，虽然不够锋利，但是更加皮实耐操。

    他将手中的弯刀扔掉，重新从背后换上另一把，那是之前他杀掉其它哥布林所掉落的。

    而后，他抬起头向周围看去。

    精灵的身躯赋予了盒饭极佳的夜视能力，哪怕是在深夜，翡冷翠的一切也能够清楚地映射在他的眼中。

    哥布林们已经全部被惊醒了，目前，正在被七十多名转职成了黑铁下位的玩家嗷嗷叫着追着砍。

    位阶变化所带来的差距的确恐怖。

    下午的时候，玩家们还需要三两合作才能耗死一只哥布林，但在晋升到黑铁以后，凭借着过硬的身体素质以及技能的强化，一对一的时候哥布林根本不是玩家的对手。

    哪怕是那些相对胆怯的女性玩家，也能在使用【突刺】技能以后，伴随着自己的“啊啊啊！！！”的又是害怕又是兴奋的尖叫声一冲一路……

    然后，在她们自己都没有反应过来的情况下，将那些更加没有时间和机会反应过来的哥布林捅一个透心凉……顺带着被淋了一头的鲜血吓得惊叫声更大了。

    更别提那些已经逐渐适应了战斗节奏的战狂玩家和肝帝玩家了。

    对于他们来说，今晚的翡冷翠已经成为了最佳的游乐场和狩猎场。

    盒饭摇了摇头，再次施展起【潜行】技能。

    随着心意一动，他的心跳呼吸瞬间减缓，整个人的气息渐渐淡化，几乎融入黑暗……

    他要去追杀最后一只哥布林祭司了。

    如果没有看错的话，它刚刚应该是逃向了神殿的方向。

    与盒饭有同样想法的玩家不止一个，参与了袭杀祭司的玩家也纷纷向神殿赶去。

    一个祭司的贡献度顶上五个哥布林！

    就连击杀祭司所提供的经验值，也要比普通的哥布林多得多。

    而且从刚刚的情形看，它们比起之前的那只世界BOSS要弱多了，简直是白送的买卖。

    不仅如此，根据女神所提供的任务资料，神殿同样是神血结晶最可能掉落点！

    一块神血结晶，足足800点贡献值！

    玩家们带着对经验值和贡献度的渴望，一窝蜂地朝着破败神殿的方向冲去……

    ……

    神殿之中，唯一的哥布林祭司跪拜在寒冬与狩猎之神的神像下，匍匐祷告。

    随着它的祷告，神像上的光芒也越来越强，就连它面前的二十六枚神血结晶，也隐隐开始散发出淡淡的光晕。

    哥布林祭司的脚下，一个玄妙的巨型圆形法阵缓缓形成，银色的光辉不断编写图案……

    当玩家们冲入神殿的时候，看到的就是这一幕。

    “神血结晶！好多神血结晶！”

    他们眼前一亮，兴奋地喊道。

    而潜行进来的盒饭则看到了更多的东西。

    他扫了地面上的法阵一眼，神情逐渐凝重。

    这是……献祭法阵？

    他的记忆力一向很好。

    在橡树守卫巴萨卡对女神伊芙献祭骷髅法杖的时候，他曾经默默在一旁围观，勉强对法阵的模样有几分印象。

    而哥布林祭司身下的法阵，虽然与巴萨卡绘制的有些许差异，但整体上几乎是一模一样。

    几乎是在一瞬间，盒饭就联想起了一切。

    “是献祭法阵！不好！大家快阻止它！它要将神血结晶献祭给神灵！”

    与此同时，李牧急切的呼喊声也从神殿的入口处传来。

    很显然，这位资深主播同样认出了祭司身下的献祭法阵。

    “献祭法阵？”

    玩家们一听，顿时炸了。

    “不好!快阻止它！”

    “远程技能呢？快放远程技能！”

    “快毁了那个法阵！”

    几乎是在同一时间，所有远程玩家都开始不要钱地往地上扔技能。

    在哥布林祭司骇然的目光下，火球、风刃、雷击、藤蔓……它几乎能联想到的一切一环攻击类法术，都朝它的方向招呼了过来。

    伴随着“轰隆”的巨响，青石地面在魔法的肆虐下四分五裂，原本快要成型的法阵也瞬间损毁，就连法阵中央的哥布林祭司，也因为魔力反噬喷出了一口鲜血，身体在一瞬间苍老了下去……

    然而，法阵虽然损坏，神像上的光辉却没有减弱，相反，隐隐越来越强烈。

    玩家们还顾不上毁掉法阵的欣喜，就听到一声威严神圣的冷哼传来……

    “哼——！”

    那声音，震耳欲聋，虚幻缥缈，仿佛跨越虚空，带着被冒犯的无尽狂怒。

    每一人都被震得恍惚了一下，大脑发晕，隐隐有鲜血从鼻间、耳朵流出……

    就连潜伏中的盒饭，也忍不住喷出了一口鲜血，从潜行状态中跌落了出来。

    “什么……情况？”

    “不会是触发BOSS了吧？”

    “咳咳……卧槽，我血条掉了一半……咳咳……”

    玩家们摔得东倒西歪，一边咳着血，一边强撑着瞪大了眼睛，警惕地看向了神殿中央的神像。

    忽然，神像上的光辉骤然变得更加闪耀，而地面上散落的无数神血结晶则仿佛受到了牵引一般缓缓上浮，向神像飞去……

    在玩家们震撼的目光中，神血结晶与神像开始逐渐融合，绽放出耀眼的光芒！

    伴随着逐渐强大的威压，光芒不断膨胀，最终化作了一尊由金绿两色光子交织的半透明能量巨人……

    模糊的面容，健硕的身躯，手持巨斧和长弓……

    他的样子，与乌勒尔神像有着八九分相似！