    当一车车的铜钱进入战俘营之后，燕丹、负刍两人的惊惧更加深了，不过，这已经与嬴政没有什么关系了，他只是那个做出决定的人，涉及到具体的操作环节，就由左丞相吕不韦以及在过去五年之中, 作为驰道修建工程的主掌者蔡壤去负责了。

    嬴政还有着别的事情需要去做。

    章台宫附近的禁苑之中，一道橘黄色的残影在树林间不时的闪现着，带出一道道残影，若是有目力极好的人在此的话，就会看出，那道残影不属于人, 而是一头猛虎。

    这头猛虎的体型实在是太大了, 几乎有着一头成年的耕牛那般大小，这样的一头猛兽绝对称得上是山林之王。

    只见这头猛虎突然间停下了脚步, 放下了口中的猎物，随后抬起头迎上山林间的微风，粉红色的鼻子轻轻的抽动着，随即再次叼起猎物向山林中的一个方向跑去。

    很快，在猛虎的视线之中，出现在一道宫墙以及停留在宫门前的一队车驾，于是猛虎更加兴奋了，奔跑的速度再次增加了几分，在其身后留在一阵狂风。

    看到向自己等人奔来的猛虎，驻守在车驾周围的披甲士兵并没有显得有丝毫的惊慌之色，而是一个个兴趣十足的看着猛虎, 一个個露出了暗暗称奇的表情。

    “大王的这头猛虎可是又长大了，我活了这么多年，还从来没见过这般体积的猛虎。”其中的一个士兵说道。

    “何止是你没有见过，我也不曾见过，当年我随着父亲曾经深入过燕国的辽东郡, 在那里曾见到了一种虎, 本以为辽东的虎就已经是天下间最猛的虎了，但辽东的虎在大王豢养的这头猛虎面前，又算得了什么。”一个来自雁门郡的士兵说道。

    “这样的猛虎，早已经成就了一身的铜皮铁骨，想来也只有典庆统领才能够战胜它。”另外一个士兵说道。

    似乎是听懂了士兵的谈论一般，此时已经冲到车架前不远处的猛虎朝着最后说话的那个士兵低吼了一声，惊得那个士兵下意识的一哆嗦，反倒是那些马匹只是一匹匹的低下了头，除了做出臣服之状外，并没有其它的反应。

    在那个士兵的畏惧之中，猛虎消失在宫门之中。

    “这头猛虎简直是通灵了，难不成能够听懂我们的言语？”被吓到的那个士兵面前咽下一口唾液道。

    “你觉得它若是没有通灵，会在大王每一次来章台宫的时候，就带着猎物寻上门来吗？以后，最好不要说它的坏话，那是把它惹恼了，你可就危险了。”

    “我哪知道它竟然能够听懂我们说的话，莫非是成精了不成。”方才那个被猛虎所摄的士兵悻悻然地说道。

    方才，他是真的害怕了。

    “想不到的事情多了。”

    在士兵的谈论之中, 走进宫门的猛虎旁如无人地走在回廊之中，一时间, 哪怕这里人对于它并不陌生，一个个也是吓得面色张皇，纷纷躲开。

    很快，猛虎就来到了一座院落前。

    “又是你。”在猛虎正准备拱开院门的时候，一个女子的声音从它的身后传来。

    “看来他是又来了，要不然你也不会出现在这里了。”女子说话间已经走到了猛虎的身边，伸手抚在猛虎的额头的斑纹道。

    猛虎倒也没有什么反应，任由女子抚摸着它的额头，现在，在它的那颗虎头中，有着这个女子的记忆。

    女子推开院门后，果然在院子中见到了一个正与蔡泽坐在院中石桌前的熟悉身影：嬴政。

    “你这次来又是为了什么？”女子走到嬴政身边，俏生生地问道。

    “公孙姑娘现在地好奇心可真是越来越重了。”嬴政头也不回地说道。

    这位女子正是公孙丽，只不过，从前那个女孩在过去地五年之中，已经长大了，如今正是二九的年龄，出落的越发精致，在这章台宫之中，更是被一些心思活跃的士子们称呼一声章台宫第一颜色。

    “字典？这是什么？”公孙丽的视线落在了石桌上的一张似帛却又不是帛的怪异东西上。

    还不等公孙丽找到自己想要的答案，一颗大大的虎头就已经挤在了她与嬴政的中间。

    公孙丽脸色怪异的看着乖巧地趴在嬴政脚下的猛虎，一时间产生了一种错觉，面前的猛虎不是啸聚山林的猛兽，而是一只家养的宠物。

    果然，在公孙丽的视线中，嬴政的手掌揉着猛虎的大脑袋，那让人望而生畏的虎瞳之中，流出了一丝陶醉的神色。

    这头猛虎正是六年前惊鲵从山林中抓到了那只，只不过，当初那小小的一只，如今已经变成了真正的山林之王，在骊山所发掘中的元石中能量的滋养下，这头虎无论是体型还是力量都要远远超过关中的老虎，甚至还要超过辽东的猛虎。

    而这还不是这头猛虎最为神异的地方，它真正的神异在于，它的智商要远远超过寻常的猛兽，几乎有着不低于人类寻常孩童的智商。

    那块莫名的元石成就了这头猛虎，但也只能让他成长到这种地步了，毕竟，在这个世界，最起码在这个时代中，是不允许有真正成精的动物的。

    “这是一张纸。”嬴政道。

    “纸？我看着它像是素帛，世间还有一种叫作纸的帛吗？”公孙丽不解道。

    “纸只是纸，与帛不一样，这是一种从前不曾出现过的东西。”嬴政道。

    “那字典又是什么？”公孙丽追问道。

    对于嬴政的事情，公孙丽向来都很感兴趣，毕竟，在这章台宫，除了几个老头之外，她就只认识嬴政这么一个勉强算是同龄人的人。

    而且，他也很有趣，谁让他有着那么多的秘密呢？公孙丽毫不隐晦自己的目光，那那么直接地看着嬴政。

    以后的几天，我又有可以回味的事情了。公孙丽在心中对自己说道。

    “一种可以汇集天下间所有文字的典籍，而纸张就是承载它的东西。”嬴政说着拿起了桌面上的纸张，递给了公孙丽。

