    【现在想来，明家之前没公布明瑶的身世，应该一是出于低调（毕竟明家那几个哥哥也没见他们公开自己的身世过，例如那个顶流明与尔，如果他不说，谁知道他是明家的少爷），二可能出于保护明瑶的过去，毕竟被拐卖这种事听上去还是挺悲惨的，明瑶那么厉害的人，不应该被大家怜悯。】

    【我也觉得，可惜某些粉丝坐不住，非要给人泼脏水，结果现在被打脸了吧2333】

    明桑桑的粉丝们都傻了。

    她们为什么这么嚣张？不就是仗着明瑶的身份不如明桑桑吗？在之前，她们觉得就算明瑶再厉害又如何？还不是挤进不了豪门这种上流圈子。毕竟人的出身是注定了，有些人生来就高高在上，是旁人穷其一生都爬不上的位置。

    而现在……

    她们该说什么？

    论才华，明桑桑比不上明瑶，论身份，明瑶也和她同起同坐。

    曾经的明桑桑粉丝跳得有多欢，那么现在就有多憋屈。

    ……

    不同于网上，现场的名流比起那些网民们，显然知道的更多一些。

    名流们面面相觑。

    他们可是记得，一年前明家这个明瑶出了车祸，导致牵连了陆家的陆沉珏，引得陆家雷霆大怒。虽然之后陆家不知为何平息了怒火，没有找明家的麻烦，但是当他们得知明家力捧明瑶的时候，还是十分诧异的。

    毕竟这个明瑶是害了陆沉珏的罪魁祸首，明家这么做，不是在老虎头上拔毛吗？

    现在也总算有了解释……毕竟是亲生女儿，总不能不管不顾。

    可是，就算是亲生女儿，以陆家的权势，也不会给明家面子吧？

    包括这次生日宴，陆家也未有来。

    那么这次明瑶公开了身份，究竟是好事，还是坏事呢？是否会为此再次引起陆家的关注？

    名流们各自捧着酒杯，心思各异，一时间，脸上的笑容和嘴里的祝贺分不清虚情假意。

    明与温等兄弟自然是看得出来。

    哪怕当年众人都知道那场车祸有所蹊跷，并且当下并没有直接将心思表露出来，但是不代表之后会不会有其他的非议。

    哪怕看在明瑶是明家亲生血脉的份上，不会当面说道，但是为了不得罪陆家，必然会敬而远之，明瑶想要融入这个圈子恐怕会极为困难。

    虽然明瑶似乎并没有融入这个圈子的打算……

    毕竟在她看来，这些都是无关紧要的人。

    只是在场的人都没有想到，他们顶多是将这些心思放在心里碾转，却有人直接说了出来：“我记得之前明瑶和陆家出过事吧……”

    众人立即敏锐地捕捉到了这道声音，顺着话音看去。

    说这话的，自然是赵晓甜。

    她做梦都没有想到，明瑶竟然是明家的亲生女儿。

    之前她嫉妒明瑶，却依然可以欺骗自己，例如明瑶只是暂时得到了明家的偏爱而已。而这种偏爱怎么可能持久呢？等明瑶被明家腻烦了，她的好日子也就结束了！

    结果……转眼间，事情就发生了天翻地覆的变化。

