    这声音一出，霎时间大佛周围数千人都诡异的安静了下来，但也只是一瞬，紧接着便是无数怒骂声与呵斥声响起，群情激愤，不绝于耳。

    看着那站在前方，面对无数人指责反倒得意洋洋的男人，我眼神越发冷冽起来。

    秦胜！

    这说话的人正是当初在青城山上被我击败，然后灰溜溜被赶走的秦家公子秦胜！没想到这才两三个月的时间，他居然又跑了回来，而且还带着一大堆人堵在这里，一副路霸的模样，嚣张无比。

    我注意到在秦胜身后跟着的有近二十多人，大多数都有炼气顶峰的修为，其中有好几个还达到了结丹境界。这份实力完全能比肩一些大门派，当年的龙门道派也不过如此，这也是他能够再次嚣张的本钱。

    最让我注意的是，在秦胜的身后半米处立了一个全身黑衣的人影，这人身材高大雄壮，而且除了全身都被黑衣笼罩之外，就连脑袋上也罩了一个大斗篷，根本看不清他的模样。

    不过他这副样子任谁看上去都会觉得有问题，所以我并没有轻举妄动，而是拉着梦璃悄悄往后退去，准备先看看情况，再见机行事。

    “云薇姐姐，你怎么了？”

    我注意到云薇此刻正死死的盯着远方的秦胜，她一向优雅的面容上竟出现了复杂的神色，这让我感到十分惊讶。难道云薇和这个秦胜有什么联系？

    听到我的声音，云薇缓缓摇了摇头，她像是想要对我说些什么，但最终却轻叹一声后，不再言语。

    我看的出她现在的情况有些怪异，但也不好多问，只能在心里留了个心眼，然后转头看向秦胜的方向。如果我猜的没错，恐怕接下来就会上演一场好戏了。

    果然，随着秦胜堵住通往大佛内部的通道，还有那嚣张的话语，顿时激怒了在场所有的修炼者。毕竟他刚才那番辱骂，完全是地图炮攻击，简直是把所有人都给骂了进去。

    “你又是哪里的小崽子，毛都没长齐的东西，不回家去吃你妈的奶，还敢跑来这里撒野，信不信道爷今晚好好鞭挞鞭挞你，教教你怎么做人，嘿嘿嘿……”

    一个矮胖道士走了出来，对着秦胜发出一阵邪笑，他这充满挑逗辱骂性的话语顿时引发全场哄笑。

    有人大叫道：“哟，这不是二龙观的双阳真人吗？听说双阳真人修炼的法诀特殊，喜好男风，我看这小子细皮嫩肉的，用来给您老暖床，倒也十分合适！”

    这嘲讽的声音顿时又激起了一片浪涛般的大笑。

    梦璃脸色羞红，啐了一口，说道：“真是不要脸。”

    我在旁边苦笑不已，毕竟修炼者因为实力强大，已经脱离了凡俗法律的制约。造成了许多人的性格怪异，可以说是什么样的人都有，这个矮道士喜好男风已经算是不错的了，还有些邪道中人更是喜欢杀人炼魂，那个才叫邪恶。

    因为那些人说话都用了道气加持，所以声音传的非常远，基本上所有人都能把他们刚才的对话听得清清楚楚，导致各种笑声不断响起，无数人都用那种嘲弄的眼神看着秦胜。

    秦胜一张脸涨的通红，他生长于世家大族，在陕西拥有极高的地位，哪里听过刚才这种充满侮辱性的话语。顿时气得他七窍生烟，五官都快扭曲起来了。

    “好你个臭道士，本少爷这叫你灰飞烟灭，连轮回都进不去！”

    秦胜恼羞成怒，并没有让身后的手下动手教训双阳真人，而是自己上前一旁，手里光芒一闪，顿时多了一把装饰华丽的羽毛扇子！

    “燃灵扇！”

    我低声说道，眼中闪过一抹忌惮。按照当初红萱所说，这把扇子是仿照上古神器五火七禽扇制造出来的赝品，将法力灌入其中，轻轻扇动便能扇出三昧真火，就是结丹期的强者也难以抵挡，一旦被三昧真火沾上，瞬间就会化成一团飞灰，可谓是威力强大。

    “大家注意了，那扇子能扇出三昧真火！快跑啊！”

    有曾经参加过青城大会的修炼者大叫，认出了秦胜手中的东西。毕竟秦胜曾用这扇子差点烧掉了半个青城山，给许多人留下了深刻的印象。

    随着这声音的一出，双阳真人周围的修炼者一下子就往外逃窜，毕竟三昧真火的恐怖早就传遍整个修炼界，没有多少人敢来招惹。

    “都好弱，那些强者都进到大佛里面去了吗？”

    我眉头微皱，注意到现在场上的修炼者虽然数量众多，但大多都是炼气期的年轻弟子，就连结丹期的高手都没几个。更不要说元神期的强者了，所以才会任由秦胜在这里撒野！

    我猜测，恐怕那些高手早在入口找到的第一时间就进入了大佛内部，只有这些修为稍弱的弟子还留在外面等候。

    就在我暗自思索的时候，场上情况突变。那双阳真人虽然也是结丹初期的实力，但看到秦胜拿出燃灵扇的一瞬间，脸色都变了。

    这家伙在江湖上摸爬滚打这么多年，见势不好立马就转身逃跑，一点都不拖泥带水。

    但此刻已经晚了，秦胜大笑道：“你个死道士，不知道敢惹本少爷的人都已经死了吗？你也下去和他们作伴吧！”

    随着秦胜张狂的笑声，他手中燃灵扇一挥，刹那间火焰涌现，虚空中突然迸现出一点火花，紧接着变化成一团巨大火焰风暴，铺天盖地，向着双阳真人席卷而去。

    这双阳真人怪叫一声，面对这恐怖的火焰，根本不敢抵挡，使出吃奶的力气快速逃窜。

    他此刻脸上满是懊恼之色，怨恨自己不该多嘴的，结果惹上这种大麻烦。周围那些修炼者全都往外跑去，没有人敢来帮他，就是有能够抵挡三昧真火的强者也不愿轻易出手，毕竟任谁都看得出这个秦胜来历不小，没人想在这种情况下招惹麻烦。

    双阳真人大叫着，向周围人求救。但所有挡在路上的人，在看到后方那巨大的火焰之时，全都疯狂跑了，没人敢抵挡。

    我眼角一跳，看到这矮胖道士居然向着我们这边跑来，随着火焰风暴的逼近，我们前方的那些修炼者也是往旁边逃离。

    “道友，快救救贫道！”

    这双阳真人的目光落到我们身上。我叹了一声，不想为了这家伙多惹麻烦，毕竟我这次的目标可是梁州鼎，要是为了这家伙和秦胜那伙人拼上一场，消耗力量，最后万一在争夺梁州鼎的战斗中失败了，那可就得不偿失了。

    就在我准备带着梦璃她们一起离开的时候。

    突兀的，我身上闪烁出一道刺目的红光，紧接着，一颗赤红色的神鸟蛋向着双阳真人身后追来的三昧真火迎了上去。

    “这是怎么回事！”

    我惊愕无比，自从离开衡山之后，这颗神鸟蛋基本上就再没出现过什么异常状况，再加上我心里一直惦记着梁州鼎的事情，也就没有过多的注意它。万万没想到它会在这时候发生异变。

    这突如其来的一幕让所有人都惊到了。

    “好好好！我倒要看看，是哪个不长眼的东西敢来管本少爷的闲事！”秦胜和我隔了老远，只看到一道红光冲向火焰风暴，并没有看清我的模样，所以还认为是有人故意捣蛋。

    “是本大爷从山里面偷……拿出来的那个蛋，这是怎么回事，怎么自己飞出来了？”我身旁的猴子也认出了神鸟蛋的来历，满脸疑惑。

    我苦笑一声，想到当初在那个火神之墓里，毕方召唤出火神虚影想要灭杀我的时候，也是眼前的这种情况，神鸟蛋自己飞过去将火焰全部吸收，如今看来，恐怕也是和那种情况差不多了。

    果然，就如同我所想的那样，神鸟蛋迎面飞入火焰之中。紧接着，那充满毁灭力量的三昧真火竟像是被一个旋涡所吸引，全都涌入神鸟蛋之中……

