    而现在，玄羿拿出这圆灵液灵晶的目的……

    “这枚灵晶是当年鬼医用那落在幻界莲上的露水炼制而成，其中凝聚了一丝幻界莲的精气。”

    “只要我将之取出来，它便可以顺着精气之间的那一丝感应找出幻界莲的位置，即便认主了也瞒不过它的法眼！”

    玄羿扬声解释，在场所有人面面相觑，眼睛却牢牢的看着这枚灵晶。

    “这东西真的能从我们中找到幻界莲？”有人拧眉疑问道。

    “怎么？不相信？”玄羿咧嘴一笑，眉宇中自有一股子傲慢与自信，“不相信，那就试试！”

    说着，他手成爪状朝着那枚灵晶便是一吸！

    强大的吸力将灵晶碾碎，旋即一句白若游丝的力量被他捏在了手里。

    “这就是幻界莲的一丝精气，且看着吧！”玄羿说着，将手中精气往面前那些被怀疑的人一丢。

    精气瞬间恢复了自由，顺着那些人开始游动。

    它先是来到了第一个人的身侧，围绕着他开始旋转，但转了一圈便离开了。

    紧接着又来到了第二个人身侧，但同样转了一圈便离开了。

    所有人的目光都紧紧盯着那缕游丝，很快，它转过了前面一排人，转到了后面。

    周围的人立刻让出了一个位置给它。

    它一个个的在检查，而那些被怀疑的人也在一个个被排除嫌疑。

    人群中，玄羿的眉头缓缓皱了起来，眼看着那缕游丝转了一圈又回到了自己身侧，他禁不住反问，“没有吗？”

    游丝并没有从那些被怀疑的人中找出幻界莲的所在，玄羿伸手将之重新捏在手里。

    一边，墨老的声音又传了过来。

    “这样看来应该是有人用了特殊手段与这幻界莲达成了契约，既然如此，那边只能扩大搜索范围了。”

    墨老说着，目光已经看向了人群中的云苏众人。

    幻界莲在这些人众目睽睽之下消失，能够做到这一点的，必定是在场的人，这一点，墨老是坚信的。

    “继续。”

    随着他话音落下，玄羿又控制着那缕游丝朝着众门派人扔了过去。

    与此同时，云苏目光触及到那抹越来越近的游丝时，处于丹田内的那朵幻界莲的确有些许颤动。

    那是属于同脉相连的共鸣，就算是云苏也无法完全阻止！

    那缕游丝在所有人身侧开始飘动，慢慢的距离云苏越来越近。

    人群中，云苏黑纱下的面色微微绷紧，一双眼睛冷凝而危险的看着那缕游丝。

    这东西若是靠近她身侧，恐怕真的会暴露她身上的幻界莲，该怎么办？

    而云苏纠结的时候，那缕游丝却距离她越来越近……

    它已经游过云苏身侧那人，再过来便是云苏。

    云苏轻轻吸了口气，正准备做点什么，阵法台上，原本一声不吭的红衣男子突然一动，一股骇人的气势震荡下来！

    那缕游丝刚要碰到云苏衣角，便被狠狠激荡出去。

    同一刻，红衣男子伸手一掌直接按在了身后，那只画了一张日月祥云的壁画上！

    一道炫目的白光从壁画之上绽放出来，刹那间，将所有人的眼睛都刺得睁不开。

    一股强横的力道从壁画之上释放出来，将白塔内所有人都轰了出去！

    这力量之强，并不是这些只有圆满境实力的人能够抗衡的。

    包括云苏在内，几乎没有人能够在这样的力量冲击下保留原位！

    混乱中，云苏也被这股力道拖拽着往后拉扯，突然一只手抓住了她的肩膀，往前一拉！

    云苏猝不及防便撞进了一个胸膛，没等她回神，那人便已经单手揽着她，飞速后撤！

    这个过程很快，快到云苏没怎么反应过来，双脚已经落到了地上，等她睁开眼，便对上了一双熟悉的眸子。

    他戴着面具，却用她最熟悉的那种眼神，贪婪的望着她。

    云苏表情一怔，“夙晨叶？”

    云苏的音调是惊讶提高的，她望着眼前这一身黑红长衫，浑身上下透着一种邪肆嗜血味道的男人，一时间真的十分惊讶。

    一直以来，她只觉得红衣男子的身形有些眼熟，但从未想过，他竟然会是夙晨叶！

    但会用这种眼神看她的，她想不出还有谁！

    话音落下，云苏已经伸手去摘他面具。

    而这个时候，红衣男子并没有阻止，任由云苏伸手直接将他脸上的面具摘了下来。

    俊朗如风的脸上带着温柔的笑意，一双眼仿佛怎么都看不够一样的紧紧盯着云苏，全然不顾这样的表情有多呆傻。

    “真的是你啊！”云苏眨巴了下眼睛，低头拉扯了下他身上有些怪异邪肆的衣衫，“暗魔族？”

    他眨了下眼，没说话。

    云苏又轻轻笑了，“难怪我总觉得你身体当中的血脉很熟悉，原来……”

    云苏抬眼，看向夙晨叶的眸光中并没有什么异样。

    仿佛看着他，他是他，就够了。

    一个拥抱将云苏紧紧搂进怀中。

    夙晨叶低头，享受着这一刻周围的宁静，只觉得心都平静了下来。

    “为何……没有早点遇见你。”云苏听到他那磁性的声音缓缓吐出这句话。

    眼睛眨巴了下，云苏环抱住他的腰反问，“现在遇见，晚了？”

    “嗯，晚了，早一些遇见，便可以早一些陪在你身边呢。”

    空气中弥漫着一股让人脸红心跳的气氛，云苏眨巴了下眼，突然觉得自己又被撩到了，脸有些发烫。

    好半晌，云苏从飘飞的思绪，松开夙晨叶，指着周围这个像书房的房间，有些懵，“这里是……”

    这不是之前所在的白塔，而是一个极为正常的房间。

    一张书桌，一架屏风，还有那写了画了满屋子的书画，以及几个并排而放的书架子。

    浓浓的墨香味道！

    她记得她应该还在白塔之中，怎么突然被夙晨叶拉到了这里？

    望着云苏疑惑的目光，夙晨叶并没有立刻回答她，而是拉着她来到了一幅画面前。

    那是挂在书房正中的一幅画，对着桌子，看得出来，房间主人很喜欢这幅画。

    画的四周被装裱得十分精致，且周围并没有放其他纷杂的东西。

