    那晚，姬诗瑶与叶无量谈了些什么，何时回到的天道殿，无人知晓。

    　　也许，姬诗瑶根本就没有回天道殿，她像是人间蒸发了一般，纵是钟离和范思茹等人将无量山翻了个底朝天，都没有找到姬诗瑶的身影。

    　　钟离和范思茹跑到后山的无量小筑找叶无量要人，叶无量只道了一句“她会回来的”，便专心去炼制丹药去了。

    　　直到十五日后，姬诗瑶风尘仆仆归来，将百万灵石和数不尽的修炼物质摆在众人面前，大家这才明白过来，她是下山处理不良资产去了。

    　　得知姬诗瑶将天道宗数百间铺子尽数盘兑，钟离和范思茹倒是没说什么，他们了解叶无量的本事，自是不必在意天道宗这几百间铺子的去留，正所谓旧的不去新的不来。

    　　但温良守旧，应无双重情，听见铺子被卖，犹如噩耗，懊恼之余，竟是跑到无量小筑找叶无量理论。

    　　栖霞谷的废器废丹，最多半年便会处理殆尽，想要将天道宗盘活，垃圾回收计划必须趁早施行。

    　　以叶无量现在的炼器炼丹水准，纵是有混元金鼎相助，所炼制的丹药和法宝在市面上的竞争力相当有限。

    　　虽说为天道宗增添些进项不是难事，但若要实施垃圾回收计划，少不了需要大量的灵石。

    　　姬诗瑶能够一改常态，听从叶无量的建议，将不良资产处置了，其实也是一场豪赌，更是无奈之下的选择。

    　　天机子在世时留下的铺子，八九成早已关门歇菜，云州在营的四五十间铺子，不过是做些倒卖的营生。

    　　市面上丹药法器的价格是公开透明的，倒腾法器丹药，利润极其微薄，每个月的进项只将将够伙计们的开支。

    　　与其勉强维持，何不早日脱手，积攒现钱，另谋营生。

    　　实施垃圾回收计划，再重新炼制丹药法宝兜售，短期内尚可，但迟早会被人盯上。

    　　凭天道宗现在这些人的修为，自保都成问题，除非有源源不断的修炼物资供应，以及当今世上只有叶无量才能炼制出的丹药作为辅助，才可帮助大家提升实力。

    　　因此，当今要务是快速提升众人的实力，但眼下天道宗府库空虚得紧。

    　　这正是姬诗瑶的无奈，她想保住天道宗的产业，保全师门的名声，但她更希望天道宗还能有一个未来。

    　　穷家难当！姬诗瑶愈发理解天机子当初为何会做出疯狂的决定。

    　　之后的日子，天道宗弟子除了修炼，就是分拣垃圾，废寝忘食，唯有钟离隔三差五下一趟山，将叶无量炼制的法宝丹药倒卖出去，兑些灵石和修炼物质。

    　　一个月后，无量小筑。

    　　“结！”

    　　叶无量双手结印，眼睛一瞪，璀璨的霞光仿若泉水从混元金鼎喷涌而出，紧接着十粒拇指大小丹药飞出金鼎，浓郁的药香登时溢满整个屋子。

    　　眼观这丹药表面有四道银色的罗云纹，通体红光闪烁，灵雾袅袅。

    　　“总算是将混元丹炼成了。”

    　　叶无量将丹药收进玉瓶中，起身下探，只觉得眼前一片空白，天旋地转。

    　　“还是太勉强了，不过能帮助师兄、师姐们突破元婴境，这几日的苦也算值了。”

    　　叶无量将拿出一粒回气丹放入口中，稍缓了缓，这才催动御剑诀，飞往天道殿。

    　　此时，有一名贼眉鼠眼的男子大摇大摆的走进天道殿。

    　　只见他背着手，左右打量落满灰尘的大殿，捂住口鼻，鄙夷道：“连个像样的道场都没有，天道宗真是越来越不成气候了。”

    　　“缥缈峰论剑是各派青年才俊论道的盛会，天道宗人才凋敝至此，去了也是自取其辱，还害得我多跑一趟，盟主也太把他们当回事了。”

    　　男子一脸不忿，提足一口真气，冲着大殿吼道：“天道宗新任掌门何在，云州道盟施学拜会。”

    　　温良修行受阻，道途晦涩，走出屋子透透气，见天道殿中有陌生人出没，心中正纳闷，师门没落，各派唯恐避之不及，谁会在这个时刻登门造访呢？

    　　温良欲询问来人身份，恰听到施学的不恭之言，心中极是不悦，但想到对方是云州道盟的人，开罪不起，于是上前问道：“这位道兄，来天道宗所为何事？”

    　　怎料施学不由分说，捻指掐诀便攻了过来。

    　　温良不敢冒犯施学，只得见招拆招，施学却是不依不饶，攻势愈发凌厉，他一金丹大圆满的修为，竟是对金丹中期的温良施出云州道盟看家道诀——灵劫指。

    　　一道强横的指力似长虹贯穿温良的左肩，随即甚至，拳如疾风暴雨，将温良轰得吐血倒地。

    　　“你就是温良？”

    　　施学盛气凌人，脚踩着温良的伤口，俯身笑道：“果然是个废物。”

    　　温良怒目，质问：“你为何动手伤人？”

    　　“五年前的那笔账，你难道忘了？”

    　　施学眼中浮现出恨意，沾血的靴底在温良的衣衫上擦了擦，随即抬腿便是一脚，将温良踢出丈远。

    　　“今日只是收点利息，那笔账早晚会跟你算清楚。去，把你的掌门叫来。”

    　　“哪里来的小狗崽子，胆敢在无量山逞凶，报上你的师门。”

    　　叶无量御剑而来，见到一幕，顿时震怒。

    　　“呵，又来了一个不怕死的。”

    　　施学咧嘴阴笑，偷偷掐诀，趁叶无量去扶温良时，一记灵劫指打了出去。

    　　“小心！”

    　　叶无量催动身法，迅疾如电，轻巧避开了灵劫指，旋即持剑直奔施学而去，脚下青光湛湛，似朵朵青莲。

    　　“小子，有点东西。”施学轻蔑地笑了笑，灵劫指当即施展开来，三道长虹射出。

    　　嘭的一声响，一道紫光护盾化去了施学的攻击，姬诗瑶出现在叶无量的身前。

    　　施学一愣，却非是讶异于天道宗还能有人破了他的灵劫指，而是吃惊于姬诗瑶的美貌。

    　　早就听闻姬诗瑶是云州温香软玉榜上有名的大美人，今日一见，竟是这般的清丽脱俗。

    　　若是能与此女子同修、结为道侣，足可吓煞旁人。

    　　当初天机子来云州道盟交代欠款一事时，我就该求盟主让天机子把姬诗瑶许给我。

    　　不过现在也不晚，天机子那老杂毛一命呜呼，姬诗瑶无依无靠，还不得寻个靠山。

    　　施学奸笑，拱手道：“这位便是天道宗新人掌门诗瑶姑娘吧？在下云州道盟施学。”

    　　姬诗瑶淡淡回礼，说：“原来是云州道盟的施师兄。不知师兄此次前来，有何贵干？”

    　　“诗瑶，今年腊月是十年一度的缥缈峰论剑，为兄奉盟主之命，前来所盟帖。”

    　　施学拿出盟帖递将出去，姬诗瑶接盟帖时，他趁机朝着姬诗瑶的素手抓去。

    　　姬诗瑶脸色微寒，轻描淡写的用盟帖挡住了施学的咸猪手，说：“辛苦师兄前来跑一趟。”

    　　“诗瑶，此话倒是生分了。”

    　　“天机子生前与家师是至交好友，你我也该多多亲近才是。”

    　　“对了，你可能不知，家师是云州道盟副盟主盛墟老人。惊闻噩耗，家师为此还大病一场。”

    　　“此次来无量山，家师还特地交待，看看你们有何难处，他老人家必全力以赴。”

    　　施学轻薄之行被拒，却也不恼，像姬诗瑶这等出身名门的美人多少都会有些矜持。

    　　姬诗瑶扫了一眼盟帖，说：“承蒙师伯挂念，师妹铭感于心。”

    　　“诗瑶，天道宗的情况我多少知道一点，你有什么难处尽管说，哥哥一定替你办妥。”

    　　施学目光灼灼地盯着姬诗瑶，不肯挪动半步，越看越是喜欢，恨不得立马将姬诗瑶抱上床，巫山云雨一番。

    　　“施师兄有心了，目前的局面，师妹应付得过来。”

    　　此人轻薄浪荡，不知羞耻，简直与叶无量一个德性。

    　　姬诗瑶语气淡漠，心中甚是不快，一边腹诽着，一遍还不忘看一眼叶无量。

    　　见姬诗瑶无端看向自己，眼色大有抱怨之意，叶无量无奈耸耸肩，冲着那满脸淫邪之色的施学，讥笑道：“喂喂喂，没见过美女么，眼珠子都要掉地上了。”

    　　被人当众讥讽，施学面色一沉，问道：“诗瑶，这臭小子是谁？”

    　　“下人而已。”姬诗瑶淡淡地说。

    　　“哦，下人啊。”

    　　施学拖长了尾音，蔑视了叶无量一眼，转头看向姬诗瑶道：“诗瑶，你就是太善良，这种下人就得往死了管教，否则哪能懂规矩。”

    　　“不是哥哥跟你显摆，在云州道盟，哪个下人敢未经允许，擅自说半个字，都是要被打断腿扔出去喂狗的。”

    　　下人？你当一个外人，这般辱我，难道我不要面子的么？

    　　叶无量气不打一处来，说：“我家掌门不管教，那是爱护我，疼惜我。姓施的，说到规矩，不如你也让我见识一下，云州道盟都有哪些规矩。”

    　　施学脸部一抽，目光转向姬诗瑶，私下却是握紧了拳头。

    　　“这人好吃懒做，不懂规矩，施师兄若不嫌麻烦，便替师妹将他撵山去。”姬诗瑶玩味地瞥了一眼叶无量，丝毫不嫌事大。

    　　“好！那哥哥我就喧宾夺主一回，好好教训一下这个不开眼的小子！”

