    “那真是太好了。”

    独臂老人喜出望外，皱纹密布的脸上露出开心的笑容。

    他深知传说中的狗皇有多强横，再加上轩辕剑的主人，这次营救魔云老祖又多了几分把握。

    “谢谢昊天公子。”

    沐秀芸笑靥如花，白玉般的瓜子脸光泽莹莹，披肩的紫发随风飘扬，漂亮而清纯。

    “沐族长，就凭他们两人，有资格与我们合作吗？”

    红发精灵男子斜眼看向林宇，眸里尽是不屑。

    在他感应中，这两人一个才通玄境前期修为，另一个更废物，仅仅真气境修为！

    去了魔云至尊陵墓，简直就是送死。

    他倒不是担心林宇与黄小仙的生死，而是怕暴露魔云族身份，引来更大的麻烦。

    林宇没有回应，他懒得去解释什么。

    “红灵圣使，昊天公子有奇特的本事，请相信我族的判断。”

    独臂老祖解释道。

    “红灵，既然这两位是魔云族的贵客，我们就别插手了。”

    金发精灵男子笑容温和，给人一种如沐春光的感觉。

    “俊哥哥，一路上就请你多照顾小女子我了。”

    银发精灵女子美眸频送秋波，楚楚可怜地望着林宇。

    “沐族长，明天见。”

    林宇不想和这些精灵与巨人过多接触，给了回复后，就准备离去。

    独臂族长盛情邀请道：“昊天公子，我族已经备好了酒水，可否请饭后再走？”

    “不了，我还有一些事情没处理。”

    林宇婉言谢绝。

    他打算趁着今夜，把储物戒内的所有生命源石，融合魔气，全部转化成太极之气。

    让龙灵儿的神魂更为强大，精神达到真气境。

    那样一来，它充当剑魂的时间，将进一步加长。

    对此，林宇其实也很无奈，他修行时间还是太短了，根本无法与那些老古董争锋。

    若不借助轩辕剑，借助龙灵儿化为剑魂，激发剑魄。

    他连一般天王都对付不了，更别说去营救魔云至尊了。

    “行吧。”

    独臂老人没有强求，和善地点了点头。

    “俊哥哥，明日凌晨，相约村口哟。”

    银发精灵女子美眸如水，玉脸带着一股媚态，让人目光忍不住流连忘返。

    “真是如妖精般动人啊。”

    飞出不远，黄小仙小声嘀咕。

    他身为神算子的传人，又是青楼怡红院的小主人，各种各样的美女都有见过。

    但还是控制不住，沉醉于银发精灵女子的美丽中，无法自拔。

    “小仙，小心些，这精灵女人深不可测。”

    林宇轻声提醒。

    通过天道之眼，他能清晰地看出巨人族，与精灵圣族这四位首领的修为与兵器。

    其中。

    双头巨人，年龄七十岁，修为达到了渡劫境圆满，且有一件上古圣器。

    红发精灵，年龄二十九岁，修为达到了通玄境圆满，也有一件上古圣器。

    金发精灵，年龄三十三岁，修为达到了炼神境中期，有一件中品上古圣器。

    银发精灵，年仅二十五岁，修为便晋升到了炼神境前期。

    不仅有上品上古圣器，还拥有一根变异的蝎子尾巴。

    那尾巴蕴含最为精纯的毒液，可毒死天王，重创半圣，平时隐藏于体内，能出其不意制敌。

    她虽然年龄最小，但综合实力，甚至比双头巨人还恐怖。

    林宇对她一直带着极强的戒心。

    两人交谈着，回到了魔洞附近。

    没多久，黑夜笼罩了天空，天地陷入一片黑暗中。

    村庄北面，巨人族与精灵族栖身之地，最为高大的石屋内，有四个人正在商谈事情。

    “自古相传，魔云族有魔云至尊陵墓的地图与钥匙，我们直接抢了就行了，何必与他们这群废物周旋。”

    红发精灵男子口气狂妄道。

    “红灵，魔云族对我们两族有恩，若这么做，那传出去，我们有何颜面立足于世。”

    金发精灵男子皱眉道。

    “金虹，你就是太仁慈了。

    现在的魔云族根本不配与我们合作，他对我们族的恩情，早在太古时期就还了。”

    红发精灵男子不以为然。

    银发精灵女子斥责道：“红灵，你办事总是太鲁莽，难怪族长当初不要你出门。”

    红发精灵男子没好气道：

    “银岚，你还好意思说我，区区一个通玄境前期的天元界人，你还如此上心，不知道什么眼光。”

    “在我看来，他比很多百年天骄更出色，只是善于伪装罢了。”

    银发精灵女子淡淡道。

    “银岚圣女，你看出什么了吗？”

    双头巨人扭动大脑袋，好奇望了过来。

    银发精灵女子眸中闪耀着奇异的光芒，轻笑道：

    “这不是昊天的本来面目，他通过高阶易容武技，伪装了自己，修为也不是真实的。

    一个天元界人，来到陌生的魔帝界，为何要变身伪装自己。

    你们能猜到原因吗？”

    红发精灵男子笃定道：“一定有见不得人的目的，也许魔云族都被蒙在鼓里。”

    金发精灵男子沉思片刻后，分析道：

    “我猜，在天元界，他一定很出名，怕在魔帝界暴露身份，所以才易容。”

    “我很期待他的真面目是谁，看我如何一层层揭开吧，希望到时能给我一个大大的惊喜。”

    银发精灵女子嘴角扬起一缕自信的笑容，充满了妩媚。

    “不说那人了，明日就要启程去魔云至尊陵墓，你们记住，我们此行目的只是打探消息，等族长与远祖赶来。”

    双头巨人叮嘱道。

    “明白！”

    三个精灵齐齐回应。

    魔洞前，林宇并没有休憩。

    他正在马不停蹄地以精神掌控太极图，加快它吸收魔气与生命元气，孕育太极之气。

    用以滋养壮大小蛟龙的龙魂。

    “灵儿，你累不，要不先休息下，我把太极之气存着，你慢慢吸收。”

    林宇见龙灵儿这些天都在疯狂吸收太极之气，担心她太过疲倦。

    “哥哥，灵儿不累，我得尽快让精神达到真气境，那样就能帮助到哥哥了。”

    龙灵儿摇了摇头，认真道。

    “灵儿，哥哥真是八辈子修来的福气，才能遇到你。”

    林宇心中很感动，龙灵儿为他付出了太多太多。

    “哥哥，若不是你，灵儿早被那些恶人吃了，是灵儿百世修来的福气，才能遇到哥哥。”

    龙灵儿大大的眼眸里，洋溢着幸福的笑容。

    孤单了十万年，能遇到对自己好的人，她已经很满足了。

    无论受多大的罪，吃多大的苦，她都要将这份幸福延续下去。

    第二天。

    晨曦的曙光刚露出一点鱼肚白，林宇便与黄小仙一起前往村庄。

    经过一夜的吸收转化。

    龙灵儿的精神终于晋升到了真气境，龙魂得到了增长，变得更为强大。

    她欢快地在轩辕剑内飞腾。

    经过这些天的感悟与进化，她已经快彻底融合前器灵的印记了。

    这样一来，她就能催动更多轩辕剑蕴含的能量。

    村里，众人早已整装待发，见林宇到来，独臂老人与沐秀芸，齐齐上前相迎。

    红发精灵男子面色不悦，冷声道：“真当自己是大人物吗，要我们这么多人等？”

    “我没叫你们等。”

    林宇冷冷回了一句。

    他知道一味的忍让，只会让恶人得寸进尺。

    “敢向我顶嘴，找死是不？”

    红发精灵男子勃然大怒，一条电芒缠绕的鞭子抽了过来。

    他故意发怒，想试探对方的深浅，看是否如银岚所说那般高深莫测。

    “请红灵圣使息怒。”

    独臂老人、沐秀芸同时出手，一起架住了那条鞭子。

    “红灵，你做什么呢，别人昊天哥哥也是天蒙蒙亮就到这了，很准时呀。”

    银发精灵女子摇曳着动人娇躯上前，一阵阵香风袭来，拦在林宇近前。

    绝色的容颜，凹凸有致的身材，半裸的娇躯，诱人的媚态，恐怕就算一个修行多年的老僧，都要被魅惑住。

    但林宇却神色如常，不为所动。

    主要原因是他有天道之眼，深知这精灵女人的可怕。

    “别因一些小事耽搁行程，我们要趁着黑夜到来之前，赶到下一个小城，不然很有可能遭遇诡异生物。”

    金发精灵男子劝解道。

    最终，林宇、沐秀芸等人，与巨人族和精灵圣族一起上路。

    一行人浩浩荡荡腾空而起，朝望州赶去。

    村里老少、中年全都聚集在村口，目送他们离去，眼里涌出浓浓的担忧与关怀。

    林宇一边飞行，一边修行七十二变心法。

    这些天，他一直在修炼两大上品天阶武技，忽略了这能变身的上古神通。

    赤地数千里。

    对于凡人来说，可能要走几个月，但对于林宇这类高阶修士，也不过半日时辰。

    入夜前，他们进入了一座荒凉的小城。

    由于还在赤地范围内，这里的生灵并不多。

    一夜无话，第二天他们继续赶路。

    就这样，白天飞速赶路，晚上露宿城池，辗转各个传送阵，不知不觉已经过去七天了。

    林宇一群人，来到了望州。

    这一路上，各种消息满天飞。

    最为轰动的消息，当属魔云至尊陵墓出土，传闻里面有魔帝赠予魔云至尊的无上至宝。

    更有魔云至尊的道丹，吃下后，能突破圣尊境的桎梏，达到更高的境界。

    此消息，引动了无尽风云。

    无数种族的强者蜂拥而至，战族，圣族，太古圣族……各大强大的种族纷纷降临。

    为了争夺利益，展开了血腥厮杀。

    最后，众人杀进了第一层陵墓，没想到却遭遇了诡异的场域。

    在场域内。

    所有修士的年龄，都如在魔帝擂台一般，被限制在了三十岁以下，超过三十岁的任何生灵，都被驱逐了。

    得知这个条件限制。

    那些在魔帝擂台争霸的天骄笑了，这简直是为他们量身打造的夺宝之地。

    自此。

    许多年轻的绝世天骄，十年天骄，百年天骄没有再征战魔帝擂台，而是将目标锁定在魔云至尊陵墓，一场特大暴雨风正在积蓄。

    望州传送阵殿宇所在地。

    林宇开口道：“沐族长，秀芸小姐，我有事要离开一趟，你们先去魔云至尊陵墓。”

    他打算将黄小仙与小凤凰送回望乾郡雨城。

    独臂老人面色一滞，不知道林宇此举何意。

    林宇解释道：“我要送我兄弟去安全的地方。”

    “好吧。”

    独臂老人没再多说。

    沐秀芸关切道：“昊天公子，一路小心。”

    “谢谢。”

    林宇温柔一笑，在传送阵里，输入了望乾郡。

    “沐族长，秀芸姑娘，精灵圣女圣子，元王，有缘再会。”

    黄小仙抱拳告辞，踏入了传送阵。

    “昊天哥哥，期待我们再见那天。”

    银发精灵女子眼眸里满是不舍，蕴含点点泪光，我见犹怜。

    林宇并没有回应，对这个妖艳诱人的精灵，他是敬而远之。

    就算拥有轩辕剑，他也没丝毫把握对付她。

    耗时三天，他将黄小仙、小凤凰送回了道观，且去打探了大夏人族与霸界联盟一番。

    发现他们都很安全。

    特别是大夏人族，为了共同对抗危机。

    青龙、白虎、玄武、朱雀联合所有学院，一起聚集在了雨城。

    而后，他带着大黄狗一起朝魔云至尊陵墓赶去。

    他知道，若自己与魔云族营救魔云至尊成功，那将影响整个魔帝界的格局，意义深远。

    而他并不知道的是。

    早有一张大网，在等着他！

    【作者有话说】

    兄弟们，今天我在思考后面情节怎么安排，有点卡文，抱歉，只有一章，下个月我会多更的(上个月承诺多更，我这个月多更了3万字，下个月争取在这个基础上，再加三万字。)

    作为一个第一次写玄幻的新人，剧情安排，人物等等，都十分恼火，请见谅。

    谢谢快乐阿拉洋，臭蛋、终齐兄弟的鲜花，也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏与好评支持。

    想要龙套的，请把姓名，性格写在章评后，我会慢慢加入。

    记得还有一个侯大创和秦汉还没写进去。

