    面对姜青衣提出的这般无理要求。

    “可以。”

    楚叶故作思考，然后回应道：“不过，在这之前，你得帮我将这些前来参加考核的弟子一一登记。”

    你这个转生女帝，又身怀轮回神体。

    这样的怪胎都无法通过考核，那么估计这次就没人可以通过考核了。

    你既然这般试探楚某人，那就给你找点事做。

    可当姜青衣听闻楚叶的回应后，再看楚叶的目光显然发生了些许的变化。

    这个小家伙看来果然有什么目的。

    否则以他一个普通弟子的身份，又怎敢保证让自己通过考核，顺利进入玉虚道宗。

    念如此。

    姜青衣嘴角微微翘起，似笑非笑道：“没时间，我还得好生准备一下，应付接下来的弟子考核。”

    楚叶忍不住地翻了一个白眼，还是老老实实的自行去登记。

    果然不愧是转生女帝。

    相比那个率性而为的天命魔女，还要棘手很多。

    ……

    另一边。

    等到楚叶和姜青衣相继离开后。

    已然昏死过去的薛小成。

    在一名侍从将一颗血色丹药给他服下后。

    很快便苏醒过来。

    “这个该死的家伙，这是要下死手呐。”

    薛小成先是痛叫一声，然后瞬间目眦欲裂，满脸狰狞道：“一个小小的普通弟子竟敢对小爷动手，这简直就是不知死活。”

    蹲在薛小成身侧的侍从，开口道：“二少爷，这个玉虚道宗的普通弟子有点不简单呐。”

    “之前，我们兄弟几个联手，竟然在他的手中没有任何还手的余地，若非他有意手下留情，我们兄弟几个恐怕就是非死即残了。”

    薛小成沉声道：“他是玉虚道宗的普通弟子，而你们只是几个散修废物，就是越阶也是人之常情。”

    说到这里。

    薛小成猛地将这名侍从推开，踉踉跄跄地站了起来。

    接下来。

    他先是将一枚传音符石取了出来，转念一想，又将传音符石递给另一名侍从。

    一个普通弟子在他自报家门和背景后，竟然还敢对他出手。

    而他成长至此，但凡对他出手之人，无一不是付出了血的代价。

    再者。

    以他的资质和背景，成为玉虚道宗亲传弟子，已经是铁板上钉钉的事实了。

    如今却被一个普通弟子这般欺辱。

    那么也就只能以这个普通弟子的性命洗刷自己的耻辱，并以此立威。

    而他现在修为低微，只能借兄长薛稜榆的手将其除掉。

    “二少爷，你这是什么意思？”

    侍从接过符石，有些一头雾水的轻声询问道。

    薛小成眼睛微眯，杀气凌然道：“你告诉我兄长，我被一个普通弟子重伤，至今昏迷不醒，甚至都不能继续参加这次的弟子考核。”

    侍从怔了怔神，然后旋即将一缕真元注入符石之中。

    过了几个呼吸的时间。

    玉符的另一头传来一个温和的嗓音。

    “小成，你前来参加这次的弟子考核了？”

    “你要自信，以你的资质，不要说通过考核，就是顺利进入五峰也绰绰有余。”

    “大少爷，小的是二少爷的一名随从。”

    “二少爷……他被一名普通弟子重伤，至今都昏迷不醒，很有可能要错过这次的弟子考核了。”

    “什么！一个普通弟子竟敢对我薛稜榆的胞弟出手，难道你们没有告诉他，小成是我薛稜榆的胞弟？”

    “说了，甚至道出了老爷子的身份，可那个家伙却完全不放在眼里，依旧还是对二少爷大打出手。”

    “一个普通弟子竟敢对我薛稜榆的胞弟出手，好，我记住了了。”

    “这样，我还在闭关，你们继续待在原地，我会让我的师弟下山给你们送来丹药，只要能够让小成顺利这次的考核，一切再从长计议。”

    “……”

    就这样。

    差不多过了一个时辰的时间。

    果然。

    两名衣着华丽，气宇不凡的青年在人潮中一番搜寻过后，匆匆来到薛小成所在的辇车前。

    “薛师兄的胞弟可在这辇车之上？”

    “二少爷就在辇车上。”

    简单的对话过后。

    两名青年便径直钻入辇车内。

    于此同时。

    故意真元逆行，从而让自己看起来相当虚弱的薛小成，想要挣扎着坐了起来。

    “薛师弟，你身体有恙，还是继续躺着吧。”

    两名青年相互对视了一下，如此淡笑道。

    “有劳两位师兄了。”

    薛小成有气无力道：“本想着就此离开好好养伤，结果，我大哥却强行让我留下来，还说会让两位师兄下山替我疗伤。”

    一名略显削瘦的青年笑了笑，点头道：“薛师弟，你不用担心。”

    “我们两人下山之前，你大哥特意叮嘱，此事关系到他的颜面，所以他决定等到他出关之后，亲自前往主峰了结此事，必定会还你一个公道。”

    另一名青年神色阴鸷，眼神森寒道：“薛师弟，你放心，区区一个普通弟子，就是让其消失也不会有太多的人过问。”

    “若非你大哥特意叮嘱，师兄我便可替你出这口恶气，让其后悔来到这个世界。”

    闻声。

    薛小成虽然依旧一脸的狼狈相，但心中瞬间乐开了花。

    不就是一名普通弟子。

    小爷我定要让你求生不能求死不得！

    “既然如此，那便有劳两位师兄了。”

    “薛师弟，你太见外了。”

    “薛师弟，你先将这两颗气血丹服下，我再替你梳理体内的真元。”

    “真是有劳两位师兄了。”

    “薛师弟，你太客气了，以后咱们可就是同属于一脉的师兄弟了，不必如此客气。”

    ……

    转眼。

    等到楚叶一行人将前来参加考核的弟子登记结束后，已然到了午时。

    而在此时。

    玉虚山山脚下的门户前。

    两名头发花白的长老，带着十多名主事弟子和执法弟子赫然伫立。

    他们各个神情冷峻，显得相当的威严。

    而在他们的下方几乎都是清一色的年轻俊杰。

    当然。

    在考核正式开启之前，他们自然免不了一些简单的客套话。

    毕竟这是玉虚道宗吸收新鲜血液的大日子，难免还是要落了俗套。

    而在此时。

    与姜青衣并肩而立的楚叶却完全没有心思倾听，而是不时地用眼角的余光瞄向一侧的姜青衣。

    过了差不多一炷香的时间。

    就在相应的仪式接近尾声时。

    姜青衣收回视线，冷不丁的提醒道：“楚叶，你可别忘了之前的承诺。”

    楚叶扯了扯嘴角，然后有些不情愿的将魏千莲送他的玉牌递给姜青衣。

    “你拿这块令牌去见主事长老，并告诉他，你是得到魏前辈的授意前来的。”

    “如果不出意外的话，你应该会免去考核，还能顺利成为一名亲传弟子。”

    话止于此。

    楚叶似乎又想到了什么，再次开口道：“不过，在这之前，你得答应我一件事。”

