    快到公寓时，郁烛拿手机扫码付了车钱。

    司机先生说了一句谢，开车走了。

    车子又开了大半个小时，终于到了司机先生的家。

    司机先生把车子熄火，正准备拿蛋糕下车，发现那只蛋糕盒子上竟然多了一张卡片。

    上面有一句祝福的话，是写给他女儿的，祝她生日快乐。

    下面还有一个落款的签名，写的是郁烛。

    司机先生下意识就想到了刚才那位乘他车子的姑娘，应该是她留下的。

    司机先生把那张卡片夹到蛋糕盒子上，拎进了屋子里。

    他的女儿见到他回来了，兴奋地扑上来给了他一个大大的拥抱。

    司机先生把蛋糕给女儿，还有那张卡片。

    他说，那张卡片是一位坐他车子的姑娘留下来的。

    女儿拿起那张卡片，看了看上面写的内容，瞬间尖叫了起来。

    吓得司机先生一下子就紧张起来了，以为是女儿出了什么事。

    谁知，女儿超级兴奋地叫着：“爸，你居然拿到了我偶像的签名！我真是爱死你了！”

    原来司机先生的女儿，就是那位给郁烛私信的小黑粉。

    这次生日，她得到了郁烛的祝福，开心坏了！

    ……

    郁烛回了公寓后，看见韩深见那小子留了一张纸条在桌子上。

    上面的内容很简单，就是跟她交代，他已经把屋子打扫干净了。

    郁烛看了看周围，发现屋子打扫得确实很干净，不错。

    郁烛洗了澡，换上了十分清凉的小吊带睡衣，一双又细又白的长腿盘在沙发上。

    她拿手机给韩深见发了几千块钱，说是给他的劳动费。

    韩深见这次推脱了一下，最后还是领了那个红包。

    郁烛又想起了景沿，在微信上主动打了语音通话给他。

    不巧的是，景沿这时候在家里吃饭。

    原本很安静的吃饭氛围，被一阵突兀的来电铃声打破。

    景萧皱着眉看他，谈女士的注意力也被吸引过来了。

    景沿从吃饭中抽神出来，睨了一眼被他放在旁边的手机，上面的来电显示是备注的是郁烛。

    景沿胳膊有伤，不方便动作，只能先把筷子放下，再去拿手机。

    电话被接通，是当着景沿爸妈的面。

    郁烛那道慵懒带着浅浅笑意的女声传来：“景沿，你想我了么？”

    耳尖的谈女士听见了这句话，瞬间激动得咬起了筷子头，恨不得这俩赶紧成了！

    景萧看见自己老婆咬筷子头了，敲了敲桌子提醒她：“别咬筷子，吃饭。”

    谈女士都快要按捺不住八卦的激动心情了，哪里还有心思吃饭？

    景萧无奈，只能叫景沿把手机拿出去听，别在餐桌上听，影响吃饭。

    景沿遭受了一记来自亲爸的白眼，识相地拿了手机，走去阳台那边了。

    电话那头的郁烛估计是听见了他这边的动静，登时没声了。

    景沿叫了她两声。

    大概沉默了几秒钟，郁烛那边终于开口了。

    她的语气略微有几分迟疑：“景沿，我……我是不是打扰到你了？”

    “我在吃饭。”很简单的一句话，就说明了所有。

    郁烛停顿了几秒钟，快速开口说：“那你还是先吃饭吧。”

    下一秒，她果断掐断了电话。

    景沿听着那阵电话盲音，沉默了。

    他重新回到餐桌上吃饭，谈女士好几次想开口问他，但她老公景萧一直在旁边盯着。

    饭后。

    一直想八卦的谈女士终于靠过来了。

    谈女士表示十分好奇：“景沿，郁烛她打电话来跟你聊了些什么？”

    景沿点手机屏幕的指尖微微一顿，“没聊什么。”

    谈女士以为是景沿那小子不好意思和她这个长辈说，便不再多问了。

    反正她的三世同堂，不远了。

    这生活有盼头，怎么过都舒心。

    谈女士哼着小曲儿，吩咐佣人拿了一大束鲜花过来，开始摆弄插花了。

    景沿进了卧室，打算再给郁烛回个电话，打的是微信视频通话。

    等了大概十几秒钟，郁烛终于接听了。

    视频中出现她那张不施粉黛依旧美艳动人的脸。

    郁烛现在大概是仰躺在沙发上，高举着手机，算是拍了一个可怕的死亡角度。

    不过郁烛这女人的颜值十分抗打，哪怕是照妖镜都揪不出她那张脸上的瑕疵。

    郁烛疑惑地嗯了一声，语调儿微微上挑，拖出了一个稍长的尾音。

    景沿叫了她一声，嗓音有些沉：“郁烛，你还没休息？”

    “没，我还在忙。”具体是在忙些什么，郁烛没有说。

    旁边的茶几上摆满了笔墨纸砚，还有一堆不能要的废纸，看来是郁烛在抄书。

    郁烛懒懒地撑着沙发起来，那头长卷发随着动作而动，纤细白皙的脖子忽隐忽现。

    郁烛还不忘关心一下他的伤势，“景沿，你胳膊上的伤怎么样了？有没有按时涂药？”

    “没事，已经不疼了。”景沿怕郁烛不信，还侧了下手机摄像头，把胳膊露出来给她看。

    那道看起来很严重的伤口，已经隐隐有要结痂的趋势了。

    大概是没人开口的气氛太沉闷了，郁烛又叫了一声：“景沿，我想你了。”

    男人低笑，挑着那沉沉的语调儿问：“想我？有多想？”

    如果他没记错的话，郁烛离开影视城的时候，压根就没有和他提。

    郁烛唔了一声：“我想你，想得夜不能寐了，不然你以为我一开始打电话给你是干什么的？”

    没事儿不会瞎聊。

    景沿控诉起了她：“你还说？我妈今天又问起你了。”

    郁烛不知所措地眨了眨眸子，那双勾人的狐狸眼角的泪痣动了动，“为什么？”

    景沿顿了一下，慢吞吞说道：“大概是想三世同堂想疯了吧。”

    确实，谈女士念叨三世同堂，已经念叨了好几个月。

    她恨不得景沿现在就结婚，赶紧给她生一个大胖孙子出来！

    但景沿一直拿各种理由来搪塞谈女士，总说自己现在无心恋爱。

    可，景沿的想法已经变了。

    如果郁烛乐意的话，他可以接受。

    郁烛缓了缓神，可算是理解了景沿口中的三世同堂是什么意思。

    敢情景沿妈妈很着急抱孙子啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【现在的小景：我不想生儿子。】

    【日后的小景：我们赶紧生个儿子吧。】

