    随着百里红妆和帝北宸敲门，屋内先是一阵沉默。

    帝北宸随之出声道：“少东家，我们已经将钱取来了。“

    伴随着百里红妆和帝北宸的话音落下，屋内这才传出了一阵脚步声。

    紧接着，百里红妆便感受到那些落在自己身上的目光已经悄然消失了。

    显然，这些都是弑天楼的人的目光。

    光是从这些人的表现，百里红妆便能够看出弑天楼的严谨与厉害。

    房门打开，百里红妆和帝北宸便见到了一张完全陌生的面容。

    不过，百里红妆和帝北宸也并不觉得奇怪。

    他们两人同样是易容而来，如果墨云珏出现在这里，那么他也一定是易容的。

    几乎是见面的那一瞬间，百里红妆和帝北宸便已经确定了对面这个平淡无奇的男子就是墨云珏。

    墨云珏在瞧见百里红妆和的时候，眼中先是流露出了一抹惊讶之色，随之便露出了笑容。

    “快进来！”

    百里红妆和帝北宸走进屋内之后，他们三人方才相视一笑。

    “没想到你们的易容之术竟然也如此出色，若不是我知道情况，一般人根本就认不出你们。”

    墨云珏行走江湖多年，见过的世面多不胜数，易容更是他们弑天楼的重要手段。

    在很多势力之中，他们弑天楼的易容术堪称是最佳的。

    不过，他瞧着眼前的百里红妆和帝北宸，只觉得他们的易容术比起他的易容术还要更胜一筹，这怎能让他不惊讶？

    听着墨云珏的话，百里红妆和帝北宸的脸上皆是漫上了一抹笑意。

    “红妆的易容术一向十分出众。“

    帝北宸唇角漾着一丝浅笑，以前的他和墨云珏之间并没有太多的接触。

    说来，他们还是情敌的关系。

    从他见到墨云珏的这几次情况，他便能够知晓墨云珏那当仁不让的个性。

    他能够成为弑天楼的楼主，自然也是杀伐果断的。

    这一次墨云珏帮了他和红妆如此之大的忙，他对墨云珏是真的感激。

    听言，墨云珏的目光不禁落在了百里红妆的身上。

    “你的易容术看起来极为自然也十分服帖，比起平日里大家所用的易容术更加让人难以察觉。“

    墨云珏原本对易容术便有着一定的了解，因而此刻只是简单的一看，他便已经知晓这两者之间的差距了。

    百里红妆轻笑一声，“有机会，我将这易容术教你。“

    墨云珏此次费了这么大的力气帮她寻找爹娘，她心中充满了感激。

    不论是言语还是物质，都无法表达她的谢意。

    如果易容术能够对墨云珏有几分帮助，她自然也不会吝啬。

    弑天楼身为杀手组织，平日里见不得光的情况很多，这种时候若是掌握很好的易容术，想必对他们也是一大帮助。

    听着百里红妆的话，墨云珏眸光微凝，随之笑着道：“那我可就先谢谢了。“

    “你说这话可就太客气了，我都还没有感谢你帮我找到爹娘的下落呢。

    真是谢谢你了！“百里红妆眼中布满了真诚与感激。

