    第493章 分玩具

    彭彭这时候也点了点头，只要不让他拖着这些东西一直走就没问题。

    于是子枫妹妹和彭彭他们几个年轻人便带着这些礼物一起去到了前面的胡同里。

    “小朋友们，我们这里有一些礼物，你们想不想要呀？”

    子枫妹妹走到小朋友的面前扬起了笑容，温柔的冲着他们说道，那些小朋友在看到她们的时候心中有些惊讶，不过见到子枫妹妹长得这么漂亮，小朋友们还是亲近了上去。

    “姐姐是什么礼物呀？”

    旁边有一个小女孩性格非常的大胆，直接就走上前去询问。

    “当然是这些啦，这些礼物啊，是刚刚哥哥姐姐们在那边玩游戏的时候得到的，可是哥哥姐姐们要这么多礼物也没有地方放，所以就想分给大家，大家想要什么就自己挑好不好呀？”

    子枫妹妹稍微解释了一番，那几个小朋友听到之后便兴奋的看着对方。

    “那谢谢姐姐啦。”

    还是最开始说话的那个小女孩，非常有礼貌的道了一声谢。

    子枫妹妹这时候摆了摆手，冲着身后的人点点头，彭彭和江宁远便把礼物都拿了上来。

    “不用谢啦，你们想要什么自己拿哦。”

    彭彭和江宁远这时候把礼物轻轻的都拿了出来放在了小朋友们的面前。

    小朋友们看到这些礼物之后都兴奋的不行，连忙上前去，不过因为是陌生人的东西，所以他们也只是多看看吸摸摸，最后在子枫妹妹的示意下才轻轻的拿了一个回去。

    “对了，你们如果想要的话还可以多拿一点，你们附近还有其他的小朋友吗？可以把他们一起叫过来拿一点小玩具回去哦，这些礼物哥哥姐姐们实在是带不回去了，就拜托你们帮哥哥姐姐们消耗掉吧。”

    子枫妹妹看得出来这些小朋友有些拘谨，不敢大胆的拿礼物，于是又继续说道，小朋友们最开始的时候还有一些不好意思听到子枫妹妹这话后就当是帮忙了，于是又拿了一些自己喜欢的。

    最开始的那个小女孩还去周围把其他的小朋友都给叫了过来，一下子子枫妹妹他们几个人就被小孩子给包围了。

    “哥哥姐姐，你们是在拍电视剧吗？”

    一个小男孩看着他们身后的摄像头和摄影大哥好奇的问道。

    “我们没有在拍电视剧，我们这是在拍综艺呢。”

    子枫妹妹听到小男孩的话，在他的脑袋上轻轻的摸了摸温柔的回答着。

    那个小男孩听到这话后歪了歪脑袋，看上去有些似懂非懂。

    “那我们到时候也会出现在电视上吗？爸爸妈妈能够在电视上看到我们吗？”

    旁边的小女孩看到了他们之后，又兴奋的问道，她扎着两个辫子，看上去特别的活泼可爱。

    子枫妹妹听了后点了点头，耐心的回答。

    “当然可以了，你们到时候去电视机前守着就能够看到啦。”

    小朋友们听到子枫妹妹的话后都欢呼沸腾了，对于小孩子来说能够上电视是一件非常非常幸运的事情。

    “真是太好啦。”

    子枫妹妹和江宁远她们又陪着小朋友们玩了一会儿，终于把礼物全部都给发出去了。

    “好啦，小玩具已经全部发完了，哥哥姐姐们也有自己的事情要做了，今天就暂时和大家说再见了，到时候有机会的话，我们还会再见的。”

    子枫妹妹冲着小朋友们挥了挥手，准备离开。

    “姐姐，要不然你们留下来吧，我家的床很大很大的，可以睡两个人。”

    一个小男孩拉住了子枫妹妹的手，小心翼翼的说道。

    “对呀，对呀，我家的饭菜很好吃的，我妈妈做的饭菜特别特别的好吃，要不然姐姐你们就留下来吧。”

    旁边的小女孩也继续说道，小朋友们听到了这两个小孩子的话后，也纷纷七嘴八舌的说到话里话外全部都是希望子枫妹妹她们能够留下来。

    子枫妹妹听到小朋友们的话后心中非常的感动，同时也有一些纠结。

    他们肯定是要离开这里，回到蘑菇屋去重新录制综艺的，总不可能在人家白吃白住吧。

    子枫妹妹实在是不知道该怎么回答了，于是便转头看向彭彭和江宁远，眼神当中满是求救。

    “快点来救救我啊，我不知道怎么拒绝小朋友。”

    子枫妹妹冲着江宁远张了张嘴，而江宁远这时候则看向了身旁的彭彭，说实话他也不知道该怎么和小朋友打交道。

    “好啦好啦，姐姐还有事情要做呢，你们这样缠着他的话，是会让姐姐的工作做不完的。”

    彭彭看着眼睛的小孩子心中有些无奈，于是便走上前去清了清嗓子，大声的说道。

    “哥哥姐姐当然也想和你们一起玩，留下来陪着你们了，可是哥哥姐姐还有工作的，要是工作没了的话，我们可是要喝西北风的。”

    彭彭说到这里的时候故作严肃，而小朋友们听到之后，纷纷松开了手。

    “我们以后要是有机会的话还会再来小镇的，到时候一定一定会去你们家吃饭好不好啊？现在我们是真的要去工作了。”

    彭彭看着小朋友们松开了子枫妹妹又继续说道，小朋友们虽然有些不舍，但是也是分得清轻重的，听了彭彭的话后也乖巧的点了点头。

    “好，这才是乖孩子，手里的玩具记得收好哦，今天就到这里吧，再见了。”

    看着小朋友们都松开了手捧捧心中也满是欣慰，还好这些孩子比较听话，不是什么熊孩子，如果遇到了熊孩子的话，他还真是不知道该怎么办了。

    “哥哥姐姐，再见啦。”

    小朋友们现在也接受了这个事实，在他们离开的时候，也都冲着他们挥了挥手，甜甜的童音回荡在整个胡同里，让子枫妹妹的脸上都挂上了笑容。

    “感觉这里的小孩子还挺不错的。”

    在离开的时候，子枫妹妹忍不住和旁边的彭彭说道。

    “确实这里的小朋友还算是听话的，比起我之前邻居家的要好多了，看来这个世界上听话的孩子还是很多的。”

    江宁远也点了点头，和小朋友们玩了一阵之后，他们好像也回到了小时候。

    (本章完)

