    长生简单把婆婆的故事和孟寐说了一遍，但是杀周正一家，并没有说，还有预言的事，也没有告诉孟寐。

    孟寐沉默了，然后看着周家人蒙着白布的尸体，心里隐隐有一个想法，遏制不住的冒出来。

    但最后还是保持了沉默。

    一名衙差匆匆的从外面跑进来，对长生道：“怜爷，慈恩大师一大早就离开了法源寺，去了金陵城的相国寺修行一段时间，说是至少半年都不会回来。”

    长生冷笑了下，“这是听说了周家的事，所以避出去了，怕遭池鱼之殃。”

    老驼道：“如此积德行善的大好机会，不开眼的错过的，想来也是个无用有道行的，超度不了亡魂。”

    “有没有道士？”孟寐问衙差。

    衙差回道：“没有。本来有一个道观的，后来因为法源寺香火太盛，没有一个去道观的，那老道就带着徒弟走了。”

    另有一个衙差出声道：“城外的城隍庙，有一个行脚僧，穿的破烂了些，但确实是个和尚，还能给人看病呢。”

    “赶紧请来啊。”路知遥也来了，眼睛带着血丝，想来是昨夜没能好眠。

    “可他是行脚僧，能行吗？”衙差搔了搔头，问道。

    孟寐道：“管他是行脚僧还是高僧，能超度会念经就是好和尚。”

    路知遥抬手点着孟寐，“孟东家说的极其有理，赶紧去，不管是请还是绑都给本官弄来。”

    行脚僧法号己古，本是一个小寺庙的和尚，后来那个寺庙拆了，他就四海云游，成了一个散僧。

    他答应给周家人超度，要求就是一顿斋饭，和城外的那些流民一起吃。

    路知遥听着他的要求却皱起了眉，因为城外的流民可不是一个两个，而是好几十，甚至还越来越多，也不知道从哪儿冒出来的，暂时都被他挡在了城外。

    “你一个人的斋饭，按三钱银子算吧，那十个人就是三两银子。三十个人就是近十两银子，而城外的流民少说也有五十个人，个个都扁着肚子，那抡圆了吃，可不是十两二十两能打发得了的。”

    “我来出银子。”孟寐只想事情能快些结束，而且请一些无家可归的人吃饭，本也是积善修德。她不介意出这笔钱。

    己古看向孟寐，然后合什一礼，“阿弥陀佛，施主善哉。”

    路知遥一听不用自己出银子，那也是没问题的，当即道：“本官这就让人去城外搭棚子，准备饭粥饭。”然后看向孟寐。

    孟寐笑着点头，“那就辛苦路大人了。”掏出一张五百两的银票给路知遥，“多准备一些肉食吧，可多施舍几顿。”

    “孟东家真是一颗善心啊，本官一定不会让孟东家失望。”然后把银票揣进了自己的袖子里。

    孟寐谦逊道：“大人过奖，都是咱们应该的。”然后又问己古，“不知道需要准备什么？”

    己古回道：“不用，贫僧一人足矣。”

    周正的私生子周小山也来了，神色看起来十分惊慌害怕。

