    白鹜冷冷侧眸，机械的瞥了鄞诺一眼后，又转回到了温小筠的脸上，并没有理会鄞诺，仿佛他只是一个无关紧要的透明空气人。

    这种淡漠的无视最伤人，也最能激怒人。

    鄞诺几乎要疯了，猛地挥手奔着白鹜太阳穴的方向狠狠而去！

    “鄞诺！”温小筠用尽全身的力气大吼道。

    鄞诺手掌一滞。

    “你出去。”温小筠哑声说着，语气痛苦，几近哀求。

    鄞诺顿了一下，盯着白鹜的目光越发凶狠。

    他没有再去想敲白鹜的太阳穴，但是也不想就这样把温小筠交给他摆布。

    他狠狠的攥住了白鹜的手腕，白鹜不松开温小筠，他便捏碎他的手腕，自行将温小筠解救出来。

    “鄞诺……我求求你……”温小筠眼角淌下一行绝望的清泪，“我求你出去，只要你出去，白兄不会伤我。”

    这句话就像是一把带着倒刺儿的箭矢，狠狠扎进鄞诺的心里。

    他攥着白鹜的手腕，终于无力的垂下了头，随即松开手，转身弯腰离开了车厢。

    车帘再次阖闭，温小筠闭上了眼睛，哑着声音再度开口，“白兄想要掐断小筠的脖子，用不了这么久，力道也一时松过一时，白兄只是想叫我们讨厌白兄，疏远白兄，不想小筠和鄞诺再相信白兄对吗？”

    白鹜注视着温小筠，疯狂而冰冷的目色被哀伤一点点覆盖。

    他无力的闭上了眼睛，颓然垂下头颅，紧掐着她脖子的手也按在了她的肩膀上，他的手开始颤抖，他的身子，他整个人都开始颤抖起来，就像是一个于寒冷的冬日溺水的可怜人。

    小筠握住白鹜的手，捧在脸颊上，轻声呢喃，“白兄，小筠曾以为自己是因为追寻正义与公道才来到这个世界上的。曾以为抓住那些残忍的凶犯，替可怜的受害者们寻回灵魂上的报偿才是小筠最想做的事。

    可是今天小筠忽然发现，不是这样的，一切都并非如此。

    小筠来到这个世界，有且只有一件任务，那就是打开白兄的心扉，不叫无边的黑暗把白兄吞了去，也不叫污秽的血腥弄脏白兄的手。

    只要白兄心中的阴影一日不去除，小筠的人生就一日不得圆满。”

    “你休要哄白鹜，”白鹜的头垂得更低了，“你的人生那么宽阔，怎可能会在意一只陌生的小小白鹜？”

    温小筠握着他的手攥得更紧，目光也变得更坚定，“人生的际遇就是这般神奇，滕县、兖州府，乃至整个鲁地，诸多耸人听闻的凶案，背后都站着一个人独单的身影。那个人，就是白兄你。不解决你心中的黑暗，小筠便不算真的破了那些案子。当然还有一个更为重要的原因，小筠有很多人可以依赖，有小姨和叔父，也有鄞诺，甚至还有一众刚刚结实的兄弟们可以依靠。

    但白兄的世界却很简单，简单到除了复仇便只有小筠，简单到连白兄自己都没有。”

    “还有心底的黑暗。”白鹜忽然抬起头，死死的盯住温小筠，痴痴的笑。

