    “泾阳公小心！”

    就在薛术刚要扑过来相救的时候。

    李牧冷哼了一声。

    灵气罩瞬间开启。

    叮叮当当，所有弩箭均被阻挡掉地。

    “不用管我，赶紧搜寻刺客。”

    “喏！”

    薛术见李牧没事，赶紧安排人手搜寻刺客。

    虽然他很好奇李牧是如何做到完美避过弩箭的。

    但眼下不是该好奇的时候，抓住刺客才是最重要的。

    朱雀大街之上，行人很多。

    因为刚才的事故，瞬间骚乱了起来。

    刺客混在人群当中，说实话，想要抓住他们基本很难。

    果然，一阵搜索之后，一个刺客都没抓住。

    “泾阳公，属下无能，还请泾阳公责罚。”

    李牧挥了挥手，倒是一脸淡定。

    “算了，此事不怪你。”

    然后李牧转头看向地上的弩箭。

    薛术十分识相，赶紧走过去将弩箭捡起来递给李牧。

    李牧接过来一看。

    “做工精良，与军中之器如出一辙。”

    薛术一听，顿时眉头一皱。

    “泾阳公，莫非……”

    “知道就好，勿要声张。”

    李牧阻止了薛术的话头。

    其实就算不看箭矢，他也隐约能猜到几分。

    京都重地，能携带硬弩进入者，岂是普通人？

    明显这伙刺客背后有地位颇高的贵人支持。

    要知道唐律规定，私藏硬弩可是大罪。

    就好比后世天朝私藏枪支一样。

    其它地方或许没那么严格。

    但这里是长安，京都重地，普通人不可能办的到。

    而且看这做工，明显出自官方之手。

    目前大唐军中两种武器，一种是出自李牧之手，另一种是出自将作监。

    这弩箭质量上层，但不是出自河钢工坊或天上人间工坊。

    那么，应该就是出自将作监了。

    “看来，我好像得罪了什么了不得的大人物啊！”李牧有些无奈的自嘲道。

    他当然是不会惧怕任何人，就算是李世民，他也不怕。

    但作为一个系统打工仔，系统规定了他的阵营方向。

    那么，如果可以的话，他不想和大唐阵营方向的某些大人物产生冲突。

    特别是李世民。

    或者宗室之人。

    ……

    公主坊。

    成年了的公主一般都会搬到这里开府。

    李丽质自从去年来了大姨妈后，便意味着已经成年了。

    所以，李世民便给她开了府。

    当然了，作为最受宠的公主，李丽质开府后依旧可以经常待在皇宫。

    这就是特权。

    别的公主要进宫就没那么容易了。

    要么自个儿申请，要么等皇帝或皇后召见。

    李牧回到长安后，第一件事就是先到公主坊这边来探望一下李丽质。

    当然了，探望之前肯定会先派人前去知会一声的。

    所以，李牧人刚到公主坊，李丽质就已经出门迎接了。

    刚看到李牧的身影，李丽质就嗖的一下冲了出来。

    撒丫子朝着李牧这边跑了过来。

    “牧哥哥牧哥哥……”一边跑还一边喊。

    公主府的人直接就捂脸了，就差直接喊：公主不行啊公主，注意仪态，注意仪态啊！

    但很明显，人家李丽质压根就没打算端仪态。

    活脱脱一只见到胡萝卜的贪吃兔子。

    跑到李牧跟前后，甜甜一笑，“牧哥哥，好久不见，想煞我了！”

    说完就要过去拉李牧。

    李牧赶紧避过她的爪子。

    只见李牧微微一笑，然后很正式的叉手行礼，“公主殿下金安。”

    李丽质见李牧这么见外，顿时有些不高兴。

    “牧哥哥为何如此见外？”

    “殿下，君臣有别。”

    旁边的公主府属官们连忙点头称是，“公主殿下，礼，礼不可废！”

    李丽质瞪了他们一眼，然后转头继续对着李牧甜甜一笑。

    “牧哥哥，你每月派人寄来的安尔乐都很好用呢，我很喜欢！”

    卧槽！

    李牧恨不得上去捂住她的嘴巴，特么这事是能大庭广众拿出来说的吗？

    “公主殿下慎言！”

    “为什么要慎言，阿娘也在用啊，她也说好用呢！”

    阿西八！

    李牧真的很想掉头就走。

    这小妞怎么越长大越那啥了，李牧觉得自己以后有时间的话，有必要对她进行一番精神文明教育。

    只见李牧赶紧压低声音悄悄说道，“此处人多，我们进去说话，我给你带了礼物。”

    “真哒？”

    李丽质顿时高兴像一只偷到胡萝卜的小白兔一样。

    高兴的直转圈。

    然后直接拉着李牧的手就往府内跑。

    “唉。。。”

    李牧和公主府的人同时叹了一口气。

    这货没救了。

    这要传出去，以后还嫁不嫁人了？

    “牧哥哥，快来快来，我们进去说话。”

    李牧直接放弃治疗了，任由她拉着走。

    进入公主府后，李牧赶紧借机挣脱她的爪子。

    “公主殿下稍待，牧略备薄礼。”

    “究竟是什么礼物啊牧哥哥？”

    李牧安抚了一下李丽质后，拍了拍手，让人把礼物拿进来。

    一个大约一人高的箱子，摆在地上。

    “什么东西啊？”

    李牧走过去动手打开了箱子。

    这是一件很贵重很稀有的礼物。

    同时也是这个时代不应该有的礼物。

    一套雪白的公主裙。

    还有一个闪闪发亮的王冠。

    李丽质在打开箱子的那一刻，整个人都愣住了。

    眼睛里满满的都是小星星。

    “喜不喜欢？”

    “喜欢，太喜欢了！”

    “要不试试看？”

    “谢谢牧哥哥！”

    说完立马让人捧着礼物回内堂试穿去了。

    李牧自从穿越到大唐后，到如今也已经有六七个年头了，也逐渐进入角色了。

    李丽质是唯二一个能让他感觉到亲情的人。

    所以，他很用心，也很珍惜。

    另一个则是长孙皇后。

    当然了，李丽质对他的信任，他心里也是知道的，但可惜，这份信任能不能一直保持，他没什么信心。

    毕竟这小妞早晚会长大，会改变。

    天家之女，这时代不允许她永远这么天真，总会走上符合她角色的道路。

    但不管以后变成什么样子，至少这一刻还是美好的。

    就在李牧心中暗自感慨的时候。

    李丽质已经穿完衣服，戴好王冠走了出来。

    “牧哥哥，好看吗？”

    李牧闻言抬头一看。

    哎哟我去。

    特么这是换了个人吧？

    李牧瞬间想起了一个人。

    英国女王。

    还真有辣么几分味道。

    此时此刻，李牧突然心中有一个小小的想法。

    就是，如果可以的话，将来某天他李牧能量大到可以影响整个大唐格局的时候。

    那么，为何不能自己培养出一个女皇陛下？

    而且这个女皇陛下绝对比武则天名正言顺的多。

    一念及此。

    李牧突然有些激动了起来。

    女皇陛下养成什么的。

    最有成就感了！

