    剑圣的生命已经到了尽头，在与步惊云一战之后，元神已经消散。

    不过，死亡并不是终点，在风云世界中，是存在轮回转世这么一说的。

    这一代的剑圣独孤剑已经是第二代剑圣，在他之后，自然会有第三代剑圣。

    而剑二十三也并不是剑道终点，在剑二十三之上，依然有着更高的境界。

    无论是灭天绝地剑二十三，还是有情天地剑二十三，更比此时剑圣领悟的剑二十三更加完美。

    而在此之上，还有着六灭剑二十三，灭尽六道、六灭无我，弑神杀佛，臻至无上境界！

    当剑圣的元神消散，剑二十三的力量随之散去，停滞的时空也恢复正常。

    步惊云虽然与剑圣大战了一场，但那却是元神领域的战斗，其他人根本不知道其中的详情。

    更何况，元神层次的战斗，看似过去了很长时间，现实世界中却只是一刹那。

    当雄霸等人恢复正常之后，好似是大梦一场，甚至不知道发生了何事。

    步惊云看着雄霸，眼神中满是刻骨的仇恨，浓烈的杀气已经是再难压制。

    雄霸的实力自然是极强，但也要看跟谁比。如今的步惊云，已经是彻底超越了雄霸。

    在无数人惊骇的眼神之中，步惊云一剑斩出，已经是让雄霸身死道消。

    自始至终，雄霸除了露出惊骇的神色，甚至没来得及做出其他的反应。

    刹那间，整个天下会之中变得寂寂无声，所有人都近乎呆滞的看着步惊云。

    步惊云走到雄霸的宝座面前，提起雄霸的尸体，自己坐在了宝座之上。

    “自今日起，天下会以我为尊，谁支持，谁反对？”步惊云沉声说道。

    在这个时候，亲眼见到步惊云轻而易举的斩杀雄霸，谁还敢有反对意见？

    更何况，步惊云以前就是天下会飞云堂堂主，继承雄霸的位置，也算是名正言顺。

    “我等拜见帮主！”

    一片歌功颂德之中，步惊云毫无悬念的成为了天下会的新任帮主。

    反对者并不是没有，但在步惊云的剑下，一切反对者都显得不值一提。

    在成为天下会的帮主之后，步惊云在整顿一番之后，就开始准备祭祀紫薇大帝的典礼。

    步惊云很清楚，自己能够报仇雪恨，能够让孔慈复活，靠的都是紫薇大帝的帮助。

    三个月之后，天下会群雄汇聚，在步惊云的带领下，祭祀紫薇大帝的典礼正式开始了。

    为了做到万无一失，步惊云还特地在诸天万界聊天群中请教了比比东与岳不群。

    祭祀紫薇大帝的典礼有条不紊的进行着，眼看着就要圆满落幕。

    就在这时，一道无比凌厉的剑气冲天而起，所有人手中的兵刃都开始不断的震动起来。

    在无数人震惊的眼神之中，一位中年男子缓缓向着步惊云走来。

    剑气环绕这男子的周身，让人根本不敢阻拦，让其一路走到了步惊云的前方。

    “你又是谁？莫非想要找死不成？”步惊云神色阴沉的说道。

    眼看着祭祀紫薇大帝的典礼就要圆满落幕，却被眼前这个神秘强者所破坏。

    会不会惹怒紫薇大帝暂且不提，但这可是步惊云对紫薇大帝的承诺。

    祭祀大典被破坏，让步惊云如何跟紫薇大帝交代？他又岂能不怒？

    “哼！吾乃无名，本不愿理会江湖上的是是非非，但步惊云你杀性太大，现在竟然还祭祀邪神。

    为了天下苍生的安危，我也只能无奈出手，将你斩杀，以还天下一个安定！”中年男子沉声说道。

    无名？听到这个名字，在场的所有人无不大惊失色，因为这个名字可是非同一般。

    无名实力超凡入圣，剑道已臻至“天剑”境界，被誉为“武林神话”。

    江湖之上，关于无名的传说数不胜数，随便挑出一个，都足以震惊世人。

    而现在，这样一个绝顶高手重新踏足江湖，正是为了杀步惊云而来。

    或许在无名的眼中，步惊云杀性太重，又成为了天下会的帮主，实非苍生之福。

    当然，更为重要的是，步惊云竟然公然祭祀紫薇大帝这位从未听说过的神灵。

    是的！在风云世界中，有道家和佛门的不少神灵，但却没有紫薇大帝。

    这说明什么？这说明紫薇大帝分别就是邪神！

    公然祭祀邪神，身为武林神话，无名又怎能不出手，挽救正道于危难之际？

    “邪神？没想到本帝也有沦为邪神的一天！”

    浩大的声音响起，璀璨的金色光芒自紫薇大帝的金身雕像之上绽放出来。

    紫薇大帝伟岸的身影浮现，无上的气息显化，笼罩这一方天地。

    在这一刻，无数人本能的跪伏在地上，对着紫薇大帝顶礼膜拜。

    刚才还正气凛然的无名，此时看着紫薇大帝，脸上满是不可思议的神色。

    “哼！不管你什么样的神灵，都休想为祸天下！”无名好不容易稳定心神，义正严词的说道。

    李毅并未多言，只是一指点出，金光笼罩无名，已经是将无名封印。

    武林神话无名，在紫薇大帝面前，弱小的好似蝼蚁一般。

    看到这一幕，无数人惊骇之下，再次对着紫薇大帝不断的顶礼膜拜。

    “算了！只是一个无知的凡人罢了，你自己处理吧！不过，本帝既然来了，当赐下赏赐！”

    李毅自然不会将无名放在心上，他此次降临风云世界，也并不是因为无名。

    这一次降临风云世界，只是为了让紫薇大帝的信仰能够顺利传播。

    在众人的注视下，紫薇大帝抬手一指，漫天金光化为金色的雨滴落下。

    当那金色的雨滴落在所有人身上的时候，不可思议的事情发生了。

    所有人都感觉到有一股不可思议的力量融入到了自己的身体之中，让自己瞬间焕发新生。

    原本体内有暗伤的人，所有伤势瞬间复原。没有伤的人，也感觉自己好似年轻了好几岁。

    该给步惊云的好处，李毅其实早就已经给了步惊云。

    这一次降临风云世界，李毅索性来了一场声势浩大的赐福。

    也不算什么特别的手段，只是激发仙灵之水的力量，给今日所有祭祀紫薇大帝的人一点好处。

    有仙灵之水易经伐髓，不但所有伤势能顷刻间复原，生命力也会变得更加旺盛。

    毫不夸张的说，只要不是意外陨落，多活几年绝对是轻轻松松的事情。

    而随着金色的雨滴落下，紫薇大帝的身影也缓缓消失不见。

