    

    黑熊正要追阿丽，柔道会场门口突然闪出一人。

    只见这人头戴黑色头罩只露出双眼，看不清面容，身穿黑色中山装，披着黑色斗篷，拦在了会场门口。

    “你谁呀，别挡路！”

    “臭小子，装蝙蝠侠吗？也不看看这是、、、、、、”黑熊小弟甲伸手去推黄少鸿，咦推不动。黑熊小弟甲不信邪双手用出吃奶劲，黄少鸿依旧纹丝不动，“老大推不动！”

    一拳打倒黑熊小弟甲。黄少鸿走进会场，关上门，看着黑熊问，“你就是黑熊？”

    黑熊气势傲然道：“我要纠正你的话，我就是精英中心连任三届杰出格斗员黑熊！你是谁？”

    “说出我的名字，吓你一跳，我就是香江黑夜正义使者黑侠！”黄少鸿义正言辞道，“今天我就是为了精英中心被你祸害的学生主持公道。”

    其实，我就是想揍你！为了揍你我还跑了两条街买了这套装备，财富值都锐减500点。

    “黑侠哟，我好怕怕，你们怕不怕？”黑熊戏谑地看着小弟们。

    “我也好怕怕。哎呦——”小弟甲从地上爬起，被黄少鸿一脚踢飞。

    “你来干嘛？挑战我？你下战书了吗？”

    要是下挑战书不花钱，我至于买这套衣服吗？

    黄少鸿轻哼一声，眯起左眼，挑衅地竖起中指对准黑熊，“挑战？你高看你自己了。我今天过来是告诉你，你侮辱了‘黑’这个尊贵的汉字，从今往后你不许叫黑熊，只许叫狗熊！”

    黑熊怒极反笑，哈哈大笑，“哈哈哈，你知道吗？你是这三年来第一个敢在我黑熊面前这么嚣张的人。你知不知道上一个这么嚣张的人，进了icu现在还没出来！”

    “我寄希望你不是位嘴强王者，不要让我今天白来一趟。”黄少鸿故意激怒黑熊，眼神轻蔑嘴角上斜，不屑冷笑。

    “小子，我不管你是黑侠还是白虾。我告诉你，阿丽和那个外卖仔跑了，我今天很不高兴，你又偏偏在这个时候惹怒了我，受死吧！”

    黑熊双手一张，身体化为人形坦克撞向黄少鸿。

    黄少鸿左脚向前一步，成虚步型，右膝下屈，右手握拳藏于腰间，呈防守势应对黑熊。

    黑熊眼中闪过一丝得意，在我无坚不摧足有近千磅的冲击力量面前防守，真是找死。

    他心想，只要下一秒抓住黑侠的双肩，将他抛飞到空中，然后大招“排山倒海”就可以结束这场乏味的战斗。

    黑熊双手抓向黄少鸿两肩，中门大开。

    黄少鸿右脚用力向下震脚，右手握拳向上冲出，一招迷踪拳中的冲天炮对准黑熊下颚。

    黑熊胸肌往前一挺，黄少鸿右拳被带离偏了方向，擦着黑熊鼻尖而过。

    一招实力，黑熊趁机抓住黄少鸿双肩。

    黄少鸿双肩肌肉应激鼓起，团团绷紧。

    黑熊捏住黄少鸿双肩就像是拿捏着两块又硬又滑的石头，怎么也抓不牢。

    他正要将黄少鸿提起，但是黄少鸿双脚像是钉上了钉子，死死焊在地面。

    黑熊用出浑身力道往上一提，双手捏不进肉里不好发力，手指落了空，擦着黄少鸿肩膀上鼓起的肌肉而过。

    “嘶——”黄少鸿嘴里忍不住轻哼一声，两边肩膀被捏的生疼，回去恐怕要买些跌打酒擦擦。

    黄少鸿右脚向前两步贴近黑熊，左手变拳同左膝齐上踢，击中黑熊胸腹。

    黑熊退后三步，抬起右腿反击。

    黄少鸿右脚比他更快，踏在黑熊刚要抬起的右大腿上，重重踩回去。在反作用力下，黄少鸿一跃而起，双腿在空中朝黑熊胸口踢出迅如闪电连环踢。

    “砰砰砰”眨眼间黄少鸿已经对黑熊胸口踢七八脚，随后借力倒空翻，漂亮潇洒稳稳当当地落在地面。

    黑熊屏住气，往后退后七八步外稳稳站住。

    黄少鸿眼中闪过一丝惊讶，他的连环踢每一脚足足有五六百磅的力道。本以为这一套连环踢能十拿九稳将黑熊击倒，没想到他居然生生抗下了连环踢。

    精英中心连续三届的杰出格斗员黑熊果然名不虚传，如此非凡的抗击打能力实乃少见。可是他在大师兄面前却不堪一击，难道现在的我是否面对大师兄也无还手之力？

    “咿呀——你让我很生气！”

    黑熊双手抓住衣领，用力一扯，撕掉深一脚浅一脚满是脚印的白色训练服，露出青一块紫一块的胸膛。

    他抖了抖比女人还丰满的胸肌，挥舞着粗壮的手臂朝黄少鸿扑来。

    “我要打死你！”

    黄少鸿侧身闪到黑熊背后，双腿用力一跳而起，朝着黑熊后背来个双肘杀！

    黑熊翻倒在地，像是王八翻跟头四脚朝天。

    黄少鸿双肘落空，心里暗道一声槽糕，上当了。

    耳边就听到黑熊大吼一声。

    “排山倒海！”

    黑熊双腿变成加农炮开火时的炮管弹射而出，往黄少鸿胸口踢去。

    黑熊大招黄少鸿不敢小觑，情急之下，急中生智，双肘对准黑熊双脚狠狠下击。

    黑熊的大招排山倒海足有一千多磅的力量，黄少鸿的双肘借坠落之势也有七八百磅。

    两人嘴里同时发出一声闷哼，气血翻涌，都不好受。

    周星星诚不欺我，黑熊的排山倒还真的能把人踢飞到四五米高。

    黑熊鲤鱼打挺翻身而起，张牙舞爪追向被击飞上天四米多高的黄少鸿。

    半空中，无处借力的黄少鸿已呈明显劣势。

    这时候，黑熊追的过紧，反而给了黄少鸿机会。他如果能在黄少鸿落下来无处借力的瞬间冲撞过来，足以一击重创黄少鸿。

    可惜，没有如果。

    无处借力只能借对手的力。

    黄少鸿双拳同出，快若闪电，一时之间两人一上一下，对拳数十下。

    只看到中了黑熊三拳的黄少鸿左手贴着黑熊的肩膀翻身，稳稳当当地落在黑熊背后。

    两人背对着背，一时之间，无敌是多么寂寞。

    黑熊小弟甲：“老大赢了啊？”

    黑熊小弟乙：“当然啦，胜利者只能是我们厉害威猛恐怖主将黑熊啊！我可看到老大打中了黑侠足足三拳啊！”

    “你很不错，居然能抗住我三拳！”黑熊沉声说道。

    黄少鸿深吸一口气，平复了下起伏地血气，背对着黑熊说道：

    “省点力气躺下吧，不要硬撑。你受了我三十七道拳头，憋下去会出内伤的。”

    黑熊双眼泛红，眼泪直流委屈道：“我装的这么真，居然都被你看出来了，我认了。”

    “嘭。”黑熊倒地，晕眩过去。

    黄少鸿冷眼斜视黑熊小弟们，“再不滚，连你们一块揍！”

    黑熊小弟一哄而散，黄少鸿确认黑熊已经昏迷，一点都不讲究的坐到地上喘着粗气，自言自语。

    “一个黑熊就这么难对付，更何况能够以一敌四，秒杀精英中心其他三位不弱于黑熊的断水流大师兄了。任务，果然没有简简单单的。”

    黄少鸿揉了揉胸口，还好自己的抗击打能力也不错，否则黑熊那一招足有一千多磅力量的排山倒海就会将他丧失行动力。

    离开柔道会场，趁着夜色无人，黄少鸿来到精英中心足球场旁边的厕所。将头套、斗笠、黑西装用袋子包好，挪开一块天花板，将衣服塞进里面，然后朝街坊福利会快步走去。

    而很快在黑熊两位小弟的大嘴巴下，黑侠打败黑熊的事迹传遍了精英中心。

    黑熊小弟甲：“呀，大事件啊，黑侠打败了精英中心最佳格斗员黑熊！并要求柔道部主将黑熊改名狗熊！”

    精英剑道学员乙：“大事件啊，连续三年获得最佳格斗员的黑熊被黑侠打败了！”

    、、、、、、

    精英中心，足球场旁边厕所。

    精英拳击学员丙：“蒙面黑侠以飞天落地闪电拳，三下两除二打倒了柔道部主将黑熊呀！听说，柔道部主将黑熊要改名叫狗熊了！”

    正在拉屎的魔鬼筋肉人达叔震惊的米田共都拉不出来了，自言自语道，“蒙面黑侠？那就是大家不知道他长什么样啊！

    要是我、、、、、、、（大叔眼睛一亮，天花板掉落，砸到鬼王达脑袋）

    哎呦，这天花板怎么掉下来了，呀，（鬼王达眼睛蓦然瞪大）这不是、、、、、、”        

