    红风工业技术研发中心。

    周浩仁带着公司领导团队，对技术部进行了全方位的参观了解。

    年后的会议中，周浩仁帮助红风工业争取到了政策倾斜支持，未来三年时间里，他们可以把一部分需要缴纳的税收，直接用于高端制造相关的研发投入。

    这一部分税收总计高达五到八个亿，等于是国家财政支持红风工业五到八个亿，用于高端制造相关的技术研发，研发经费多出了几个亿，该入投入到哪一部分，是需要详细了解才能决定的。

    周浩仁对研发工作非常的重视，他准备把一部分经费用于技术部设备的提升，还有一部分则用于高薪聘请专业人才，还有一部分则是找相关领域的实验室，一起合作进行技术研发。

    红风工业的产品设计到军-工、民用等多领域，民用部分的主核心是机床、重机械和钢材产品，后者就只能赚到个血汗钱，微博的利润只能说是聊胜于无，前者才是实现盈利的大头。

    但是，红风工业所制造的机床、重机械产品，技术放在国际上没有竞争力，他们只能制造一些技术相对简单的重机械，机床也只能在国内低端制造领域竞争。

    这就是制约红风工业发展的原因。

    周浩仁清楚红风工业想要发展，就必须在高端制造领域进行大量的研发投入，把现有的技术去进行升级，不说赶超国际先进水平，也必须要达到次一级的水平，才能拥有更高的竞争力。

    所以针对技术部门研发投入的问题，他认真到问了好几个最底层的技术员，还问了产品部门的人员，希望能了解的更加详细，才能在经费投入分配上，做的更加的合理。

    在忙碌一天以后，周浩仁回到了办公室，感觉浑身上下都很疲惫，但他马上打开了电脑，查看起国内高水平的机械实验室，希望能找到适合的进行高端制造技术的合作研发。

    这时候，周浩仁想起了赵奕，想起了主轴技术的合作研发，嘴角不由得露出了苦笑。

    “赵院士大概已经忘了有主轴研发这件事吧？”

    “这段时间他都在关心发动机样机生产，还做了一个什么np问题的研究，全世界都在报道，好像是很厉害……”

    “他肯定没有时间关心主轴研发了。”

    “不过，也没关系，反正也没抱什么希望。”周浩仁想着摇了摇头，他最开始决定和赵奕合作的时候，就带着试一试的想法，没有成果也没有关系，反正也只有五百万的投入。

    五百万的研发投入听起来不少，实际上，放在高端制造领域算不了什么。

    比如，电主轴。

    国际上一个技术高端的民用电主轴，售价轻松达到几万块，安装在高端机床上的主轴，售价就能高达几十万块。

    如果是最顶级的机床、机械，特别订制的主轴价格就更夸张，以百万为单位都是很正常的。

    所以，五百万算什么呢？

    当然了。

    五百万的研发经费打了水漂，还是让人有点心疼的，但周浩仁想着能和赵奕打好关系，五百万也就不算什么了。

    做事，不能只看眼前。

    虽然这次合作没有什么成果，也许赵奕做出了其他高端技术研发，就会想起红风工业呢？

    这并不奇怪。

    赵奕能研发出顶级的镍铁合金材料，设计出高端的涡扇发动机，还设计出高端的五代战机，研发出和高端制造有关的技术，也是很正常的事情。

    周浩仁思考着摇了摇头，当前还是找靠谱的机械实验室合作更重要。

    这时房门忽然被敲向了。

    “小王？进！”

    周浩仁抬起头喊了一声。

    助理小王走了进来，说道，“周经理，你的私人邮箱有一封邮件，是赵院士发过来的，附带还有好几份文件资料，好像和研发有关，我没有打开看。”

    “我的邮箱？”

    周浩仁愣了一下道，“赵院士把东西直接发给我也对……你刚才说什么文件？”

    “和技术研发有关，我也不清楚。”小王不确定的说道。

    “我知道了。”

    周浩仁说着就登陆了私人邮箱，查看起赵奕发过来的邮件，只见邮件上标注着，“电主轴研发技术升级。”

    邮件里附带好几个文件。

    周浩仁依次念了出来，“普通电主轴技术图纸1。”

    “普通电主轴技术图纸2？”

    “电主轴技术图纸。”

    “电主轴内装电机闭环矢量控制技术？”

    “电主轴智能监控系统……”

    周浩仁把所有文件下载下来，意思打开详细的进行查看，只见几个电主轴技术图纸文件中，果然有大量的技术图纸资料。

    其他两份文件则是一大堆文字配合一些技术图像。

    周浩仁看的脑门生疼，因为他完全的看不懂，干脆对小王说道，“你把这些传给技术部的人，让他们看看。”

    “还有……”

    他补充了一句，“注意保密问题。”

    等助理小王离开了以后，周浩仁想着这件事，心里忽然有点期待了，“赵院士传来一大堆资料，难道就是电主轴研发的成果？”

    “但是，也太快了吧！”

    “他一直在做发动机样机，还研究数学……顺便也在电主轴的研发上有了成果……”

    “不可能吧？”

    “绝对不可能！”

    周浩仁很武断的想着，但心里抱有很高的期待，都忍不住去技术部看看，询问一下技术人员，里面的内容到底说的是什么。

    最后他还是忍住了。

    作为红风工业的总经理，遇到事情一定要沉着冷静，要给员工一种智珠在握的感觉，哪怕真的是研发成果，他也要表现的很淡定，让人觉得一切都在他的掌控之中。

    “对！”

    “就应该这样。”

    周浩仁端起了茶水轻抿一口，嘴角带着一丝微笑，但很快就感觉坐不住，在办公室里踱着步转来转去，“也不知道技术部那边什么时候才能有消息。”

    “应该让小王去盯着，有什么消息第一时间通知我！”

    他马上喊起来，“小王！”

    “小王啊！”

    ……

    有助理小王盯着技术部的动向，消息很快反馈到了周浩仁这里。

    “技术部说设计非常专业，有好多让他们眼前一亮。”

    “他们只看了几张图纸，还在研究。”

    “技术部很重视，说一些设计是他们没有想到。”

    “他们分了一个组去看智能监控系统，组长说系统应该很先进，因为赵院士本来就是计算机专家，这是他的老本行了。”

    “刚才技术部的朱经理说，所有都看过来需要时间，但资料上的东西，比我们掌握的技术要高出一个档次。”

    “……”

    周浩仁听着助理小王汇报的消息，顿时就更加期待了。

    于此同时。

    赵奕没有在意红风工业的反应，就像是航空集团对战斗机设计的验收一样，只是简单的电主轴升级技术也是需要‘验收’的。

    因为只是技术的升级，而不是革新性的创新，红风工业不一定会做详细的论证，但做评估也需要一定的时间。

    赵奕给自己放了两天假，适当的休息了一下，还抽时间关心了一下医学科学中心。

    医学科学中心正在不断的运设备，里面建好的实验室一片忙碌，好多研究员干脆就来这边监督设备安装，以后最少有一半的研究员，会把实验室搬到医学中心，剩下的也会经常来医学中心，因为医学中心会成为生物医学研究所的主要实验楼和办公地点，原来的实验楼就单纯只是个实验楼。

    赵奕对自己的实验室也有很高的期待，他近来都没有做生物医学相关的研究，但做不做研究只是一方面，有个好的实验室是必须的。

    他的实验室也不是自己用，张薇、刘成杰、严怡也会跟着过来。

    艾立新、李明也会过来。

    现在确定的名单中，研究员只有艾立新和李明，但可以肯定的是，后续还会有研究员来，一则是他的实验室足够大、设备足够齐全，光是几个副研究员使用太浪费了，二则足够多的研究员，才能完成大型的研发，几个研究员在一个实验室是有好处的。

    当然了。

    前提是需要个有权威的领导，否则就会出现‘权利’上的争端。

    研究员的权利争端有些不一样，他们的争议经常发生在研究过程中，针对每一项研究，每个人的看法都会有所不同。

    如果实验室只有几个同级的研究员，在研发上肯定会出现问题，正因为如此，原来在另一个实验楼，每个研究员都会有自己的实验室，自己带团队做自己的研究，相互之间交集不多也不会出现问题，但是遇到大型的研发项目，就肯定需要几个研究院一起去做，只能去原来的中心实验室。

    现在医学科学中心内的赵奕实验室，比原来的中心实验室面积要大，设备还要更齐全，足够容纳五个以上的研究员，三十人以上规模的团队，建好以后肯定是要做大项目的。

    赵奕倒是不反感手下有几个研究员，职位上来说他们是同级的，因为研究员已经升无可升，而职称上的评级放在内部都是没有意义的，但实际上，他比其他研究员更具权威。

    这就像同样两个大学教授，有一个获得过诺贝尔奖，另外一个研究没有走出国门，级别上等同也没有意义。

    双方在研发领域有着鸿沟一般的差距。

    当然了。

    赵奕和其他研究员的差距没有那么大，但以他的研发贡献来说，确实已经远远超过了普通的研究员，几个研究员都在他的实验室工作，也等于他有了几个研究员级别的下属。

    这种感觉还不错。

    赵奕关心了一下实验室设备安装问题，了解到真正启用要到年底，他顺带跑了一趟生物医学研究所，查看了一下实验室进来的项目，发现都是一些机制类的小项目，顿时就没了什么兴趣。

    他碰到了穿着正装的戴天庆，问道，“天庆蛋白没有后续的研究了吗？”

    “差不多结束了。”

    戴天庆说，“咱们所后续跟进都是研究天庆蛋白的性质，现在天庆蛋白的药物已经上市，后续再研究就没有什么意义了。”

    “也对。”

    赵奕说完打量着戴天庆，奇怪的问道，“你怎么穿的这么正式？”

    “……啊，这个。”戴天庆憋了半天没有说出来。

    李明正巧过来笑说道，“赵奕，你不知道吗？老戴是去做采访了，媒体正不断报道天庆蛋白，知道这个名字来源于戴天庆，就有记者过来对他进行采访，想问问原因，他们大概想听个故事。”

    “然后呢？”

    “老戴这个老不要脸的家伙，说用他的名字取名，是因为他为天庆蛋白的发现做出了贡献……反正就是说了一大堆不要脸的话。”李明很是不屑的直白讽刺说道。

    赵奕正听李明说着，再转头发现戴天庆不知道什么时候溜走了，他有些无奈的摇头道，“这家伙还真是……”

    “是啊！”

    李明显然是非常认可。

    赵奕并没有把事情放在心上，可当天网络上就出现了一个帖子，帖子详细说起了‘天庆蛋白’，说的非常专业和真实。

    天庆蛋白的全称是类结合天庆抗HIV蛋白分子，简称‘天庆的抗HIV分子’，英文缩写‘DTQ-HIV’，是生物医学研究所中，以赵奕为首的研究员团队发现的，最初发现人也是赵奕，在赵奕的指导下，团队对天庆蛋白进行了研究。

    所以新发现蛋白的命名权，完全是在赵奕的手里，当时是因为戴天庆建议，把赵奕的名字和HIV放在一起，结果赵奕决定命名为‘类结合天庆抗HIV蛋白分子’。

    整个命名过程就是打个嘴仗、开个玩笑，最终名字被确定下来才有了‘天庆蛋白’。

    戴天庆可不是因为在蛋白发现过程中做出了贡献才以他的名字命名，而是其他人都不想把名字和hiv联系在一起。

    这个帖子说的非常的详细，连当时的对话都进行了描述，一看就是内部人员的发帖。

    当天。

    ‘天庆蛋白名字的由来’，就登上了网络热搜的榜单，排名不高关注度也足够高了。

    戴天庆自然看到了热搜相关内容，脸色顿时黑的吓人，但他想知道是谁发的帖子很难，因为帖子是个bbs网站新账户发布的，新账号也没有详细资料，连发帖的IP都是代理。

    第二天他再来生物医学研究所，看到谁都疑神疑鬼的，感觉最大的怀疑对象就是李明。

    戴天庆甚至直接找到了李明，逼问道，“李明，是不是你？”

    “什么？”

    “是不是你？发帖？”

    “我？”

    李明一脸的无辜，“你在说什么啊？什么发帖，什么？我不太会上网。”

    “……可能不是？”

    戴天庆仔细观察李明的表情，发现找不出什么漏洞，顿时怀疑起了自己的判断，“难道是赵奕？不可能吧？赵奕不会做这种事。”

    “难道是韩辉？那个老妖婆腹黑的很！”

    “还是……”

    这件事最终只能成为悬案。

    ……

    五天后。

    红风工业终于有了动作，技术部组织召开会议，好几个集团领导到场。

    技术部说明了赵奕的电主轴设计，比他们现有的技术高一个时代，但因为设计只是理论上，还需要制造来验证，而有些制造相关内容，设计图纸并没有办法反应出来。

    所以他们需要按照设计制造配件，然后根据测试结果不断的做出修正，修正过程需要掌握全部技术的人辅助指导。

    “也就是……”

    “需要赵院士来？”

    周浩仁听了就马上摇头，“详细技术都有了，我们不能自己研究吗？”

    “那需要很长时间。”

    技术部一名资历很老的主任说道，“我们只知道技术，但不知道原理，碰到问题就很难解决。这个必须找知道原理的人。”

    这是问题所在。

    技术方面只知道怎么去做，不知道为什么这样去做，碰到个小问题也许就会成为大麻烦，因为不是他们自己设计的，原理方面想全部弄懂，需要花费的时间比制造产品还要多。

    周浩任仔细想了一下，最后苦笑道，“请赵院士来是不可能的，他就算来也最多一两天，肯定不够用。看来后续的测试、修正，都只能去燕华大学的机械实验室那边了。”

    很快。

    红风工业做出了决定。

    他们派出了顶尖的技术团队去了燕华大学，到了机械系统与震动实验室，就开始查看实验室的设备情况，随后就快速订购各种设备，有的则是让集团公司下属的工厂直接送过来。

    机械系统与震动实验室迎来了大改造。

    这几天，朱霖出差去深城高科技园区参观，一应事务都交给了其他人，结果等他回来的时候，进了实验室看到一片忙碌的场景，还有操作间好几台大型的器械，顿时愣在了原地问道，“这是……咱们的机械系统与震动实验室？”

    “我是不是来错地方了？”

    “怎么才几天时间，就大变样了？这些人、这些设备……哪来的？”

