    第129章来啊，不醉不归

    “你不是贝儿，你到底是谁？”

    贝儿不可能有这种能量，也不可能变的这么凶残。

    “怎么，这样的我你不满意？以前的我傻乎乎的，以为这里的人都跟我家里的一样单纯好相处，可惜啊，社会教做人,现在我也学会了人不为己天诛地灭！”

    贝儿对着薇薇调皮的眨眼，露出了一个既恐怖又温柔的笑来。

    “以前仗着我傻，你也没少抢我的资源吧。”

    她伸出手，摸了摸薇薇的脸：“这张脸保养的很好，你说如果……”

    贝儿看向桌上的飞镖，飞镖的尖尖闪着冷光。

    意识到她要划破自己的脸。

    薇薇头皮一阵阵的发麻,整个人都恐惧的发起抖来。

    “贝儿,你放过我吧,是我错了，我不该威胁你的，我马上撤回举报信，真的不骗你。”

    “真的吗？”

    贝儿眼里露出天真的光。

    “真的，我马上就联系庞克工作室。”

    薇薇的头点的跟小鸡啄米一样。

    她吓的就快哭出来了。

    这样的贝儿，简直比鬼都可怕。

    “那，好吧。”

    贝儿松开对她的压制，让她站起来。

    薇薇的腰被压的发疼，她一瘸一瘸的走向电脑桌，打开联系庞克工作室的邮箱号。

    眼睛却背着贝儿偷偷看向窗外。

    电脑桌离窗户很近，这个时间点外面应该有散步的人。

    只要她大声喊救命，肯定会有人上来。

    薇薇因为紧张，心跳砰砰砰的。

    她慌乱的故意拖延手下动作，脚尖慢慢往窗边挪。

    贝儿原本看着她的，兜里的手机突然响了。

    是周景打过来催她赶紧过去的。

    “我还有点事，马上就来。”

    趁着贝儿接电话。

    薇薇突然冲向窗口，扯开嗓子喊救命。

    然而，她只张开嘴,一个字都没发出去,就被贝儿从后面勾住脖子拽了回来。

    求救的希望被破灭。

    薇薇陷入绝望中，两只眼睛都红了，很快流下了眼泪。

    “你为什么不能放过我！”

    “因为你不听话。”

    贝儿坐到了电脑面前，直接顺着薇薇打开的邮箱点出了那份举报信，然后在原邮件的基础上自己打了份撤回信发过去。

    “你看，多简单的事，你怎么就非要这么费劲？”

    贝儿又把薇薇手机里的照片，全部发到了自己的手机里，同时把薇薇手机里的照片一键清空。

    “宝贝，你的照片我给你保管了，哪天需要了就打个申请给我，我要是心情好就给你一张，对了，你不是很爱无中生有写举报信吗？那么申请表就按照举报信的格式写。”

    贝儿低头看导过来的照片，看着看着，突然捂住嘴，用诡异的眼神看着微微：“天啊，微微,我没想到你居然还爱拍这种照片。”

    薇薇已经没有力气再反抗了，像条死鱼一样摊着。

    她现在很后悔，后悔要去招惹贝儿。

    如果没有那份举报信，明天她就打算去李总那用照片狠狠捞一笔了。

    可现在什么都没有了。

    反而让贝儿拿捏住了她的把柄。

    让贝儿大惊的照片，是薇薇的对镜自拍，没穿衣服的，以前专门用来发给那些有资源的土暴发户钓他们上钩。

    “贝儿，对不起，我不该陷害你的，你把照片还给我吧。”

    薇薇见风使舵，开始低声下气的恳求贝儿。

    贝儿将薇薇的手机还给她：“我说过，没有申请不能给你，现在开始努力写吧，我还有事就不陪你玩了。”

    薇薇接过被清空的手机，哭的好大声。

    ……

    贝儿来到酒馆已经九点了，正是最热闹的时候。

    这个酒馆属于比较嗨的，在吧台附近有个歌台，有驻场歌手炒气氛。

    贝儿去的时候，一身潮服的歌手正撕心裂肺的唱《死了都要爱》

    轰隆隆的音响闹的人脑子嗡嗡的，说话都需要贴着耳朵喊。

    酒馆的灯光半暗不明，照的人影魅魅。

    烟味混合着酒精，营造了一个脱离现实的虚幻世界。

    贝儿一进酒馆就遇到了不少搭讪。

    她都木着脸避开了。

    殷素估计喝嗨了，拿着个酒瓶在歌手旁边跟着一起嘶吼。

    吼的脸红脖子粗的。

    周景趴在吧台上，直勾勾的盯着调酒的小哥哥看，就差把想把你拐回家几个字贴脸上了。

    贝儿走过去，拍拍她的肩。

    周景将粘粘糊糊的目光从小哥哥身上移开，落在贝儿身上，埋怨道：“怎么现在才来？”

    “没办法，三小只太闹了。”

    周景的脸红的不太正常，贝儿问：“你喝了多少酒？”

    “五杯！”

    调酒的小哥哥说道。

    “嘿嘿，原来你会说话啊！”周景笑嘻嘻的看着小哥哥。

    小哥哥无奈的摇头，对贝儿说：“你朋友再喝下去就要倒了。”

    “给她换上饮料吧。”

    贝儿抽走周景手里的酒杯：“周姐，你不能再喝了。”

    “我要喝，继续喝！”

    周景觉的有点热，拉了拉高耸的衣领。

    贝儿一眼扫到了她脖子上的红痕。

    像是……亲出来的。

    “周姐，你……”

    周景已经合上了衣领，不太高兴的接过小哥哥递来的果汁。

    “呐，这是你给我的我才喝啊！”

    “姐姐，请放手！”

    周景放肆的摸了摸小哥哥拿在果汁杯上的手，占够了便宜才撒手。

    “手还挺滑，酒泡的？”

    贝儿万万没想到，喝多了酒的周景居然如此大胆妄为。

    小哥哥可能怕周景再对他下手，撤回手后就走了。

    转身的时候眼角偷偷的瞥贝儿，显然是喜欢贝儿这一款。

    “周姐，你是不是遇到不开心的事了？”

    “啥不开心的事，我开心的很，不就是出师不利吗？大不了我去给你接小广告，不信凭你的能力红不了，都怪霍司寒这个狗男人，还有他那个狗助理，男人都是红颜祸水，只会影响我们拔剑的速度！”

    贝儿有点纳闷，好端端的骂霍司寒就算了，怎么连带温程一起骂上了。

    貌似他们没啥交际吧。

    “上梁不正下梁歪，上面的不是个东西，下面的也是个狗玩意儿。”

    周景越骂越激动，最后双眼喷火的拍桌子：“都不是好东西。”

    “comeon，宝贝们，都来跳舞吧，今夜的我们不醉不归！”

    歌手蹦跳着挥手。

    周景也跟着挥手，笑的脸跟朵花似的。

    贝儿拉拉她的衣角：“周姐，我们回家吧，很晚了。”

    她怕一会周景喝醉了她跟殷素抬不动。

    “回什么回，不回！”

    (本章完)

