    第1203章 帮我拖住他们

    和族战区，1号边境之城

    一束妖艳的红光穿透云层，直达天际。

    刹那间

    整座边境之城都笼罩在这一层红光之下，使得每个人的脸上都带着诡异的红色光芒。

    和族战区北条武在释放那张古朴的卷轴后，脸色也随之变得苍白，双脚也变得轻浮起来。

    可此刻却没有人注意到北条武的异样。

    因为所有和族的守城玩家无不惊喜的发现，此时的他们身上多了一层状态：

    【血之祝福】等级：5“全属性+50%；每秒恢复生命值：80000。”倒计时：29:55

    每个人都沉浸在这巨大的狂喜之中。

    北条武身边的一个名叫中村直树的和族大佬, 在看到众人的议论后，顿时兴奋的大叫着：

    “竟然是全体增益BUFF，太好了！”

    “呦西！”

    他激动的摇晃着北条武的手臂，大声说着：

    “北条君你这应该早就要拿出来的。”

    在这里也就只有他看到了刚刚北条武的举动，也知道这一切都是北条武的功劳。

    他继续激动的说着：

    “现在有了它，区区风华岂敢在我和族地盘嚣张，哈哈哈~”

    “大大滴好啊。”

    这时北条武忽然丢出一个重磅炸弹：

    “风华此刻的实力应该也降低了50%，现在正是杀他最好的机会。”

    “半个小时后就算他恢复过来, 也来不及了。”

    中村直树大喜过望：

    “太好了！”

    他兴奋的直接在守城频道下达命令：

    “所有人换上装备，今日必将那风华斩杀于此，壮我大和雄威。”

    此言一出，立刻引来和族玩家的强烈响应。

    一人增强50%或许看不出什么明显的变化。

    但若是十万人一同增强50%，其实力岂止只是增加50%那么简单。

    现在再加上风华的实力被降低50%。

    这一增一减之下，中村直树就如同已经看到了胜利的曙光一般，狞笑着：

    “北条君好样的。”

    “就是要这样锉锉这风华的锐气，他日才能让他为我们所用。”

    就在这时，风华的声音忽然从城外传来：

    “别告诉我这是你们自己的技能？”

    听到这个意有所指的话，北条武的呼吸都不由得一滞。

    他自己当然清楚自己做了什么。

    不过很快北条武便反应过来，看着还在下面大杀四方的林逸分身，大声反驳道：

    “我也不相信你的这具分身也是你本身的技能。”

    哪怕北条武早已知道林逸拥有分身技能。

    中村直树大呼：

    “漂亮！说的太好了。”

    可这时的北条武却突然口吐鲜血：

    “噗嗤~”

    鲜红的血液直接染红了他脚下的地板，看得周围人都随之一愣。

    就在北条武踉跄着向后退去时，中村直树和周围的玩家，连忙上前去搀扶北条武。

    中村直树一把拉着北条武，神色中充满了不解与震惊道：

    “北条君，你这是怎么了？”

    他想不明白刚刚还好好的北条武为什么会突然这样。

    周围的玩家更是怀疑有人偷袭, 顿时一个个开始警惕的看着周围。

    而此时北条武, 却是神色疲倦的看着眼前的中村直树, 虚弱道：

    “中村接下来就……”

    可话还没说完，北条武身体随之变得虚无，应该是被强制下线了。

    中村直树被这一变故都惊呆了，身体还保持着之前的姿态，不可置信道：

    “这是怎么回事。”

    不过他立刻反应过来，看向边境之城中央那束诡异的红光：

    “难道……”

    就在中村直树还在为北条武的突然下线而不知所措之时，城外却突然爆发出一阵耀眼的光芒。

    那突然出现的光亮，直接将周围的红光都给掩盖。

    甚至让远在边境之城内的中村直树都有些睁不开双眼。

    中村直树忍不住大呼：

    “八嘎！发生什么事了。”

    就在这时，中村直树隐约听到旁边有人在说：

    “快看，那里有人。”

    “女人！好美的女人。”

    “这是神女吗？”

    中村直树连忙睁开双眼。

    随着焦距逐渐的恢复，中村直树就看到一个足以让他终身难忘的画面。

    只见城外的虚空之上，一道散发着圣洁光芒的扇形光门前正漂浮着一个，身穿蓝色琉璃长裙，一头乌黑靓丽秀发的绝美女子。

    绕是中村直树这种见惯美女的和族大佬，在看到对方的一瞬间也是一阵失神。

    然而这一幕震惊的可不只是和族玩家，还有全世界都在观看这场直播的男女老少。

    就算是对林逸已经无比熟悉的帅掉渣等人都呆住了：

    “这女人又是谁？”

    天赐更是流露出痴呆的表情，感慨着：

    “好美！”

    就在这时, 一旁的战晨忽然道：

    “那是风老大召唤出来的。”

    众人一惊：

    “你怎么知道的？”

    战晨淡淡的说道：

    “看到的。”

    众人愣了一下, 他们除了隐隐约约看到一个宫装的角色美女外, 并没有看到任何的信息。

    这时战晨解释道：

    “现在可以看到了。”

    果然没多久, 在那女子缓缓下落的过程中，众人终于看到其头上的信息显示：

    广寒仙子·姮娥Lv78

    召唤物（风华）

    生命值：？？？

    众人顿时大吃一惊：

    “还真的是！”

    “姮娥？”

    这时张新颖的眼中闪过一丝异彩道：

    “她该不会就是传说中的嫦娥吧。”

    不过此刻显然是没人注意到张新颖在说什么。

    因为现在所有的目光头聚焦在那个出现的‘仙女’身上。

    这是林逸第一次使用这个技能，也是林逸第一次看到这位充满悲剧色彩的女子实体。

    姮娥一出现便朝着林逸的方向看了一眼。

    这一眼让林逸心头一震。

    因为林逸从她的那双眼睛里面，竟然看到了一丝情绪的波动。

    这意味着什么？

    意味着眼前这个女人虽然是被自己召唤的，但是她却如同被林逸召唤的爱芙拉与玉麒麟一眼，都是拥有自主意识和生命的。

    就在林逸位这发现而感到震惊的时候，一个犹如黄莺出谷一般的声音出现在林逸的脑海：

    “公子，唤我前来有何吩咐？”

    林逸惊讶的抬头望去，却见女子姮娥已经落在了林逸正上方，正含情脉脉的看着林逸。

    而林逸当然不会天真的认为这是对方对自己有什么想法。

    林逸晒然一笑，然后看向城内的方向道：

    “帮我拖住他们……”

    (本章完)

