    听完柳擎宇这番话，赵栋材气得脸色铁青，拿着手机的手都有微微颤抖起来。√∟，

    　　他没有想到，自己简简单单的几句话，竟然引来柳擎宇这么一番长篇大论，竟然要从治病救人这几个字来抨击自己。

    　　这个柳擎宇，简直是胆大妄为！简直是目无领导！简直是无法无天！

    　　是可忍孰不可忍！

    　　赵栋材脸色阴沉，咬着牙冷哼一声说道：“柳擎宇，你好自为之吧。”

    　　说完，赵栋材直接挂断了电话，他再也不想和柳擎宇说一句话了，柳擎宇这个家伙根本就没有把自己放在眼中。他已经决定，如果有机会，一定要给柳擎宇留下一个深刻的教训，要让他知道，目无领导的代价是多么高昂。

    　　挂断电话，柳擎宇嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

    　　对于赵栋材最后那句话，柳擎宇听出了一丝丝不满和潜意思，但是，他并没有在意。即便是明知道赵栋材可能会秋后算账，但是至少现在，柳擎宇不需要担心。更何况，他背后还有曾书记支持呢，就算赵栋材想要找机会收拾自己，只要曾书记支持，赵栋材也没有那么容易就达到目标，更何况，柳擎宇对自己有充分的信心，自己不贪不腐，一心为民，赵栋材想要找自己的把柄几乎是不可能的。

    　　别墅内，侯玉强还在苦苦等待着赵栋材的电话。

    　　过了一会儿，一个陌生的电话号码打了进来，侯玉强听出来了，这个电话是赵栋材的秘书打过来的，秘书长在电话里云里雾里的说了一通，如果是一般人听起来，是根本不明白对方到底是什么意思的。但是侯玉强却听明白了。

    　　赵栋材的秘书通过一系列迷糊的话语在向侯玉强暗示，赵栋材和柳擎宇之间的沟通失败了，柳擎宇不打算给赵栋材面子，坚决要将侯玉强逮捕，秘书要侯玉强进去之后，最好是什么都不说，即便是最终迫于无奈交代了，在感觉到情况异常的时候，可以进行翻供，总之，最终绝对不能供认任何东西，这样他才有可能出来。这是最后的机会。

    　　听到这些暗示，侯玉强心中安定了许多。他知道，虽然自己形势危急，但是，赵栋材并没有放弃自己，不过他也清楚，自己这次被逮捕之后能否平安出来，关键还得靠自己，同时，还得看柳擎宇那边到底有没有掌握确凿的证据。不过不管结果如何，他知道，赵栋材不会抛弃自己的。

    　　侯玉强心中暗道：“看来，自己当初选择跟随赵栋材的抉择是正确的，赵栋材此人是一个非常值得追随的领导。”

    　　首先，赵栋材从来不肯接受自己一丝一毫的贿赂，从来不收取自己一分钱，但是，需要赵栋材支持自己的时候，他绝对不含糊，而自己需要做的就说在很多时候，要坚决听从赵栋材的指示，时刻跟赵栋材保持站在同一个立场。这些事情，对侯玉强来说易如反掌。

    　　挂断电话之后，侯玉强知道，现在，自己已经没有任何退路了，到了自己这种身份，再想潜逃的话，可能性微乎其微，更何况现在反贪局的人就在门口外面堵着呢，自己更没有机会潜逃。

    　　所以，侯玉强整理了一下身上的衣服，梳洗之后，穿着一身黑色西装、打着领带，精神抖擞的来到一楼大厅内，在客厅沙发上坐定之后，才对保姆说道：“开门吧。”

    　　保姆打开房门，李坦平、沐小四两人带着几名警察从外面走了进来。

    　　看到是这两个人，侯玉强冷冷的说道：“你们来做什么？”

    　　李坦平直接拿出逮捕令放在侯玉强的面前冷冷的说道：“侯玉强，我们是奉命前来逮捕你的，这是逮捕令，麻烦你看一下。”

    　　侯玉强冷冷的说道：“逮捕我？就凭你们？好像不够资格吧？我看外面好像还有一辆中巴车吧，如果我猜的不错的话，柳擎宇恐怕不放心让你们这些人来逮捕我吧，他应该在车上吧，让他过来吧，就凭你们几个想要把我带走，还不够资格。”

    　　李坦平闻言，和沐小四对视了一眼，直接拨通了柳擎宇的电话：“柳检，侯玉强说要见你。”

    　　李坦平话语刚落，便见门口处一阵爽朗的笑声传来，柳擎宇高大挺拔的身影出现在门口处：“呵呵，侯玉强，别来无恙啊，都这个时候了，你还如此想念我，真是让我有些受宠若惊啊。”

    　　柳擎宇这话乍一听似乎没有什么，实际上，此情此景说出来，李坦平和沐小四两人却全都咧嘴笑了起来。

    　　这柳检实在是太幽默了，这种情况下用出一个别来无恙的词语，简直是要郁闷死侯玉强的节奏啊。

    　　侯玉强感觉到自己脸上的肌肉几乎愤怒的快要抽搐了。柳擎宇这话实在是太打脸了。

    　　奶奶的，你柳擎宇已经派人来逮捕我了，竟然跟我说一句别来无恙[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]，你还可以再无耻一点吗，还可以打脸打得再响亮一点吗？

    　　侯玉强冷哼一声说道：“柳擎宇，真没有想到，你折腾来折腾去，还真的折腾到了这一天啊，现在的你是不是特别开心、特别得意、特别的嘚瑟啊？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“侯玉强，你说错了，我现在没有丝毫的得意，因为我看到你的眼神里没有一丝一毫的畏惧，相反的，你的眼神中充满了蓬勃的斗志，所以，我知道，即便是我们已经逮捕你了，恐怕要想真正的拿下你，要大费周章啊，你这明显是做出了要和我们硬扛到底的决定啊？我说的没错吧？”

    　　侯玉强哈哈大笑起来：“好，好一个柳擎宇，你果然观察细致入微，也只有你柳擎宇才配当我的对手，你的这些手下，说实在的，一个个的全都弱爆了。他们，不配当我的对手。”

    　　说话之间，侯玉强充满鄙视的看了李坦平和沐小四一眼。

    　　柳擎宇的眉毛使劲的挑了挑，冷笑着说道：“侯玉强，真没有想到，都到这个时候了，你还想要在我们之间玩一把挑拨离间的手段，你感觉那样做有意思吗？你认为我的手下们不配做你的对手？我想，你肯定轻敌了。走着瞧吧，我会用事实告诉你，他们的能力远远比你想象的要厉害得多。”

    　　说道这里，柳擎宇盯着侯玉强说道：“侯玉强，是要我们给你戴上手铐押送出去，还是你自己走出去？”

    　　侯玉强站起身来，脸上带着几分高傲的迈步向外走去，一边走一边说道：“我侯玉强长这么大还没有戴过手铐。”说完，侯玉强大步流星的向着门口外面走去，径直上了中巴车。

    　　中巴车一路疾驰，来到了反贪局内。

    　　讯问室内，柳擎宇带着李坦平、沐小四一起坐在审讯席上，侯玉强坐在被审席上，双方彼此对视着，气氛显得有些紧张。

    　　哪怕是身陷囹圄，侯玉强依然保持着堂堂天都市市长的威压，一直想要以一种俯视的姿态去对待柳擎宇等人。在他看来，柳擎宇他们这些人级别不比他高，职务不如他重要，他们要想讯问自己，根本不够资格。所以，他根本就没有把柳擎宇他们这些人放在眼中。

    　　柳擎宇冷冷的看着侯玉强，自然看得出来侯玉强此刻的心理想法。

    　　柳擎宇直接站起身来，搬起椅子走到旁边五米开外，随即看向李坦平和沐小四说道：“李坦平，沐小四，今天这第一波讯问的任务就交给你们了。你们一定要记住，侯玉强市长可是一直看不起你们的哦，你们必须要拿出你们的真实能力，让侯玉强这位曾经的市长大人亲眼见识一下，你们到底有没有能力！”

    　　听柳擎宇这样说，李坦平和沐小四两人顿时兴奋起来。

    　　虽然两人自始至终没有说话，但是，侯玉强如此轻视两人，早就让两人心中不爽了，现在，既然柳检愿意让自己两人冲锋陷阵在前，他们自然要憋足了劲来施展自己的本事，要让侯玉强这个狗眼看人低的人真正见识见识，他们的能力到底如何。

    　　看到柳擎宇竟然把自己交给两个下属来讯问，而他自己竟然跑到一边去休息了，侯玉强气得鼻子差点没歪了，他冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你这是什么意思？难道你不亲自来讯问我吗？”

    　　柳擎宇仰面靠在椅子上，二郎腿翘着，轻轻的晃悠着，笑呵呵的说道：“侯玉强，你刚才也说了，这做事啊，还是要讲究级别对等的，我是什么级别啊？我可是天都省检察院的副检察长，反贪局局长，你说就这么大点的案子，有必要让我亲自来出面吗？那样的话，岂不是太给你面子了？我和你可不一样，我对我的这些手下的能力可是充满信心的。看到你对面的这个年轻人没有，他今年还不到25岁，但是，他可是让冯正泰黯然落马全部招认的牛叉之人，至于李坦平，那更是战绩辉煌。我看啊，他们对付你，足够了。”

    　　侯玉强闻言，气得直接拍了桌子：“柳擎宇，我草……”

    　　谢谢聆听世界856977166、悦盈、老古董先生、西安的朋友、jdh同行、无序年代1976等朋友的红包打赏和盖章打赏支持。

