    “本尊？怎么可能？这么强大的存在，只是一个分身？”

    黄金不败等人震颤。

    “走！”

    想也不想，就施展出了大挪移术想要逃离这里。

    另外几位强者也反应快速，各自施展神通，逃向了不同的方向。

    “小小天仙，在我面前，还想逃？”

    分身冷哼一声，就见已经离开了亿万里之遥的黄金不败等人，纷纷撞到了晶壁之上，被阻挡住了去路。

    哪怕打破千万重空间，都无法逃脱出去。

    随后，他们身下纷纷出现一个漩涡，刹那间已经将他禁锢，就要拉入了进去。

    “不好，这种力量，根本无法抵挡！”

    黄金不败惊恐。

    “到了这一地步，只有最后一条路可走了！”

    “气息全开，感应仙界，飞升而去！”

    他的力量，再也没有丝毫隐藏，释放而出，震荡亿万空间，无穷时空，可让他惊骇的是，根本感应不到仙界。

    感应不到，根本无法飞升。

    “怎么可能？我可是天仙啊！”

    “什么样的力量，才能将诸天起源，万道之端的仙界的感应都隔绝？”

    “给我开！”

    黄金不败想要强行打开天地的封锁，可惜，不等继续动作，他身上，已经缠绕了密密麻麻的符文，深入体内，禁锢了修为，封印了元神，然后被黑洞吞噬，再次出现，已经返回了原处。

    “敢打本尊的主意？”分身冷笑，“本尊，你是将他们吸收，用以提升修为？还是炼制成傀儡，亦或者换取赎金？”

    “天仙强者，一身造化，还有仙道法则，不能小觑，吸收之后，定会有不小的提升，也能对那些别有用心者形成震慑。”

     楚阳说罢，运转吞天功，开始吞噬八位天仙强者。

    至于他们身上的仙器，还有诸多珍藏，已经被剥离出来。

    “你不能杀我，我来自黄金大世界，在我黄金家族，还有沉睡的老祖宗，一旦杀了我，必然被感应到，那时候你们必死无疑！住手、住手啊！”

    黄金不败叫嚣。

    “该死，你们真敢？我家老祖宗可是玄仙强者，世间无敌，哪怕降临仙界，也是一方大能。而且在我们封神大世界，可是有着一位镇压寰宇的金仙前辈，若是敢杀我，你们必死无疑！住手、住手、给我住手，只要放我离去，我愿意赔偿万兆纯阳丹，不，哪怕亿兆也可以！”

    北冥不二狂呼。

     其余等人，也纷纷威胁加诱惑。

    可楚**本不理会。

    吞天功运行到了极致，掠夺一身造化，吸收一身生机之气，就连他们的灵魂，修炼的种种神通，尽数掠夺而来。

    嗡嗡嗡……！

    楚阳震颤，伟岸之力，震碎一重重空间，破灭亿万重时空，力量达到了无法无天的地步。

    “重新开辟的窍穴，以大封神术淬炼的体魄，彻底达到了极致，再也无法提升一分一毫！这样的力量，还有种种神通，我有种感觉，能一拳轰杀天仙！”

    可怕的积累，无法无天的力量，让楚阳的意志也凝练到了极致，自信到了巅峰。

    这就是力量带来的变化。

    八位天仙前者，也已经飞灰湮灭。

    “本尊，还没有开始修炼天人卷吧？”

    感受到楚阳身上的力量，分身也动容。

    他们之间有着灵魂联系，除了特殊情况，一般也不沟通，毕竟分身有了自主的人格。

    “下一步，就是天人卷！”

    楚阳双拳一握，掌心之中，直接炸破出了一个微型的黑洞。

    “若是天人卷圆满？”分身倒抽一口凉气，“五行圣体经，果然可怕！”

    “不！”楚阳摇头，道出了原因，“五行圣体经远远达不到这一步，只是我周身窍穴，比真正的圣体多了一倍，再加上以往的种种积累，还有在这方世界以种种大道之术加持身体，也将肉身的潜能开发到了极限，才有这种可怕的提升！否则，只是如陆天鸣单纯的修炼五行圣体，能达到我现在十分一的程度，就已经很了不起了！”

    还有一点，他没有说出，在胸中，还有一个神湖世界，内里有世界树支撑，亦有道魂坐镇，还有参悟的数百种大道之术的神通符文。

    “不管如何，本尊之积累，前无古人，后无来者，镇压当下！”

    分身感叹。

    “你呢？都经历了什么？”

    说话之间，两人踏破星河，催动万道宫，返回修真大世界。

    “当初离开之时，目的很明确，就是为本尊收集修炼的资源！”

    “初开始，我降临一方大世界，名为倭鬼大世界，那里的人丁，个个矮小，犹如武大郎，或者说成侏儒都不为过。个个残忍嗜杀，随处苟合，人性卑劣，屈从强者，奴役弱者，宛若地狱一般！”

    “嘿！我就施展本命神通，吞噬天地，将这个大世界给吞了个七七八八！也幸亏那个大世界排名在两千名开外，底蕴不深，强者不多，仅有一位天仙罢了，被我一并杀了！”

    “积累之中，借助乾坤鼎的威能，掠夺仙道法则，镇压己身，隐藏气息，也顺势将修为突破了天仙之境，而且直达巅峰！”

    “之后，抽出世界本源，开始掠夺一方方大世界，鲸吞星河。可降临到玄冥大世界时，碰到了一位玄仙强者，差点被对方轰杀！”

    “我就逃亡时空深处，可对方紧追不舍，最终进入了一处禁地，那是上个纪元残留下来的一片战场，漂流在时空深处，危险重重，若不是有乾坤鼎护身，恐怕我已经死上百次了！”

    “也幸好，有这件强大的至宝保护，才得以保身！”

    “在里面，我发现了一座残破万分的宫殿，里面有着种种残缺的传承，也扭曲时间达到了极致，一日万年，我整整修炼了两百八十万年！”

    “沧海桑田，若不是与本尊的灵魂联系，恐怕已经迷失自我！时间啊，是最无情的法则，能够将一切淹没。”

    分身前所未有的感叹。

    “怪不得有段时间，我对你的感应时断时续，原来如此！”楚阳了然，“后来呢？”

    “那里的造化，被我吸收殆尽，最终崩溃，我也破关而出，修为吗……！”

    分身露出一丝傲然之色。