    午膳后，凌氏感觉身体乏倦，就在侍婢的搀扶下去寝居歇午觉去了。

    顾容天则让仆人推着轮椅，陪伴顾炳昌去逛园子。

    燕国的四月天气温并不高，太阳暖烘烘却不晒人，很适合户外活动。

    不过凌珑见顾炳昌坐在轮椅里昏昏欲睡，似乎根本没有力气和兴致逛园子赏景致，不由悄悄地问顾容天：“你爷爷不睡午觉吗？”

    顾容天沉吟片刻，答道：“他一直卧床，这些年睡够了，出来逛逛也好。”

    “唔，”但凌珑怎么看顾炳昌都不像是对逛园子感兴趣的样子，似乎连眼睛都睁不开，枯瘦的额角甚至不停流下虚汗。

    但这些细节似乎并没有被顾容天重视，他漫不经心地跟在后面逛着，并没有随时查看祖父身体状况的举动。

    终于，凌珑忍不住道：“你跟你爷爷不是很亲啊！”

    顾容天停下脚步，觑她一眼。

    “听说你是从外面接进府里来的！”凌珑歪了歪脑袋，勇敢地猜测道：“我猜你跟我一样，也是被无故送出去的！不过你跟我不同，顾家没有后人了，老爷子才命人把你又接了回来！”

    因为被抛弃过，所以跟祖父的关系并不亲。

    顾容天似乎有些诧异，他想说什么，但最终还是淡淡地道：“你这么想……也说得过去！”

    嗯？什么叫这么想也说得过去！凌珑觉得他好像有什么欲言又止的秘密，但这个闷骚的男人就是不肯说。

    她直觉事情并不像表面上看来那么简单，也许比她想的还要复杂。可真相究竟如何，却只有眼前这个男人心里清楚吧！

    她还想说什么，他却已经准备结束话题。“用过午膳，也逛了园子，陛下该回宫了！”

    *

    “听说凌珑那贱人下了一道圣旨，三日后在王宫御花园举办盛宴，邀请蓟城所有被赐封过的闺阁贵女，以及所有受赐封有官职在身的未婚男子参加，你们对此有何看法！”

    雷思思说出这番话来，众姝都有些激动。她们也在思忖着这道圣旨的事情。心里的想法跟雷思思一样，即不屑又好奇。

    按理说，她们绝对不屑于参加凌珑主持的宴席。可是这宴席邀请的不止她们，还有蓟城所有未婚的青年才俊，包括她们各自的心仪对象。这就是像是在她们的鼻槽里放了块香油糕，诱使着她们往前走。

    “不能去！”脑筋最清楚的就是邹谨，她坚决反对。“无论那贱人是什么目的，肯定没安好心！这肯定是个陷阱，我们都不去，让那贱人自弹自唱去吧！”

    话虽这样说，但众姝并没有谁响应。

    花百灵却似乎明白外甥女的心思，提醒道：“听说魏国十三公子也在被邀请的名单之内！”

    邹谨立即就有些动心了。她那么坚决地反对参加宴席，不过是因为宴席里面没有她的心上人，所以对她不构成吸引力。

    可是听说穆远翔也在被邀请的名单内，她不禁动了些心思。

    穆远山现在似乎被凌珑吸引住了目光，还特意派了亲弟弟不辞千里来燕国接凌珑回魏国。此事随着凌珑登上王位无疑已经泡汤了，但凌珑却对穆远山抛去了橄榄枝，说什么等七公子荣登大宝之时再联姻之类的话。

    邹谨的心早就悬到了嗓子眼，生怕心上人因为凌珑身份地位今非昔比而心生倾慕，却将她邹谨忘诸脑后。她虽然力争圣女之位，却惨遭失败。

    眼见穆远翔很快就要离开燕国回魏国去了，这个时候她若能做了些什么引起穆远翔的注意，岂非是有益于穆远山注意到她？

    想到自己几次派侍婢带着她的亲笔书信求见穆远翔都被拒绝，邹谨觉得参加宴席倒是个接近穆远翔借机跟他拉关系的好机会。

    “咳，”邹谨轻咳一声，道：“我素来不喜热闹，但想到那贱人不知搞什么阴谋把戏，怕各位姊妹吃了亏，决定还是亲自去瞧瞧，说不定能揭穿她呢！”

    见邹谨也赞同去参加宴席，阮宝茵和花百灵也跃跃欲试，雷思思终于也下定了决心。

    “燕国的女王从没有一个长寿的！这贱人能作，更是活不了几日的！我倒也想看看，她到底还有多少花招！尽管施出来，本郡主一定要她好看！”

    隐隐的，邹谨感觉有些不安，可是她们却都无法拒绝。

    不得不说，凌珑这招掐得又准又狠，根本就拿捏住了众姝的死穴。

    难道说，她仅仅只是为了登基之后的热闹好看吗？或者还有其他的阴谋诡计！

    连番在凌珑的手下落败，邹谨不敢再轻视她了！

    但三日后的宴席，众目睽睽之下，料想她也不敢做出太出格的事情来。

    *

    听说自己的亲笔书信被雷思思当众撕了个粉碎，而且送去的珠玉钗环等物也被摔得满地都是，甚至连亲妹妹乌云珠也遭到驱逐，乌成新差点儿气到吐血。

    他素来心气傲，哪里将任何人放在眼里过。没想到自己对雷思思一片热情，竟然换来如此结果，几乎要呕出血来！

    “该死的贱人！如果不是为了她，我就不会派君若梅去刺杀凌珑，也就不会当着那么多人的面出丑！现在我没有了利用价值，她竟然这般作践于我……”乌成新气得额角青筋暴跳，恨不得要杀人。

    乌云珠含着泪水，哽咽道：“我就这么被当众赶出了司马府，那些贱人素日跟我姐妹相称，关键时刻却连一句挽留的话都不敢说！我算是看透了这群贱人，没一个是好东西！”

    乌成新当即决定道：“以后没事别理她们！大哥帮你出头寻一门好亲事！”

    听到乌成新提起亲事之事，乌云珠抹去眼角的泪水，道：“听说三日后在王宫御花园举办的宴会……余学士也会参加……”

    乌成新脸色又是一变，有些不太高兴。“你还想着那个书呆子！余家已经败落了，你嫁过去只会令我们乌家更加势颓！”

    乌云珠顿时也不高兴了。“难不成我要嫁给邹世琨、阮文霍那些没用的花花公子！乌家势颓也不是我一个弱女子能挽回的了！你追求雷思思失败，就想着拿我来做筹码联姻，想都别想！我的心里只有余学士，除了他我谁都不嫁！”

