    上云镇移民署。

    李大和王开文、李尼克三人一起来到移民署这里。

    “王开文？”

    “你们有什么事情吗？”

    邓鄯正在喝茶看报纸，到了冬天了，他这个移民署官员也是终于可以歇口气，稍微没有那么累了。

    整个上云镇的1万移民当中，邓鄯记住的人不算太多，王开文算一个，因为王开文是上过学, 读过书的人，很多时候，邓鄯也是需要王开文来帮忙一二，再加上王开文家是河中省的，算算诸多移民当中最有钱的。

    甚至于可以说比他这个邓鄯邓大人都更有钱，据说王开文家在河中这边有万亩良田, 有一个大型的养殖场, 养了上百头猪、几百头羊，几十头牛和十几匹马。

    王开文移民过来的时候, 他父亲给了他上千两银子的分家钱呢，妥妥的有钱人，当其他人都还在为开垦土地发愁的时候，他早早的就已经置办了耕地机，开垦出了几千亩土地，还建起了养殖场，就等着明年开始大干一番呢。

    “邓大人，我们是过来询问购买农业机械相关政策的。”

    王开文向邓鄯行礼之后，也是问道。

    “农业机械相关的政策？”

    邓鄯一听，这才想起来, 自己似乎好像有一件重要的事情给忘了。

    朝廷早就通知了要各大移民小镇统计购买农业机械的数量，朝廷这边有购买机械的相关补贴，还有优惠的贷款政策。

    “我竟然把这事给忘了，幸亏你提醒我了。”

    “是有这个政策，购买农业机械, 朝廷这边补贴30%, 另外还可以提供无息贷款, 如果你们想要购买的话, 我现在就可以给你们登记好，到了开春的时候，机器就可以运过来。”

    邓鄯连忙找出相关的文件来说道。

    “补贴30%，还可以无息贷款？”

    “这个真是可以，可惜的是我已经买了耕地机了。”

    “我再买个播种机吧，帮忙登记下，我只要京城机械厂生产的麦子播种机。”

    王开文一听，想了想毫不犹豫就说道。

    现在不趁着有优惠的政策购买机器的话，以后想要置办，那就要自己掏腰包了。

    “我要一辆耕地机~”

    李大看看王开文和李尼克，想了想有些结巴的说道。

    一想到花上百两银子购买耕地机不仅仅要把自己的银子给用光，还要欠银子几十两银子，他都觉得发抖。

    但好在相信王开文，也是见识过了耕地机的强大，有了这个机器，自己也可以开垦出几千亩的土地出来，到时候就可以有大量的粮食来卖了，一年的时间就可以回本带赚大量的银子回来。

    “我也要一辆耕地机。”

    一旁的李尼克也是连忙说道, 三人关系比较好，李尼克虽然是南云省土著，但是并不妨碍大家处的很不错。

    “行~”

    邓鄯连忙登记下来，同时也是命令官吏赶紧去宣传此事。

    就在这时，移民署的外面，好几辆货车驶来，车上装着满满的一车车物资。

    “邓大人~邓大人~”

    “朝廷又发东西了！”

    车上，负责送货的司机下来，立即喊了起来。

    “朝廷又发东西了？”

    众人一听顿时就赶紧走了出去，车上的帆布一掀开，好家伙竟然一车车的肉。

    “天子听闻黑土省这边下大雪，天寒地冻，所以也是特意从自己的内帑之中拿出了一笔银子，购买了很多的肉运到了黑土省这里。”

    “每一口人可以分到二十斤肉，你们上云镇这里总共可以分20万斤肉。”

    很快，有负责送肉过来的黑土省移民局官员拿着铁皮喇叭就开始喊起来，同时也有官差开始在移民署外面张贴这个告示。

    “天子竟然还关心着我们这些老百姓啊！”

    “天子自己掏腰包给我们买肉吃，这肉我们怎么吃得下嘛。”

    “天子万岁、万岁、万万岁！”

    很快，小镇的移民都听到了消息，顿时一个个都来到移民署门口，得知是当今天子自己掏内帑买肉给大家货的。

    顿时就有很多人感动的都哭了起来，特别是老一辈的人，只有阵阵体验过苦难的人才会明白了现在的好。

    一点点肉是小事，也直不了几个钱，但是却是让大家知道了圣天子牵挂着大家，记得大家，关心着大家。

    当场众多的移民们都忍不住齐声的高喊起来。

    这移民到了黑土省才能够真正感受到天子和朝廷的关怀，粮食、衣服、棉被、种子各种各样的东西都发，现在天子还自己掏腰包给大家发肉吃。

    让很多人都感动万分，感激涕零。

    这其中尤其是以南云省的移民表现的最是激动。

    很多老一班的南云省本地人，他们可是太清楚以前所过的日子了，那个时候吃不饱穿不暖，还要忍受着沉重的税收，又要提心吊胆，担心周围的强大国家、部族前来劫掠，他们的国王、贵族之类的，不仅仅无法为他们提供保护，甚至于还要收高额的税收。

    再看看现在，自从纳入大明帝国的版图疆域之后，他们再也没有为此担心过，再也不用担惊受怕。

    缴纳的税收很少，种出来的粮食只需要缴纳十分之一就够了，冬天的时候再也不用担心游牧部族来打草谷了，也不用担心奥斯曼人和波斯人来抓奴隶了。

    现在天子竟然还挂念着他们，关心着他们，自己掏钱给他们买肉吃，这让他们从未像现在这一刻这般感动，感受到自己的存在，感受到来自大明天子的关心。

    很多老人朝着东方京城的方向跪拜，对于大明的认可度是直线上升，有这样的天子，这样的大明，他们早已经忘记了自己原先的身份了，现在他们就是大明帝国公民，是大明天子的臣民！

    .....

    莫斯科城外的一处村庄这里，在寒风之中，众多的本地土著们几乎都是躺在床上，默默的期待着寒冷的冬天能够早点过去。

    这里的人以前都是农奴，自从这里纳入大明帝国的统治之后，大明帝国这边解放了农奴了，让所有人恢复了自由身，还拥有了自己的土地。

    不过短时间内，他们的命运并没有等到太大改变，因为土地还没有耕种，他们还没有太多自己的粮食。

    冬天的时候，这里非常的寒冷，他们手中的粮食又少，过冬的衣物也是不足，所以大部分时候都只能够窝在家中，不敢出去。

    “冬天早点过去，到了明年，我们就可以耕种属于我们自己的土地了，到了秋天的时候，我们就会有吃不完的粮食了。”

    莫维奇心里面默默的计算着时间，脑海中畅想着来年的富足生活。

    对于大明人的统治，他并没有任何的反抗和不满，仅仅只是不用再当奴隶都让莫维奇表示了认可，农奴的生活是极其悲惨的，现在自己不是农奴了，还拥有了最宝贵的土地。

    只需要来年努力的耕种，到了秋天的时候就会有吃不完的粮食了，到时候，自己也是可以穿上和大明人一样漂亮的衣物了。

    就在莫维奇心里面规划着明年的计划时，外面响起了一阵阵敲锣打鼓的声音。

    一听到这个声音，莫维奇就激动起来，敲锣打鼓这大明人特有的一种方式了，一定是有什么事情。

    赶紧穿上衣服，莫维奇就急匆匆的来到外面，只见村里面的人也都已经纷纷出现，村头这里，有身穿大明官府的官员带着一群以前的贵族小跟班当翻译。

    在他们的旁边，还堆放着一包包的面粉，这是要干嘛？

    众人都非常的好奇。

    “各位，大明天子获悉黑土省这里的冬天寒冷，天气严寒，知道黑土省的人缺衣少食，故而也是从自己的内帑之中调拨了一笔银子出来，特意购买了大量的粮食过来发给你们。”

    “每一个人发五十斤面粉，大家都去将自己家里的人都喊过来，按照人头来发放粮食。”

    为首的大明官员噼里啪啦的说了一堆大家听不懂的大明话，很快，他身边的人就开始翻译起来。

    “一个五十斤面粉？”

    众人一听，一个个都傻眼了，都露出了难以置信的神情。

    这大明的天子竟然给大家发粮食，而且一个发五十斤，即便是小孩子都有份，这实在是让人难以置信？

    要知道以前的这些贵族，那是恨不得将他们这些农奴的骨头都给吞的干干净净，根本就不可能说还发粮食他们。

    可是现在呢，大明的天子不仅仅解放了农奴，让他们获得了自由身，而且还给了他们土地，现在冬天到了，大明天子竟然还怕大家挨饿，竟然一个人发五十斤面粉。

    这实在是让人难以置信，这是以前想都不敢想的事情。

    以前莫斯科大公何曾关心过他们这些卑贱农奴们的生死，那些贵族们会管他们的生死吗？会管大家有没有粮食吃，会不会冻死?

    现在，大明的天子不仅仅给了他们自由和土地，还关心他们有没有粮食吃。

    这让他们也是一下子就感动万分，一下子就体会到了成为大明天子子民的好处了。

