    那恐怖的凋零之力在汨罗天尊全身蔓延，他根本就无法有效的抵挡住这股法则之力。

    就在这一刹那之间，汨罗天尊的肉身被迅速腐蚀，尤其是被凋零神锤直接打中的地方，一块块血肉直接枯萎，就像是所有的养份都在顷刻之间全部消耗殆尽一般。

    可怕的灰败气息在汨罗天尊伤口处游走，他的数条手臂直接断裂，凋零之气直入骨髓，迅速的破坏着汨罗天尊的生机。

    汨罗天尊此时不但疼痛难忍，他更是心中害怕到了极点。

    正如鲲鹏所说，这里可是洪荒世界！

    如今汨罗天尊深入到北域之地，他在这里被鲲鹏重创，接下来的遭遇可想而知。

    然而不等汨罗天尊有过多的考虑，鲲鹏天帝已经再次奋力攻杀而来！

    “轰隆！”

    凋零法则蕴含着雷霆之力降临，重伤的汨罗天尊竭尽全力躲闪，

    然而他身上已经被凋零法则侵蚀，那以往的急速显然受到了巨大影响，此时竟然有些避之不及。

    “噗！”

    汨罗天尊的三条手臂应声断裂，他那坚不可摧的肉身在混沌至宝之下如同豆渣一般，简直就不堪一击。

    大片的血肉脱落，同时脱落的还有汨罗天尊心中的勇气和信心。

    鲲鹏再次一击重创汨罗天尊，更多的凋零之气开始吞噬对方。

    此时重伤的汨罗天尊终于再没有一丝威风，他眼中满是惊骇神色。

    鲲鹏天帝的强大，已经完全出乎了汨罗天尊的意料之外！

    “汨罗，领死！”

    鲲鹏天帝双眼圆瞪，他口绽神雷，凋零神锤再次猛击而下。

    天威入狱，势不可挡！

    汨罗天尊现在早已丧胆，他哪里还敢继续与鲲鹏争斗。

    之前凋零神锤的两次攻击已经让汨罗天尊吃尽了苦头，现在再看到鲲鹏天帝杀来，他心中只剩下逃走的念头。

    “轰隆！”

    这一次汨罗天尊提前就有所准备，他在千钧一发之际成功躲开了鲲鹏的进攻。

    汨罗天尊显然是在这最为紧要的关头，同样压榨出了自己的潜力。

    与此同时，那汨罗天尊根本就没有丝毫留下的意思，他直接施展神通，转身就要向无尽虚空之中遁走。

    这一战，是汨罗天族有生以来遇到的最为凶险的一战！

    这一战，是汨罗天尊经历过最为憋屈的一战！

    曾几何时，他汨罗天尊征战万界，所过之处无不是望风而降，但是现在呢？他却如同丧家之犬一般，被鲲鹏天帝追着打，而且听着对方的嘲讽，他连停下来的勇气都没有！

    可悲，可叹！

    或许，从他踏上侵略其他大千世界的那一刻起，他就应该有这种被打败的准备，可是现在看来，他似乎并没有准备好接受现实。

    “汨罗天尊，你不带上北斗星尊他们吗？”

    鲲鹏急忙施展神通禁锢对方，同时间他用各种言语挤兑汨罗天尊，想要逼迫他留下来。

    然而汨罗天尊根本就没有任何犹豫，那北斗星尊他们对于汨罗天尊来说不过是可有可无的棋子，在这种即将威胁到自己生命的情况下，一个棋手还会去在乎一枚棋子的死活？

    “咚！”

    汨罗天尊身上显然有什么保命的东西，在他已经被重创的情况下，一道红芒闪耀，速度明显已经下滑的汨罗天尊竟然又一次成功躲开了鲲鹏天帝的进攻。

    只不过那道红光在承受了凋零神锤的一击之后，终于耗尽神能，在半空中传来一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂之声。

    鲲鹏天帝急忙运转四象真玄瞳术，然而此时早已没有了汨罗天尊的影子，他已经趁机远遁。

    哪怕是鲲鹏借助洪荒天道的力量立刻感应，却也没能再察觉到对方的任何气息。

    “不好！诸位道友快逃吧！”

    北河星尊一看汨罗天尊都被鲲鹏打跑了，他们若是再留下来那就真的是送死。

    然而鲲鹏天帝已经让汨罗天尊逃走，他自然不可能再让北河星尊也成功溜走。

    只见鲲鹏天帝收起凋零神锤，他左手中秩序神链瞬间浮现，一道道法则之力直接就将北河星尊他们全部缠绕住。

    几位至尊平日里耀武扬威，然而此时他们却像是落网之鱼，根本无法获得自由。

    他们这点手段，在鲲鹏天帝面前，简直就像是小孩子玩泥巴一样。

    “我劝你们最好安稳一些，免得受了多余的皮肉之苦。”

    鲲鹏天帝这般一说，那正自挣扎的北河星尊他们浑身一颤，竟然再也不敢有任何的反抗。

    尤其是北河星尊，他眼中闪过了一丝浓浓的恐惧，似乎想起了什么不堪回首的往事。

    如今他们招惹了鲲鹏，若是惹得鲲鹏不快，只怕顷刻之间就会让他们受尽折磨。

    至于自爆肉身，鲲鹏又岂会给他们这个机会？

    “鲲鹏陛下，我等已经是你的阶下之囚，还请陛下高抬贵手，我们一定遵从陛下的意志！”

    北河星尊竟然一副臣服之意，根本没有要殊死抵抗的架势。

    鲲鹏一愣神，他很快又明白了过来。

    这些至尊一个个修为不弱，不过他们也许并非是汨罗世界的土著，倒是有很大可能是汨罗天尊在吞并了其他世界以后，再用手段招降的异界至尊。

    毕竟汨罗世界即便是再强大，他拥有的至尊数量也有限，而通过招降其他大千世界的至尊，这样倒是可以快速的补充汨罗世界的实力。

    鲲鹏天帝此时也没有要赶尽杀绝的意思，杀了这几位混元大罗金仙根本于事无补，反而会让他们借助秘术复活。

    此时囚禁这几位混元大罗金仙，限制住他们的自有，这才是对洪荒世界最好的一个选择。

    “只要你们对我言听计从，我倒是不介意留你们一命，现在汨罗世界已经不是我们洪荒世界的对手，而汨罗天尊也无法战胜我，汨罗世界的毁灭是迟早的事情。到了那个时候，大战结束，我也可以给你们一条活路！”

    鲲鹏天帝直接开口许诺，毕竟这几位可都是混元大罗金仙，留下他们用处自然很大，好处也是显而易见的。

    单单是他们身上的气运之力，这就可以给鲲鹏带来极大的好处。

    “多谢陛下开恩，我等也是被汨罗天尊强迫，自然不愿为他誓死效力！”

    北河星尊直接说明了情况，他这自然是为了让鲲鹏安心。

    鲲鹏天帝随手一挥，将几位至尊全部囚禁了起来，然后才回到天庭之中。

