    已经安顿好房间的颜洛妃，见状却说道：

    “萧阳，还是去看看吧，电话里不是说，云舒是去别墅之后，才被警察抓走的吗？”

    “可别真的出事了。”

    萧阳没办法，只能挂了电话，去了一趟警察局。

    去警察局的路上，萧阳一直在想，见了叶云舒有什么说的，可是想来想去，真的什么都不想跟她说。

    到了警察局，和警察说明白情况后，萧阳便从警察局出来了，后面跟着叶云舒。

    此时，天已不再下雨，夜色早已漆黑如墨，只有路灯在路旁闪烁不定。

    “萧阳，你给我站住。”

    叶云舒说了一句。

    萧阳停下脚步，连头都没回。

    “什么事？”

    叶云舒见萧阳这幅模样，忍不住说道：

    “你到底什么意思？”

    “颜洛妃不是没有死吗，我到底做了什么伤天害理的事情，至于你这么对我？”

    萧阳见叶云舒还死不悔改，忍不住转过头说道：

    “这是死没死的事情吗？”

    “不管颜洛妃有没有出事，擅自吃了那颗千年太岁，就是不对。”

    “如果你没认识到错误，我想我们没有什么可谈的了。”

    说罢，萧阳上了车就要走。

    叶云舒猛地跑到了萧阳轿车前，叫道：

    “萧阳，你现在竟然这么对我，以前你可是很温柔的，什么时候给我甩过脸子？”

    “可你现在呢？自从得到了我之后，你就变了，整个人都变的对我不耐烦了。”

    “我真后悔，真后悔跟你捅破最后一层关系，我就不该成全你，男人都是一个德行！”

    “你现在马上跟我回家去，我们坐下来好好说！”

    萧阳深吸一口气，看着越来越不讲道理的叶云舒，已经不可理喻了。

    “我不会回去的，除非你认识到了自己的错误。”

    “让开！”

    “不让！你有种就开车撞死我！“叶云舒不退半步，十分强硬。

    “真是疯女人。”

    萧阳嘀咕了一句，倒车之后一个甩尾，扬长而去。

    见萧阳的车子很快便消失了身影，叶云舒一下子瘫坐在了地上，哭成了泪人。

    “你竟然说我是疯女人，萧阳，你竟然这么说我。”

    “为什么，为什么！”

    “你跟颜洛妃过你的小日子去吧，我恨你，恨你！”

    叶云舒伤心欲绝，不解的喃喃着，“不是我做的，是我妈逼我的，为什么，为什么现在所有人都怪我，为什么？”

    ……

    第二天一早，颜洛妃和颜小曼都离开了傲天宗。

    颜星星派人贴身保护，可以说全方位守护着两个人的安全。

    颜洛妃不再掌管叶氏集团，回归自己的产业，并且开始接受颜家一部分的业务。

    中午的时候，萧阳还是有些不放心，便给颜洛妃拨打了一个电话。

    “颜姐，你身体还很脆弱，能不工作最好不要好工作，为什么非要出去呢？”

    颜洛妃笑了笑，说道：

    “我觉得我恢复的还不错，就是不能见光，你也清楚我的性格，我一旦闲下来，就会空落落的，怎么，难道你真的想填补姐姐空虚的生活啊。”

    萧阳摇头一笑，“颜姐，那你小心点。”

    “放心吧，我先挂了，晚上见。”

    颜洛妃挂断电话之后，萧阳却有些苦涩。

    因为只有他知道，其实颜洛妃的病并没好，现在的她，魂魄和肉体是分离的，怕光，会间歇性头疼，还会感觉恍惚，出现幻象。

    即便这样，颜洛妃还是坚持出去工作，这种对待工作的态度，比起某些在备孕期间就已经撂挑子不干的人来说，强的太多了。

    “叶云舒，真是被自己宠坏了。”

    萧阳越发的感觉是这样，自己越宠她，她做的事情便越出格。

    以前倒也罢了，现在却做出这种事来，已经严重触及了他的底线。

    萧阳不是说不爱叶云舒，只是要让她真心的吸取这件事的教训。

    做人，不应该这样。

    ……

    傲天宗之外，朱坚强和唐灿灿刚刚下车，他们从普拉多的后备箱上，拿出大批的肉类和蔬菜。

    唐灿灿有意无意的说道：

    “最近燕京的肉价又涨了，跟师父说一声，这个月的伙食费已经超了。”

    朱坚强神色明显不对劲，有意无意的答应了一声。

    唐灿灿似有所感，抓住了朱坚强的肩膀，轻轻的吐气如兰，说道：

    “老公。”

    朱坚强浑身一颤，转过头来，柔情的看着唐灿灿，说道：

    “灿灿，那件事——能不能不做？”

    “我真的做不到啊。”

    唐灿灿听罢，柳眉便是一皱，说道：

    “朱坚强，我把自己都交给你了，我就让你做这么一件事，你怎么就不肯答应呢？”

    朱坚强吐出一口浊气，说道：

    “我只想知道，为什么非要这么做，难道就没有别的办法吗？”

    “只能这样，我才能娶了你？”

    唐灿灿冷笑一声，说道：

    “不错，只有这样，必须这样。”

    “我不管，峨眉山，我肯定是要回去的，你要是想跟我一块回去，就一定要这么做。”

    “你想清楚，到底选谁吧？”

    朱坚强闻言，便蔫头耷脑起来，一点精气神都没有了。

    “时间不多了，我最多给你一星期的时间考虑，再不答应，你不下手我便自己下手。”

    “不要——”朱坚强闻言，急忙拒绝了她的提议。

    唐灿灿见朱坚强这幅表情，突然就变了一个人似的，十分乖巧起来。

    “老公，说好的，你要照顾我一辈子，你不能食言哦。”

    朱坚强沉重的点点头，说道：

    “好，我答应你。”

    正说着话，从远处开来三辆奔驰，停在街道对面之后，便有人走下来。

    “请问这里是傲天宗吗？”

    朱坚强疑惑的看了看眼前几人，问道：

    “不错，你们是谁？”

    “我名叫瞿秋波，我们夫人，前来拜见萧少，哦不，应该称呼萧宗主更合适。”

    “夫人？你们夫人是——”朱坚强一皱眉说道。

    “皇朝会所，奢香夫人。”瞿秋波淡淡一笑，表现的十分有绅士礼节。

    奢香夫人？

    朱坚强和唐灿灿对视了一样，也顾不得将菜拿到厨房去了，急忙跑到了宗门之中。

    朱坚强来到练武场上，对着指导弟子们武道的萧阳大叫道：

    “师父，奢香夫人要儿子来了！”

