    第450章抓住漏洞！

    城关分局，吴恩华以一个嫌疑人家属的身份站在那里，面色严肃，等着城关分局给出一个交代。

    这对于分局的众人来说，无疑是巨大的压力。

    尽管吴恩华不是他们的分管领导，可却没有任何一个人敢怠慢或者轻视他。

    不要说分局的领导，即便是他们的一哥马保路来说，也绝对不敢轻视一位堂堂的常务副市长！

    这可是在常委会上握着重要一票的领导，在安城这个小城市里，绝对已经是大领导了！

    不提别的，仅仅只是吴恩华要一个明确的说法，就足以让分局的领导焦头烂额。

    因为徐庆虎的案子是有问题的，他们根本无法给出一个明确的说法！

    面对吴恩华的压力，城关分局的人只能一边想办法拖延时间，一边赶紧给马保路汇报分局目前的情况，希望马保路能尽快赶过来。

    事实上，马保路在接到电话之后，同样诧异无比，心中也感觉到了压力。

    他是市府那一边的人，这是不错，可如果让他对上吴恩华这个常务副市长，只是级别上就低了一头，更何况，这吴恩华可不是一个有名无实的副市长，这位在安城可是出了名的性格强势。

    如果吴恩华铁了心要给他难堪，马保路恐怕还真的要闹一个灰头土脸。

    要是其他的领导来了，马保路完全可以随便找个理由，根本不用露面，有什么事情私下里沟通就足够了。

    甚至，即便是其他几个副市长，只要不是常务副，到时候马保路去了究竟谁给谁面子还不一定。

    可现在却是吴恩华，如果真的激怒了他，一旦他发难起来，对于马保路还真的会有些棘手。

    因此，只是略微犹豫了片刻，马保路就驱车赶往城关分局。

    然而，等马保路到了城关分局的办公楼里，看到面无表情的吴恩华，他不禁微微皱眉，看吴恩华这架势，似乎是颇有些严阵以待的意味？

    “吴市长。”

    马保路笑呵呵的走了过去，主动伸手，“事情我已经知道了，吴市长请放心，这件事情我们警方一定会调查清楚，不会冤枉任何一个好人。”

    吴恩华跟我握了握手，说道：“马局长，今天我只是以嫌疑人家属的身份来询问情况，没有想到竟然惊动你了，这可是让我有些惶恐啊。”

    马保路立刻笑着摆手：“吴市长，你就不要打趣我了，如果我哪里有做的不妥的地方，你尽快批评。”

    “批评不至于，我只是想了解我侄子的案子具体是什么情况。”吴恩华说道。

    马保路转头看向了城关分局的众人，问道：“到底怎么回事？我来之前你们没有跟吴市长汇报吗？”

    “这……我们还没有来得及汇报……”

    分局的领导有些尴尬的说道，同时瞪了旁边的王组长一眼，这让后者不禁讪讪，心中更是苦涩不已，他知道领导是在怪他没有及时的应对好徐国朝等人，可他却有着满心的无奈。

    不管怎么说，徐国朝也是供电系统的领导，又怎么可能是那么好应付的？

    然而，马保路却是根本不理会这些，他脸色一沉，呵斥道：“局里每一次开会的时候都在跟你们强调，办案一定要严格按照法律法规，按照我们的纪律，同时更要人性化执法！

    不管办什么案子，你们都要跟嫌疑人以及其家属讲明白我们的政策，讲清楚问题所在，我看你们是把局里的要求都当成了耳旁风！”

    “行了！”

    吴恩华冷着脸说道：“马局长，你们内部的问题，留着你们自己解决，现在是不是要先把我们的问题解决了？”

    马保路却是不接这个话，只是对分局的人说道：“吴市长的话你们都听到了，到底是怎么回事？”

    “这……”

    分局的人有些迟疑。

    马保路脸色一沉，说道：“什么这这那那的，只要是不违反纪律的，无话不可对人讲！到底怎么回事，跟吴市长解释清楚！”

    分局的那个领导点了点头，这才说道：“吴市长，是这样的，今天下午我们接到了报警电话，六中的老师徐庆虎在校园里殴打了学生。

    受害者目前正在医院里验伤，这已经不仅仅只是学校内部的教育问题，而是触犯了法律。

    所以，我们就暂且先把嫌疑人徐庆虎带回来询问调查……”

    “我儿子殴打的学生叫什么名字？”

    这个分局领导的话还没有说完，就被徐国朝冷冷的打断了，“你们说的事件又是具体在哪里发生的？是在教室，办公室，还是在操场？”

    不等那分局领导回答，他又问道：“既然你们能从学校里把我儿子带回来，那学校里监控视频，你们是不是也一起带回来了？那些视频能不能证明我儿子的清白？”

    “徐局长，你先不要着急。你的心情我能理解，可怜天下父母心呐！”

    马保路摆了摆手，看着徐国朝，笑呵呵的说道：“但是，现在案子既然还在调查之中，说话就不能太过武断。

    如果有监控视频存在那自然更好，如果没有，我们警方也一定会把事情调查清楚……”

    “马局长！”

    徐国朝直接打断了马保路的官腔，他沉着脸说道：“我坚信我儿子是清白的，他是一个负责任的老师，绝对不会殴打学生……你先听我把话说完！”

    看到马保路想要说话，徐国朝猛然一摆手，沉声说道：“另外，你们还没有回答我刚才的问题！”

    被徐国朝如此当面顶撞，马保路却面不改色，依然是笑呵呵的，“徐局长，刚才分局的同志不是已经说了么，案子还在调查之中，在没有调查清楚之前，还是要冷静一些呐！”

    “我是徐庆虎的父亲，难道我连知道具体情况的权利都没有？”徐国朝沉声说道。

    “你当然有这个权利！”

    马保路微笑着说道，“不过，你先不要着急，具体什么情况，还要先听一听经办人员的意见，对不对？”

    “既然马局长都已经发话了，那你们倒是说一说，这个案子具体是什么情况？”

    这个时候，吴恩华看向了分局的众人，开口问道。

    马保路微不可察的皱了皱眉，徐国朝和吴恩华一唱一和，两个人又都有一定的身份，尤其是吴恩华亲自开口，直接把他逼到了墙角。

    发现分局的人正看着他，马保路加重语气说道：“既然吴市长都已经发话了，你们照做就是了！”

    “是！马局！”

    分局的领导立刻会意，点头说道：“徐局长，我们的确在学校里带回来了监控，不过，监控画面显示比较混乱，只能证明确实有冲突发生。”

    “那也就是说，监控视频也不能证明徐庆虎一定殴打了学生，对吗？”一直没有说话的江川，忽然开口问道。

    “……仅仅只是从监控画面来看，暂时无法确定。”

    “冲突是在哪里发生的？”江川又问道。

    “在教学楼的走廊上。”

    江川当即问道：“冲突发生的起因是什么？”

    那分局领导迟疑了一下，才说道：“据我们目前调查到的结果来看，是因为徐庆虎以粗暴的手段管教学生，引发了学生的反抗，进而起了冲突……”

    “哼！”

    徐国朝冷哼一声，面沉如水。

    江川深深的看了那分局领导一眼，虽然他跟徐庆虎仅仅只接触了不到两个小时，但徐庆虎究竟是什么性格，他多少也能看出来一些。

    如果说徐庆虎管教学生，江川完全相信，这也是徐庆虎的职责所在，可如果说徐庆虎以粗暴的手段管教学生，那简直就是一个笑话！

    事实上，在场的人心中都清楚这究竟是怎么回事，分局的人如此的含糊其辞，这个不清楚，那个不确定，一切都在模棱两可之间，自然也就有了足够的操作空间。

    只要打破这种模棱两可的操作空间，马保路自然就没戏可唱了！

    “受伤的学生有几个？”江川忽然问道。

    “……目前是一个。”这一次答话的是那个王组长，这么多人在场，他不可能让领导像被审问一样回答江川的问题。

    江川问道：“那个学生伤在哪里？伤势如何？徐庆虎是怎么打伤的他？”

    王组长说道：“伤在右腿的小腿上，据受害者所说，是徐庆虎在混乱中狠狠的踢了他一脚，至于他的伤势，目前还在做伤情鉴定，暂时结果还没有出来。”

    “踢了他一脚？”

    听到这话，江川不禁笑了，“你确定？”

    看到他的笑容，王组长立刻意识到了不对劲，可在江川那锐利的目光下，他却没有时间仔细的思考，只能点点头，“这是受害者的口供。”

    “很好！”

    江川微微点了点头，说道：“吴市长，麻烦你安排一下，确保那个学生不会突然失踪，逃走，亦或者是出什么意外。”

    吴恩华看了看他，颔首道：“马局长，警方办案，也要接受社会的监督，你说呢？”

    马保路笑了笑，“当然，我们警方依法办案，同时会接受全社会的监督。”

    “好。”吴恩华点了点头。

    “吴市长！”

    江川猛然转身，“另外还要麻烦你，请省厅的法医用最快的速度过来，给那个学生做伤情鉴定，看看他腿上的伤，跟徐庆虎的鞋子上的花纹印记是不是吻合。

    当然，具体怎么鉴定，我不太懂，但省厅的法医肯定是专业的。”

    说到这里，他微微一笑：“如果我没有记错的话，徐庆虎今天穿的是一双凉皮鞋，这种鞋子，一般的学生是不会穿的，应该很容易就能鉴定出来。”

    此话一出，分局的人立刻没有人说话了。

    马保路脸上的笑容，也微微僵了一下。

    。

