    “好，我知道啦。”林零习惯了管津文的“神通广大”，所以只是简单应下他的话。

    “记住就好。”管津文用骨节清晰的手指揉着她的头发，她笑着躲开，“头发都被你揉乱了。”

    “去你那看看零零可以吗？”

    今天是周五，零零在林零的房间里。

    “哦，可以啊。”

    管津文跟着林零一起走进她的房间，毫不意外地发现零零这孩子果然永远都安分不了。

    它不肯吃益生菌，把给它冲泡了益生菌的那碗宠物羊奶推到了屋子的边角，在它推过的路线上，还洒了一大片羊奶。

    “你去坐着吧。”管津文把自己的包往林零的床角一放，就开始找擦地用的抹布。

    好不容易找到一条，正要打湿去擦地上的羊奶，这个熊孩子又从猫砂盆里刨出几颗猫砂，明晃晃地露在地板上。

    它此刻正无念无想地窝在地板上，翘着脚丫，舔着自己的后爪。

    “零零！你这孩子！”林零很不忿，帮着管津文扫完猫砂之后，把零零的猫粮碗一把拿过，高举过头顶。

    零零踮着脚尖，伸长了前爪去够。奈何它的个头实在感人，完全不可能够到高高在上的猫粮碗。

    唉，谁让它调皮呢。

    不过管津文和林零都没料到，小家伙还留有后招。

    必杀技——电眼卖萌大法。

    只见小家伙松开箍着林零小腿的双爪，状似乖巧地蹲坐在地上，抬起它那双圆溜溜的眼睛乞求林零的原谅。

    ......行，还是你厉害。

    林零对这种攻击还是没有抵抗力，只能放下猫碗，看着零零火速冲上去，大口干饭。

    “老管。”

    “嗯？”

    “你看这孩子，把肚皮吃得圆鼓鼓的。”

    的确。

    肚皮都快碰到地上了。

    零零每天除了造反，就是干饭。无论是幼猫罐头、幼猫粮、冻干还是猫条，它都照收不误。只有不会令它发胖的羊奶，被它喝絮烦了，怎么喂都不肯再喝。

    林零记得羊奶是能够最直接地给猫咪补充生长和发育所需的蛋白质，以及钙等微量元素的。加上医生说它肠胃不好，它必须要每天喝下定量的益生菌冲剂，用羊奶兑效果才是最好的......

    可惜了，林零又不能把这些道理跟零零讲明白，孩子又听不懂中文。

    林零和管津文每天坚持给零零喂羊奶，有时是羊奶泡粮，有时是奶和粮分开，总之，现在它无论如何也不肯喝了。

    “老管，你看，老是这么着，羊奶都浪费了。”

    “是啊。”

    当父母，总是有操不完的心。

    “我问问看，我记得我有朋友或者同事是养猫的。”管津文低着头认真思索着，恰巧这时候林零想到个更便捷的方法，“我们楼下不是就有宠物店吗？零零快过了四月龄了，有一部分成年猫的食物也可以带着吃一些了。”

    “所以呢？”

    “直接去楼下问啊，”林零扯着他的袖口，“问哪些零零已经可以吃，而且卖的比较好的，到时候混着益生菌粉和奶粉喂给它。”

    ......也是个办法。

    小怪胎，又能吃又挑食。

    两人走进宠物用品店，店主正侍弄着自己的猫咪。

    那是一只非常傲娇的布偶猫，正甩着长长的，毛茸茸的尾巴，看到店里有人进来完全不在意，连个眼神都不屑施舍给客人。

    “啊你好，请问有什么需要的？”店主看到有客人过来，就暂时没有去管这只布偶。布偶有些负气地从鼻孔里轻嗤一声，从柜台上跳下去慢悠悠走开了。

    还真是个不好伺候的主。

    “是这样的，你们这里有什么三四月龄的小猫就可以吃的猫零食？可以混着益生菌和奶粉喂下去的那种？”

    店主突然凑近，跟林零低声说道，“你家的那位主子是不是也不爱吃这些？”

    可以，这是怕猫主子爬到骨子里了。这很猫奴。

    稀奇的是，走到不远处的布偶像是能听懂一般，没好气地朝着他们睨了一眼。

    “我这里有很适合的，”店主像献宝一般拿出一盒猫条，“包装上写的是四月龄以下每天可以喂食一条，我家是布偶猫，肠胃很脆弱，它是每天都要来两根的。”

    来两根，说得跟抽烟一样。

    “那我买一盒试试吧。”

    “好。”

    接话的是管津文。他已经把付款码打出来放在店主面前了。

    店主扫完付款码，把猫条打包装好，还非要送给林零一根逗猫棒。理由是希望他们常来，以及他们养的猫体质太相似了，他感觉和他们很有共鸣。

    ......把逗猫棒交给零零，零零真的不会在逗猫棒到家的第一天，就把它肢解了吗......

    不过盛情难却，林零把逗猫棒收下了。

    回去之后，林零试着用猫条引诱零零，还趁机把益生菌和奶粉都洒在猫条的包装袋袋口，零零都乖乖吃下了。

    嗬，还挺管用。

    看来“当季潮流单品”什么的，还是有一点可信度的。

