
还问我是何人，还说什么“圣皇之名尤其是你能直呼的”？！

咋，他火烨的名字我就说不得了？！想当初，那货跟在本姑娘屁股后面的时候你们还没出生呢！

更何况，要不是当初本姑娘一时心软，说不得他都不知道死多少年了，还直呼他姓名，他要是有什么意见就叫他来跟我比划比划……

不过飞在天上的两颗流星可不知道这位“不是什么小气的神”心中如何的吐槽，他们此时的状态可不是那么美妙的。

在南受的大力“支持”之下，二人像是自天而降的陨星一般向着皇宫撞去，那威势，绝对是非同一般。

“敌袭！！快来人啊，有人进犯皇宫”

发现了这两颗陨星之后的皇宫之中乱成一团，不少侍卫集结一起，想要合力将来人阻拦，可惜，这两枚“炮弹”可是两位列阵境界的大修士。

虽说这修为在南受的面前不值一提，甚至还颇为轻视，但是在外界绝对是大修士，在古国之中也是足以封王的存在。

纵使皇宫之中的侍卫实力不凡，但是仅仅靠着一些化灵、铭文境界的修士，想要挡住这两颗陨石还是力有未逮，毕竟这不仅有那两位族老的能量，还有着南受的随手一击。

就在飞上天空欲要阻拦的侍卫被尽数撞飞之际，一道人影自宫中深处跃出，应向了那两位从天而降的族老。

这位也是皇宫之中的强者，足有着尊者境界，还曾经和当世火皇争夺过皇位的一代天骄，虽然竞争失败，但是仍能保住性命，由此可见出他的实力。

不过此时的这位清隽老者面色可不是那么好看，阴沉的简直吓人，像是能拧出水一般，他已经认出了这两颗“陨星”的来历，毕竟那两位也是和他一个时代的老人了，都是相互熟识的。

“不是敌袭，都散去吧”

这老头冲着四周聚集而来的护卫摆摆手，让他们自行散去，而那些个侍卫的头领也认识这位深藏在宫中的强者，率领手下重新巡逻去了。

在周围人都散去之后，这位清隽老者转过身，冲着跟在身后两位有些狼狈不堪的老头不喜道：“火庆，火淮，说说吧，是怎么回事儿，弄得如此狼狈！若是说不出个三长两短，看我怎么收拾你们，我的手段你们也是知道的！！”

火庆就是那位脾气火爆、说话不怎么过脑子的老头，而火淮则是那位怼火庆的老头子。

此时二人的状态都是十分狼狈，但是还有一些不同，火淮的狼狈就仅仅只是因为被从神树那头扔到这边造成的狼狈，就只是表面上的狼狈而已。

但是火庆就没有那么好过了，“大气”的神很是温柔的给了他一下子，估计是不轻，现在的他还是有些晕头转向的呢！

见到同伴如此，火淮也不好在多责怪了，只是冲着身前这位老头解释道：“我二人封火皇之命，前去上古祭灵神树处查看异样，发现确实是天佑我族，祭灵大人涅槃功成，成功的从沉寂之中复苏”

“什么？你说什么？上古祭灵复苏了？这到底是怎么回事？！”

火淮解释的话还没说完就被那老人打断，此时他的脸上已经不是那么平静了，看起来震惊不已，连忙冲着火淮问道。

“是这样的，据内库侍卫禀报，神器火霞衣产生异动，故而火皇才派遣我们前去查看，但是由于不识祭灵的真面目，而火庆又口无遮拦，不小心冒犯了那位大人，因此才被那位大人稍微教训”

“原来如此”，那老人微微点头，随后看了一眼仍在昏沉之中的火庆，直道一声“活该”！

“等他清醒过来再好好收拾收拾他，你们现在就去回禀火皇吧”

“是，鼎延大人”，火淮提溜着同伴迅速向某间恢弘的大殿之中走去，那里还有火皇在等着他回话呢，这件大事可是足以关乎到火族的族运，必须尽快禀报火皇。

那位名为火鼎延的老人则是畅快的大笑几声，消失在天空之中。

另一边，火淮已经提溜着火庆来到了火皇所在的宫殿，随手将火庆递给了一旁的侍卫，毕竟带一个神志不清的家伙去见火皇，多少有些不尊重。

“见过火皇大人”

“起来吧，说说怎么回事，让你们去侦察一下就搞的皇宫大乱”，火皇有些不喜的说道。

“祭灵神树大人已经苏醒，只是状态尚且不佳，说是要自行恢复一番再来见您”

“至于为何搞得这么狼狈，却是因为火庆的言语有失，冒犯了那位大人”

“嗯”，火皇轻轻点点头。

“不过，据那位大人所言，她并不是靠自身苏醒的，而是有贵人相助……”

“哦？”，此言一出，火皇的兴趣倒是来了。

实际上，对于那位重伤未愈的神树祭灵，他的兴趣倒不是很大，毕竟皇族秘辛之中可是记载了，那位当初与圣皇纠缠不清的，而且脾气不是那么好。

倒是对于这个所谓的贵人，他还是很有兴趣的。

说实话，天神的境界对于他并不是那么遥远，若非因为下界天地有缺，法则不全，以他的资质，绝对能够达到那个境界。

因此，对于这尊上古的祭灵，他也只是尊重居多，但绝对没有什么畏惧之心，倒是对于那个能够出手将一位涅槃之中的天神从沉寂之中救回的神秘存在，他的兴趣倒是更大。

甚至心中还隐隐有一种预感，他与那位神秘的存在说不得能够见面！

……………………………………

不提其他，且说此时的剑九与柳神，他二人则是已经踏上了前往三千道州的路途。

此时跨界倒是不像石昊那般辛苦，只要是在神火境之下的存在，都可以在付出一些代价之后跨界而下，当然，这个代价不是那么小就是了。

当然，这对于剑九和柳神而言就完全是废话了，对于他们来说，就算是在强上千百倍的天地屏障也不过像是纸糊的一般，可以轻易跨越。

一处距离火国皇都不远处的荒山上，两人并肩而立，一步踏出，再回首就已经是在三千道州之中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68964310"  chaptername="第一百六十三章  兴趣">加入书签</a>
</div>
