    不过每个心中都有秘密，想要让人全部说出来根本不可能，父子之间都有秘密，何况还是外人？想到此，随意笑道：

    “根据情报，很多人都认为你是得到了红莲教的传承，看来事情的真相似乎不是这样，你似乎能无师自通，了不得啊！未来说不定你会成为天人合一的宗师级人物。”

    “我自己有几斤几两心中清楚，菲姐就不要这么捧杀我了。”王勤掐灭了烟头，喝了口咖啡，接着道：“还是说正事吧！现在我的处境真是四面楚歌，该怎么度过这一关？”

    “夏江之所以变成这样的都是你一手造成的，而你却没有收拾残局的能力，坦白说吧，我现在比你还乱，如你所说，客观世界来了一场暴风雨，主观世界的人什么都改变不了，只能选择避雨，不得已只好穿雨衣了。”柳一菲笑道。

    看着她笑，王勤感觉柳一菲有可能心中也是没底，乱的很，不然之前的聊天她一直没什么思路，可见柳一菲也不是那种统观全局、运筹帷幄的超卓管理人才。

    “看来只能走一步算一步，反正我出来混的原则就是不找事，但也不怕事，谁来惹我我就搞死谁，洪门要是还敢派人来惹我，我是忍无可忍了，马上去一趟港岛，把洪门灭了，还有三口组，我给进雄三郎三天时间把甲骨文的原版送过来，今天刚好是第三天，日落之前见不到东西，什么风情街，有一条算一条，我都把它拆了，明年去明珠市把他们最大的风情街也拆了。”王勤说着霸气的话，不过语气倒是轻飘飘。

    “还有华南帮呢？准备给他们一个什么死法？”柳一菲绕有兴趣的笑道。

    王勤故意把话说的狠一些，以为柳一菲会让自己克制一下，保持理智什么的，或者大力支持，没想到是这样的反应，好像不支持也不反对。

    有点准备看热闹的意思，突然发现有些不了解柳一菲是一个什么样的人。

    也确实、她这样的人真的不好了解，她在荧屏上给人的感觉是个淑女，气质带点灵气。

    因为有了这个先入为主的观念，让人很难把她和黑、社会联想在一起，但是王勤自从知道她是四海帮的高层，知道他肯定不是表面上看起来这么简单。

    心中一直在提防，说话也尽量往打打杀杀这方面靠，没想到她是这样的反应。

    突然感觉这样的对话像是在剧场里，一时有些忘词了。

    柳一菲见王勤突然不说话，淡淡的笑道：“我一直觉得江湖中只有一类人能混得风生水起，那就是非常了解游戏规则，懂得怎么审时度势，左右逢源，看到你，发现还要加上一类，那就是不懂游戏规则的破壁者，你就是属于这类人，完全不按照规矩出牌，觉得你应该认怂的时候，你反而大开杀戒，觉得你应该争取利益和好处的时候，你只字不提，还有些心虚，你知道吗？江湖中没有人能看得透你。”

    王勤听到柳一菲这么说，知道她在转移话题，不想谈局势的事，好像只想谈自己的事，感觉再谈下去似乎没有什么意思，随口道：

    “我知道任何游戏都有游戏规则，只是没人告诉我，似乎也没人想要让我知道，那只好根据自己的处世方式来了，不然还能怎么样？对了，菲姐还没说这批货接还是不接？”

    说完又点了根烟，直接躺直了，仿佛在自己家里一样。

    “货自然是接的，就按七哥之前安排的那样来，没发现什么异常送到这里来。”柳一菲回答了问题，马上把话题拉了回来：“不懂游戏规则就问，我带你玩怎么？”

    “行啊！带我上王者。”王勤想都没想，马上答应了，因为不答应实在不知道该怎么谈下去，索性干脆一点，看她准备怎么玩。

    因为答应了太快，太随意，柳一菲反而愣住了，目光充满疑惑，想到王勤本来就是一个让人看不透的人，觉得那就当他答应好了，马上道：

    “既然答应跟着我，那以后一切听我的命令行事，我和七哥不一样，不会采取放任不管的方式来，事无巨细我都要知道，当然，我也不会和你打哑迷，有什么事我会交代的清清楚楚，同时也会给你加点福利。”

    “福利？什么福利？”王勤很好奇她会给自己什么，如果只是暖床，那就亏大了。

    “你想要什么福利？”柳一菲似笑非笑，语气暧昧。

    “算了，我知道菲姐也不是小气的人，给什么我就收什么吧？”王勤当没看见，继续吞云吐雾。

    柳一菲还以为王勤敢提出一些特殊的要求，没想到这就怂了，突然感觉很无趣，脸色一沉，严肃的道：“我知道你不缺钱，也不不缺其他的东西，不过有些东西你肯定喜欢的，先送你一个见面礼，稍等一下。”

    说完，柳一菲起身离开，往楼上走。

    王勤忍不住用灵眼感应着，发现柳一菲到了三楼，竟然是做电梯到了地下室，只是三号别墅的地下室比一号别墅的地下室深多了，不止十米。

    所以王勤的灵眼也感应不到什么了，不过也算是知道了一个秘密，三号别墅的地下也一定有一个宝库。

    不知道她的藏货会不会比七哥的藏货还丰富？如果丰富的话可以通知闵长布再干一票。

    大约过了十五分钟，柳一菲从楼上下来了，手中提着一个箱子。

    王勤心中一震，他已经感应到箱子里装的是什么东西了，正是另一只青铜奔马，这就让他很意外。

    他知道这一只青铜奔马在南少手里，没想到会在柳一菲手里，还准备送给自己。

    这到底是什么意思？南少不喜欢青铜奔马？还是说又准备布局，而且是一个大局？

    “自己打开看看。”柳一菲把箱子放在桌子上，然后淡淡的道。

    王勤坐了起来，若无其事的打开箱子，看到里面的青铜奔马随意的拿了起来，看了一眼，惊呼道：“这不是南少的东西吗？怎么送我这个？还不如陪我看星星看月亮呢！”

    “真的不要？”柳一菲似笑非笑的道。

