
　　贺云跟着吴岩走进客厅后，却是发现此刻客厅之中，早已坐满了人，沙发上，椅子上，凳子上，皆都坐着人，大家都各自小声交谈着。

　　倒是组织这场交流会的主人——郑文光老人却还未到场，而叶老也不曾出现。

　　两位科幻泰斗不在，大家也不好大声嚷嚷，只是小声聊着什么。

　　不过，这一切很快就被打破了，当吴岩领着贺云走进来后，大家纷纷站了起来。

　　他们的目光都落到了贺云与吴岩身上。

　　这次来赴约的大多都是京都地区的科幻迷，还有一些是专程从津市赶过来的。

　　除此之外，人群之中，还有一位打扮略显粗旷的壮汉，他叫姚海军，是从伊春林区特地赶过来的。

　　相比他这位远道而来的科幻迷，京都的科幻迷们大多都认识贺云与吴岩二人。

　　所以，当贺云二人步入客厅后，他们纷纷热情的打起招呼来：“吴老师，贺老师！”

　　“嗯。.....大家都不用这么客气，都坐！都坐！”吴岩笑了笑，对着众人说了一句，而后又把身后的贺云介绍给了众人。

　　“我身后这位，想必大家都认识吧？不认识的也没有关系，我再隆重为大家介绍一下，这位是贺云同志，他有一个笔名叫满江红，去年茅盾文学奖的获得者。”

　　“什么！这位就是满江红！”

　　“原来是大作家呀！我最喜欢您的科幻作品《天网》了！”

　　“是呀！以前只是听说过您的大名，没想到今日竟然有幸见到您本人了！”

　　........

　　这一刻，不少以前并不认识贺云的科幻迷，瞬间围了过来，他们纷纷好奇的打量着贺云。

　　这其中就有姚海军。

　　只见他走上前，激动不已的握住贺云的手道：“你好！贺云同志，久仰你的大名！我叫姚海军，是从龙江伊春来的，我还曾经给你写过信了！你还记得吗？”

　　“你好！你好！姚海军同志，我也听说过你，你创立的会刊《星云》非常不错，我很喜欢看！”贺云对着眼前的姚海军笑了笑，也随即点了点头。

　　“你好，贺云同志，我叫韩松，是新华社的一名记者，很高兴能够认识你！”这时候，又有一人走上前来，与贺云握了握手，言道。

　　“你好，韩松同志！”贺云一听人家是新华社的，不仅对他多看了一眼。

　　新华社是什么地方，他再清楚不过了，虽然人家现在只是一名记者，但谁也说不清楚，将来会不会高升，毕竟体制内.....（言多必失，言多必失）

　　“贺云同志，其实前段时间，我从高云燕同志口中听说过你，她应该是你的爱人吧？”韩松笑了笑，便随口对贺云解释了一句。

　　贺云闻言，不由得点了点头，回道：“对！她确实是我的爱人！现在在《京都日报》报社工作。”

　　“那就对了，前段时间，我去了她们《京都日报》办事的时候，她就对我说起过你。”韩松笑着回了一句，随即又和贺云聊起了去年世界华人科幻艺术奖的事情。

　　他和贺云一样，也获得了世界华人科幻艺术奖，而且也是金奖，奖金为十万新台币。

　　..........

　　时间一点点过去，就当贺云与韩松闲聊的时候，又有几人过来了。

　　领头的正是《科幻世界》的梁主编，而他身边还跟着一位五十多岁的男子，男子戴着一副黑边框眼镜，穿着一件蓝色的羽绒服，浓眉大眼。

　　“《科幻世界》的梁主编来了！”

　　“梁主编好！”

　　“梁主编，你好！”

　　“你们好！大家都别这么客气.......咦？贺云同志，没想到你也来了！”

　　就当梁主编和一众科幻迷打招呼时，他忽然发现，贺云竟然也站在人群之中，于是，他立马热情的走了过来。

　　“梁主编！好久不见！”贺云笑着与对方握了握手，随即道。

　　“是呀，确实好久没见啦！我还一直等着你的稿子了！自从《端脑》之后，你就没了动静，下半年，你可无论如何，都得创作出一部科幻新作来！”

　　“成！成！成！既然梁主编您开了金口，我哪能不从呀！”贺云满脸微笑，立即回道。

　　对于贺云的这番回答，梁主编却是莞尔一笑，说道：“开个玩笑而已，贺云同志，你可千万别当真，我哪能这般要求你呀！”天籁小说网

　　“没事，我的创作效率一直都有这么高，您放心，每年我都会保持一到两部科幻新作的，保证您满意。”贺云微微摇了摇头，说了一句后，又把目光投向了他身边的男子。

　　“梁主编，这位是.......”

　　“哦......你瞧我这记性，差点忘了给你介绍了，这位是李据康同志，他是一位拿手术刀的科幻作家，笔名叫绿杨。”梁主编立马就把身边的男子介绍给了贺云。

　　贺云一听“绿杨”这个笔名，脑海当中瞬间就浮现出了一部科幻作品来

　　“《黑色的死亡》？您就是创作那部《黑色的死亡》的作家，绿杨同志呀！久仰！久仰！”

　　对于这部科幻小说，他自然是看过的，在他眼中，这是一部与童文正童老创作的《珊瑚岛上死光》类似的作品。

　　小说大体讲述的是一位客居海外的华裔科学家林迪文发明了一种用电磁波治疗脑瘤的新技术，然而因为他执意要携这项技术返回祖国，结果遭到“敌对分子”设计暗杀。

　　主角“我”身为林迪文女儿林莉的同事，最终揪出了杀害林迪文的真凶，并让凶手得到了应有的制裁的故事。

　　当然，这个科幻故事剧情本身并不是最特别的，最特别的是这部小说成功“预言”了伽马刀技术的出现，从情节安排和人物设计上来看，《黑色的死亡》这部科幻小说明显是受到了童恩正童老的名作《珊瑚岛上的死光》的影响。（其实伽玛刀技术1967年就基本成熟了，只是国内当时医学还不算发达，很少有人知道）。

　　“哈哈哈......没错！他正是创作出《黑色的死亡》这部科幻作品的作家，绿杨！这次，他是特意请假从徽省池州赶过来的。”梁主编随即又介绍说道。

　　而后，他又把贺云介绍给了李居康：“李据康同志，这位就是大名鼎鼎的贺云同志，他的笔名叫满江红，相信你一定听过。”

　　“听过！自然听过，不仅听过，我还看过不少贺云同志的作品了，不得不说，比我这个老家伙可强多了。”李据康连连点头，笑着道。

　　“李老，您太谦虚了！您的作品《黑色的死亡》，我有幸读过，不管是文笔，还是剧情整体的架构，都非常的不错。”贺云这话倒不是故意吹捧对方，而是实实在在的心里话。

　　要知道在八十年代初期，国内医学与国外的差距是非常明显的，不过，邓公说过，不管黑猫白猫，能够抓到老鼠的都是好猫，只要能够治疗疾病，手段其实是次要的。

　　李据康作为一名医生，他虽然对国外医学并不是十分了解，但他至少已经开始放眼国外医学了，否则，他也不可能写出《黑色的死亡》这样的科幻作品来不是。

　　.........

　　一刻钟后，就当大家聊得差不多的时候，一道声音忽然从另外一个方向传了过来。

　　“咳咳......大家都来啦！”

　　“郑老！童老！”

　　大家顺着声音望去，就见一位老人推着轮椅上的郑文光老人从另外一个房间内走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十六章：拿“手术刀”的科幻作家！免费阅读。https://xs.23sk.com 