    六年后

    巴拉克王国，索托城。

    天斗帝国有四大王国，每个王国均拥有属于自己的军事力量，其中，巴拉克王国，则是最强大的。

    而巴拉克王国中，除了巴拉克主城之外，另一座城市，同样出名。

    那就是位于巴拉克王国境内，最富饶的立马平原中央，被称为巴拉克粮仓的索托城！

    此时，在这座繁华的索托城内，豪华的玫瑰酒店内部。

    两道人影战斗着，在半空中仿佛交织着一层层的密网，令空气都显得格外凝重冷冽。

    “三哥加油！”

    柜台旁边，一名穿着粉红小衣的女孩，正大声呼喊着。

    “行了行了，小三的实力你还不知道吗，只要这个戴沐白不开第三魂技就是稳赢”女孩旁边站着一位英俊挺拔的男孩

    男孩的头发从顶端到发梢末端有着明显的颜色渐变，由黑棕色过渡到丹霞橙。

    金眸中菱形隐现，仿佛无底深渊将你吸入其中，却又如利剑般刺入你心。眼角浮现淡淡的丹霞橙眼影，中和了他凌厉龙目的进攻性，平添几分柔和。

    穿着设计略显夸张的黑色与棕黄色的西装礼服，尽显尊贵大气，回纹巧妙，刚柔并济。长衫尾部的龙尾形纹样和片片龙鳞。（帝君的衣服是在难以叙述，我建议你们上b站搜视频看看，有人解说，而且解说的挺好）

    不多时，战斗似乎结束了。只见其中一名男子，被无数根坚韧无比的泛着深绿色的蓝银草，被包成一个粽子似的，难以动弹。

    这男子身躯颇高，有着金色耀眼的长发，深蓝色的瞳孔，此时就算被束缚住，难以动弹，但脸上依旧带着几分淡淡的笑容：“一个二十九级的器魂师，用蓝银草，能将我戴沐白逼到这一步，不得不说。你很厉害，可惜，如果我与你同级的话，今天我真就败了。”

    “所以你输了，不是吗”钟衍这个时候插嘴道，毕竟真开了第三魂技，小三不用暗器肯定打不赢，他此时站出来自然是为了给双方一个台阶下。

    唐三自然懂了钟衍的意思，于是把戴沐白放了下来，戴沐白则是觉得如果他不认输，可能就是三打一了，所以也就见好就收。

    戴沐白一落地就收起了武魂，他看着钟衍，沉声道，“我戴沐白不是输不起，不过这房间本就是我订好的，王经理，就给他们吧，反正我不想要了。大殿里损坏的东西，我来赔偿就行了。”

    戴沐白搂着两个双胞胎便往门口走去，走到门口，回过头来淡笑道，“不过，放心，我们还有机会再见的，我在史莱克等着你们。”说完就出去了，转眼就消失不见。

    钟衍走上前来拍了拍小三“行了，他看起来就是你的同学了。”

    “阿衍，你真的不和我们一起吗，你看那个人，放在武魂殿也是天才吧，说明史莱克肯定不差。”

    “你还不知道我吗。”

    唐三默然，自从六年前开学见过那群嚣张跋扈的贵族子弟后，钟衍一直对贵族这个群体感到厌恶。后来这几年他们在诺丁城见到了很多很多，那些有钱有权的人根本就不把人命当做一回事，在他们眼里，平民就是为他们工作的工具和无聊时找乐子的玩具罢了。

    钟衍总是和他说，贵族，皇权，阶级才是造成这一切的根源。他说总有一天他会把这一切都推翻，建立一个人人平等的世界。他总是说，人民大众的力量是无穷的，你看武魂殿，每年吸收的人才不都是来自于平民吗……

    “我知道了”唐三知道钟衍的心思，也知道他拦不住他。他明白，钟衍想去武魂殿看看，看看那个对平民友好的地方是什么样子的

    “放心好了，我现在可比你更强，去了武魂殿，我也是独一无二的存在，无论我在哪里，都是最耀眼的那一个”说完钟衍摆摆手就朝着索托城的武魂殿走去了。

    唐三和小舞站在门口看着他远去。

    三年前唐三就已经不是他的对手了，两年前唐三用上暗器不用毒也已经打不过他了。

    原因就是因为他的第二魂技

    岩者，六合引之为骨

    这是钟离的第一个命座，但是和游戏中的效果完全不一样。六合，指天地四方，这句话的意思就是天地四方皆以岩为基，以岩为骨。岩这种元素承载万物，包容万物，孕育万物。

    简单来说其实就是控制岩元素

    经过他的深层次开发后，这个魂技已经可以做到做到蕴藏，累积，涌动，爆发，共鸣，结晶，甚至读取石头的记忆，做到信息交流，也就是寻宝。

    比如说蕴藏和累积，他可以用第一魂技使出岩主的大招，但是不同的是钟衍可以将岩元素不断累积与这个造物中，本来只是困敌之用，但是岩元素累积到一定程度后就可以控制他爆炸开来，造成大量伤害。

    而且他可以使用结晶盾，不过钟离的玉璋护盾开发不出来，于是钟衍打算从神之心哪里试试能不能搞过来，结果好久没看的神之心光芒居然暗淡了一些，这可把钟衍吓坏了

    随后经过他的仔细研究才发现，在他每天的锻炼中神之心都回释放一部分力量被他吸收，这部分力量有的融合到魂力里面，使得他的魂力比一般魂师厚实很多，也比一般魂师庞大很多，有的一部分融入他的身体，使得他的体魄变得更加强大，再加上每天的锻炼和重力的作用，他不用魂技就已经能把唐三按在地上捶了。

    当然更大的一部分力量融合到他的骨骼里了，钟衍觉得他以后可能不需要魂骨，因为他想到魂骨的时候神之心传来了抗拒的意思。而且魂骨只强化一部分骨头，神之心强化着他的每一块骨头，可能到时候缺的就是魂骨带来的技能吧，不过等神之心给了我玉璋护盾，管你什么魂骨技。

    呵呵，写作护盾，读作无敌。

    最最关键的就是，他开发出来一个大招，钟衍很想取名叫做天星，但是想想到以后可能会获得真的天星，于是还是放弃了，于是取名叫地心，钟离的技能名字。

    效果就是用贯虹之槊承载大量的岩元素，然后将其投掷出去。虽然岩枪也可以做到这个效果，但是岩元素造物所承载的力量是有限度的，而贯虹之槊，至少他目前的能力还没有发现上限。再说了岩枪一般都是强化了坚固和锋利配合着岩雨枪法使用。

    他曾经试过权力一击直接毁掉了半座山。可以说是他目前最强的一击了，而且他现在只有29级，以后会变得更强大的。其实如果不是每天的体魄锻炼和枪法练习，他可能早就三十级了。

    不过真不亏，而且血赚，因为，他的第二魂环是九百九十九年的极限魂环。这还给大师上了一课，那段时间大师整天泡在图书馆里，像个疯子一样，嘴里一直说着不可能，不可能。

    而唐三也明白了一些，大师并不是什么都是正确的

