    江小北随手拿起那把匕首，掂在手里看了看。

    就在这时江小北明显的感受到匕首上有着一丝的气息，这气息虽然很微弱，但是很清楚。

    而且这把匕首握在手里的时候，江小北竟十分奇特的感受到一丝的亲切感。

    这一点就让江小北来了兴趣。

    要是一般的法器，其实江小北倒并不在乎。毕竟兵器再好，没有强大的体魄和身手，也是无用。

    但就是这种奇特感，让江小北心中很是好奇。

    “老板，这匕首怎么卖？”

    江小北扬了扬手中的匕首，开口问道。

    “这匕首不值几个钱，我收来本来是打算卖废铁的。既然你看上了，就免费送你了。”

    这老板一看自己的十几块钱买来的工艺品转手就是卖了八万八，现在心里激动跟啥一样，一把锈的快没型的匕首。

    就是卖铁也卖不上几个钱，还不如顺手送个人情呢。

    “我这人不喜欢占人便宜，这匕首我也不白拿你的，这样吧，加上这把匕首，凑一起，我给你十万。”

    江小北开口说道，作为无敌战皇，财富遍布全世界，自然不会去占人的便宜。

    但是也不会让自己随随便便就被人给宰了。

    江小北知道这把匕首绝对不止十万，现在两个凑一起，给这个摊主十万，也不算占人便宜。

    “十……十万？”

    那摊主一脸激动的瞪大眼睛，那把匕首说白了，可是一点的成本都没有的，被人随意的丢弃在大街上，自己也就顺手捡了起来，想着还能卖铁换几个钱。

    但是没想到，这把破匕首，转手就是买了一万二。

    今天可真是赚大发了。

    这商贩老板，笑的都快合不拢嘴了。

    “这位老板，你可真是我的福星啊。以后要还需要什么东西，尽管来我这儿，我的摊位一直就在这儿。后面你来，我给你优惠点。”

    那老板将东西打包后，递给江小北，一脸激动的道。

    江小北接过东西，点了点头，转身就是带着秦暮雪离开了。

    夜色也渐渐的深了，江小北和秦暮雪逛的也差不多了，就直接回了医馆。

    到了医馆，江小北让秦暮雪先去收拾睡，自己则是坐在医馆的一楼大厅里，研究起了今天自己刚刚淘来的那把匕首。

    这把匕首长约三寸，匕首的周身都是被锈迹覆盖。

    看上去根本就没有丁点的奇特之处。

    但就是这匕首散发出的那一道微弱的气息，始终让他感觉这匕首有些不一样。

    尤其那种不能解释的亲切感，更是让江小北心中不解。

    一把匕首竟然会让自己的感到亲切，这就有点匪夷所思了。

    江小北随便找了一个东西，拿起手中的匕首，就是砍了下去。

    当的一声，那东西完好无损，匕首上倒是掉落了一些铁锈。

    江小北又找来一块豆腐，用力切了下去，但是匕首很钝，几乎连豆腐都切不开。

    难道真是自己看走眼了，这真的只是一件废品，没有什么价值。

    可是那种气息，那种微弱的感觉怎么解释？

    作为战皇，从尸山血海里走出来的，江小北相信，自己的感觉不会错。

    但江小北研究了大半天，仍然是没有发现这匕首有任何怪异之处。

    江小北一手抓着匕首的手柄，一手抓住匕首的刀刃，反复的查看。

    嗤！

    就在这时，江小北感觉掌心一痛，摊开手来，自己的掌心一道血痕很是明显。

    “这……”

    江小北有些奇怪，一把连豆腐都切不开的匕首，却锋利到将自己的皮肤切开了一个口子。

    江小北注意到，自己的鲜血沾染在手中的匕首上，接着他就是感觉到自己手中的匕首有些微微发烫。

    接着，令人惊讶的事情就发生了。

    这匕首通体都是放出光芒，而且亮度很强，几乎将整个医馆一楼大厅都给照的通亮。

    然后江小北就是注意到匕首身上的锈迹彻底消失，取而代之的是一个完全崭新的匕首。

    “这……”

    江小北纵横沙场多年，见过的事情也是很多，但是这种事情还真是头一次见。

    “竟然发生了这样的蜕变。”

    江小北呢喃自语。

    接着江小北就是感到自己的脑海里也多了一把同样的匕首，就悬浮在自己的脑海里。

    匕首上的光芒内敛，江小北虽然手里还握着那匕首，但却感觉不到任何重量，似乎躺在自己手心的匕首，只是一片羽毛而已。

    而且经历过“蜕变”之后的匕首，匕身变得更轻薄了，薄薄的就像是一张纸片，小巧玲珑，很是精致。

    现在的匕首，其实更像是一把缩小版的短剑。

    江小北仔细查看，才发现在短剑的剑柄上刻着两个小小的繁体字。

    太阿。

    “太阿？”

    江小北呢喃自语。

    接着江小北抓起短剑，随意的一带，一不小心太阿的剑刃扫在自己面前的桌角上。

    但就只是这轻轻的一扫，桌角应声而落，切面整齐。

    “这……”

    江小北再度被惊到了。

    自己面前的桌子可是百年檀木打造而成，轮硬度几乎能比得上铁。

    但自己手中的太阿只是轻轻一扫，桌角就被切掉。

    这削铁如泥啊。

    想起削铁如泥这四个字，江小北便赶紧站起身来，找了一个铁制器具，拿着太阿削了下去。

    那个铁制器具在江小北的注视下，轻而易举的就被太阿削掉一块，应声落地，比切豆腐还要来的容易的多。

    “这是神器啊。”

    江小北一脸惊讶的道。

    江小北看着手中的太阿剑，有些爱不释手。

    第一眼看到它的时候，江小北就觉得亲切。

    现在那种亲切感消失了，不，不是消失了，而是江小北觉得，手中的太阿剑似乎就是他自己。

    就想自己的手一样，能够清楚的感知到，也能随意的支配它。

    “难道是滴血认主？”

    江小北呢喃开口，这类传言，自己在武侠小说中看过。

    但是令他意外的是，现实生活中，竟真的存在这样的神物，滴上一滴血，就紧密的联系了起来。

    大千世界，真是无奇不有啊。

    “只是如此锋利的太阿，该用什么东西装呢？”

    碰到什么，什么就被切掉的太阿让江小北有些犯难。

    但这个想法刚一出现，江小北手中的太阿就突然消失了。

    这一点让江小北有些意外，但是自己脑海中的那个太阿还真实存在。

    江小北似乎明白了什么，伸出手来，心里一想，太阿就出现在自己的手中。

    “这……”

    江小北第一次因为惊讶而瞪大了眼睛。

