    第337章 被炸飞了

    武王境强者，己经可以飞行了，不过就是比较耗费真气，不过，速度方面上要快很多。

    叶辰走了一段路之后，发现身后有两道流光向着他所在的方向奔来。

    然后两道流光一下子落在叶辰的面前，拦住了他的去路。

    叶辰停下脚步，一脸警惕看着眼前的两个人，这两个人会飞行，身上散发出强大的气息，是武王境强者。

    停在叶辰面前的正是房仁生与陈北玄二人。

    不过，此时他们二人没有穿着玄丹门的服饰，而且穿普通款式的衣服，如果不认识他们的话，根本就不知道他们二人是玄丹门的人。

    后面跟着来的玄丹门弟子也没有穿玄丹门的衣服，因为这样也可以减少一些麻烦。

    如果有人看到他们玄丹门的人拦路抢劫的话，总是影响不好的。

    不过，这段路行人己经很少了，毕竟这儿离城门也有三四里远了。

    “小子，你快点将岁月菊交出来。”房仁生对着叶辰冷笑道。

    “你们是天级二号包间的人？”叶辰皱眉道。

    对方一说话，叶辰就认出来了，而且还指名要岁月菊。

    “没错，识相的，就将岁月菊给交出来，否则，别怪我们不客气。”房仁生道。

    说完之后，房仁生还将自身的武王境一重的气息给散发出来。

    “呵呵，凭什么？当时你们不追价拍下来，现在打算强抢了？”叶辰冷笑道。

    “玄丹门的人果然都是这么不要脸。”叶辰冷冷地道。

    “什么玄丹门？不知道你在说什么。”陈北玄厉喝道。

    他们认为叶辰不认识他们，所以绝对不承认的。

    有好几个行人匆匆从不远处经过，看到这几人在起冲突，都不敢逗留，直接离开了。

    房仁生与陈北玄散发出来的气息可是武王境，一般人根本就惹不起。

    先前房仁生在拍卖会时就自报家门，所以叶辰知晓十分正常。

    “呵呵，先前你们就己经报过家门了，现在又不承认了，连抢劫的事情都做得出来了，却不承认自己的身份，有趣，有趣，想抢我的东西，来啊，就担心你们抢不了。”叶辰冷笑道。

    叶辰说完，此时他的手中己经多了两枚轰天雷了。

    这两枚轰天雷可是五阶高级轰天雷，爆炸的威力相当于武王境七重以上高手的全力一击，威力十分强大。

    一枚的价格达到五十万积分。

    不过，现在叶辰身上不缺钱，自然不会心痛这些东西。

    房仁生与陈北玄正想对叶辰动手，打算杀死叶辰再抢叶辰身上的东西，结果叶辰直接丢了两个东西过来。

    “不好，快散开，肯定是什么暗器。”陈北玄大喊道。

    但是己经晚了，两枚轰天雷距离他们不足三米了，就算不被轰天雷碰触到，但是也躲不过轰天雷的爆炸范围。

    叶辰倒也是一个人精，直接往后退，在后退过程中直接将轰天雷丢出去。

    只有拉开距离了，才能免得被轰天雷炸伤。

    “轰，轰。”两声巨响直接爆炸开来。

    地面直接被炸出一个大坑，至于房仁生与陈北玄二人直接被炸飞了，身上的衣服破破烂烂的，大口吐鲜血。

    他们二人直接在轰天雷的爆炸范围之内，轰天雷一爆炸，他们二人就被炸飞了。

    同时二人心中一阵骇然，叶辰手中怎么会有如此强大的暗器？

    连他们两个武王境强者都给炸伤了。

    看到房仁生与陈北玄二人都给炸伤了，叶辰绝对不会留手的，于是再次两枚轰天雷出现在手中，直接往他们二人要落地的那个地方丢去。

    房仁生与陈北玄二人还没有反应过来了，再次被炸飞。

    其实叶辰也是趁对方还没有反应过来，直接丢过来两枚轰天雷，重创这二人。

    现在趁着他们二人重创，再次动用轰天雷，直接将他们再炸一次。

    这一下子，房仁生与陈北玄二人被炸了两次，落在地上，己经奄奄一息了。

    浑身的气势都弱下去了，房仁生更是被炸断一只手，就算活下来，如果少了一只手，也绝对影响他的炼丹。

    此时他的心中满是愤怒与恐惧。

    对方不讲武德，居然使用暗器，打了他们一个措手不及。

    但是他们何尝也讲武德？两个武王境的高手，要抢一个武师境的东西。

    自己都不要脸了，还指望别人配合自己？

    叶辰动用狂暴模式，战力瞬间提升四倍，然后施展腾云步，一下子出现在房仁生与陈北玄身前。

    此时的他们身受重伤，动一下都痛苦无比，哪里还有什么反击之力？

    只看到叶辰的手中出现一把匕首，正是由百变神兵幻化而成的。

    叶辰给这两人直接割喉，这二人睁大双眼，止不住的鲜血从他们二人的脖子流出，最终一命呜呼，想不到他们两个武王境强者，居然会死在一个武师境小子的手中。

    此时的他们心中充满后悔，早知道这个小子这么难对付，有杀死他们的能力，他们就不会来拦截叶辰了。

    但是世上没有那么多的后悔药。

    杀了这二人之后，叶辰获得一波经验。

    房仁生给叶辰提供了一万一千多经验值，陈北玄给叶辰提供了一万四千多经验值。

    看来杀死武王境强者，能获得一万经验值以上。

    不过，如果想晋级，还是得需要更多的经验值，一万点经验值对于现在的叶辰而言，并不算多。

    “这个坑货系统，想提升境界，居然要这么多的经验值。”叶辰不由得抱怨道。

    叶辰将百变神兵刺进房仁生的尸体中，百变神兵开始了吞噬鲜血。

    很快，房仁生的整个尸体开始变得苍白，那是因为鲜血被吸走了。

    接着就是刺进陈北玄的尸体，同样吸收鲜血。

    此时，玄丹门的几名弟子来到了，正好看到叶辰在陈北玄二人的尸体上摸宝。

    “不好，陈长老他们二人好像遇到不测了。”有人惊呼，看到房仁生与陈北玄二人躺在地上，浑身衣服被炸得破破烂烂的，多了很多血迹，就知道这二人肯定是遇到不测了。

    叶辰的听力很好，虽然离叶辰有二十多米，但是对方说话这么大声，叶辰岂会听不到。

    于是叶辰抬头看向那来的几个人，全部都是武宗境界的人。

    最强的那个才武宗境五重，其他的都是武宗境五重以下的。

    这几人看到叶辰发现他们了，面色一变。

    “不好，被发现了，快跑。”有人脸色大变。

    (本章完)

