 林海等人如今的速度，比飞机都要快不知道多少倍。

几乎是片刻的功夫，便到了蓬莱仙岛的入口处。

“走！”

林海轻喝一声，几个人消失不见，下一刻已经到了蓬莱仙岛。

“参见宗主！”

林海刚一进入蓬莱仙岛，立刻有人迎了上来，单膝跪地参拜。

“嗯？”

林海一愣，却见面前之人，一脸冷峻，眉宇间隐约带着一丝寒意。

虽然修为不高，却给人极其危险的气息。

“你是？”

林海背负双手，看着此人，淡淡问道。

“弟子是情报堂在蓬莱仙岛的负责人，代号蝎子！”

蝎子？

林海眉头一挑，闹了半天是林剑的人，怪不得身上有股和林剑相似的气势。

“起来吧！”

“是！”

蝎子站起身，随后朝着林海恭敬道。

“宗主，我已经接到命令，您要去内岛寻找黄泉浊水的下落。”

“这是详细的地图。”

说着，蝎子将一副地图，交到了林海的手里。

林海打开看了一下，里边记载的非常详细，不由暗暗满意。

林剑的人，办事果然不错。

“好了，你去忙吧。”

“是！”

蝎子答应一声，直接一闪而没，不一会消失不见。

从头到尾，没有一句废话，十分的干练。

这让林海，又是非常的满意。

“林海，把地图给我看一下！”

林海刚才看地图的时候，醉酒仙瞟了一眼，脸色有些微变。

现在，蝎子一走，醉酒仙赶忙朝着林海道。

林海一愣，随后将地图交了过去。

醉酒仙拿着地图，仔细的看了一遍，瞳孔骤然一缩。

“林海，你的人可以啊！”

醉酒仙不由惊呼道。

“醉酒仙大哥，什么意思？”

“你看这里！”

醉酒仙指着地图，朝着林海道。

“这便是幽香岛的入口！”

什么？

！林海眉头一挑，露出惊讶之色。

醉酒仙所指的地方，正是发现黄泉浊水线索之地。

没想到，与此次要找的幽香岛，竟然是一个地方。

太巧了！而醉酒仙一脸感慨，不由带着钦佩的语气道。

“幽香岛存于虚空之中，极其的隐蔽。”

“若非有心之人，就算是蓬莱仙岛土生土长之人，都无法知晓其存在。”

“你的人能够将它的入口找出来，确实了不得！”

醉酒仙一番话，让林海对刚才那个蝎子，越发的满意。

蝎子是情报堂在蓬莱仙岛的负责人，毫无疑问，这是蝎子的功劳。

“找时间跟林剑说一声，对这个蝎子要重赏！”

楚林儿则是黛眉微挑，突然开口道。

“不要愣着了，既然知道了地方，那就快点出发吧！”

楚林儿担心楚江王的安慰，内心早已经心急如焚。

“好！”

林海点头答应，随后腾空而起。

“醉酒仙大哥，魔尊大哥，你们坐我的祥云！”

林海知道，醉酒仙和魔尊因为修为境界问题，速度已经无法与自己和楚林儿相比。

是以，主动提出要带他们二人一成。

醉酒仙和魔尊闻听，则是哈哈一笑，朝着林海道。

“林海，你太小瞧我们哥俩了！”

“你真当我们这些年，只知道喝酒啊！”

嗡！说完，醉酒仙和魔尊身上的气息，骤然释放而出，庞大的气息使得周围空间都为之一颤。

林海见状，瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

“你们……”林海做梦都没想到，醉酒仙和魔尊的真正实力，已然不下于自己。

“这是怎么回事？”

林海震惊的问道，简直不敢相信眼前这一切。

“呵呵，说了你可能不信。”

“你上次问过幽香岛的事后，我和魔尊喝了个酩酊大醉。”

“等醒过来之后，就一下子有了如今的实力。”

“喝酒喝出个太乙金仙，你说奇不奇怪？”

林海瞠目结舌，已经完全说不出话来了。

楚林儿更是小嘴张的老大，美眸中全是深深的匪夷所思。

这尼玛，就算亲眼所见，都不敢相信啊！不过很快，林海心头一动，瞳孔猛地一缩，看着醉酒仙和魔尊，有些失神。

内心之中，却是有个声音，在大声的呐喊。

醉酒仙和魔尊，绝非表面如此简单！先说醉酒仙，为什么会和鬼谷子有同一个外号，还有同样被姜子牙骗的遭遇？

退一步讲，鬼谷子实力强大，可以斩杀蚩尤，被姜子牙利用，可以说是有利用价值。

但是，醉酒仙呢？

记得自己当初遇见醉酒仙时，他也不过是个区区人仙吧？

这对强大的变态的姜子牙来说，有何利用价值？

可是，姜子牙就偏偏要利用他。

这足以说明，醉酒仙的身上，一定有鲜为人知的秘密。

再说魔尊，自己的化魔大法，就是魔尊赠与自己的吧？

要知道，那可是大巫蚩尤的功法啊！当初，自己只觉得魔尊是幸运，才会得到了蚩尤的功法。

现在想来，这其中似乎有蹊跷啊！蚩尤身在冥界，与整个巫族一起，被封印在了幽冥战场。

而且，还被姜子牙和鬼谷子，联手斩去元神，连同鬼谷子一起，永封于埋骨之地。

那么，他的功法是如何流传出来，到了魔尊手里的？

这一切的一切，现在看来，都是那么的离奇。

如今，醉酒仙和魔尊的实力，喝了顿酒就直接到了九成九修行者一生无法达到的高度。

这根本是做梦都梦不到的事情。

可是，却真实的发生了。

若非林海能够感受到醉酒仙和魔尊，对自己的义气相投，是出自真心。

甚至都怀疑，这两个人会不会一直在隐瞒身份，来达到某种不可告人的目的。

“服，大写的服！”

林海苦笑一声，朝着两个人竖了个大拇指，心中一阵无语。

他么的，都说哥哥有天庭交易群，是开了挂的。

怎么突然间发现，开挂的人远不止自己一个。

而且，别人的挂要比自己简单的多，直接就是坐火箭啊。

“哈哈哈哈！”

醉酒仙则是得意的一声大笑，得了便宜卖乖道。

“没办法的，人比人气死人！”

“老哥我就是这么牛逼，你说气不气人？”

醉酒仙一摊手，眉飞色舞，好不得意。

魔尊则是眉头一皱，面带孤傲之色，昂着下巴淡漠道。

“牛逼什么啊你，没遇到我之前，你喝那么多年酒，还不照样是个废物？”

“我呸，说什么呢你！”

醉酒仙满脸不忿，指着魔尊气呼呼道。

“没遇到我之前，你魔尊还不也是个垃圾？”

“照我说，你有今日，都多亏了我呢！”

魔尊直接转过头，看都不看醉酒仙一眼。

但是那满脸的孤傲和微眯的眼神，却流露出浓浓的不屑，把醉酒仙气得直翻白眼。

“好了，两位哥哥别吵了，咱们办正事！”

林海赶忙将两个人打住，否则还不知道要耽搁多久呢。

“就是，办正事，魔尊就是茅坑里的屎，又臭又硬，咱不理他！”

醉酒仙说完，率先飞出，朝着幽香岛的位置前进。

 