    第135章 爆炸   

    听到客厅里没有什么动静了，路书慧和吕轻烟才穿好衣服，小心的探出脑袋。

    

    看到徐来站在房间里，两人都松了口气。

    

    “徐来，那家伙呢？”

    

    刚才她们一直躲在卧室里，没敢出来，并不知道发生了什么。

    

    “哎，让那家伙跑了。”

    

    徐来叹口气说道。

    

    吕轻烟美眸看了看徐来，心中有几分不相信，不过她也找不出证据。

    

    再加上心中还有些害怕，所以并没有多问什么。

    

    “好了，那家伙以后应该不会再来找你们麻烦了。”

    

    他只是有些想不明白，这个家伙为什么突然找上吕轻烟和路书慧。

    

    难道是她们太漂亮了？

    

    这乔子境看样子是比较好色，可是也不太对。

    

    这时候他眼睛一动，发现一本掉落的黑色书籍。

    

    徐来走过去，捡起来，打开书。

    

    里面居然记载的屎一些风水术，还要迷魂咒和刚才的夺命咒。

    

    不过里面的风水术感觉有些熟悉，仿佛在哪里见过。

    

    仔细一想，徐来顿时恍然。

    

    上次自己在路书慧那个无良老板的公司里，看到的就是这个风水术差不多。

    

    当时他还打断了对方专门用来挡灾的两颗风雨树。

    

    看来这个乔子境就是那家公司背后的风水师了，估计也是因此，对方慢慢找到了路书慧，然后找机会种下迷魂咒。

    

    “叮，功德点＋1600……”   

    听到熟悉的声音，徐来顿时心中一喜。

    

    看来自己上次帮路书慧真是帮对了，又得到一笔功德点！   

    要不是自己帮路书慧，这个乔子境怎么可能送上门来！   

    心情大好的徐来忍不住对一旁的路书慧点头微笑示意。

    

    路书慧俏脸一红，撇过脸去，心如小鹿乱跳。

    

    至于这本黑色的书籍，乔子境似乎看得很重，居然贴身带着。

    

    但对他来说并没有什么用处。

    

    想了想，徐来在系统里说道：“把这本书兑换成功德点吧。”

    

    “知道了。”

    

    系统的声音落下，一股神秘力量扫过书籍，书籍立即兑换了出去。

    

    “叮，功德点＋300……”   

    果然，这种功法的东西，还是如此不值钱。

    

    不过以功德系统的神秘，就连吞天术和大日金身术这种功法都有，迷魂咒和夺命咒这些东西，肯定不怎么值钱。

    

    系统扫描完之后，徐来就趁两女不注意，直接用九天雷火将这本书燃烧成为灰烬。

    

    如果乔子境看到这一幕，估计更加会活活气死吧。

    

    他辛辛苦苦，冒着生命危险从家族里偷盗出来的秘术，就被徐来这样毁掉了。

    

    “你们没事吧？”

    

    处理完，徐来又关心了一下吕轻烟和路书慧的情况。

    

    好在迷魂咒已经驱散，两人精神恢复了过来，只是还有些害怕和不好意思。

    

    毕竟刚才她们都只穿着贴身小衣，十有八九都被徐来看到了。

    

    “没……没事了……”   

    路书慧红着脸回答道。

    

    徐来想了想，自己现在待在这里也不太合适，吩咐苗子明给她们换个好点的房间后，就准备离开了。

    

    “有什么事情电话联系。”

    

    徐来说了一声，就走出了就酒店。

    

    走在街上，徐来算了算自己的功德点，发现距离兑换大日金身术只剩下数百点。

    

    可差一点就是不行。

    

    他心里暗暗腹诽这个系统一点都不人性化，也在想办法怎么能够快速获取这数百功德点。

    

    其实方法到还有，比如大白鲨。

    

    大白鲨身上的煞气挺重，手上的人命不少，估计值不少功德点。

    

    可想了想还是算了，大白鲨毕竟算是跟了自己，而且现在开始已经没有做那么出格的事情。

    

    城里的某个角落，大白鲨突然感觉一阵心悸，头皮发麻，浑身冒起大量冷汗。

    

    他慌忙站起来，准备跑路。

    

    这是一种大祸临头的感觉！   

    可就在此时，那种心悸忽然消失。

    

    他摸摸脑袋，有些茫然的四处看了一眼。

    

    ……   

    “咦，有了！”

    

    徐来正在想怎么获取功德点，突然想到昨天回来时看到的那两个工地上的年轻人。

    

    “两人在工地上上班，可面相都是大凶之兆，再加上那个工地经常出事，说不定真有什么问题。”

    

    想到这里，他立即打了个车，去昨天小饭馆周围转了转。

    

    “昨天那两个人一身泥灰的在附近吃饭，工地距离这里应该不远。”

    

    他在周围转了没多久，突然！   

    轰！   

    一声巨响传来。

    

    声音巨大，饶是徐来，都吓了一跳。

    

    “这么大声音，是发生了爆炸了吗？”

    

    果然，只见前方烟尘滚滚，呼喊声传来。

    

    徐来立即赶了过去。

    

    爆炸的地方正是一片建筑工地，工地上因为爆炸，到处都是乱跑的人，还有几声痛苦的呼救声。

    

    远处，一个肥胖的中年人，带着头盔，看这一幕，一脸阴沉。

    

    不过在他眼神深处，徐来看到了疯狂和喜悦。

    

    “这家伙高兴什么，浑身气息漂浮，死气沉沉，明显就是一副要死的样子啊？”

    

    徐来有些想不通，这个肥胖的中年人高兴什么。

    

    暂时没有理会中年人，徐来先走到爆炸附近的地方。

    

    这里有两具尸体完好的，还有三具尸体已经被炸碎了，只能看到部分残肢。

    

    其中有一具尸体看起来比较面熟，正是昨天那两个人中的一个。

    

    另外一个也受伤了，正躺在旁边，大声呼喊，想要求救。

    

    可现在周围的人都被吓坏了，哪里还有人敢来。

    

    只有在数十米外，有人站着指指点点。

    

    “救，救命……”   

    看到徐来走过来，这个青年连忙大喊。

    

    当看清徐来的脸时，他顿时震惊无比。

    

    “你是……昨天那个算命的……”   

    “是我，没想到我们又见面了。”

    

    徐来也有些惊讶，他昨天看两人面色不对，是大凶之兆，没想到今天就一死一伤。

    

    从周围爆炸的痕迹来看，是一枚重型炸弹。

    

    重型炸弹肯定不可能是之前就埋在地下的，这种高科技的东西都是现代产品，可肯定是有人投放在这里。

    

    “为什么呢？”

    

    徐来疑惑的看向周围。

    

    突然，他目光一凝，他发现原本的几具尸体都变了样！   

    

    

