    第916章森森爸爸好厉害呀

    寒蔺君在跟倪总打电话：“我们现在下去了，我还得先把孩子送去岳父母那边，大概1个小时候后才会到度假村，你们要是先到就先点餐吧。”

    出了门，男人一边打电话一边推着行李箱往前走，母婴包也被放在箱子上面被他单手护着不掉下去。

    林羞抱着森森跟在身后，到了电梯旁，他也正好讲完电话，单手去按电梯键。

    到了车库，林羞抱着森森在保时捷车边站着，母子俩睁着大眼看着寒蔺君动作有条不紊地将行李箱放置在后备箱内，取出婴儿座椅在后座安装。

    他弄好了座椅，从车内退出站直身体，一回头就看到母子俩专注看着自己的神情，挑了挑眉，哂笑，伸手捏了捏林羞粉润的脸颊，“又看什么？”

    林羞躲了躲，抓起森森一只小爪子对他挥了挥，笑眯眯地道：“看森森爸爸好厉害呀～”

    森森：“哇啊哇啊……”

    寒蔺君莞尔，伸手将吐着泡泡的森森接过来，再次猫腰进后座，将他放在婴儿座椅上固定好。

    然后又护着林羞上车坐在旁边，确定母子俩都坐好后，他才回到驾驶座，驱车离开。

    林羞一只手跟森森小手握着玩，抬头看了看男人俊逸的侧颜，他很专注于车况，间或看向左右后视镜，车辆在他操控下平稳开出地下车库，

    一个不经意，他和她视线对上，将她直勾勾看着自己的目光逮了个正着，心里一痒，修长的手指在方向盘上无意识地点了点，笑得低沉，意有所指地道：“第三次这么看我了，你最好也准备好了胆子接受……”

    林羞脸上一热，无辜地问：“接受什么？”

    男人只是噙着笑，没有回答。

    林羞嘟了嘟嘴，有些不满他话说一半藏一半。

    保时捷从小区大门开出来，前面有两辆车，所以速度放慢了。

    林羞转头看向门卫方向，尽职的安保正在关注着车况，安保旁边……一个短发高挑的漂亮女孩正从那里经过，转头朝保时捷这边看了一眼，顿时双眼一亮。

    林羞眨眨眼，也顺着她的目光回头看了看，发现她的视线正从开着车窗的副驾座中看向驾驶座上的男人。

    后座车窗关着，所以长腿妹没看到她。

    她抿抿唇，有些不高兴，任何一个女人看到别的女人觊觎自己的男人都不会高兴的。

    林羞：“把车窗关上。”

    寒蔺君莫名，“很热，要开空调吗？森森在车里，最好不开。”

    林羞把后车窗打开，道：“你关副驾座车窗就好，我这边也开了。”

    寒蔺君以为她也热，要开窗通风，“好，不过别开太大，风灌进来也不好。”

    林羞：“你开慢点就行了。”

    她再往外看去，和长腿妹的视线对个正着，对方愣了愣，才赶紧撇开头去装没看到。

    林羞顿觉心情好了很多，哼起了虞烨儿的歌。

    保时捷一路开到林家外面的路口，林妈林爸得到通知已经在路口等着了，林羞将森森抱到林妈怀中，林妈稀罕得不得了，“我的小乖乖～”

