    走出酒楼的赵晚楼心情甚好，如果不是怕出现什么意外，她真想带着弄竹与幽兰来这些地方。

    等着吧，只要她真正的得到了自由，她定会带着弄竹与幽兰走遍世间每一个角落。

    赵晚楼看着不远处有一处阳春面小摊，她脚步加快了不少。

    “老板，来一碗阳春面。”赵晚楼特意的选了一个很背面的位置，她就怕赵苏彧也会出现在这条街上，就算她身着男装，但也没有夸张到熟人不认识。

    “客官稍等，马上到！”

    赵晚楼刚刚坐下，老板的声音就响起。

    “两碗。”

    “好嘞！”

    赵晚楼看着已经坐在她左手边位置上的男人，蹙眉：“大人怎么出来了？”

    赢夙并没有说话。

    赵晚楼眉头皱得更高，问：“我是，哪里惹到大人了吗？”

    “没有。”赢夙淡声道。

    赵晚楼也没有过多的追问，只觉得这个男人太过的喜怒无常，只要不是她惹到的就好，她也不会去惹这位千户大人。

    接着，二人就沉默着。

    而赵晚楼并不介意赢夙的冷意，毕竟跟她也没有关系，在她的认知里，管好自己的事情就是最大的大事。

    很快，老板端着两碗阳春面而来。

    热喷喷的阳春面让赵晚楼唇角的笑意更大。

    她拿起筷子就开吃。

    赢夙并非那种什么都隐忍在心里的性子，他慢条斯理的拿着筷子，问：“听闻你在云阳与姜宋锦有婚约，后来退了，这其中是发生了什么事情吗？”

    赵晚楼闻言，只是以为赢夙是好奇她与姜家的事情，吃了一口后，才说道：“当时我那妹妹就与姜宋锦勾搭上了，被算计了，我与姜宋锦的婚约也就作废了。”

    “那你，有没有觉得很可惜？”赢夙又问。

    “可惜？”赵晚楼看了一眼赢夙，瞬间明白赢夙的意思，像她们现在的女子都很在乎婚姻大事，那准未婚夫一定会非常的上心，赢夙是在问她有没有觉得可惜了姜宋锦。

    赵晚楼扪心自问了一下，好像前世今生，她都没有对谁动过心，她甚至都不知道动心是什么感觉。

    都是听从父亲的安排，后来被赵苏彧监禁，更是对男女之事抗拒甚至还有着恶心。

    从重生后，她甚至都想好了以后，只要大仇得报，赵苏彧和赵家都覆灭了。

    如果她听不得世俗的言论，她就出家，那样，应该就不会有人说她不嫁人了吧，世俗的眼光就不会落到她身上了吧。

    “没有可惜。”赵晚楼说道。

    “你心仪的并非姜宋锦？”赢夙好似不死心的问道：“心仪别的男子？”

    赵晚楼察觉到了不对劲，她抬头看着正在看着她的赢夙，咀嚼后吞下，笑道：“大人想知道什么？”

    赢夙有些不敢直视小姑娘的眼睛。

    赵晚楼笑了笑：“心仪是什么？大人有过心仪的人吗？这种虚无缥缈、水中月镜中花的感情，有什么用？大人经历过许多事情，不会还相信这世上还有这坚如磐石的爱情吧。”

    “爱能维持多久？一个月，半年还是一年？”

    “反正我是不相信的，我不会相信这世间有人会惦记另一个人一辈子，我更不会相信这世上有纯粹的爱情。”

    “如果这世上有忠贞不二的爱，那为什么话本上，负心人那么多？”

    赵晚楼说着又是笑了笑：“可能我有些偏执了，也可能世界上也有那些虚无缥缈的感情，只是我不相信罢了、”

    说完，赵晚楼继续吃起来。

    赵晚楼从小就没有得到过任何人的爱，父亲没有，母亲更是印象都快没有了。

    她从小就知道，连自己父亲都不会给她父爱，哪里还会有别人爱她？

    不去妄想，就不会失望。

    “所以，你并没有心仪的人？”赢夙看着少女淡淡的神情，瞬间又觉得他什么时候变得这么别捏了？

    赵晚楼笑了笑，实在是不知道赢夙是什么意思。

    “大人可以直接说想问什么。”赵晚楼有些不耐烦了。

    “本大人，就问问。”赢夙看了一眼赵晚楼，嘴角一扬，学着赵晚楼一样吃起面来。

    赵晚楼觉得怪异，她看了一眼吃着面的男人，心想这厮怕是有什么毛病，不跟着谢时一起吃山珍海味，跟着出来这这么廉价的阳春面。

    约莫过了一刻钟，赵晚楼放下了筷子。

    赢夙等她许久了。

    赵晚楼问：“大人接下来打算要做什么？”

    “你打算做什么？”赢夙反问。

    赵晚楼看了看周围，又怕碰到赵苏彧，说道：“原本想着此番跟着大人前来凤城，应该是要跟着大人讨到一些便宜，比如说落脚的地方，跟着大人捡便宜，我也就不另选地方了。”

    赢夙深深的看着赵晚楼，示意她继续说下去。

    “不过看着喜怒无常的大人，为了我的小命着想，我觉得我还是另选落脚的地方，让十七跟着我，若是有什么事情，就让十七禀报大人吧。”

    这就是不想与赢夙一起了。

    果然，赢夙的脸瞬间就黑了下来：“不跟着本大人，你打算去哪儿？”

    赵晚楼拧眉，她不是说得很清楚吗？你喜怒无常啊。

    “我另寻酒楼。”赵晚楼看着赢夙的神情，又怯怯的说道。

    赢夙冷笑一声，握着赵晚楼的手腕，丢下散碎的银两就离开小摊。

    赵晚楼并没有惊叫什么的，只是有瞬间的诧异。

    “大人，你若非要这样，我真的是怕。”赵晚楼皱眉说着，脚步也用力的跟着赢夙的步伐。

    赢夙听明白了，她怕他。

    “你怕我什么？”赢夙不悦的说着，脚步却放慢了许多。

    这时，楠山与十七正找上来，恰好看到赢夙牵着赵晚楼。

    十七与楠山惊讶的看着那一幕。

    赵晚楼用力的挣脱开。

    赢夙见状，看了一眼十七，冷声道：“带着姑娘回别苑。”

    十七闻言，恭敬道：“是。”

    赢夙却朝着刚刚的酒楼走去。

    楠山立即跟上，还不忘对着赵晚楼露出别有深意的笑容。

    十七走上前，看着赵晚楼有些难看的脸，说道：“姑娘，主子这脾气就这样，他是在乎你的。”

    赵晚楼震惊：“你说什么？”

