    “诺，他在那边，别客气，先随便坐，喝点什么？”

    陈果朝着网吧厕所的方向指了一下。

    “嗯？芬达吧，苹果味的。”

    叶秋随意走了几步，也不客气。

    陈果点点头，走到货架上取出芬达，扔了过去。

    叶秋被陈果粗犷的动作吓了一跳，好不容易接到，一边拧开一边问道。

    “二位，怎么称呼？”

    “陈果！”

    “宁子琛。”

    一旁的两人应声。

    叶秋闻言若有所思的点了点头，脸上挂满苦笑。

    “这么说他在这里一直用的是叶修的身份？”

    “对啊？怎么了？”

    陈果问道。

    “没怎么，用了这么多年我的身份，还顺走了我的证件，真不知道该说他什么才好。”

    “这种事还真像他的作风。”

    宁子琛嘴角抽搐。

    这时网吧厕所方向，隐隐传来冲水声，没多一会，叶修拉开房门走了过来。

    “咦？你怎么来了？”

    看到叶秋的身影，叶修嘴里轻咦一声。

    这两人同时站在视野内，陈果终于可以更好的分辨出来了。

    一个衣着讲究，一个一言难尽。

    两个月以来一直反复穿来穿去的外套，连洗都没洗过。

    “你来这有事？”

    叶修拍了拍身上的衣服，看着自家的弟弟问道。

    “来接你回家过年。”

    “我说过我要回家了吗？”

    “为什么还不回去？”

    “加班！”叶修说。

    “你还当我傻啊？”叶秋一脸狐疑地看着叶修，脸上挂满了不信。

    “呵呵，你不信问这位，这位是我的老板。”

    叶修指着陈果说道。

    “跟我没关系啊！”

    陈果看着叶秋质疑的目光，连忙撇开关系。

    这黑锅她不背！

    “呃，老宁……”

    叶修求助的目光转而看向宁子琛。

    简单思索了一番，宁子琛觉得自己还是不要介入太多，毕竟这是别人的家事。

    “别看我，我帮不了你。”

    宁子琛摊开手掌。

    “众叛亲离”的叶修只能露出一个无奈的表情。

    “我不回家，理由和往年都一样，就别问那么多了。”

    “不一样！”

    叶秋走了几步，认真的看着叶修说。

    “你已经退役了，退役选手复出最少需要一年时间，这一年你又没事做，那还在外面漂泊什么？不如回家好好休息休息。”

    “这你也知道？”

    叶修有些意外，不过很快还是继续说道。

    “在哪休息也是一样的。”

    “其实……老爸身体有点不好了……”

    “停，打住！老梗了！”

    “呃……是老妈！”

    “呵呵，继续编。”

    “好吧，是小点！”

    “哦，这理由还算可以，不过活了这么多年，也是时候了。”

    叶修依旧波澜不惊。

    “你该回去了……”

    叶秋还在苦口婆心的劝说。

    “嗯？我回去好让你有机会跑出来？”

    叶修笑了一下，直言拆穿叶秋的预谋。

    就在宁子琛和陈果以为两兄弟要打起来的时候，叶秋紧跟着脸色一遍，咬紧牙恨恨地说到。

    “你个混账哥哥，当年偷走我精挑细选的行李，实在是太过分了！”

    “诶，话不能这么说！应该是优秀的哥哥，为了阻止自己愚蠢的弟弟企图离家出走的幼稚行为，甘愿以身作则当一个反面教材来教导他才对。”

    叶修厚着脸皮说道。

    饶是宁子琛也对叶修的没下限感到惊人。

    无耻的话还能说的这么理所当然？

    真他娘的是个人才！

    此话一出，叶秋忍不住拽着叶修的衣领，两人大眼瞪小眼。

    “无耻！你个混账哥哥，当年偷跑回家偷走了我的身份证，现在还这么一本正经的胡说八道！”

    “这不是没找到户口本么，而且那是暂借，后来不是还给你了么，还有快放手，别一天没大没小的。”

    叶修轻轻一拍，就打掉了叶秋的双手。

    “我不管！没打招呼就算偷！”

    “那不能，后面不是给你说了么，而且你应该感谢我，你看现在叶秋这个名声有多响亮。”

    叶修乐呵着一张脸。

    “哼！不害臊！”

    叶秋冷冷的鄙视着叶修。

    看着两人斗嘴，却丝毫不影响感情，陈果有些感慨。

    家人毕竟还是家人。

    能包容你的一切。

    乔一帆听见外面的吵闹声，从房子里走了出来。

    这种阵仗他还没见过。

    只得跑到老师面前，寻求一丝庇护。

    最终这些话题在叶修兄弟俩的对话中无疾而终。

    好不容易偷跑出来的叶秋决定在此地暂住一晚。

    对此，陈果也没有拒绝，而是欣然的为叶秋准备好了房间。

    看到这一幕叶修摇了摇头，没有拒绝。

    也好。

    他长出一口气，和宁子琛开始勤奋的耕耘游戏。

    陈果二人收拾完房间，叶秋很有礼貌的尊崇了女士优先。

    “还玩！买一堆东西都不知道整理一下，还有臭小子，小唐那边安全抵达了？”

    陈果叉着腰训道。

    “嗯，她到了会给我发消息的。”

    宁子琛淡淡一笑，目光又回到游戏上。

    “混账老哥！一天到晚就玩游戏，鄙视你！”

    有着陈果这个老板撑腰，叶秋站在一边，很是威风。

    狐假虎威？

    叶修无奈的抬头。

    “你买回来那么多没什么用的东西，要怎么整理？”

    “嚯！和上司顶嘴！扣他薪水！开除他！”

    陈果还没开口，叶秋就在一旁怂恿。

    “呵呵，上月工资还没结呢。”

    叶修先是撇了一眼叶秋，对着陈果说道。

    “得，晚上给你结，现在你要做的是不管有没有用，统统收拾好。”

    陈果说着，率先整理买回来的年货，她要好好研究一下自己买的都是什么玩意。

    “臭小子别愣着，也一起帮忙啊！”

    “算了，让叶秋去吧。”叶修说。

    “为什么？你自己怎么不去？”叶秋问。

    “我要工作。”

    “工作？”

    “当然是发展兴欣公会啊！”叶修理所当然的说道。

    “就只是打游戏而已？”

    就这？

    叶秋小声嘟囔，不过还是去帮忙了，虽然是双胞胎，但他可不是叶修那种可以坦然的当甩手掌柜的人。

    “我也去吧，毕竟买年货没帮上你们什么忙。”

    宁子琛说着，起身走到陈果身边一起帮忙收拾。

    PS：明天恢复更新

