    太诡异了，雁千惠怀疑自己是不是被传送到了冥界，可冥界至少有个牛头马面之类的吧……好了，牛头马面是地球的设定，但至少有个鬼吧？可这里连鬼影子都没看到一只。

    “这里不是冥界。”

    蓝沁似乎猜出她在想什么，开口说道：“那些雾气不过是因为禁制的原因而不得不滞留在这里的灵魂碎片融合而成的，对于一个意志坚定的修行者，其实影响有限。倒是这座城里面，有一股让我讨厌的气息。”

    “讨厌的气息？”雁千惠有些疑惑，虽然说蓝沁对很多事物都表现得无动于衷，但能够让她说出‘讨厌’这两个字，那就说明……是真的很讨厌了。

    “魔族的气息。”蓝沁说道。

    魔族、冥界，都是其它位面生物，其实己知位面有很多，而魔族和冥界是其中两个最不讨喜的位面。

    雁千惠的脸色立即变得难看起来……它们是什么时候被封印在这里的？

    不可能是近期，只能是远古时代，被某位强者封印在这里。

    可是……她现在怀疑那个鱼人强者是特意将她打到这里来的。

    诸葛一生唯谨慎，虽然无法进入空间，但她还能够使用阵法，布下木石潜踪大阵之后，雁千惠躲进了大阵之中，然后凝聚了一只蜘蛛傀儡——当然不可能是大蜘蛛，只有指甲盖那么大小的一只，顺着街道甚至每间屋子乱蹿。

    雁千惠的目标只有一个，确认这里有没有人或者其他什么东西。

    “千惠，阵外有东西徘徊。”蓝沁传音说道。

    “什么东西？方位？”雁千惠问道。

    蓝沁立即报出了一个位置，雁千惠略为思索，脑后蓦然出现一轮彩色光晕……‘刷’，一道红霞倏闪倏收，耳畔只听得一声惨叫，旋即便无声无息。

    在红色神光刷出的瞬间，雁千惠已经看清楚那个隐藏的目标了——那是一个面容扭曲的黑色身影。在被红霞裹入的瞬间，熊熊地燃烧了起来，须臾之间便化作了一缕黑焰，最后被神光彻底炼化。

    【孔雀大明神光】严格地说是佛门神通，克制邪魔。对于雁千惠来说，是冥是魔其实不重要，是敌人，那还是死的敌人最无害了。

    【木石潜踪大阵】能够隐匿自己的身形，但对敌对目标没有什么杀伤力，知道这些东西无法屏蔽蓝沁的感知之后，雁千惠决定先消灭这些家伙，反正双方出现在这座城市当中之后，就必要是生死对头，或许通过这些魔影可以找到离开这里的线索。

    ‘魔影’，这个名字是蓝沁告诉她的。据说这是一种叫做‘影魔’的魔界生命独擅的、一种操控将生魂从生命体中活活抽出，炼制成影傀儡的手法。

    同样是傀儡术，这种傀儡就实在是太残忍了一些，据蓝沁介绍，冥界还有一种尸傀儡，就是将尸体炼成傀儡，虽然不够道德，但至少没那么残忍。

    “不要以为这就是最残忍的，你们人族也有一种人傀儡，就是将活生生的人炼成傀儡，这同样也不是什么人道的手段。”蓝沁不客气地说道。

    “……”

    雁千惠能说啥，这是完全可能的。从某种程度上来说，最不拿人命当回事儿的，恐怕就是人族自己了。

    蜘蛛傀儡那边没有传过来任何有用的信息，它就算是遇到这些魔影，也肯定是发现不了，不过现在雁千惠已经放纵它自己爬行的，反正她可以自由接收到蜘蛛傀儡所见到的事物。

    大约是见到有活人出现，周围开始影影绰绰地出现一些扭曲的黑色身影，这些魔影无一不是面容扭曲，其中大多是水中生物，甚至还有鱼人……

    鱼人是元素生物，也会被制成傀儡吗？

    雁千惠不禁嘀咕出声。

    “那是鲛人，跟鱼人不是一个族类。”蓝沁传音提醒道。

    一只魔影蓦然发出一声尖啸……雁千惠只觉得自己大脑像是被什么东西重击一下，有刹那间的眩晕感，但很快就恢复了正常——估计这得感谢系统的每一次知识传递，让她的大脑经受了诸多的磨砺，所以魔影的攻击对她来说并不如何恐怖。

    而在啸声乍起的时候，那只魔影已经张牙舞爪地扑了过来，似乎对自己的音波攻击很有自信。

    看着这只扑向自己的魔影，雁千惠十分淡定，她的脑后随即现出神光，一道红霞蓦然刷出，那只魔影根本没反应过来便被神光刷走。

    下一刻，它已经处于一片犹如火焰般的红色神光当中。

    “啊～”

    惨遭神光焚身的魔影发出凄厉的尖叫声，就算是铜墙铁壁也难以阻挡。可惜的是，这里是神光世界，它就算吼出个花来，也传递不出去。

    在刷走这只魔影之后，红色神光便即收回，那只魔影连半点痕迹都没有留下，就像从来不存在似的。

    对付魔影这种傀儡，【伏魔金光】和【孔雀大明神光】都有克制的效果。不过，前者倾向于防御，而且是净化自身；后者才是真正的克敌手段，双方侧重不同，所以选择的时候，自然也不相同。

    明白这些魔影的特点之后，它们在雁千惠的感知中，基本上已经是无处藏身。但这些家伙虽然被炼制成了影傀儡，但智商似乎没有受到影响，反而是更聪明了，在第二只魔影被杀之后，其它魔影大概都明白自己在雁千惠面前不再是隐形的，纷纷变换了位置——这些家伙拥有幽魂的一切便利，也有穿越固体的能力，变换位置不要太容易。

    “这个能力还真是够方便的。”雁千惠有些郁闷，她总不能追上去将那些建筑给轰了吧？那可真正了拆迁队的了。

    不过，就目前的情况来看，只要能够感知到这些魔影的存在，它们也就不存在什么杀伤力了。

    正准备想办法继续灭杀那些魔影，蓦然之间，雁千惠觉得周围越发的暗淡了下来，随着一股莫名的气自己浮现，前方的街道上忽然起了一片淡淡的黑色雾霭。

