    第12章 遇到意外

    门口的位置，有十几个怀揣AK47，长相凶狠的壮汉走了过来。

    他们不断地吆喝着。

    客人很快被他们吓跑了。

    “砸！”

    一个黑大个喊着走向收银台。

    收银台后面站着一位东方妇女。

    那黑大个直接将枪托砸到了收银台上面。

    “钱呢！全部给我拿出来！”

    中年男人赶忙说：“兄弟，我们每个月都会交费的，从不拖欠，你们想要干什么？”

    一个长得很粗壮的青年走过来，直接把中年男人用力推开。

    “滚！不怕死的就别碍事。”

    中年男人一个趔趄，身体一倒，屁股直接倒地。

    这一幕，让林凡深感震惊。

    包括弹幕中的人，也看到了这一幕。

    他们纷纷惊呆。

    “我焯！什么情况，我们国家的人居然被欺负了？”

    “有没有懂哥，翻译一下他们在说什么。”

    “大哥，你这么牛逼，去帮一下这兄弟吧。”

    “网络战士就别乱叫了，对方有十几个人，还有武器，大哥就一个人，手无寸铁，上去硬碰那不就是找死吗？”

    “我淦，外国果然危险啊，还是我们龙国安全。”

    直播间的观众在震惊的同时还很生气。

    他们见不得自己的同胞在国外受到欺负。

    旦他们对此却一点办法都没有。

    那里毕竟是老黑的地盘。

    而且能在首都的大街上拿着枪乱闹的。

    指不定还是正规的士兵呢。

    不是正规士兵的话也有可能是军阀的战士。

    无论哪种人，危险程度都是一样的。

    东方妇女看到中年男人被推到，脸色惊慌失措。

    “老公，老公你没事吧！”

    说着她就要跑向中年男人。

    一个黑大个对着东方妇女大喊：“你不要动，敢乱动别怪我不客气！”

    反观被推倒的大哥，不光没有生气的神情，还很温柔地说：“各位兄弟，我这里是完全符合法规经营的，你们要做什么，我们尽全力配合你们。”

    林凡看到中年男人倒在地上，他神情严肃地走过去，说：“大哥，你没事吧。”

    “没事没事。”中年男人摆摆手说道。

    而那些扛枪的人，直接走进商店。

    他们拿起商品，扛起地上的箱子，那手法和表情就像强盗一样。

    “这就是首都吗？首都的环境应该挺好的吧，怎么他们还能这么直接地抢东西？”

    林凡看着这幕，皱皱眉头，用汉语问道。

    “我也不晓得啊，我们龙国不光是在黑州有很好威望的大国，而且在首都也有大使馆，这些人一般都对我们很客气的，就是不知道为什么今天会……”

    中年男人停顿了一下，继续说：“这些人是塔拉军阀的士兵，他们有规定，士兵不能伤害平民和抢夺平民的东西。更何况我们还是龙国人，这些士兵这样子做是要受到严重处罚的。”

    最近几年来。

    龙国不仅给黑州的诸多国家提供援助，还保持着大国的形象。

    崛起的龙国在黑州的地位很高。

    黑州的老百姓自然清楚这一点。

    “那为什么他们还要这样子做呢？”

    “我也不清楚，可能是发生了什么大事吧。”

    中年男人狐疑地盯着这些人看。

    在这里混了这么多年，熟知这里生存法则的他只觉得有什么大事要发生。

    弹幕听着林凡和中年男人的汉语交流，继续感慨。

    “大哥，你早日回国吧，那里太不安全了。”

    “什么！军阀的士兵掌控了首都？还到大街上抢平民的东西？”

    “去这种地方简直是不要命啊。这里有黑市，还有数不清的读品制造地，肯定是非常危险的。”

    “看来这个兄弟要亏损很多了，太可怜了。”

    “赚钱不易啊，如果不是为了碎银几两，谁又会喜欢跑到这种地方来呢？”

    就在这时，一个青年走了过来。

    “大哥，你看这个东西怎么样，很好吧。”

    说完青年指向一个地方。

    一名脸上有刀疤的人看到青年指的地方，愣了一下。

    “这女人，有点老了啊，不过东方的风韵还是有的。”

    “嘿嘿，龙国人嘛，老了也好看，小弟我没尝过，反正现在我们也不用担心他们的身份了，让我尝尝看吧。”

    “快点！五分钟内要回来，不要把人弄死了。”

    “呵呵，好的好的，谢谢老大。”

    青年男人说完，就奸笑地走向东方妇女，目光猥琐。

    这青年和那名军官的谈话，都落在林凡和中年男人的耳中。

    “你们要干什么啊！不要太过分了，不然我向上面举报你们。”

    中年男人顿时恼羞成怒，站起来挡在他老婆的面前。

    “滚！”

    嚣张跋扈的青年直接抬起枪托，用力地砸在中年男人头上。

    “嘣”的一声。

    中年男人倒地，头上流出了鲜血。

    东方妇女慌忙叫道：“老公！”

    然后她走过去，想把中年男人扶起来。

    扛枪青年上前一步，直接抓住了东方妇女的胳膊。

    “给我过来！”他坏笑着叫道。

    旁边的黑人看到这一幕，纷纷围了过来。

    同时他们还不停地吹口哨，或者在怪叫着。

    那名军官也将这一切尽收眼底。

    他没有阻止住他的士兵，只是戏谑地看着现场。

    “哈哈哈，滚，滚！”

    扛枪青年对着他的兄弟叫道。

    于是他就要拉着东方妇女往门外走。

    这时，中年男人抓住了青年的双腿，声嘶力竭地喊道：“把我老婆放开！”

    “把我放开！”东方妇女也在惊恐地叫喊道。

    弹幕更是惊诧。

    “他们这是要干什么？我yue了。”

    “这些人太猖狂了，我星星他先人个星星。”

    “这兄弟的老婆很明显是要被侮辱了啊，大哥你接下来该怎么做？”

    “果然，落后的地方就是辣鸡。”

    “大哥没有枪，上去就是送死，这不明智。”

    “就算大哥有枪那又如何？对方十几个人，咋打？”

    直播间五十多万的观众看到这一切，都义愤填胸。

    但又无可奈何。

    他们只能不断地进行着言语发泄，私底下着急地脸都红了。

    林凡看着这场面，他的内心也难受……

    (本章完)

