    “这…”

    若空和若虚两人面面相觑，这可咋办？不过…还好圣主只是让我们送信。

    逍遥宗宗主去不去，就不关他们的事了。

    “好了，回去吧！”

    看着两人愣在原地，叶寒把帖子还了回去，随即就消失不见。

    若虚：…

    若空：…

    等了几天，就为了等个拒绝？

    一想到这里，两副死鱼脸顿时开始扭曲起来，这特么的可咋办？

    “走吧，先回去再说…”

    若空叹了叹气，喊着若虚离开！

    绝情圣地再牛，人家不鸟你，你也没办法，这可是武帝强者…

    三天后。

    等两人回到禁忌之崖时，发现已经有人在等他们了。

    “若虚、若空，事情办的怎么样了？”

    听到这声音，两人连忙行礼！

    “三长老，逍遥宗…他们…他们拒绝了！还把帖子还了回来！”

    那名老者也没有意外，反而让他们进去。

    过了好半响，这才叹着气。

    “唉…神胎…果然还是被逍遥宗给拿了吗？只是为何…为何不见那天劫？

    难道他不想飞升上界吗？奇怪…着实奇怪呀！”

    得亏叶寒不知道，不然肯定汗颜不止。

    您过奖了，我才武尊，别这么玩！

    “也就是说…逍遥宗最少也有两名武帝！”

    老者深深的看向紫荆州方向，最后摇了摇头，消失在原地。

    禁忌之崖深处。

    一处被阵法隐匿的大殿中，若虚和若空恭敬的跪在地上。

    “拒绝了吗？倒也在意料之中，不过这逍遥宗…”

    首位上的老者，听完若空和若虚的禀报后，双眼一眯，陷入了沉思。

    若虚和若空对视一眼，愣在原地，不知道该怎么办。

    “圣主…”

    “你们下去吧！”

    还不等他们多说两个字，老者就挥手让他们离开。

    若空和若虚如负释重的退下，这圣主半天不说话，还以为自己要嗝屁了。

    真特么压抑…

    他们两人刚走，之前见到的三长老就出现在大殿内？

    “老三，你怎么看？”

    绝情圣地圣主眼皮也没有抬，淡淡的问道：

    “我能怎么看？逍遥宗…惹不得，照目前这个形式来看，逍遥宗最少也有两名武帝！

    而且…他们居然都没有飞升上界，恐怕就是为了保住宗门！

    据我所知，逍遥宗刚刚出现在世人眼中的时候，是其中一名女弟子被追杀。

    那时候，应当是逍遥宗刚刚出世，一直以来，他们好像除了弟子。

    就没见过几个长老、护法出来行走，至今…没有任何人进去过逍遥宗。

    除了他们自己人，进去的要么是他们逍遥宗之人，要么就是…死人！”

    听完三长老的话后，绝情圣地圣主半天没有回过神来。

    仔细想想，好像还真是这样。

    但…越是这样，这个逍遥宗就越发引得别人好奇。

    可这武帝…

    “别管了，绝情谷一事，放弃吧！他们没有理由帮我们！”

    三长老看着圣主半天没开口，顿时对着他语气加重，随即也不等他回话。

    就直接消失不见，只剩下绝情圣地圣主一个人沉默。

    “唉…”

    这名圣主之所以叹气，就是因为绝情谷的绝望。

    绝情谷乃是绝情圣地的传承，但同样，选择踏入其中，几乎…九死一生。

    不过好处，也是非常多，有弟子从武君进去，三个月后出来。

    已经是武宗修为，并且是后遗症的突破。

    如果能请逍遥宗的武帝坐镇，将整个绝情谷稳定下来。

    说不定…

    只是，人家根本就没有理由出来，也没有必要帮他们。

    绝情圣地已经做好了，拿出极品圣器的准备，可…人家不来呀！

    难道要拿帝器吗？

    …

    四个月后。

    夏紫芸快生了，这段时间，整个大陆陷入了诡异的宁静之中。

    逍遥宗、绝情圣地、无情圣地、无极宫、太虚谷、广寒宫。

    六大势力仿佛消失了一般，没有任何一个人，有现身的踪迹。

    剑神宗也舒缓了紧张的气氛，只要无情圣地他们没有出手。

    就证明，他们不想理会这种破事。

    他们还是可以当他们的老大，渐渐的，除了黑云州，其他六州都出现了剑神宗的影子。

    包括霜雪州、风云州，也是一样。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒正在门外焦急等待，因为…夏紫芸要生了。

    “寒哥哥…听紫芸姐她的声音感觉好痛！”

    星玲珑和柳芊芊躲在一边，听到夏紫芸的哀嚎，俏脸都惨白了起来。

    安若雪和顾倾城则是捏着粉拳，有些担心，虽然是夏紫芸生孩子。

    但这毕竟也是叶寒的后代，她们自然不希望夏紫芸出事。

    “没事的，紫芸一定不会有事的！”

    叶寒现在心急如焚，柳芊芊她们的话，更加加重了他的担忧。

    武者因为身孕而死的，并不是没有，只是说，到了武皇，这种几率会很低。

    但…夏紫芸在里面已经过去了，一个时辰。

    随着一声哭声传来，叶寒的心也松了一口气。

    两名接生婆现在已经被叶寒控住，对于现在所做的一切，都相当于没经历一样。

    叶寒直接走了进去，发现夏紫芸怀里抱着一个婴儿。

    而夏紫芸则是脸色苍白，虚弱得很。

    “紫芸，你…你没事吧？”

    看到叶寒没有先关心孩子，而是先关心自己，不仅夏紫芸感动。

    安若雪她们也是如此，在叶寒心中，她们比孩子重要…

    “寒…寒哥哥，这…这是我们的孩子，是…是个女孩，呜呜呜…对不起，都怪紫芸没用！”

    夏紫芸说着说着就哭了起来，她想给叶寒生个男孩的，可是…

    “傻瓜，我都说了，我更喜欢女孩！咱们以后的日子那么长，有的是机会！”

    叶寒温柔的替夏紫芸擦拭泪水，亲了一下她的额头，一脸认真的看着她。

    后面满脸感动，但随即又对叶寒说道：

    “寒哥哥，你…你给她取个名字吧！你…你抱抱她！”

    看着叶寒只关心自己，夏紫芸有些不知所措，寒哥哥怎么不关心孩子…

    叶寒：…

    杀了我，就现在！

    叶寒把孩子抱在怀里，她现在还是个婴儿，说来也奇怪。

    刚刚还在哭，叶寒一抱，她就不哭了。

    “小宝贝这么可爱，就叫她叶雨萱怎么样？”

    把宝宝抱到夏紫芸面前，叶寒希望夏紫芸也喜欢。

    “寒哥哥，你是她父亲，你取名就好！”

