    教室。

    老者站在讲台上，大声道：“通过昨天的试炼，留下的人已经确定成为这个班上的一员，所以——”

    “从现在开始，你们可以称呼我为：泰德老师，我是一名博物学者。”

    “我负责引导你们成为帝国的正式职业者。”

    “对于你们的职业，我统计了一下，基本情况是这样……”

    他在上面讲，柳平在下面出神。

    一行行燃烧的小字依然停留在他眼前，对于刚刚得到的那个能力进行着说明：

    “你获得了变种能力：初之龙咒。”

    “可用次数：3。”

    “释放该能力，你将初步展示龙族的威严，可以让敌人的特定肢体部位立刻软化。”

    柳平看得一阵发呆。

    ——软化特定肢体部位？

    这……跟龙的威严有什么关系？

    他正想着，只听泰德老师在上面拍了拍掌道：

    “相信你们也都看到了，城镇的正式兵种全都派了出来，负责捕杀附近出现的魔鬼。”

    “你们今天的任务，就是前往两千里外的霜风城，接替城市卫兵，负责治安和秩序工作。”

    “有问题没有？”

    钱周武站起来道：“老师，我们怎么去？”

    泰德老师将一张张空白的卡牌贴在黑板上，说道：“这个不用操心，机器会进行安排和调配。”

    “孩子们，你们只需自己找好合适的队友，共同行动即可——”

    “自己组建团队，配合行动，完成任务，这也是对你们的一种考验。”

    众人心领神会。

    每个团队的少年们，都默契的坐在一起。

    唯有柳平、李伯塔斯和花晴空三个人，孤零零的坐在最后一排，看上去多少有些凄凉。

    李伯塔斯小声道：“早知道昨天不睡那么早了……”

    “你一个刺客，要那么多帮手干什么？”花晴空道。

    “倒也是这么回事儿，”李伯塔斯道，“你是插班生，如果不加入我们，准备怎么办？”

    “我本来准备一个人行动的，毕竟我对班上任何人都不熟。”花晴空轻描淡写道。

    “有魄力。”李伯塔斯竖起拇指。

    钱周武再次站起来，大声道：“报告老师，我的团队已经准备完毕，随时可以出发。”

    “嗯，好，上来领一张团队卡。”泰德老师道。

    钱周武便走上讲台，从黑板上取了一张卡。

    泰德老师冲着所有人道：

    “每个团队成员在卡牌上按手印，然后给团队起个名，机器就会把你们送到霜风城，分配相关任务。”

    钱周武将卡牌拿回座位上，让队员都过来按了手印，开口道：

    “我们就叫胜武团。”

    卡牌上，顿时响起一道冷漠的金属声：

    “胜武团已成立，即将介入霜风城秩序维护工作，请批准。”

    泰德老师道：“批准。”

    只见虚空中伸出来一根根长长的金属管道，迅速找准钱周武、赵恒等九名少年，贴合在他们的背后上。

    霎时间，九名少年身周浮现出一个个灰色的方框。

    这时所有人才记起一件事——

    来到永夜之后，大家都已经成为了一张卡牌。

    冷漠的金属声再次响起：

    “派遣见习战斗团队：胜武。”

    “目标：霜风城。”

    “正在等待所有人就绪。”

    少年们面面相觑。

    ——这就化成一张张卡牌，被机器所派遣了？

    泰德老师站在讲台上，大声道：“好了，抓紧时间，下一个团队！”

    众人略一犹豫，很快就有人站出来，去领了卡片，开始准备动身。

    一个接一个团队从教室内离开。

    柳平也去领了卡牌，和李伯塔斯、花晴空一道按了手指。

    “我们团队叫什么？”柳平征求两人意见。

    “无敌。”李伯塔斯竖着拇指道。

    他开始穿戴皮甲，将短剑和匕首挂在腰间。

    柳平无视了他，望向花晴空。

    “现在就无敌？不，谦虚一点，我倒是希望以后自己的队友以后都能成为帅气的英雄呢，不如就叫帅气。”花晴空道。

    “我个人觉得名字需要拉风一点……”柳平道。

    他一边说着，一边将霜冷之鸟抽出来，然后取出了盾牌。

    “那你定就好了嘛，问我意见，又不采纳，哼！”花晴空撅着小嘴道。

    “怎么不采纳？我问你们，就是已经准备采纳了。”

    柳平举起卡牌道：

    “我们的团队叫做：无敌而又帅气，还很拉风。”

    一道冰冷的金属声响起：

    “名字为：无敌而又帅气，还很拉风的团队已成立，即将介入霜风城秩序维护工作，请批准。”

    泰德看了三人一眼，脸上露出无奈之色。

    “这个名字是你们谁起的？”他问。

    “您不必夸我们，其实我们三个人都贡献了聪明才智。”柳平谦虚的道。

    泰德老师额头的青筋跳了跳，无力的挥手道：“人都齐了，送他们去执行任务。”

    三根金属管道落下来，连接在柳平、李伯塔斯和花晴空的背后，就像其他人那样。

    毫无感情的金属声再次响起：

    “派遣见习战斗团队如下：”

    “胜武；”

    “野蔷薇；”

    “光芒；”

    “猛兽；”

    “辉煌；”

    “无敌而又帅气，还很拉风。”

    “六个战斗团队已到齐。”

    “目标：霜风城。”

    “出发！”

    “十秒后抵达目的地！”

    霎时间，所有人化作一张张卡牌，被金属管道拖拽着，消失在虚空之中。

    ……

    狂风。

    狂风不断呼啸，四周的景色飞速后退，快到了极致。

    然而柳平丝毫感觉不到。

    此刻他一手持盾，一手握矛，站在那张灰色卡牌的中央，静静等待着投放至霜风城。

    所有少年都是如此。

    ——果然是机械操控卡牌，一切都被程式化了。

    十秒时间，转瞬即逝。

    柳平感觉自己落在坚实的地面上。

    忽然，一行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “大型封印结界已经撑开。”

    “空间紊乱。”

    “投放变成随机方式。”

    “当前空间不允许高等卡牌进入，持续时间为：一个小时。”

    “此结界充满了魔鬼的力量。”

    ——这是什么意思？

    柳平怔了怔，喊道：“李——”

    他忽然觉得不对劲，连忙闭上了嘴。

    自己孤零零的站在一座房屋的屋顶，四周是沸腾的火焰和冲天的黑烟。

    整个城市陷入一片火海之中。

    到处是倒塌的房屋、惨叫的人群和一道道飞射的术法。

    柳平还来不及说什么，那根金属管再次从虚空冒出来，发出冰冷的金属声：

    “魔鬼突袭了霜风城。”

    “你的任务已变更。”

    “现在发布紧急任务：”

    “找到你的同伴，构筑一条防线，全力抵抗魔鬼，阻止它们的灭城之举，为援军到来争取时间。”

    金属管说完，瞬间便不见了。

    柳平迅速从屋顶跃下去，找了个隐蔽的角落躲藏起来。

    仔细打量四周——

    却不见任何同班的少年，街道上满地都是人类的尸体。

    上当了！

    昨晚出现在女生宿舍楼顶的魔鬼，只是一个诱饵。

    人类把城市里的防御力量调集出去，搜捕魔鬼。

    其实倒也抓住了一些魔鬼，

    但魔鬼正等着这一刻，想要趁着城市防守空虚，一举灭掉这座城！

    双方一比较，魔鬼占了大便宜。

    柳平叹了口气，握紧霜冷之鸟，沿着街道朝前走去。

    街角处忽然转出来几个人。

    他们一看柳平的装束，顿时狂喊道：“救命！救命啊！”

    这几个人朝着柳平飞奔而来。

    “快，躲在我后面，前面是什么情况？”柳平大声问道。

    “魔鬼！一个魔鬼正在吃人！”一名少妇尖声道。

    “是吗？你们快逃！”柳平道。

    他握紧长矛，跟少妇错身而过——

    寒冰的雾气瞬间暴涨，将那名少妇和她身边的男人固定在原地。

    一道残影闪过。

    少妇和男人的头直接被戳爆，喷出一股黑色的血雾。

    柳平持盾连挡数下，借力退到街道的另一边。

    “混蛋，你怎么知道是埋伏？”

    一名男子阴沉着脸说道。

    他的身上渐渐出现了鳞片，眼睛也化作竖瞳，头上生出双角。

    柳平不答话，只是举起盾牌，小心的摆出防御姿势。

    对方还有五个人。

    ——不，应该是五只魔鬼。

    它们的头顶上，齐齐浮现着同样一行小字：

    “混血魔物。”

    天空中，突然落下一道黑影。

    这是一个身形足有三米多高的怪物，看上去像是狼，但在那浓密的兽类毛发下面，却又长着一颗蛇类的头颅。

    怪物打量着柳平道：

    “人类的城防军？不，看上去倒像是见习学员，哈哈，你们发现的好，一起杀了他！”

    怪物引领着众魔，一起朝柳平扑过去。

    柳平瞳孔骤然，却也不急着逃跑，忽然张口吐字道：

    “YO！”

    霎时间，一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你发动了初之龙咒。”

    “你指定当前所有听闻龙咒的魔鬼四肢软化，肌肉软化。”

    “这是龙族展示自身威严的时刻！”

    咚咚咚咚咚咚——

    奔行而来的魔鬼摔了一地，躺在地上拼命挣扎，但却怎么也爬不起来。

    “大人，发生什么了！”一头魔鬼惊恐的道。

    那长着蛇类头颅的怪物浑身发抖，满面绝望的喊道：“你们惹错人了，这是——这是——”

    “这是龙威啊！”

    只见一道寒光闪过。

    尖利的长矛刺穿了它的头颅，飞溅起朵朵盛放的血花。

