    翌日，黄昏。

    草原的风暴早已停止。

    地平线上，开始出现了大队人马，一眼望不到头。

    城墙上的守卫原本在打瞌睡，猛然看到军队，还以为是敌军，但猛的擦了擦眼。

    惊喜到颤抖：“是……是皇旗！”

    “陛下回来了！”

    “快快快！禀告大帅，陛下没出事！！”

    他连滚带爬下了城墙，整个盘城为之震动。

    不一会，萧翦就带着盘城诸多将领，冲了出来。

    他们一个个面色憔悴，却很激动，看见秦云还活着，快要哭了。

    “陛下，得亏您没事啊，否则咱们都商量着要攻打天狼城了。”

    “老天爷保佑！”

    “天子福大！”

    他们说话间，瞳孔有对昨日风暴尚存的一丝恐惧。

    秦云大笑：“攻天狼城作甚，朕好的很。”

    “走，进城再说！”

    几万人陆陆续续进城。

    如此大的阵仗，不可能不引起旁人的注意。

    皇帝安全回到盘城的消息，如长了翅膀一样飞速遁入四方。

    草原各部落，愤恨至极，咒骂秦云为何没有死在风暴里！

    大梁方向，则没有什么动静。

    关内，一片震动！

    东突部落的首领，被陛下亲手斩杀！

    并且陛下以十万人击败二十八万草原大军，救出扎扎哈尔部落，这是何等的声威？

    可以说狠狠的震慑了外敌！

    很短的时间里，秦云的威望迅速拔高！

    “都给朕报一报伤亡情况。”秦云没有歇着，直接来到行宫大堂开会。

    穆乐站出来道：“陛下，神机营死了近两万弟兄。”

    说着，他眼眶一红。

    寇天雄跟燕忠也相继报道：“陛下，潼关等地调来的军队也损失了过万，全都是精锐。”

    “还有禁军……”

    “江南府兵也死了数万人……”

    一系列的战报，加起来总共死了十几万人。

    这是从草原暴乱开始，到昨夜结束的总共数字。

    一个大的会战，死十几万人算正常，但对于秦云来说，却是伤了些元气！

    其中六万人，都是他一手提拔的嫡系精锐！

    纵观天下，只有这些军队是他的铁杆，江南府兵都不算。

    “唉。”

    秦云幽幽一叹，皱眉道：“他们都是朕的好士兵，马革裹尸，忠于国家！”

    “朕立刻会下圣旨回帝都，让兵部和户部一起负责抚恤之事。”

    “我等多谢陛下！”诸位将军齐齐下跪。

    秦云点头：“还有什么事吗？”

    常鸿立刻道：“回陛下，东突部落的粮食和部分牛群，被微臣带回来了。”

    “估计够十万士兵，吃上半个月了。”

    “加上张魏二人还在想办法运来的粮食，说不定可以拖到开春。”

    秦云终于露出些许喜色。

    “萧翦，你立刻派人去荆州附近，接应张魏二人的粮草。”

    “务必，不能出错了！”

    “是！”萧翦重重点头。

    话音刚落。

    “报！”

    “陛下，五十万军队半个月的粮草，运来了！！”

    闻言，秦云当场一愣，这么快，粮车不是被毁了吗？

    将领们纷纷议论。

    “怎么回事，不是说要五天吗？”

    “这才两天。”

    “走，先跟陛下出去看看。”

    秦云走出大堂，只见数不清的车队从盘城外涌入。

    张魏，金政二人冲来。

    “报，陛下！”

    “所有粮食已经安全送到，多亏了江北项姑娘的朋友。”

    秦云愕然，关项胜男什么事？她在的江北离荆州可是差了十万八千里。

    “草民，方腊，叩见皇上。”

    一个孔武有力，身穿富足的中年男子弯腰一拜。

    秦云抬手：“平身吧。”

    “你是胜男的朋友，粮车的事是你解决的？”

    方腊笑呵呵道：“陛下，是的。”

    “项姑娘知道巨大的粮食车队会从帝都出发，运来边境，放心不下，所以一直派人暗中跟着。”

    “没想到，真出事了。”

    “于是她发动了江湖上所有的人脉，来帮助运粮。”

    “幸不辱命，完成了她的叮嘱。”

    秦云心中感动，看向四周：“她人呢？”

    方腊道：“陛下，项姑娘她在江北。”

    “一切的布置都是她在粮车出帝都前，就安排好了。”

    萧翦，穆乐等人都是震惊。

    一个江湖名宿家的女人，竟有如此先见之明？

    如果不是陛下在草原打了胜仗，抢了粮食，她帮忙运送的粮食几乎就成了救命稻草！

    此刻，秦云脑中回想起她那双迷人眸子，和始终平静的气质，不禁露出一个微笑。

    这才是真情义啊，一声不吭，却在暗地里帮自己。

    不知为何，他心里暖暖的。

    “很好，你叫方腊是吧？”

    “这次你有功，想要什么赏赐？”秦云很大方的说道。

    方腊却摇摇头，诚恳道：“陛下，为国出力，是草民应该做的。”

    “更何况，这是项姑娘亲自交代的事，我责无旁贷，不求回报。”

    秦云挑眉：“胜男在江湖上名气很大吗？”

    方腊认真道：“项姑娘善良，为人仗义，很果决，所以江湖上的人都卖她几分面子。”

    “只不过，她很少求人帮忙，这次算是例外。”

    听完，秦云心中五味杂陈，竟是暗自亏欠起了她。

    “对了，陛下。”

    “我等除了运输粮食，还通过项姑娘的关系网，找到了当日破坏朝廷运粮车凶手的线索。”

    刷刷刷！

    十几道凌厉的目光骤然看去。

    纷纷开口：“是谁！”

    “有什么线索？”

    破坏运粮车，等同于要边疆的几十万军队去死，那是将国家利益置于不顾的做法。

    萧翦等人，恨不得生撕了凶手！

    方腊面色一凛，无法承受十几位将军的虎狼之威。

    秦云摆摆手，示意所有人不要激动，平和开口：“说吧，到底什么线索？”

    方腊擦了擦汗水，严肃道：“埋下陷阱，破坏粮车者，一共几十人，全部来自帝都！”

    闻言，秦云第一个勃然大怒！

    本以为是世家门阀直接出的手，没想到来自帝都。

    贼，出在自己家里。

    “知道是谁吗？”他咬牙道。

    方腊摇摇头：“我确定来自帝都，至于是谁就有待查证了。”

    “不过，陛下可以去查一查这把刀，这刀值不少钱，一般人用不上，只要找到用这种刀的人，就算找到凶手了。”

    秦云看了一眼，刀身精美，刻着松竹。

    “王八蛋！”

    “朕的头上来动土，不要命了。”

    “立刻传令给顾春棠，祁永，让他们火速调查这把刀的来历，朕要知道幕后的凶手！”

    “特别是李密那个狗东西，必须严查！’

    四周一震，眼神里都有些义愤填膺！

    这件事恐怕跟李密脱不了干系。

    而萧翦却听出了另一层意思，疑惑道：“陛下，您暂时还不准备回帝都吗？”

