    奇迹MU公测之后就要考虑正式上线的问题了，像公测那样两万人的服务器肯定满足不了玩家旺盛的需求，所以提升服务器容量就迫在眉睫。

    提升服务器容量只有一个方法，那就是砸钱购买服务器，这么大规模的服务器采购，用以租代买的方式肯定是不适用的，而且为了后续压缩成本，拿到最优惠的价格，买肯定比租要划算，问题是九城拿不出这么多钱，于是就只剩下融资一条路可走了。

    好在奇迹MU公测的反响极好，许多金融机构都盯上了这块肥肉，朱俊最近可是忙飞了，每天不是见投资人就是参加各种酒局。

    作为九城的天使投资机构，福华金融对于九城的这笔投资到目前为止已经盈利了，而且是大赚，保守估计，九城的市值至少涨了五倍。

    姜妍的心情很好，昨晚某个老顽固还打电话来祝贺她呢，公司里几位副总见到她也是一通夸赞，这也更加让她坚信，选择从事风投行业是无比明智的。

    当然，姜妍也没有忘记沈浪的功劳，给公司的报告里可是把沈浪夸出了花，虽然她觉得自己只是陈述了事实。

    不过让姜妍比较担忧的是，公司仅仅只是给予了沈浪通报奖励，并没有任何实质上的奖赏，升职加薪统统没有，按照公司的说法，九城这个项目只是刚刚起步，还不到论功行赏的时候。

    对此，姜妍很想拍着桌子冲这帮官老爷大吼：外面在挥舞着股票挖老娘的人，你们脑子都是浆糊做的吗？21世纪什么最重要——人才！

    沈浪倒是对此见怪不怪，反而劝姜妍淡定。

    姜妍内疚的同时又担忧的看着沈浪，心想：我家狗子不会是在外面有人了吧？呸，这小子不会是想跳槽了吧？

    “姜总监，九城马上就要进行A轮融资了，公司有追加投资的打算吗？”沈浪问。

    “啊，什么？”姜妍一下子没反应过来。

    “哦，有的，公司已经追加了五百万，九城的A轮我们要尽量拿到跟投的资格。”

    沈浪点点头，A轮融资之后，九城的股份就要重新计算了，所有股东的股份都会被稀释，要想保住自己手里的股份，就必须拿到A轮跟投的资格。

    姜妍不禁有些担忧，之前他们趁着九城还没有内测拿到了一部分股份，完全是讨巧，接下来的A轮投资就要跟其他风投机构同台竞技了，其中不乏一些资本实力雄厚的境外风投机构，比如IDG、晨兴资本、红杉资本都对九城产生了兴趣，最近也在频繁接洽朱俊。

    沈浪自然也想要搭上这波顺风车，只要保住目前的股份，按照奇迹MU的吸金能力，之后九城就不怎么需要融资了，2004年九城就会赴美上市，2005年魔兽世界内地大火，到时候沈浪手里的股份也早已过了禁售期，转手翻个上百倍不是问题。

    “你是不是有什么计划？”姜妍看着沈浪狐疑的问。

    沈浪想了想，至少目前为止他跟福华金融的目标是一致的，也就开诚布公道：“以公司这五百万肯定是不足以打动朱俊的，不如我们合作一把。”

    “你也要跟投？”姜妍目光复杂的看着沈浪，虽然这个家伙一再表示他是带人持股，实际上谁知道有没有那份所谓代持协议，而且从沈浪的表现看来，这笔钱大概率就是他自己的，可是，这个家伙家庭情况明明很普通，怎么会有这么多钱？

    沈浪点点头，补充道：“钱现在已经很难打动朱俊了，所以我们需要准备一份秘密武器。”

    “什么秘密武器？”姜妍微微皱眉。

    .......

    就在九城A轮融资的前一天，朱俊接到了一个电话。

    “沈经理，你想通了？”朱俊意气风发的说道。

    沈浪笑了笑：“朱总，有时间吃顿饭吗？”

    “当然，不过这顿我来请，算是你的入职宴。”朱俊挂断电话狠狠的挥了挥拳头，这次他故意把福华金融排除在A轮融资之外，就是想要逼沈浪就范，他甚至还跟福华金融的一位副总透露，只要他们把沈浪炒了，自己就可以让福华金融进入A轮跟投名单，可惜，这个提议居然被拒绝了。

    好在，现在，终于得偿所愿，他承认这么做的确有些卑鄙，不过只要结果是好的就行。

    小肥羊火锅，等服务员推开房门，朱俊满脸笑容的正要走进去，突然看到一个人，脸色立马就拉下来了，转身就要离开。

    沈浪笑着上前拉住他的胳膊：“朱总，怎么刚来就要走啊，有什么话，咱们坐下来聊聊嘛，没有什么是一顿火锅解决不了。”

    “她怎么也在？你到底什么意思，耍我？”朱俊面子上有些抹不开，指了指坐在包间里的姜妍，见到她的那一刻，朱俊就知道，沈浪并没有入职九城的打算。

    沈浪拍了拍朱俊的肩膀，安抚道：“朱总稍安勿躁，我保证你今晚不虚此行，这样，要是这顿火锅吃完，你觉得亏了，我二话不说加入九城。”

    “你说的！”朱俊深深的看了沈浪一眼，得到肯定的答复，这才重新走进包间。

    姜妍也没在意，直接让服务员上菜，随后将一份文件交给朱俊。

    朱俊狐疑的在姜妍跟沈浪身上扫了一遍，这才翻开文件。

    随着时间的推移，沈浪吃得热火朝天，姜妍则是时刻注意着朱俊的面部变化，要不是沈浪看着，她早就把锅给推翻了。

    而朱俊手里拿着文件看了有二十多分钟，这才关上文件，有些不甘心的看向沈浪。

    “虽然我很想昧着良心说不满意，不过，你们赢了，A轮追投我给你们留一个名额。”

    沈浪摇头道：“一个不够，我的投资人也要追投。”

    朱俊沉思片刻有些不甘心的答应了：“好吧，但是顶多只能保证A轮过后你手里的股份达到5%，福华金融的股份占6%！”

    “成交。”

    “合作愉快！”

    沈浪跟姜妍先后伸出手。

    朱俊看了一眼桌上的剩菜，没好气的冲沈浪笑骂：“你也不说给我留一口！”

    “哈哈，服务员，加菜！”

