    车鸿羽是被钱同方刚刚在施展灵源催眠术时所散发出来的精神余波给惊醒的。

    没想一清醒过来就听到了展天瑞在交待他在进入幻阵师公会这三十余年以来的所作所为，不由火冒三丈，一个没忍住，直接出手就将这只妖族奸细给K.O了。

    削了展天瑞的脑袋之后他还不解恨，神念再次发动，竟然触发了宿舍周围的十方炼狱诛魔阵，引动阵法中的地火之力直接将地上的无头尸体给焚成了灰烬。

    本来他还想要再催动神魂力量，将展天瑞尸体上方逃逸同来的神魂本源也给彻底消灭，杨帆却率先一步，一道神魂拘役，直接把这只帝级兽魂给收进了自己的识海空间。

    这只猪妖虽然在人族中的身份只有七级精神灵师的境界，但是它的神魂本源却是妥妥的帝级神魂，若是就这么被车鸿羽一怒之下给弄死了，岂不可惜？

    “你对八级妖帝猪玉荣的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，八级妖帝猪玉荣的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    听到系统提示，杨帆不由一愣。

    竟然是八级妖帝，还真是让人意外啊。

    不得不说，那位火凤妖皇还真是够下本的啊，连八级妖帝这样近乎巅峰的帝级大妖都能舍得放出来充当妖灵。

    不过，一想到之前他与牧元忠合伙弄死的那个曹氏老祖，杨帆心中的惊诧不由便消散了许多，曹嘉勋半步皇者境的修为都被派出来充当卧底，这个猪玉荣与之相比，明显还差了一些档次。

    “房师弟，钱师弟，这到底是怎么回事儿？什么时候发现这小崽子是妖灵的？”

    人杀了之后，车鸿羽这才想起向房哲与钱同方打听事情的详细经验。

    听到二人的传音讲述之后，车鸿羽不由转身向杨帆看来。

    “杨老弟，啥也不说了，以后你就是我车某人的亲兄弟！”车鸿羽用力地握住杨帆的双手，基情满满。

    “你既然得了师傅的阵法传承，那就是师傅的关门弟子，以后就是我们的小师弟了，大家都是一家人，谢的话我就不说了，总之，以后若是有什么需要师兄们做的，你尽管开口，千万不要不好意思！”

    车鸿羽已然确定杨帆所得到的十方炼狱诛魔阵确实是出自他们的师傅呼延景德之手，对杨帆的态度也显得越发亲近起来，一个近乎套上来，直接就以师兄弟相称了。

    “车会长误会了，我并未拜呼延教授为师……”

    杨帆试图解释，车鸿羽却直接将他打断：“拜师只是形式，无关紧要，重要的是你已经得到了师傅的阵法传承，那就是我们的小师弟无疑了！”

    “师傅他老人家怎么样，能让我们这些师兄弟前去拜见一番吗？”

    车鸿羽动情询问，眼圈都开始泛红。

    杨帆微微摇头：“呼延教授现在只是一段特殊英灵，就连我也是在机缘巧合之下才有幸能与之沟通片刻，承蒙老教授不弃，得授阵道传承。现在就算是再去英灵殿，我也未必能再见得到呼延教授的英灵了。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统提示如约响起，杨帆神色不变，直当没听到。

    并非是他不想带车鸿羽等人到英灵殿中去拜会呼延景德，而是呼延景德在他临出来时就已经有过交待，老爷子要在六道轮回大阵中体验不同的人生轮回，不希望有人再去打扰他。

    当然，更重要的是，就算是杨帆将车鸿羽等人带到了英灵殿中，他也不能保证这些人一定能够看到并感知到呼延景德的灵体波动。

    毕竟，呼延景德化身成为英灵已然六十三年，在这么漫长的时间段中，除了杨帆之外，他还从未遇到过第二个能够感知到他存在的人。

    杨帆不觉得车鸿羽、房哲这些人也会像他一样例外。

    “竟是这样吗？”

    车鸿羽几人失望点头，杨帆的这个说法倒也合理，老师毕竟已经过逝六十三年，就算是有英灵存世，这么多年过去，也应该消散得差不多了。

    “敢问杨师弟，师傅除了这套十方炼狱诛魔阵之外，还有将别的阵法传承授予你吗？”

    车鸿羽抬头向杨帆看来。

    杨帆点头：“天覆阵、地载阵、千杀阵、四象阵……梦幻现实等等一些阵法，皆有传授……”

    杨帆一连出口道出了近二十套阵法名称，个个都是呼延景德生前极为精通的高级阵法。

    车鸿羽三人闻言，不由同时长吸了口气，纷纷瞪大眼睛抬头看着杨帆。

    “师傅竟然教授了你这么多高阶攻伐阵法？”

    “不知道这些阵法，杨师弟都学会了几分？”

    杨帆淡然点头，谦声道：“学会谈不上，就是全都有了一些了解，勉强能够布置得出来。”

    说着，杨帆挥手，直接在桌面上用精神力虚幻出了几道阵法模型，梦幻现实、四象阵、地载阵等等几套阵法的微缩版本连番浮现。

    瞬时。

    车鸿羽、房哲、钱同方等一众幻阵师全都看得目瞪口呆，惊为天人。

    不要小看这样的阵法模型，如果不是对这些阵法有着极为精深的理解，仅凭精神力量根本就无法其之勾勒成型。

    身为幻阵师，这些人当然清楚想要将这些阵法勾勒出来到底有多大的难度。

    可是现在，杨帆不但能将它们一一定型，而且每一套阵法模型都惟妙惟肖，清晰无比，这样细微的精神幻化，在场的十余位幻阵师中，也就只有车鸿羽、房哲与钱同方他们三位帝级幻阵师才能勉强做到而已。

    “现在，我知道师傅为何会对杨帆师弟青睐有加，愿意把他的阵道传承全部传授给杨帆师弟了。”

    房哲失声感叹：“不得不说，杨帆师弟的阵道天赋，确实让人惊艳无比，这么多套阵法，竟然全都精炼到了圆满境界，说实话，我不如也！”

    他们是帝级幻阵师，对于杨帆所摆弄出来的阵法也都极为熟悉，自然能够一眼分辨出杨帆具体的阵道境界。

    所以，这三人才会吃惊不已，全没想到，一个才十八岁的小娃娃，在阵道上的成就，竟然要比他们这些活了一百五六十岁的老头子还要有过之而无不及！

    呼延景德的传承固然牛逼，但是如果没有相应的天赋与努力，就算是再厉害的传承也是白搭。

    就像是他们师兄弟三人，同样也得到了呼延景德的悉心传授，可是这百多年来，他们三人在阵道上的成就，别说是超越他们的师傅了，就连师傅最近收的这个小师弟都有点儿比不上了呀。

    惊讶过后，车鸿羽、房哲、钱同方三人的脸上全都露出了一丝羞愧，感觉自己这么些年全都白活了，给师傅丢脸了。

    “房副会长言重了，我这也是班门弄斧罢了。”

    杨帆客气了两句，而后随手一挥，将桌面上所有的阵道模型全都拍散，然后郑重其事地又将虚拟现实与六道轮回两座超天级幻阵的阵道模型给虚构了出来。

    “除了之前那些常规阵法之外，呼延教授还改良并创造出了一套全新的超天级组合幻阵。”

    说着，杨帆指着桌面上的虚幻模型，轻声讲解道：“虚拟现实与六道轮回，这两套天级幻阵可以分开布置，也可以套阵组合，组合起来的六道轮回大阵，威力可超天级！”

    “不过，与十方炼狱诛魔阵不同，这座组合阵法，只是一座困阵，并无杀伐功效。”

    咝！

    车鸿羽、房哲与钱同方同时倒吸一口冷气，彼此对视一眼，然后三人同时催动精神力量，在他们的周围构筑起了一道帝级意志屏障，将除了杨帆、凌天之外的所有人全都隔绝在屏障之外。

    “超天级幻阵？！”

    “师傅他老人家竟然真的成功了吗？！”

    三人热泪盈眶，神色痴迷地低头观看着杨帆虚构出来的阵道模型，一个个地连呼吸都变得有些急促起来。

    “师傅生前就曾有过类似的研究，他想要创造出一套连皇者境都能困住的超级阵法，只是那个项目才刚刚开始，他就遭遇到了万妖山火凤妖皇的算计，最终含恨身死。”

    “之前我都曾有过猜测，师傅之所以会遭到火凤妖皇如此忌惮，应该就是因为这套超级阵法，否则他一个高高在上的妖皇，怎么可能会如此不要面皮地去设计谋害一位帝级武者？”

    车鸿羽沉声向杨帆解释了两句，然后郑声向杨帆问道：“杨帆师弟，师傅有没有跟你说过，这套阵法是不是专门为了困杀皇者境才研制出来的？”

    杨帆微微点头，呼延景德确实说过类似的话，只是当时，杨帆直以为是那老头儿在吹牛逼。

    现在看车鸿羽他们这些人的神态，似乎早在六十三年之前，呼延景德就已经有了这样的念头。

    “果然！我就知道是如此！”车鸿羽激动道：“那师傅可有说过，这套六道轮回大阵，可能困得住皇级强者？”

    “是有提过那么一句。”杨帆再次点道：“不过，到底能不能困得住皇级强者，呼延教授也有些不太确定，毕竟，这套阵法自被研发出来之后，还从来都没有在外界布置过实阵，它的威力大小，还有待验证！”

    “一定可以的！”车鸿羽锵声道：“那可是师傅他老人家研发出来的超天级幻阵，师傅说能，那就一定可以！”

    不止是车鸿羽，房哲、钱同方二人也是一样激动兴奋，坚信不疑。

    可见，呼延景德在这些弟子们的心中，简直就是无所不能的存在，哪怕他已经离世六十三年，再提到他的阵道研究时，这些弟子也同样是如此地信心十足！