    “行，那你们给我留个电话吧，我先去准备一下，等到时候给你们打电话，你们来帮我作个证就可以了。”

    小桃随后便留下了小情侣的电话号码，紧接着就跟着许培然他们离开了。

    “你准备怎么报复这家店家啊。我感觉那个女孩说的也有道理，他们既然敢明目张胆的这么做肯定是有点关系的，要不然根本开不到现在。”

    走在小桃身边的许培然不免有些好奇的问了一句。

    “当然是走正常的法律程序了啊，我倒是想看看这家店有什么保护伞。”

    小桃转过头一本正经的对着许培然说道。

    回到了酒店后小桃也看见了那天许培然给她抽中的那个手机巧克力，打开盒子一看小桃差点没吐出来。

    “咦，这巧克力都发霉了！”

    此刻盒子里的巧克力上布满了一层绿色的细毛，看起来已经有了明显的变质。

    “幸好没有吃。”

    看了一眼盒子里的巧克力许培然也是一阵心有余悸。

    “这东西谁敢吃啊，连个生产日期合格证什么的都没有！你说他们的胆子也是够大的了，要是真的把人吃坏了该怎么办啊？”

    此刻的小桃愈发坚定了要把这家无良商家给扳倒的信念，随后小桃就开始着手联系起来，她一定要亲眼看着这家店倒闭才行。

    打了几个电话后小桃就把情况反应给了相关的部门，在小桃的施压下相关部门也是跟小桃保证一定会着手去调查的。

    到了第二天，小桃闲来无事便带着许培然准备去看看那家店有没有被有关部门处理。

    许培然也是充满了好奇，随后便跟着小桃一起前去探查。

    可是这一看小桃和许培然才发现这家店现在依然好好的开着，根本看不出一点被查处的迹象。

    “看样子这家店确实有点背景啊，在你打完举报电话之后也没有被查封。”

    许培然看完之后忍不住开口说道。

    “不行，不能就这么算了。”

    小桃此刻也是打定主意一定要跟这家店斗到底。

    随后小桃和许培然便返回到宾馆当中，拿出手机小桃便再次打起了电话，今天小桃一定要查清楚到底是谁在背后保护着这家店。

    在小桃的强势调查之下这家店的背景也被小桃给扒了出来。

    原来开这家电玩店的老板在当地也是小有背景，平时跟一些官员也是来往密切，所以才敢这么明目张胆的做这种事情。

    “真想不到啊，现在居然还有这样的情况，我就不信正义不能战胜邪恶了！”

    小桃把收集到的资料全都整理好后直接再次上告，这次小桃没有找当地的有关部门汇报而是直接把证据汇报给了更高一层的管理部门，同时小桃也是利用自己的人脉关系再次施压，务必要把这颗毒瘤给拔除。

    这次小桃的举报总算是有了效果，没多久小桃便接到了有关部门的电话，让小桃提供相应的有关证据。

    小桃也是给那对小情侣打去了电话，让那对小情侣带着那天抽中的巧克力去相关部门门口等她，而小桃和许培然也是带着那已经发霉变质的巧克力来跟小情侣会和。

    随后小桃和小情侣便分别把证据提交，在铁证面前这家店也终于被有关部门给处理掉了。

    再次来到这家店门口，看着门上被贴着的封条小桃的嘴角也是勾起了一抹笑意。

    “啧啧啧。”

    许培然看着身边的小桃忍不住咂了咂嘴。

    “怎么了？”

    小桃转过头一脸诧异的看着许培然。

    “女人真是一个瑕疵必报的生物。”

    许培然说出了自己内心的想法。

    “所以说，以后千万不要得罪我哦。”

    小桃的脸上充满了坏笑。

    在欢声笑语中小桃和许培然也再次返回到了宾馆。

    这次小桃也算是没有牵挂了，想处理的事情都处理完了，许培然他们的比赛也结束了，现在大家也该回去了。

    再次回到基地许培然他们也轻松了不少，这次留给许培然他们的时间非常富裕，许培然他们也是有更多的时间可以用来筹备下一次的KPL了。

    短暂的休整了两天后九哲教练便带着众人开始了系统的训练。

    通过这次KPL许培然他们也是暴漏出了一些缺点。

    首先许培然他们大赛的经验不足，在一个就是能用的套路相对来讲还是较少的。

    尤其是在李盾上场的情况下，许培然他们能使用的阵容和套路并不多。

    想要解决这个问题只有两个办法，一就是让李盾继续扩宽英雄池，第二个就是让九哲教练在想办法帮助许培然他们开发出一些新的阵容和套路出来。

    “根据这次KPL比赛发现的问题我有了想法，现在大家也明白咱们解决问题的两个办法。我不知道大家是怎么想的，但是我觉得咱们最好的办法就是同步进行！”

    思索了一下九哲教练决定要双管齐下，既要让李盾和李矛这兄弟二人扩宽英雄池，他也要同步为许培然他们开发出更多的阵容和套路出来才行。

    “教练，但是李矛和李盾这兄弟两个人就是各自有各自的风格啊，要是让他们扩宽英雄池来玩那些不适合他们的英雄还不如把他们进行轮换呢。”

    在九哲教练说完后许培然也是提出了不同的想法。

    许培然不得不承认的是九哲教练说的有道理，但是这样一来也确实有些强人所难了。

    “我并不是让他们兄弟两个把所有对抗路的英雄都练的非常熟练。我也明白你的意思，但是假如要是在赛场上对手突然做出变阵的话在想换人肯定是来不及的。所以我希望的是李矛和李盾这兄弟两个能够辛苦一点。李矛在玩那种进攻性英雄的基础上也要练一练坦克型英雄，万一队伍需要的时候也能拿的出来。李盾也是同样的，在队伍需要的时候不至于总是拿这种坦克型英雄。这一点上你们兄弟两个没事的时候多交流一下就可以做到了，不需要你们兄弟两个对所有英雄都滚瓜烂熟，关键时刻能拿得出手就可以了。”

