
　　清风笑了笑说道“醒了？下次不要再这个样子了。”希雅薇见清风没有怪她，面色红润，轻微点了点头说道“嗯！少爷，我先回去了....”随后便转身离去。

　　清风也没有在意。

　　转头对千千开口道“看到了吗，希雅薇答应不打你...下次你不要在怎么调皮了，不然就是我打你了...”

　　千千眼神亮了一下。

　　随后又暗淡了下来，紧张到“千千不会了...”

　　清风从空间戒指中拿出烤串，递给千千道“拿去，这些都是给你准备的...”

　　“吃好后垃圾不要乱丢。”

　　“我们待会应该就要启程回九州了！”千千看见那些烧烤顿时眼神放光，立刻拿了过来，没心没肺大口吃了起来，嘴上洋溢着笑容道“还是少爷对我最好了！”

　　看见千千这个样子清风也是笑了。

　　随后他突然对千千开口道“千千你帮我看着点周围。”

　　“我又要开始召唤新的召唤物了！”

　　“怎么样开心不！”

　　“你又要有新同伴了”

　　于千千：.....

　　千千强颜欢笑道“开心...”沉默了几秒，他对不远处的清风问道“少爷...你有千千和希雅薇难道还不满足吗？”

　　于清风：？？？

　　“不满足”清风直接开口道，同时心中也是吐槽道:千千你是真的傻啊...就你们两个菜鸡。

　　我一只手就能打10个！

　　我能满足个屁！

　　也不看看到底是谁在照顾谁...

　　真就养女儿呗...

　　不过希雅薇还是挺争气的...

　　我现在要是在不快点召唤，也不知道九州能不能挺过来，打不过的时候...

　　难道派你们上吗？

　　怕不是去送....

　　千千听到清风的回答，则是有些委屈疯狂吃着手里的里脊肉暗道：少爷可真是贪心！

　　都有我们这种绝世美女了...

　　还不满足！

　　.....

　　于清风来到一处比较空旷的地点，用精神屏蔽周围，随后打开神级召唤系统！然后又从空间背包中拿出湿纸巾自己擦了擦自己的手！

　　然后打开暗杀系统。

　　买了一叠运气符箓，清风拿着符纸嘴里念叨着“昊天上帝保佑，三清在上！”

　　“穿越者们祝福我！”

　　“伟大的克苏鲁...请让我不要再那么非酋了！”

　　“各位大佬们！”

　　“我的要求不多！”

　　“只要不要像于千千那么傻，不要像希雅薇那样受重伤，实力最少也是星耀级就行！”说完之后清风点击了神兽抽奖按钮！清风的面前再次出现虫洞！

　　各个神兽画面流转！

　　有的是龙，遨游四海！

　　有的是上古凶兽：屠戮万里！

　　有的是麒麟，称霸一方！

　　还有的则是鲲鹏，扶摇直上万万里！

　　画面逐渐定格了下来...

　　虫洞之中...

　　一张黑色能量的卡片飞了出来！

　　随后悬浮在清风面前！

　　【订，恭喜宿主召唤出神兽，饕餮！】

　　于清风：？？？

　　清风还没有开始看，系统便告知了他抽中了什么，听到“饕餮”二字时他心都跟着颤抖了一下。

　　这...

　　清风眼泪都不自觉流了下来。

　　喜极而泣！

　　有些不可置信自言自语道“我中了？”

　　“我不是非酋了？”

　　“不是抽中哈士奇和曹尼玛？”

　　“我中了！”

　　“我真的中了！”

　　“哈哈哈哈，我中了！”不远处的于千千看见这一幕，也是有些莫名其妙，大声喊道“少爷！”

　　“贪心的少爷，你中了甚么！”

　　于清风：.....

　　清风看了看于千千说道“千千，大人的事情你别管，你替我康康四周便可，其他的你莫要多问！”

　　于千千：.....

　　“好~”千千鼓起小嘴唇...

　　一脸郁闷....

　　于清风则是颤抖着手，将那张卡片拿了下来。

　　仔细看了起来！

　　【宗族：饕餮一族】（神兽/上古凶兽！）

　　【姓名：.....】(暂无)

　　【性别：女】

　　【身高：1600米】

　　【实力：超凡！】

　　【性格：温顺，纯洁，单纯，贪吃。】（注：饕餮一族之中仅此一只！）

　　【爱好：喜欢帅哥...】

　　【志向：成为一个坏坏的饕餮...】(注：宿主想要契约她，不需要多少实力，但是必须够坏！)（小提示：宿主已经满足条件...）

　　于清风：......

　　你这是什么意思？

　　你的意思是说我很坏吗？我可是有浩然正气的，你可不要诽谤我！小心等你回去我禁言你！

　　【急了...】

　　于清风：.....

　　咳咳，清风直接问道“那我现在能百分百契约吗？”

　　【订，可以！】

　　“芜湖！”

　　“看来这次是真的欧皇了一次...”

　　“焯...我竟然忘记录屏了！这种巅峰时刻竟然忘记录屏了，简直就是我的损失啊...”

　　“算了....”

　　“截屏也一样！”

　　清风截了一个屏，发到系统群之后，他二话不说就将饕餮释放了出来！黑色能量汇聚在这张卡上，那些黑色能量形成触手...将卡片逐渐吞噬...

　　一分钟后她将卡片吞噬完了....

　　但是触手还在，并且似乎还想要吞噬着什么...

　　看到这一幕，清风心中升起一股不祥的预感，他自我安慰道“于清风啊于清风，神兽自然是不一般。”

　　“饕餮唉！”

　　“传说中，贪婪、贪残的代名词！虽然这只...可能算不上贪残，毕竟性格...好像在饕餮中....比较独特！”

　　不过...应该都是小问题...

　　饕餮贪吃一点也正常...

　　这种级别，这种体积的生物出来慢一点也正常...

　　清风左右看了看。

　　最终看到还在吃大把大把里脊肉的于千千。

　　顿时一喜。

　　但又摇了摇头...

　　暗道：我要是直接把给出去的里脊肉要回来会不会不太好，千千肯定会跟我闹得。

　　不行！

　　我得想个合理的办法...

　　清风缓步来到了千千的面前说道“千千啊，我和你说一点事情，你不要回答我，点头或者摇头就行！”

　　千千点了点头。

　　清风有些不好意思道“那啥...我下次一定给你做更多的好吃的，行不行？”

　　千千眼神发光连忙点头！

　　“晚上陪你出去玩行不行！”

　　千千顿时面色一红然后也是快速点头！

　　10分钟后...

　　清风说道“你手里的里脊肉还给我行不行？”千千再次连忙点头...但是仔细想了想好像有点不对劲，又立刻摇头，可惜已经晚了...

　　她手中的里脊肉全被清风拿了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十六章，饕餮？我中了？欧皇了？免费阅读。https://xs.23sk.com 