
　　绝对震撼！

　　双方只是刹那碰撞。

　　夏天不仅击杀对方一名高手，更是将白乾直接腰斩了。

　　他手持蛇刀，刀罡暴涨之下，像是擎着一把死神镰刀，给人一种不可匹敌的巍然。

　　剩下的人虽然震惊，但并未惧怕，纷纷展开了凌厉的攻击。

　　这些高手之中，有人修的是古武，有人拥有可怕异能，更有身穿黑衣的忍术高手时隐时现。

　　一道道刺目的寒光不断崩闪，一道道匹练不时横空。

　　刀芒冲天，剑光激荡，刹那将夏天笼罩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖。

　　夏天在原地留下一道残影，快速消失。

　　紧接着从另一个方向劈出一片璀璨刀幕。

　　枯叶激荡，草木迸溅，碎石倒击而上。

　　“噗噗……”

　　其中一名高手被掀飞半空，大口吐血，且在刹那间变成两截。

　　而另外一人则后退不止，继而蓬的一声，整个人突然崩裂了，残肢碎体溅射开来。

　　半空中像是下起了一场血雨。

　　这一切实在太快了。

　　击杀两人之后，又有两名高手暴毙而亡。

　　并非这些人不够强。

　　相反，敢来此围杀夏天的人，全都是高手中的高手，精英中的精英。

　　但是……夏天更强！

　　当然。

　　事实上，夏天外在表现看起来似乎很轻松。

　　实则恰恰相反。

　　击杀白乾的那一刻，他就拿出了最强战力。

　　国外八年的生死徘徊，他很清楚的认识到。

　　遇到这种情形，绝不能让对方形成困局。

　　否则的话，哪怕战力再强，也会被活活拖死。

　　“大家聚在一起。”

　　有人暗中大喝，“他那只是短暂的爆发力，将他牵制住。”

　　“一起出手！”

　　这些黑衣人早已经没有了最初的笃定，实乃夏天表现出来的战力太过可怖了。

　　他们收集的信息资料中，夏天至少是至人巅峰的战力。

　　极有可能达到了至人大圆满。

　　即便如此，在他们看来，这么多高手的围杀之下，夏天最终的结局是注定的。

　　必将陨落。

　　可是没想到，夏天的强悍超出了意料之外。

　　当然，他们也很清楚，所谓境界，不过是实力划分的一种区别和概念。

　　并不是说高境界的人就一定能击杀低境界的人。

　　也不是说同等境界的两人就一定实力相仿。

　　否则的话，大家都不用打架了。

　　直接报出自己的境界让对方不战而屈吧。

　　这里面涉及到一个战力！

　　所谓战力，不仅是战斗实力，也包括战斗技巧和战斗意识。

　　毫无疑问，夏天就是其中的佼佼者。

　　此刻。

　　几名黑衣人漂浮在了半空，竟然拥有漂浮术异能。

　　更有人周身各种颜色的光芒闪动着危险的信号。

　　霎时。

　　各种异能狂涌而下。

　　风刃，火龙，甚至有一道道可怕的闪电狂劈而下，追逐着夏天的身形。

　　更有一名黑衣人在同伴的掩护之下，张开了重力异能，试图减缓夏天的速度，将他束缚。

　　“滚开！”

　　夏天冷喝一声，势场极具扩张之下，对方的重力异能根本对他无用。

　　刹那冲到对方近前，蛇刀轻轻划过。

　　噗。

　　一颗头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　夏天一掠而过，直至出现在另一侧时，无头的尸体才砰然倒地。

　　短短片刻间，又击杀六名高手，这让那些黑衣人又惊又怒。

　　但是到了现在不可能退缩。

　　他们本就是来杀夏天的。

　　一时间，一道道刀光横空，一道道剑芒惊虹。

　　还有各种异能，全都化作一道道有形的光束在此地狂乱冲击着肆虐。

　　不过，这一切都不可能对夏天造成威胁。

　　如今的他，早已经超越了至罡大圆满，仅差一步便能迈入至圣境界。

　　称之为准至圣也不为过。

　　战力全开之下，又有势场和虎豹雷音极速的辅助，这些人根本不可能挡得住他。

　　刀罡暴涨，刺目耀眼。

　　灰蒙蒙雾气几乎将夏天全身都笼罩，看起来像是尘埃，其实乃是化作实质般的神秘能量。

　　各种远程攻杀到了身前五米之时，全都发生了扭曲，在势场的影响下被放缓了速度。

　　而后这些刀罡剑芒与异能轰然撞在一起，像是火山喷发一般，刺目的光芒冲上了夜空。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　夜空中像是燃起了熊熊大火。

　　但这绝不是火焰。

　　那是各种罡气与异能激荡碰撞之下引发的有型能量。

　　而夏天早已经不在了原地，刹那从人群中一冲而过，当即有四名高手如炸弹般崩飞出去。

　　还在半空便死于非命。

　　这让所有人都感觉到了夏天的强大与可怕。

　　但是，事情被逼到了这里，没有人后退。

　　全都大吼着向夏天冲杀而来。

　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　林间大战激烈无比，喊杀声震天。

　　足有三十多名强者在围杀夏天。

　　而在外围负责封锁的那些黑衣人，则全都为之深深震撼。

　　他们也算高手，至少都是神级战力，可是对于围杀夏天的三十名强者而言，就显得不够看了。

　　因为这些人最低都是至罡巅峰和大圆满，更有十几人进入了至人境界。

　　然而即便如此，不仅没有将夏天围杀，反而被他接连毙杀众多高手。

　　夏天身周雾蒙蒙的雾气几乎化作了实质，越来越浓郁。

　　最后像是披在在身上的灰色甲胄，古老而巍然，透发让人心悸的波动。

　　他手持蛇刀，大开大合，所向披靡，无人能挡，在人群中纵横冲杀。

　　所过之处，鲜血不断迸溅，凄厉的惨叫声在黑夜中此起彼伏，分外刺耳。

　　“啊……”

　　当他用蛇刀生生斜肩铲背将一名强者斩杀时，也不知道谁先奔溃的，所有人全都向着四面八方溃散。

　　哪怕剩下的几名至人高手也急冲而去。

　　直至现在他们才明白，自己这方所谓的围杀，根本就是个笑话。

　　在绝对实力面前，人数的多少根本没有丝毫实质性的帮助。

　　此刻夏天浑身染血，像是修罗一般可怖，手持蛇刀顾目四盼。

　　嗖。

　　他很快锁定其中一人，闪电般追了下去。

　　而前方黑衣人在察觉到之后，同样开始加速。

　　速度竟然丝毫不逾夏天。

　　如此之下，一追一逃，两人像是奔袭的猎豹一般在林间穿梭。

　　当最后进入一个峡谷后，前方之人停了下来，转身就是一剑劈出，耀出一片绚烂的剑芒。

　　夏天不退反进，蛇刀随之横空而过，刀罡似匹练。

　　轰。

　　碰撞之下，半空中像是卷起了有形的浪涛一般，扩散出了一片波纹。

　　没什么废话，两者激烈大战在了一起。

　　若是之前那些黑衣强者看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　此人竟然和夏天激斗的不相上下。

　　哪怕以夏天的战力，竟也一时无法将他拿下。

　　锵！

　　刀剑相撞之下，碰撞出一窜窜火星，双方各自后退。

　　“嘿！”

　　黑衣人没有继续冲来，而是冷冷凝视夏天，“小杂种，看来你已经认出我了。”

　　话落之时。

　　他一把扯掉了脸上的面具。

　　露出一张颇为英俊的脸颊。

　　竟是古晨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1834章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 