    徐长安身边不能没有云的。

    哪怕是朝霞，却也染上了其他的颜色，不再是她了。

    所以云浅不喜欢这句诗。

    云浅的话带着几分小女儿家的矫情，李知白呆呆的看了她一会儿，很难想象这样任性的话会出自眼前这个“出尘”女子之口。

    “可诗是好诗。”李知白说道。

    “但是我不喜欢，因为没有我。”云浅说着，露出几分苦恼的神色。

    这句诗她不喜欢，就好像她不喜欢那句“举杯邀明月，对影成三人”一样，因为这些东西多是徐长安“抄写”下来的，和他的联系并不深刻。

    但是徐长安亲手写下的字她又很喜欢很喜欢，便陷入了矛盾中。

    好在，对于诗词的不喜欢要远远小于对夫君字迹的喜欢，所以总的来说，这些东西仍旧是她现在、将来的宝物，有资格被她盛放进天下最珍贵的宝库中。

    “……”

    窗外，月将沉，云雾遮光，整片天空都带着些许的神秘感。

    房间里的李知白无法理解云浅的小心思，她只是觉得自己又发现了云姑娘新的一面。

    原来这位云妹妹……也是会无理取闹的？

    也是，若非云浅这样的有女儿家的特质，又怎么会对她这个老女人的心境造成那样剧烈的影响。

    像是云浅这样好看、被宠爱的姑娘，哪怕任性都极具女子魅力。

    但是李知白很喜欢诗词歌赋，从她收藏名家字画并将其挂在旋梯上欣赏就可以看出了，所以她无法和云浅一样说出讨厌二字，毕竟这些诗集无论从哪个方面去看，李知白都喜欢的不得了。

    很难想象，这些东西是出自徐长安之手。

    她方才随意瞥了两眼，其中有几句诗词让她心神颤动，恨不得翻出来抄上数十遍……但是李知白忍住了。

    她也摸清楚了一些云浅的喜好。

    李知白轻轻拿起桌上其中的一册诗集将其打开，努力将注意力放在字形而非诗意上，她的指尖悬空在墨字上，轻轻划过一道一道笔锋，认真的翻过了几页，就好像跨过了一段一段时光，将徐长安这些年的进步都纳入眼帘。

    许久后，李知白带着些许感慨。

    徐长安一开始的笔锋沾满了少时的青涩，这青涩的字体也是抄写诗词篇数最多的，之后他的字逐渐开始有了形体，前半部分的笔锋恣意洒脱，后半部分却逐渐变得温润细腻。

    所谓字如其人。

    这哪里是诗集，分明就是他成长过程的具现，那些性格上的一路成长都藏在了墨色的笔锋里。

    在李知白的眼里，徐长安的字给她的感觉就是从青涩变成少年人的锋芒毕露，但是这分锋芒没有持续两页纸，就变得温良起来。

    青涩→恣意→完全体。

    其中中间的部分特别短，若昙花一现。

    “他分明也是个少年人，怎么心态……颓的那样快。”李知白十分无奈，她现在是真的不在意那些珍贵的诗了，注意力全都放在了徐长安的身上。

    她本以为，自己学生天生就是谨慎的性子，所以即便徐长安现在的年龄，就该是展露锋芒的时候，她觉得没有什么不合适。

    但是谁想到，徐长安是有过年少轻狂的，只是这份轻狂很明显只持续了极短的时间，他就成长了起来。

    作为长辈，李知白本能的感觉不是欣慰，而是心疼。

    温和派的家长想要看到孩子慢慢成长，而不是催熟。

    可这也没有办法，徐长安整日对着云浅，能狂起来就怪了，加上他每日自省，所以他的“中二”期只持续了半个月，期间只抄了几首诗就稳了下来，安心的照顾云浅的起居。

    任谁内心有少年恣意，被云浅一句“我饿了，想要吃饭”压下来，也恨不得钻入厨房，先给她填饱肚子再说。

    ——

    李知白忍不住叹息，看向厨房的方向，眼里是浓浓的失落。

    那一句抱得青天拼一醉，好同日月共朝霞，但从里也能体会到当时徐长安那种情游江海的情感。

    只是少年恣意笔锋如惊鸿一闪而过，让李知白感觉到了不小的遗憾。

    说实话，李知白很想看看如果徐长安抒发少年意气，他少不更事、无所畏惧的恣意会是什么模样？

    毕竟，徐长安如今有她保着，身上有浓浓的神秘，也不用怕什么麻烦。

    李知白摇摇头。

    仔细想想，那样愚蠢的事情，可不是她学生能够做的出来的。

    但是作为一个男子，能心甘情愿的下厨……她竟然不知道哪个更加愚蠢一些，只是从个人情感上来说，李知白自然更喜欢一个会下厨的学生。

    所以，谁若是对她学生下厨这件事说三道四，她也是会恼怒的，毕竟朝云宗的丹主只是神龙见首不见尾，可不是什么好脾气的人。

    李知白：“……”

    果然，还是想要看看徐长安以往的模样，她怎么就没有早些认识徐长安呢。

    “可惜了。”李知白喃喃道。

    “可惜，可惜什么？”

    云浅突如其来的声音让李知白手指忍不住颤了一下，她转头对上了云浅那平静的视线，这才意识到……房间里还有一个姑娘呢。

    她怎么就看着一本诗集走了神呢。

    她今日可是为了云浅而来的。

    徐长安比云浅还重要？

    好像……的确是这样？

    一时间的本末倒置让李知白内心出现了一闪而过的自我怀疑。

    但是让李知白更加懵的是，云浅的眼神……温和了很多。

    与进门之前那种平静的眼神不同的是，云浅此时看着她，真的有几分水一样的温柔，似幽潭深邃，神秘的那样迷人。

    妹妹怎么忽然就对自己有好感了？

    因为什么？

    因为她看着徐长安的诗集妄想走神？

    李知白懵了。

    云浅却无视了这份惊愕。

    云姑娘喜恶的界限十分的明显，毕竟李知白很对她的胃口，不仅对徐长安的字表示喜欢，更重要的是……从方才的表现看来，李知白分明相比于诗词的含义，更在意徐长安字形的变化。

    什么叫走在“道”上，这就叫。

    在云浅眼里，字就是徐长安的成长，云浅觉得看着喜欢的人成长，比什么事情都有趣。

    所以李知白这种知道重点在哪儿的人，云浅自然会对她温和许多。

    算是有了些好感吧。

    云浅在桌前坐下，随意翻开诗集的一页，看着上面那精致的墨字，怔的出神。

    “……”

    李知白发现云浅又开始发呆，心里除了无奈，还有一些高兴……毕竟她喜欢的妹妹对她表示了好感嘛。

    虽然表示完好感就开始沉迷徐长安的字了。

    但是李知白心里也有数，她这样忽然出现的“陌生人”和云浅的喜好当然无法相比。

    此时，望着云浅那醉心于文字的模样，李知白本能觉得自己不该在这里打扰她，只是在离开之前，她还是好奇的瞥了让云浅失神的诗词。

    是一手七言歌行，李知白瞧了一小段后，出神了一刹，便摇摇头，轻轻退出了书房。

    ——

    李知白独自一个人按照来时的路穿行走廊，准备去找徐长安好好说道说道。

    也难怪云浅一副患得患失的模样。

    看看他都写的是什么东西。

    抱得青天拼一醉，好同日月共朝霞。

    应该是取天空的意思，就是和天空对饮，与日月共醉于霞光之中……这首诗已经带着几分孤独含义了，但是总归更多的还是洒脱之意。

    但是她方才走时候瞧见的七言歌行……

    叹气。

    歌中那种扑面而来的孤寂感与游子切乡感……哪个姑娘瞧了都会不喜欢的吧，毕竟他都有妻子在身边了，还总是孤独孤独的在那里自怜，若非是知道徐长安的性格，还以为他是作诗表示自己不喜欢云浅，即使有云浅还觉得孤独呢。

    ——

    厨房里，徐长安双手沾满了面粉，正在努力揉面，就听见李知白推开了门，嗔道：“长安，你书房里都抄写的什么东西。”

    “先生？我……我怎么了？”徐长安惊诧。

    “你很想家吗？”李知白问了一句让徐长安摸不着头脑的话。

    “想家……这里不就是我家。”徐长安更奇怪了，云浅在的地方就是家，有什么好想的。

    “那就是思乡？”

    “先生，我不会思乡。”徐长安认真了不少。

    他前世的家乡虽然很值得怀念，但是如今的徐长安，云浅是家，也是家乡。

    温柔乡。

    “果然。”李知白松了一口气，她走过来，眯着眼睛：“我就知道，那些诗词不是你自己写的，只是不知道你是在哪里抄的这么多绝句？”

    她方才虽然只是随意翻动了两下，其中有一部分对于人生感悟的诗句，绝非是能出自徐长安之手的。

    这个世界历史断代的厉害，有的古籍她没有见过、有绝句未能传世，这都是很正常的事情。

    徐长安隐约明白了一些，他无奈的说道：“只是练字时候抄写了一些，先生就当是我家小姐的收藏就好，毕竟……她也是个大小姐呢，不过有部分，的确是我很久之前见过的诗。”

    “不是大小姐，也配不起管家。”李知白点点头，忽然发现眼前这个可是掌门认证过的仙人转世……他写出什么来，似乎都不值得惊讶。

    “倒是先生，怎么出来了，若是小姐惹您不高兴，学生给您道歉。”徐长安笑着。

    “她在看书，我不忍打扰她。”李知白说道。

    “学生在备晚食。”徐长安无奈。

    不忍打扰云浅，却忍心来打扰自己。

    不过，有人在一旁居然还沉迷看书，这是他家的云姑娘没错了。

    “我只是来与你说说，你安心做饭。”李知白看着徐长安双手沾满了面粉，视线在整个厨房里的琳琅满目的食材上掠过，竟然有些心动，她眨眨眼，随后捋起袖子，露出略显白皙的手腕，略带兴致的问道：“可需要我帮忙？”

    说完之后，李知白就对上了徐长安的眼神，立刻意识到自己说错了话，要知道云浅现在可就在屋里。

    在云浅和徐长安的家里，可轮不到她这个外人下厨做饭。

    但是让李知白没有想到的是，徐长安竟然也起了几份兴致：“先生也……”

    他本想说先生居然也有做饭的兴致，但是说出口未免有几分怀疑李知白厨艺的意思……便开始组织语言，不过他那份对于李知白厨艺的好奇都写在了脸上。

    他不让云浅做饭是因为云浅有更值得花费精力的地方，李知白嘛……先生她老人家愿意做什么都没问题。

    与李知白不同的是，徐长安完全没有想过，李知白在他的家里与他一同下厨有什么不妥之处。

    又不是温梨或者其他师姐。

    显然，李知白在徐长安的眼里压根就不算是个女子。

    “长安……你这小子，怎么一点不知道疼人。”李知白略显无奈的说道，心想徐长安难道就不知晓从云浅的位置去考虑吗。

    自己若是备了这餐晚食，女主人究竟是她还是云浅。

    “……？”徐长安看着李知白平静的神情，愣了一下。

    疼人？

    “先生，是您问我要不要帮……”

    “不是说我。”李知白的视线在徐长安手上尚未愈合的伤痕上掠过，一只手抵在他的后心，度过去一抹灵气，直到徐长安的伤口彻底愈合，这才说道：“我是说心疼云妹妹，你心这么大，也难怪她总是患得患失的，这么想学点妆。”

    徐长安不知道避嫌，总是一幅理所当然的样子，云浅做他的妻子也是辛苦，怪不得想要化妆留住他的心。

    想要化妆，这就是一种不安的表现。

    她本觉得徐长安那么爱云浅，云浅不该觉得不安，现在倒是明白了一点。

    “？？？”徐长安更奇怪了。

    这在……说什么呢。

    “没指望你明白。”李知白看着徐长安傻傻的样子，很难想象……屋里那碎掉的床板是这个木头弄出来的。

    “你分明那么喜欢她，平日里记得也表现一下，让妹妹安心。”李知白有些奇怪的看了一眼插在一旁案板上那柄明晃晃的刀，随后继续说道：“我言止于此，剩下的你自己悟。”

    “……先生，那您现在……”

    “去外面坐会儿，赏月。”李知白摆摆手。

    “嗯。”

    李知白离开之后，徐长安看着自己的手，满脸的疑惑。

    先生……是不是和云姑娘靠的太近，被影响到了，怎么说的话他都听不明白。

    ——

    李知白一个人坐在院子外的石椅上，在想一个问题。

    方才那柄菜刀……瞧起来怎么有点渗人呢。

    被捅一下似乎很了不得。

