    左黎明问道：“还请苗院正解惑，这石欣荣到底有什么背景。

    为什会引来刑部，下这么大的力气。”

    听到问题，苗宾道：“石欣荣的背景我可以跟你讲，但这里的事情，我却也一直没有头绪。”

    听到连苗宾都没有头绪，左黎明不由得坐直了身子，倾听了起来。

    只听苗宾道：“这石欣荣的背景，并不难差，他现在三十左右，是德林守备府的一名游击将军。

    队伍中有一十四人。可负责掌一县之城，可掌一府周边巡视。”

    左黎明听完，更加疑惑，这完全没有什么问题啊。

    虽说这算是有点背景，但这完全不用刑部大刀阔斧的来劈砍啊。

    难道，这个游击将军，真的是霉星高照，这都能被刑部看上？

    苗宾似乎看明白了左黎明的心声，继续道：“你可知这石欣荣是谁的家人。”

    左黎明一听就懂道：“所以，石家也不简单了？”

    苗宾点头道：“对的，这个石欣荣，他有一个伯父，叫做石俊力，这个石俊力可不简单，他是天宝国，大都督府的右将军。

    据说石俊力无后，最看重这个侄子。

    所以，这下子，你懂了吧。这后面的事情，光是听听都不简单啊。”

    听到这里，左黎明倒吸一口冷气，实在不是他不经世事。

    而是今天的这些事情，是在太挑战他的神经了。

    又是八星职业者，又是世家争斗，又是天宝国大将的。

    要不要这么刺激。

    平时，他能接触的最高层面，也就是青松王国了。

    怎么今天来这里问了下孙奕的事情，就牵扯出这么多。

    要知道，大都督府，各国都会设立，也就是最主要的军事机构。

    设立前后左右中五位将军，也就是全国军事的最高首脑。

    这简直就是全国的武相了。

    石俊力虽然只是其中一个右将军，但可不代表人家权力很低。

    恰恰相反，能够进入其中的将军，可以说完全都是平级的。

    都是整个国家的军事核心所在。

    文有文相：

    可定教章律令，可济国计民生。

    武有武相：

    可踏逆马悍匪，可定万军江山。

    可以说，跟这个么高官相比，青松王国都有点不够看了。

    更别说其中的一个小小刑部了。

    毕竟，青松王国，只是天宝王国七个属国之一。

    但青松王国，也是有独立的司法的。

    这就有点玩味了。

    可以说，汤伟才面对这种官司，应该，也是必须给石俊力一个面子啊。

    怎么会现在跟对方卯上了呢。

    而且这也不对啊！

    石俊力的官位这么高，你派一个侄子来青松王国镀金就算了，怎么还来德林府这种地方啊。

    这种边远下地，军功军功没有，关系关系没有的。

    真的合适作为，世家子弟的锻炼之所吗。

    这难道也是像孙奕一样，被人针对吗了吗。

    不能深思！

    不敢深思！

    细思极恐。

    左黎明一下子就被吊起了兴趣。

    左黎明犹豫道：“难道是这个死者，身份特殊？”

    苗宾满意的点点头，左黎明的嗅觉还是十分灵敏的，能够这么快想到。

    苗宾道：“不错，这个死者，身份很可疑啊。”

    左黎明道：“可疑？”

    苗宾道：“不错，可疑！

    他不是德林府的人，甚至他都不是青松王国的人。

    他是霄城国的人。也就是隶属于天屏国的那个霄城国人。”

    左黎明道：“这，，，他跑这里来做什么。”

    苗宾道：“这个事情说起来也简单，他们家据说接了伏家在泉州县城的铁矿运输的生意。

    所以世家中，派了一些人，常驻在德林府。

    这个死者，宇力强，就是被霄城国宇家，派来常驻德林府的。”

    左黎明眯起眼睛，沉吟道：“这个事情怎么这么诡异。

    这三方，好像哪一个都不简单啊。

    甚至，这三方出现在这里，都十分反常啊。

    太不正常。”

    苗宾点头道：“确实，就是这样。

    所以刚刚你问，我也说明白了，我只能告诉你一些背景。

    至于这里再有什么隐秘，或者再有什么人布局，却不是我能知道的了。

    说实话，我也十分怀疑，到底有什么人，能下这么大的一盘棋。

    他的目的到底何在。

    可不管如何，宇家的遭遇，让刑部有了插手的借口。

    如果一味袒护石欣荣，那么无疑将会得罪霄城国的宇家。

    这样配合上缤谷银铁矿的事情，矛盾将会一发不可收拾。

    但如果不袒护石欣荣，石俊力这里，又一定会留下裂痕。

    所以，这个案子难。”

    听到这些秘密，左黎明眼睛亮了起来。

    “所以，这种案子，要么是没人敢接，要么就是找个炮灰去接？”

    苗宾点头道：“对的，当时问了下，这德林府的律者堂和律师都没一个人敢接的。

    所以，让我转给孙奕了。”

    左黎明点头道：“要是这么说，这个案子确实必败无疑了。他最多能折腾的，也就是最后的判决惩罚了。”

    苗宾点头：“确实如此，而且这个判决估计他也没什么可以努力的地方。

    想来，刑部应该早就拟定好了。”

    左黎明点点头道：“那有了这个案子，孙奕就再也没法翻身了啊，为什么还要再准备一个案子？”

    苗宾笑道：“做戏做全套，别忘了，一切都要合理合法。

    而且那个离婚的案子，可并不像表面上看起来这么简单。

    就算这个孙奕到时真的逆天了，或者刑部转向，死保石欣荣了。判他胜诉了。

    那么这个离婚案，也一定能让他离开律者堂。”

    左黎明奇怪道：“什么案子啊，会让这个孙奕一定要离开律者堂？”

    苗宾却并不打算多说，还是淡淡道：“一个足以让他身败名裂的案子。”

    见左黎明还是不懂，苗宾解释道：“可别忘了，让一个律者离开律者堂，除了案子没有达到要求，还有一种可能，就是这个律者千夫所指，万人所向，这样拼的败坏的人，到时只要申请一个律协的惩处，就能直接开了他。”

    左黎明道：“律师协会真的会这么简单的就惩处他吗？”

    苗宾笑道：“自然会，而且啊，一定会。”

    这一句话中，充满了说不尽的自信。

    仿佛一切都尽在了掌握之中。

