    emmm，我写小说的时候，经常会注意一点合理化，至少顺着思考的话，能够显得没有bug。

    除了那些我并不清楚的。

    我想看过龙族的读者，应该都不想叶胜和亚纪死在三峡吧。

    青铜城这部分剧情，只是这俩下去的话，起基本是肯定的…亚纪出现灵视，基本是个必然。

    因为灵视本身就是不受控制的，哪怕苏修，也同样会出现。

    所以，这部分剧情基本就是下水，就会触动机关，会出现一个必然性。

    苏修下去，拦下龙类动手，也是必须的。

    但水下干架…对他实力影响绝对不小，所以我絮絮叨叨了一大堆，也是免得有人非揪着不放。

    因为这些，之前那部分章节剧情可能确实平淡，但在不脱离原著的情况下，我也是挺尽力了。

    总不能照抄原文、复制粘贴吧。

    我虽然也想加快剧情，但太快的话，总会不明不白不伦不类起来，这个倒是我的问题。

    只能慢慢来了。

    但有一点，我虽然是对照着原著写，但我觉得没有拿原文水字数。

    如果可以的话，还是希望能多点读者，多点追读……这些是现在需要的。

    要不然，这书我估计迟早得扬了，谁也救不了。

    另外，如果可以的话，我也希望能多点评论、打赏、推荐票、月票之类的，来者不拒。

    至少，能让我感觉到，这书不至于是我一直单机地写着。

    此致，敬礼。

    感谢！

