
一路上，赵客也不知道跑了多久。

确定身后没有人追来后，赵客心里多少缓了口气。

那个第一次对自己出手的侍卫还好。

对方给自己的感觉，单纯的就像是一柄杀人的屠刀，除了杀人，拿来切菜都不行。

不过真硬钢一波，自己有八成把握，能在短时间内干掉对方。

赵客这句话，绝对不是空话，而是自信。

哪怕自己，现在还没有正式成为中级邮差。

可就凭自己所修成的无相剑经。

加上《自然之怒》以及《霸王虎贲》这两张邮票的辅助。

杀他足矣。

可后面出现的那位，就让赵客有些捉摸不透。

看不穿，看不透。

这无疑是最令赵客讨厌的感觉，特别是赵客隐隐之中，看到一头三个脑袋的狮子后，更令赵客感到忌惮。

至于对方扔给自己的铁牌。

且不说对方出于什么目的，仅仅只是对方扔在自己脚底下的感觉。

令赵客更是不屑去捡。

说句比较自信的话，自己还没有沦落到需要靠着别人施舍，才能在这个世界扎根立足的程度。

这时候，赵客回头看上一眼身后这片大山。

旋即一转身，快步继续往东走。

出了大山后，一望无际的平坦草原。

但这并不代表，路就要比山林里好走。

厚厚的青草，湿漉漉的水珠，走的时间长了，会让水珠把裤子给搞湿掉。

而看似柔弱的青草，一个不小心，就会在你皮肤上留下一道口子。

这种口子，会比刀割伤的口子更疼。

再沾染上湿漉漉的水珠在你的裤子上，那种刺疼发痒的感觉，简直让人抓狂。

但赵客无所谓，赤脚踩在青草之上，反而冰冰凉凉的感觉。

因为不受到自然环境的影响，赵客反而更喜欢这样光着脚徒步往前走。

走饿了，找个比较干燥的地方，煮上一锅极品王八汤。

配上两根切片的人参精、一点枸杞、几根竹荪，不需要再加入别的调料。

仅仅只需要，在加入一点点的食言。

就是一道完美的王八汤。

奶色的汤汁被赵客用摄源手，融一丝微微的泥土和青草的香味

配上王八汤浓而不油，肉质鲜活的口感。

一切简单到了把食材反璞归真的感觉，令赵客倒是对厨艺的理解，有多出了一些新的感悟。

这一走，赵客就走了几天。

期间赵客不时会回头看看身后。

对于身后，那种弱音若无的窥视感。

赵客开始很厌烦，但渐渐的已经彻底习惯了这种感觉。

严格的说，是已经无所谓了。

管你是什么东西，你要出来，就出来。

不出来，赵客就当作不存在。

唯一不爽的是，这种感觉，往往在赵客上解手的时候特别强烈。

而这几天的时间里，赵客对于无相剑经的掌控，已经越来越开始熟练。

加上邮票《剑怨》的被动。

令赵客对无相剑经的理解也是越来越深刻。

总之几天走下来，赵客反而感觉，这次恐怖空间，反而让他感觉过的非常的充实。

甚至比自己在现实中更充实。

路上赵客陆陆续续看到了一些村镇房间。

不过大多数都是人去楼空，一些田野早就已经荒废掉，只能模糊的看出这里曾经是一片良田。

不知道当初这里发生了什么。

可以肯定的是，当初这里的人，消失的很突然。

赵客甚至在衣柜里，找到了一些衣服。

虽然覆盖着一层厚厚的尘灰，但衣服看起来都保存的不错。

可惜，没有自己合适的。

不需要穿戴，赵客大概对比下就能感觉出来。

要么宽大的要死，要么就是窄的很。

赵客在这些破败的镇子里翻找了一圈。

裤子倒是找到了。

可自己不能光着膀子吧？

前面不远，就是王都。

自己至少要有一件合适的衣服，不然实在有些太刺眼了，很容易被人给盯上。

就在赵客一筹莫展的时候，突然，身子唰的一下骤然转过身去。

眼睛冷视这身后的那道门缝。

虽然习惯了被偷窥的感觉。

可就在方才，那种感觉，前所未有的强烈。

迈步走到门缝前，赵客的一只手提着雪姬子，手指轻轻将门缝一拉。

“嗡……”

伴随着房门刺耳的嗡鸣声。

赵客左右一瞧，连个狗屎都没看见。

“又跑了？”

赵客撇撇嘴，到现在，还是有些摸不着头脑，不知道那玩意到底是什么东西，会一直跟着自己。

关键是，自己死活就是抓不到它。

搞的赵客越想越是抓狂。

咦？

就在这时候，赵客突然看到一家房屋的院子里，挂着一件衣服。

衣服被挂在竹竿山。

似乎是经过风吹雨淋，让这间衣服，看上去有点破旧。

不过看尺寸，倒是正好。

赵客一时半会，也找不到合适的衣服，看衣服没有破，就直接那在身上，往身上一套，不大不小刚刚好。

这倒总算是让赵客，抓狂的心态，得以平静不少。

类似于这种荒废掉的小镇很多，赵客一路走去，几乎看不到行人。

这种荒凉的破败感，直到赵客走到城关时候，才被打破掉。

只见城关周围车水龙马。

马车排着整齐的长龙，一些车上的主人，也会走出来透透气，伸伸懒腰，缓解一下自己的疲劳。

给赵客的感觉，有点像是节假日的高速公路口。

齐家老小来旅游，结果被堵在高速公路上的情景一模一样。

赵客躲在不远，稍微整理下自己的衣服和容貌。

特别是自己身上的污泥。

东篱他们之所以先入为主的认为赵客是一个蛮子。

实在是赵客身上邋遢模样，和那些大山里的蛮子，几乎没了什么区别。

借助摄源手，清理掉身上的污渍，赵客把自己脸上的胡茬给修剪一翻后。

对着镜子看看。

虽然是经过伪装的模样。

但看上去，还不错。

棱角分明，深凹下午的眼眶，令赵客看上去，眼睛异常有神。

衣服倒是简单。

把之前柳相鳍的衣服直接套在身上。

之前赵客借助化胎长生术，吞噬掉了柳相鳍的部分记忆。

知道这身衣服，看上去普通，但无论是料子，还是做工，都是一等一的手艺。

穿戴在身上，冬暖夏凉。

唯一令赵客不满意的是，这身衣服的造型，实在有些太……松散了一些。

换好衣服后，赵客直接无视排队的那些马车，徒步走在向城关。

就见赵客挺胸抬头，迈着八字步，一脸纨绔子弟的模样。

令人不想关注到都难。

一些城关的守卫，早早将目光凝视在赵客的身上。

不过看到赵客那一脸恨不得用鼻孔看人的神态。

心里反而没有多想。

那些王权贵族的公子哥，那一个不是鼻孔朝天，他们见多了。

要不是屁股腚子，翘起来不美观，怕是恨不得让他们用腚眼子去看人。

对于这种公子哥，这些守卫眼神里透露出鄙视的神态。

但心底里，总是忍不住去多想一下，自己怎么没能投胎到这些贵族的家里。

故此赵客大摇大摆，甚至插队走过去，这些守卫甚至没有去盘问。

盘问做什么？

尽忠职守？

别多想了，换来的就是一个嘴巴子，没人会为此欣赏你。

甚至不会去可怜你，毕竟你是自己骤着脸过去让人家抽，除了怪你自己没眼力外，还能说什么？

赵客即便不吞噬柳相鳍，得到他的部分记忆。

也能猜想的到，这些公子哥平日是什么样的神态。

想想柳相鳍，点杀那些蛮子仅为了取乐的举动，就知道，他们平日里是什么模样。

不过赵客嚣张的神态，等进了王城之后，就迅速撤下了自己的伪装。

找了个不起眼的墙角，脱掉了柳相鳍的衣服。

尽量让自己的变得低调下去。

通过柳相鳍的记忆，赵客很清楚，王都是什么地方。

天下贵族聚集之地。

鱼龙混杂。

自己又是一个冒牌货，入城之后，就要低调下来，省得惹出什么麻烦。

当然，还有一个原因。

是这座王都，坐镇着大夏真正的元老。

通过柳相鳍的记忆，赵客知晓，这些元老所拥有里势力和权利，甚至可以让大夏的夏王直接让位下台。

据传，当今夏王能上台，全然都是这些元老，肯扶持他。

不然……

用柳相鳍的话来说，夏王就是一坨屎，甚至还不如他们这些纨绔子弟强。

赵客这边换好衣服后，顺着人群开始走。

如果柳相鳍的记忆没有错。

大部分被押解回来的俘虏，要么会被分到天牢，当作今年祭祀用的祭品。

要么稍微有点姿色能卖钱的，会被送到专门贩卖奴隶的地方。

赵客打算先去奴隶市场碰碰运气。

如果实在不行，就想办法混进天牢。

就在赵客身影迈步走向奴隶市场的时候。

从市场的另一端，一行人刚好跟着走出来。

两者交错，紧紧就差那么一步的时间，当他们出来的时候，赵客已经走进了奴隶市场中。

否则必然会注意到，这行人之中，其中的一男一女两人。

正是之前，自己遇到了的那两位中级邮差。

赵客虽然没有留意到他们，但在他的衣服肩膀的位置上。

却是有一只独眼悄然无息的睁开，将目光，悄悄打量在其中，那个女人的屁股上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10098182"  chaptername="第四百四十八章：高调">加入书签</a>
</div>
