    “魔界圣女？”

    楚馨月嘴角勾起一抹不屑，冷笑道：“魔界圣女就想捆住我楚馨月？你们也太小看我楚馨月了，别说是魔界圣女，即便是九天神殿殿主，我楚馨月都看不上。”

    “夫君如今已经被完全魔化，一切都听我的，以夫君的强大神力，仙魔两界唯舞独尊，我楚馨月想干什么，谁都阻拦不了，也没有资格。”

    “看在我如今也是魔界之人的份上，我就稍微帮你们攻下仙界。”

    魔化的楚馨月，她的目标是超越九天神殿之外。

    楚馨月岂会看上小小的魔界？

    “魔魇护法，你回去告诉魔魂魔尊，夫君已经完全魔化，绝对不会出任何差错。”楚馨月传音道，语气里充满了自信。

    “很好！风啸天魔化，魔界必然能攻下仙界！”魔魇护法高兴笑道，这才进入魔界之门。

    魔魇护法没有任何怀疑。

    魔魇离开之后，罗刹仙尊连忙道：“即刻将消息传达各大势力，已经不需要准备什么了，只管拼死一战。”

    消息传开之后，仙界备战中的各大势力瞬间炸锅。

    短短几日，根本什么都做不了。

    不灭仙宫。

    青龙和麒麟闪身出现，青龙恭敬道：“启禀主人，魔界刚派人来宣战，明日午时，魔界大军攻打仙界。”

    “知道了。”风啸天微微点头。

    青龙恭敬问道：“主人，你打算如何阻止仙魔大战？”

    青龙知道风啸天已经被魔化，心中一直没底，这才忍不住开口问。

    可就在这时候，楚馨月幻化出现，高冷道：“青龙，你是在质疑夫君的实力？”

    “属下不敢。”青龙恭敬回答，背后冷汗瞬间冒出。

    此刻的楚馨月，给青龙的感觉太可怕。

    “仙魔大战不用你操心，退下吧。”楚馨月高冷道。

    “属下告退。”青龙立即闪身消失。

    青龙离开后，风啸天笑问道：“娘子，魔界明日午时攻打仙界，你怎么看这次仙魔大战？”

    闻言，楚馨月微微笑道：“有夫君在，什么仙魔大战，我根本不用担心。”

    “娘子想我怎么做？”风啸天笑问道。

    “夫君明天就知道了。”楚馨月神秘一笑。

    一天时间，转眼过去。

    五大仙域的超然势力，早已经在仙界之门等候。

    各大势力宫殿之中，所有人也都做好了准备。

    “我们毫无准备，丹药都没有，这要如何与魔界拼命？”

    “别说是丹药，保命的药材都没有，最可恶的是，我的灵器还在打造当中。”

    “没有将领指挥，没有兵法战术，一旦开战，我们恐怕是不堪一击。”

    “都怪大势力先前镇压我们，不然我们绝对有足够时间备战。”

    五大仙域各大势力修者，神情都充满了惊慌。

    时间越是接近午时，他们就越惊慌担忧。

    他们也只能希望超然势力能压制魔界大军。

    否则，一旦魔界大军攻入五大仙域，必然伤亡惨重。

    “风啸天怎么还不来？”无量老祖深皱老眉，他对风啸天显然还有一丝希望。

    “青龙，恩师不来了？”萧擎天着急问道，众人的目光齐刷刷看向了青龙。

    青龙微微摇头道：“我也不清楚，也不敢问。”

    “来之前，我们告知了风大人，风大人命我们先来。”麒麟也无奈的摇头。

    “哎。”无量老祖无奈的叹气摇头。

    青龙的回答，让在场的众人彻底绝望了。

    原本无量仙尊这些顶尖强者，都还对风啸天抱着一丝希望，可惜都变成了失望。

    “风啸天果然已经被魔化，今日仙魔大战，他不会阻止。”罗刹老祖森冷道：“只能与魔界拼死一战了。”

    无量老祖沉声道：“风啸天被魔化，已是魔界之人，半神之境根本敌不过风啸天，仙魔大战，我们毫无胜算。”

    此言一出，众人彻底慌了。

    所有强者的脑海中，第一时间浮现风啸天镇压魔罗老祖的画面。

    风啸天强无敌的实力，把他们所有人的斗志和战意，全部磨灭了。

    此时此刻。

    魔界之中。

    魔界大军已经全部集结。

    为首的乃是魔界超然大势力魔尊强者。

    “魔界数百万大军，今日踏灭仙界，仙魔大战的胜利者，必属于我们魔界！”魔风魔尊大喝道，气势澎湃。

    “我们躲在这昏暗世界苟延残喘的时代结束了！仙界给我们带来的无尽耻辱，今日我们魔界以十倍百倍奉还！今日不但攻下仙界，还要让他们尝尝不见天日的滋味！”魔罗魔尊大喝道。

    “今日仙魔大战，拼死也要攻下仙界！仙界之人，格杀勿论！”又一位魔尊大喝道。

    魔界大军的杀意和战意，瞬间被点燃。

    数百万大军的恐怖气势，覆盖魔界每一个角落。

    他们仿佛已经看到了胜利在向他们招手。

    时间转眼到了午时。

    “嗡嗡！”

    魔界之门准时震动，恐怖的邪恶气息，犹如风暴般狂卷开来。

    “杀！”魔风魔尊猛然大吼，发起进攻口号。

    “杀！”魔界大军纷纷大吼，恐怖的杀气宛如排山倒海般狂卷魔界。

    魔界大军出动了。

    “来了！”无量老祖深皱眉头，神情无比凝重。

    “三位半神之境！”罗刹老祖老脸也凝重了起来。

    魔界强者的恐怖气息，他们都能清楚的感受到，各大势力强者的神情，都变得无比紧张和担忧起来。

    “咻咻咻！”

    以魔风为首的魔界魔尊强者，接二连三从魔界之门闪身出现，魔界各大势力修者，一批接着一批爆射出来。

    不一会儿，魔界数百万大军全部抵达仙界，阵容极其恐怖，规模的庞大，慑人心魄。

    亲眼见到密密麻麻的魔界大军，各大势力顶尖强者，全都惊呆了。

    数百万的恐怖规模，太吓人了。

    数百万魔界大军弥漫出来的气息，几个眨眼间，已经席卷至仙界五大仙域。。

    半神之境的强者气息，更是覆盖整个仙界。

    “无量老祖，罗刹老祖，多年不见，你们的实力精进了不少呢。”魔界数百万大军之中，忽然响起魔魂老祖极具威严的声音。

