
初夏的风是温热的，却吹得人心凉...  ...

倪居正垂手伺立一旁，不敢言语。他清楚知道，永华帝此刻的心境定然遭到了极处。大将军芮如闵在家中被杀，屏州水灾全城被淹，庇南哨所主将失踪士兵哗变，再加上刚刚报过来的沙陀大军引兵犯境连下两城...任何一桩都可使他焦头烂额，何况诸事凑在了一起。

令臣子们大感意外的是，永华帝接连知晓了这些厄讯后，竟并未大发雷霆，反而镇定得出奇。胡秀安奏报芮如闵死讯之时，实已抱了必死之心。不料永华帝只是挥退了他，却并未丝毫降罪，令他有劫后余生之感。

“呼~~~”永华帝深吸一口气，一双眼睛浑浊得发黄，正茫然望着即将落下的夕阳，手里轻轻搓摩着真武观掌门湛明遣人送来的急奏。

“呵呵，倒真是四面楚歌！东边的海灾尚在赈济当中，北边又遭百年不遇的大水，南边就哨所闹起哗变，而西边一向示弱的沙陀竟然敢引兵来袭！”永华帝轻轻自语道，“水灾、哗变、犯境...  ...当真会如此巧合？”念及此，双眼不禁一颤，冷声道，“端木澜，莫非真是你做的好事？”

“居正，快去把牧仁、牧朝、牧阳、牧炎召到御书房来，朕有事交于他们办！”永华帝双手紧紧抓在石栏上，脸上忽然冷厉起来，对一旁的倪居正道。

倪居正领命，急急派人去办了。

“三百二十七年的大华江山，绝不能断送在我夏虏华手上！”永华帝轻轻自言道。

夏牧仁近月来甚是烦忧，一直在思量着，“皇位和祖宗的基业，哪个重要？”大华虽然逐渐势弱，但根基毕竟比之厥国、沙陀、雪国、冼马要强出许多，倘使四异姓王及仁、智、武三王心力往一处使，便是这四国引兵齐来，亦丝毫无惧。

“如今国难当头，我竟仍想着从中掣肘，我怎变得如此私利？”夏牧仁望着堆积如山的奏折，禁不住自问道，“唇亡齿寒。倘使大华江山没了，莫说皇帝，便是这个王爷亦没得做。何况先祖牺牲多少人命才打下的江山，我身为夏氏儿孙，自是守土有责...  ...”

“王爷，宫里来人，说皇上急召。”门外传来管事的声音。

夏牧仁思绪被打断，脑中一时清明起来，“守土有责”四字却总萦绕在脑海中，急急出了府门去。

“赵乾明有递奏折上来么？”夏牧阳看着岸上的地图，问一旁的兵部左丞陆思廖。

陆思廖毫不思索答道：“兵部这半月来尚未接到赵将军奏报，想来是路上雨水多了，耽搁了去。”

夏牧阳脸色一沉，冷声道：“哼，沙陀的大军都已杀到棉州，他这个驻北将军竟连奏折都没一份，难不成整个驻北大营都死光了么！”

“这...呵呵，下官就不清楚了。”陆思廖尴尬笑道。驻北将军是本朝四位从一品的四方将军之一，品阶可比他这个从二品的兵部左丞要高出一阶。

“贽王殿下，可找着你了！皇上有旨，急宣你入宫议事！”传旨太监几番探问，才在这兵部执事堂找着夏牧阳，急忙说明了来意。

夏牧阳眼眉一挑，回道：“好，这便去了！”

夜幕降下，玲珑灯盏已点起，宫城璀璨如星河。

夏牧朝赶到御书房时，只见颐王、贽王、赟王已站立其间。

“好，既已齐至便议事罢。”永华帝从龙椅起身，拿了一张锦凳坐到四人前面，言道，“你们亦坐下罢！”

四人谢过，依言落座。

“近来发生诸事，你们如何看？颐王，你先说！”永华帝如话家常一般开口道。

夏牧仁早已通盘考虑过，当下答道：“依儿臣看，屏州水灾绝非天灾，而是人祸。一者，今年雨势虽大，却不至于比往年大多少，何以水坝突然决堤？二者，水坝卫兵何以竟没有一个活口？卫兵驻扎地在上游，便是决堤了，亦不至于这几十名卫兵其时恰好在下游又恰好都冲走罢？只怕是被人害了，丢到河里冲走了。至于庇南哨所哗变则更是离奇！芮图鹜身在何处？送粮兵去了甚么地方？哼，只怕他们都遭了厥国人的毒手了！沙陀素来不敢与我大华为敌，此次竟举半国之兵来犯，实在令人费解。加上厥国派人杀了我朝如此多位高大臣，不难想到，此皆端木式欲行颠覆大华之举。”

“不错，儿臣以为颐王兄所言正是！”赟王夏牧炎赞成道。

永华帝看向夏牧朝、夏牧阳，问道：“你们以为何？”

“此事全无犹疑，定是厥国那端木老狗所为！”夏牧阳冷声道。夏牧朝亦跟着点头附和。

“难得你们四兄弟竟不吵嘴了！兄弟合力，其利断金！”永华帝笑道。

四人听了，不免暗暗自责。确听永华帝接着言道：“此事朕已计定，叫你们是有事让尔们去做！”

永华帝看着夏牧仁道：“颐王，你素善赈灾救济之事，这次便着你去屏州，水事修缮、农耕恢复、民宅重建、新立坊市，一应诸般不求好，但求快！”

“是，儿臣领命！”夏牧仁正声道。

“颌王，梅思源是你举荐的大臣，他在安咸做的极好，这次你与他合力平定沙陀国之乱！”永华帝简而言道。

“是，儿臣定不辱圣命！”夏牧朝执礼答道。

永华帝点了点头，转而谓夏牧阳道：“贽王，你的白衣军便是驻扎在下河郡，离着庇南亦只六百余里。此次庇南哗变，你便引兵去压制，若兵痞抢掠百姓过甚，大可聚而杀之！此外，厥国最近的哨所在伏砦城，驻兵不过两万。你的白衣军既拔营出征，哪有不杀敌之理？朕令你给他们一个狠狠的教训！”言至语末，竟透出一股难得的霸决之气。

夏牧阳站起身，邪魅冷笑着，回道：“儿臣必定给他们一个难以忘却的教训！”

最后只剩赟王夏牧炎未有授命，永华帝轻笑着对他说：“牧炎，你这几年懂事不少。朕今次亦派一件要事给你去办！”

夏牧炎难得被父皇夸奖，喜不自胜，站起身请命道：“请父皇指派，儿臣定竭力而为，定把事情办好！”

“嗯。朕已着人给江湖上的大门派发去了官牒，征召他们入都城接必杀令。此事亦颇繁琐，便由你代朕去办！这些江湖人武艺高绝，其间未必没有不识好歹之人，朕从内卫营调派一百人给你。”永华帝一脸慈意谓夏牧炎道。夏牧炎年纪最幼，入朝最短，此事办来不需离开都城，正最适宜他了。

夏牧炎自是欣然领命。四人各有所承，授命既领，便急急离了宫去。

永华帝站在檐下看着四位皇子匆匆离去，想起这么多年，自己似乎从未如此为国戮力，不禁自愧又惭，喃喃叹道：“道门长生之梦，终究是梦幻泡影！虏华求道误国，实在害人害己！”

风又吹来，凉意再起。

“皇上，外边风大，进去歇着罢！”倪居正行上前为他披上风衣，轻声道。

永华帝紧了紧风衣，转头谓倪居正道：“摆驾，去端王府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629291"  chaptername="第一〇三章  梦如泡影终须破">加入书签</a>
</div>
