    审配看完葱岭这边诸葛亮兴建的各种工厂，设施之后，对其赞叹有加，但也只是在诸葛亮面前说了几句，甚至连自己以前常有的挖人方式都没有开口，今时不同往日了啊。

    如果早知道诸葛亮这么厉害，在几年前的时候，审配肯定会接触，可惜几年前的时候诸葛亮不过是一个毛头小子，根本看不出到底有几分水平，现在的话，羽翼已成，就算是审配有心也没办法招揽了。

    袁家能开出来的价码，和诸葛亮平平稳稳，自然走上去的程度都有很大的差别，前者虽说有开国加成，但后者却也有兴邦的基础，如何选择自是不用多说。

    想来放出中原，也有一些避免别人盯上诸葛亮这个下一代核心的想法，这些东西在审配的脑子里面转了一圈之后，审配也彻底放弃了和诸葛亮私底下商谈的想法，转而开始交好投资诸葛亮。

    哪怕是现在时间不对，交好获益的东西不会太多，但是稳赚不赔的事情，在这种情况下，审配还是愿意顺手而为的。

    因而在蒯越那边发报过来的东西落到审配手上之后，审配第一时间通知了诸葛亮。

    “孔明，看看这个密报。”审配拿着密信直接递给了在那里工作的诸葛亮，说起来，审配意志很好奇一点，那就是诸葛亮怎么天天加班，按说以对方的能力，在框架什么做好之后，就应该闲下来了。

    就算是有一些其他的规划，也只需要一边处理现有政务，一边向前推进就是，就这地方不应该有那么多的政务，除非是诸葛亮能源源不断的将所有的建设规划到没有一点误差的程度，而这种事情，不现实，就算是陈子川也不大可能做到。

    诸葛亮闻言接过密报，打开信件看了看，里面的内容着实让人吃惊，但是诸葛亮确实连面色都没有什么变化。

    “果然，罗马是这个想法啊。”诸葛亮点了点头，将密报交给了审配，仿若他在之前就有所估计一样。

    “你提前已经收到了消息。”审配皱了皱眉头看着诸葛亮，略有吃惊的说道，他这份密报还是蒯越发过来的推测，而诸葛亮的意思明摆着就是早有预料。

    “这倒不是，罗马那边我能得到的情报并不多，但是有些事情猜一猜也能猜到。”诸葛亮平静地说道，“有这样的能力，又有这样的机会，我想作为塞维鲁那种皇帝肯定不会放过。”

    “猜出来的？”审配一脸惊容的看着诸葛亮，从情报中得出结论还算正常，可要是猜出来的话，那就太恐怖了，这种大事，到底依托什么样的细节能得出结论？

    “嗯，毕竟我们和罗马是盟友。”诸葛亮笑了笑说道。

    诸葛亮的天赋可不是光对于自己人有效，对于盟友也是有效的，罗马和汉室正儿八经结盟之后，依托魏延破解鹰旗的方式，诸葛亮更进一步已经解析了很多玩意儿的本质，因而早在之前诸葛亮就有了猜测，也正因为这个猜测，诸葛亮果断去收拾贵霜了。

    原因很简单，虽说他不知道汉室那边有谁能做到和罗马这边同样的方式，但是他现在一个人就能做到罗马那群人能做到的事情，只是做了之后诸葛亮才发现，这玩意儿是双向的，一旦开启，敌我双方都会进入这个状态，可以相互掠夺。

    不过没有什么，这种情况也在诸葛亮的预料之中，毕竟这种事情如果只有好处，没有坏处，那就违反了某些常理，更何况这种东西本身就是强者恒强的一种体现。

    同样将天赋解析到这种程度的诸葛亮，对于能力的认知已经深刻到足以使用某些升华出来非正常效果的能力，虽说用这种方式的话，对于诸葛亮自己的压力会很大，但有些能力，比方说现在罗马使用的掠夺安息的方式，其实只是国运争夺的显化而已。

    因而这种能力，诸葛亮使用起来，其实付出非常之小，绝大多数的负担已经交由这个国家来承担，只要国家能手撕对手，那么根本算不上是什么影响。

    “盟友？”审配一愣，随后瞬间反应了过来，神色凝重的看着诸葛亮，“你能使用罗马那边的天赋？”

    “嗯，是的，他们的鹰旗能力，只要开启了，我就能使用。”诸葛亮并没有否定审配的说法，点了点头承认道，“也就是说，我现在除了精神天赋以外，其实是已经能使用军团天赋，精锐天赋了。”

    话说间诸葛亮双手一合，再次打开之后，手上绽放出些许的辉光，审配头皮发麻，这是十四组合军团的鹰旗效果，无穷变。

    “我的精神天赋本质上讲是拥有队友的天赋，也即是说队友越强我越强，那么什么是天赋？”诸葛亮轻声的询问道，手上的光辉出现了些许的变化，“这是唯心防御，这是意志攻击，这是意志超越。”

    审配这一刻真的愣住了，看向诸葛亮已经不知道该说什么了。

    “精神天赋是人类阅历，智慧，经验的升华，是智慧的终极体现，而军团天赋是将校意志和士卒意志的结合，于天地精气之中显现出来的终极结果。”诸葛亮平静给审配进行解释，而审配已经听懂了。

    “罗马鹰旗是罗马强者注入意志和士卒呼应，定型之后的体现，那么罗马鹰旗和军团天赋有什么难以跨越的区别？”诸葛亮平静的看着审配，就像是自问，也像是问询审配一样。

    “没有任何的区别。”审配以一种复杂到极限的眼神看着诸葛亮，如果从这一个角度来讲确实是没有任何的区别。

    “文长当时拼命之下使用出来了对面的鹰旗天赋，哪怕是文长自己认知的鹰旗天赋，也即是说在文长天赋判定之中鹰旗天赋其实也是军团天赋的一种体现，因而只要找准方向，我也可以做到。”诸葛亮那种平静之中带着些许自信的说法，让审配无言以对。

    尤其是看着诸葛亮手心之中的光辉，审配已经陷入了无尽的沉默，他已经明白诸葛亮是怎么玩出来精锐天赋的了。

    精神天赋的效果是拥有一切己方和盟友的天赋，只要判定出鹰旗天赋是军团天赋的变种，并且能成功破解鹰旗天赋，那么只需要破解十四组合军团的鹰旗，就能拿到那个鹰旗代表的无穷变天赋。

    拿到这个天赋之后，就可以使用各种各样的精锐天赋，进而诸葛亮便直接统御了整个体系，直接出现在了体系的顶点，可谓是系统bug一样的诡异存在。

    “你能做到什么程度？”审配口干舌燥的说道，如果说之前诸葛亮只是君临了下一个时代的顶点，那么现在审配估摸着诸葛亮大概会是唯一一个有可能撼动陈曦位置的年轻人了，这太恐怖了。

    “这个是罗马皇帝护卫官军团升华出来的终极能力，罗马帝国兴衰史。”诸葛亮闭合双眼，双手合十，再次打开之后，一种森然的威严直接出现在了两人中央，罗马帝国最终极的力量之一，直接显现在了诸葛亮的手心。

    “军魂的效果你都能显现出来。”审配眼底出现了一抹复杂，那种我努力了一辈子，结果一回头，年轻人已经从身边绝尘而去的感觉让审配清楚的感觉到自己老了。

    “嗯，十四组合的无穷变有点问题，能变成其他唯心天赋，而罗马皇帝护卫官军团升华出来的那个能力，本质也是唯心天赋附加了罗马的帝国意志和一些其他的东西，所以无穷变是能做出来的。”诸葛亮点了点头说道，他现在越来越怀疑无穷变这个天赋有问题了。

    同样诸葛亮还怀疑十四的鹰旗也有问题，十四组合能撑起无穷变勉强还有些道理，但是这鹰旗天赋居然也能撑起一个无穷变，诸葛亮又不傻，这要还不明白这里面有什么猫腻才是怪事。

    不过猫腻不猫腻诸葛亮并不在意，反正他能借用十四鹰旗获得无穷变天赋，进而直接并了汉室和罗马他所看到的所有的天赋，可以说他现在除了机变不如贝尼托训练多年，其他方面贝尼托远远不及。

    “按说这种超大效果的天赋不是对于你有负面效果吗？”审配不解的看着诸葛亮询问道。

    “是有负面效果，不过我身上堆了好几个适应天赋。”诸葛亮无所谓的说道，现在别的不多，适应天赋多，程昱的，盾卫的，十四的，魏延的，自己的，负面效果怎么了，硬扛啊！

    这么多适应天赋扛上面，负面效果也迟早能适应了，有什么怕的，这也是为什么诸葛亮现在特别淡定的原因，可以说只要不使用某些特别的大能力，四五个特殊天赋挂上诸葛亮毛事都没有。

    至于像罗马帝国兴衰史这种能力，无穷变开个开头，后面国运自己就搞定了，根本不担心，以至于和罗马结盟之后，诸葛亮直接不知道自己有多强，阿尔达希尔什么的，诸葛亮敢接活，那就有把握。

