    第69章太子妃她不干了（5）

    宗梧眸子一眯，危险开口：“太子妃的规矩是谁教的，用‘你’称呼本宫？”

    “……”屁事多！太子了不起哦！

    花雾从善如流地改口，“殿下，请问，您刚才抓回来的那些人关在哪儿。”

    宗梧：“你想干什么？”

    花雾起身，整理下身上的喜服，煞有其事道：“我要去试试我的太子妃职权好不好使。”

    宗梧：“……”

    于是大婚当天，两个新人扔下外面的一众宾客不管……

    一个去验证线索的真假。

    一个去验证太子妃的职权好不好使。

    宗梧对花雾的信任很低，所以他并不是很相信花雾给的线索。

    他都已经想好，没有获得有用线索后，该怎么对付她了。

    谁知道……

    居然是有用线索。

    满地狼藉的房屋里，鲜血染红地砖，青年坐在有些破旧的椅子上，翻着手里略破旧的书册。

    检书立在一侧，大气都不敢喘。

    大喜的日子，见血死人，真的好吗？

    然而检书不知道，等他回去，听下面的人汇报后，到地牢一看，他两眼发晕。

    到底是谁测的日子，说今天大吉，适合成婚的？

    今天这是大凶啊！！

    殿下是被小人害了吧！！

    检书吸口气，往地牢深处看去。

    太子殿下好歹把那身喜服给换下来了。

    他们的太子妃可好，喜服都没换。

    坐在脏兮兮的牢房里，红得刺目的裙摆逶迤在地面，宛若盛开到糜烂的花朵。

    污头垢面的乞丐们躺了一地，胸口都没见起伏，不知还有气没。

    剩余几个明显还有气的，匍匐在地上瑟瑟发抖，脑袋都快埋进地里去了。

    他们像臣服在少女脚下的奴仆，卑微又恐惧。

    检书觉得自己处理不了这样的场面，紧急去把宗梧给叫了过来。

    宗梧刚到地牢外，花雾就从里面出来了。

    此时天色已暗，清冷的月光落在少女发梢、肩头，缓缓勾勒出少女纤细的轮廓。

    喜服上的珠玉，在少女行走间撞得玎玲作响。

    他临时叫来陪同她的乌和提灯为她照路。

    微弱的光线里，宗梧瞧见少女漫不经心地用手帕擦着手。

    手指上的血迹被手帕擦掉，纤细白皙，浸在月华里，染上了温润。

    乌和脸色很是古怪，瞧见宗梧，赶紧行礼：“殿下。”

    花雾步伐一顿，看向长廊尽头的人。

    宗梧的声音穿过黑夜而来，浸着夜的苍凉：“你把他们都杀了？”

    “怎么可能！我一个人都没杀。”

    花雾顿了下，不知想到什么，脸上露出几分怪异的笑。

    “今天怎么说也是我们大喜的日子，过犹不及。”冲喜也得有个限制。

    ……什么过犹不及？

    宗梧哪里能理解花雾的意思。

    “检书说他们都死了。”

    “他们自己死的。”花雾把手帕还给乌和，语气有些无辜：“我还给他们叫了大夫，我有努力在救他们。可惜他们自己不努力，没有活下来。”

    宗梧目光扫向乌和。

    乌和微微点头。

    那些乞丐早就被人喂下了毒药。

    如果不是花雾提前要审他们，正好赶上毒发的时候，叫来大夫救回来两个，估计所有人都得死。

    但是救回来那几个……

    还不如死了好呢。

    乌和觉得他们殿下已经很可怕了。

    没想到这位太子妃更吓人！

    ……

    ……

    宗梧从乌和那里知道地牢里发生的经过，看花雾的眼神更是古怪起来。

    那真的是一个千金大小姐干得出来的事？

    她是秦欢吗？

    可她要不是秦欢……又是谁？

    如果真的是有人想替换掉秦欢，放在他身边当卧底，也应该按照秦欢的行事作风做事，减少被人发现的可能。

    宗梧压下各种疑虑：“问到你想知道的事了？”

    “差不多吧。”

    “谁和你这么大的仇，要在大婚当天，给你如此难堪？”

    那些乞丐明显不是想杀她，那就只能是想毁了她的名声。

    花雾突然反问：“我最大的难堪，难道不是殿下给的？”

    宗梧：“……”

    走廊里气氛凝重。

    检书和乌和佩服花雾的勇气。

    殿下就是故意不去迎亲。

    但这事能说吗？

    不能！

    花雾像是没感觉到气氛不对，接着那个问题，若无其事地回答：“梁如霜，我的表妹。”

    梁如霜……

    宗梧听检书说过这个人。

    秦府寄住的表小姐。

    “她如此恨你？”居然要让她当街被一群乞丐拉扯，这是要让她被满城百姓的唾沫星子淹死吗？

    花雾几步走到宗梧那边，“殿下，你有没有想过，她可能是针对东宫。”

    “怎么说？”

    “你即将迎进门的太子妃，被人当街欺负，丢的是谁的脸？”花雾语气逐渐亢奋，“东宫啊！她这是完全不把我们东宫放在眼里，打的是我们东宫的脸……”

    宗梧起初觉得她说得有那么一点道理。

    但越往后听，就发现她是在胡说八道。

    “太子妃，你当本宫是傻子吗？”

    “……”

    哎呀。

    个人恩怨转换集体恩怨失败。

    花雾严肃脸：“她嫉妒我。”

    “嫉妒你什么？”

    “嫉妒我当太子妃。”

    宗梧：“你觉得当太子妃是一件好事？”

    有人伺候，有人使唤，这不是好事？于是花雾点头：“只要殿下遵守承诺，我觉得是。殿下应该找到你想要的了吧？”

    宗梧没答，但也没说其他的，花雾觉得应该是找到了。

    拿着剧本要是都还找不到，那他是真的倒霉到家了。

    宗梧没问她打算怎么对付梁如霜，也没问她是哪里得来的线索，甚至不在意她在地牢做的事，警告她一句安分守己后，直接离开了。

    花雾拎着裙摆跟在后面，好奇地问：“殿下，你今晚睡哪儿？我们要洞房吗？”

    “……”宗梧见惯大场面，但是从一个女子口中，听见这话……

    她不要点脸的吗？

    宗梧面上没有任何波澜，“太子妃，这是你一个女子该说的话吗？”

    花雾愣了下，很大方道：“那你问我。”

    宗梧：“……”

    宗梧当然没和花雾洞房的打算，他直接回了书房。

    他今晚还有事要处理。

    花雾一个人霸占了婚房，躺在宽大的婚床上，思索她接下来的工作计划。

    虽然工作量增加了，但是打工人怎么能认输呢！

    打工人永不认输！

    叩叩——

    花雾还在绞尽脑汁想计划、想方案，窗户那边突然有轻微的动静。

    起初以为是风吹的。

    但她很快发现那是人为制造出来的敲击声。

    大半夜的……闹鬼吗？

    ——雾里看花——

    31号就上架了宝们~

    记得投投票哦~~

    (本章完)

