    第729章她很像……嗜血狂魔？

    这两个灵宗惊讶，楚千璃却比他们还要惊讶，“我，我为何不能放过你们？”

    “……”

    眼见俩灵宗听她说了这么一句后竟然沉默了，楚千璃猛地睁大了眼，不可思议地用手指向自己，“不会吧，我难道看起来很像什么嗜血狂魔吗？”

    “……”俩灵宗。

    沉默沉默，继续沉默，并朝四下一瞅。

    战斗十分激烈，风中飘散着血腥味。

    再回想之前楚千璃果断的一句——都杀了。

    所以说，嗜血狂魔什么的，难道不是吗？

    “……”莫名看懂了对方眼神中传达出的意思，楚千璃嘴角狠狠一抽。

    她的形象啊，到底是怎么败坏成这样的？

    “小璃儿想找人过招，本尊可以奉陪。”夜九渊忽而说道。

    她家小璃儿不过是想找个陪练对象，哪里需要这么麻烦。

    紫衣男子闻言眸光一闪。

    陪练么。

    他也可以啊！

    “小……”

    “等等，等等，我可不要同你打。”

    楚千璃完全没注意到紫衣男子开口，冲着夜九渊便连连摆手。好不容易有了现成的壮劳力，哪里还需要尊上来劳累啊。

    有这个时间，他还不如多歇歇呢。

    如此想着，楚千璃便果断无视了自家尊上的请缨，一秒看向完全不相信她的两个灵宗，“坦白说，我之前就注意到你们了。”

    “什么？”俩灵宗愣。

    惨遭拒绝的尊上大大却忽地眯起了眼，之前就注意到？

    小璃儿竟然一直关注着这两人。

    霎时，尊上的目光又落到这两人身上了，漆黑的眸子深邃一片。

    而再一次没能突显出存在感的紫衣男子，莫名地觉得有些小心塞，并默默地怀疑起人生。

    他好歹是圣级灵植！

    小殿下既然已经觉醒了血脉，应该能察觉到他的与众不同才是。

    怎么……怎么就能这么心大地无视他呢？

    奈何，楚千璃就是这么心大啊！

    既然觉得对方不是敌人，那肯定就是吃瓜群众嘛！

    她又不是什么霸道的人，此处如此热闹，人家不过是想吃个瓜看个热闹，那就吃瓜看热闹好了，她才不会多管呢。

    于是，紫衣．吃瓜凑热闹．男子就这么被楚千璃给无视了。

    何况，楚千璃此时的注意力全在两个灵宗身上。见两人就这么露出了傻乎乎的惊讶表情，她浅浅一笑，“我看人很准的。”

    “你们和他们这些傢伙完全不同，心性品行都不错。之前不过是听令行事，如今楚云瑶都已经跑路了，你们当然可以拥有一个选择的机会。”

    “死战到底，或，同我打一场，而后离开。”

    两个灵宗闻言同时瞪大了眼，但他们的关注点却比较奇特，“你，你竟然说我们品行不错！”

    他们彻底震惊了。

    之前楚千璃说他们有骨气，长得好什么的，听起来就像在开玩笑。可此时，她再次实实在在地夸奖他们，却叫他们心头猛地掀起波澜。

    他们的资质还算不错，否则也不可能进入四星势力九星宫。

    可进了九星宫后，他们才发现，他们之前的想法实在是太天真了，四星势力哪有那么好混。

    以他们的资质根本无法成为核心弟子。

    而外门弟子，其实和侍从差不多。不仅每日都要完成管事交代下来的杂物，还必须完成宫内发布的任务才能获取贡献值。

    而后，他们凭着这些贡献值才能得到听课的机会，以及些许提升自己的资源。

    他们在宫内奋斗了三年，结果还没之前在宫外时提升的快。

    后来更是因为太过坚持底限而得罪了管事，每日要完成的杂事猛地增多，几乎都无法好好地修炼。

    如此一来，他们对九星宫彻底失望了。可这个时候再想离开也不是那么容易的。

    好在后来，云瑶小姐公开选侍从，刚好选中了他们，他们的生活才得到改变。

    如此一来，云瑶小姐对他们有知遇之恩，他们必然是要报恩的。

    可惜……两人眸光忽地黯了黯，这位大小姐私下所表现出来的性子，着实让人无法认可。

    可他们既然已经决定了报恩，当然就不会轻易背叛。但，他们也没法跟着作恶，只能每次都对云瑶小姐发布的任务浑水摸鱼，或是找各种办法推脱了。

    渐渐地，他们就变成了边缘人物。这次实在是推脱不掉，才跟着过来。

    就在刚刚，他们已经想好了，云瑶小姐已经平安逃离，他们大不了就是一死，也算是还清了云瑶小姐的知遇之恩。

    没想到，这位楚宗主竟然会说出这么一番话！

    已经太久太久，他们都没听到这样欣赏认同的话了。

    一时间，两人已经麻木的心又热血了起来，眼中也迸发出火热的激情。

    “打！”两人几乎是异口同声道。

    “好。”感受到两人的热情，楚千璃顿时笑开了。

    哎呀，这下好了，两人肯定会全力以赴。

    这样，她就可以清楚地见识到来自中等大陆的灵宗的厉害了。

    可就在这个时候。

    “该死的，沈佑，肖淮，你们两个混蛋竟然背叛我们！”

    “都是替小姐做事的人，这两人的品行又能好到哪里去！”

    ……

    其他面临着必死局面的灵宗们顿时愤怒了，他们嘶吼着，毫不留情地开始抹黑沈佑和肖淮。

    要死一起死，凭什么这两人能逃过一劫。

    沈佑和肖淮顿时沉默了，看着这些灵宗，眼神中好不容易燃烧起来的火焰渐渐有熄灭的趋势。

    “啧。”就在这时，楚千璃不屑地撇了撇嘴角，“吵，真是太吵了，怎么就这么多废话呢。”

    说话间，楚千璃的目光缓缓扫过宋辉等人。

    几乎是刹那，不用她多说些什么，宋辉等人就仿佛受到了刺激。

    “可恶，瞎嚷嚷什么呢。”

    “看来你们这受的伤还是不够重啊！”

    “看招看招！”

    ……

    轰轰轰！

    战斗的激烈程度唰地提升了。

    灵宗们其实感觉他们的实力稍稍恢复了一些，可在宋辉等人一下子又凶猛起来的攻击下，顿时没精力说话了。

    这个时候再分心便是找死。

    于是，他们都安静了，楚千璃见状也就满意了。

    “嗯。”

    看来她稍稍放松一下对灵宗们的压制是对的，宋辉等人其实已经在实战中增强了战斗经验。

    这不，依然可以稳稳占据上风。

    哎呀，真想把这些灵宗留下来一直当陪练对象啊。

    可惜，这些人的品行实在太烂，她不太想委屈自己的眼睛。

    罢了罢了，还是让他们赶紧死吧。

    伤眼的东西就该立刻消失。

    如此想着，楚千璃不再关注宋辉等人的战斗，而是再次冲着两个表情突然就透着感动的灵宗勾了勾手指，“来战！”

