    第108章 紫霄神宗的命令！   

    神州，风平浪静。

    

    所有人都认为，紫霄神宗覆灭生死楼后，或将趁势而为，威压秦风，亦或者，秦风将会站出来，以墨承年之陨为由，踏上神宗，一决雌雄。

    

    但令人意外的是。

    

    自那一战后，紫霄神宗静若止水，毫无波澜。

    

    秦风更是一言不发，不见踪影。

    

    致使所有人的期待，渐渐平复，直到，一个月后。

    

    楚天绝从闭关中走出，破境涅槃之巅，站上神州顶端，以强势的姿态传下命令，要秦风在三月之内，前往紫霄神宗，为其斩杀他两位弟子之事谢罪。

    

    当消息传出。

    

    偌大神州，瞬间震动。

    

    “楚天绝竟然也破境涅槃之巅，一门双巅峰，未来数百年，谁能挑衅神宗威严，即便是秦风，也再无资格了。”

    

    “本以为神主慕璇玑身陨，紫霄神宗将逐渐没落，谁曾想，叶沧溟和楚天绝双双问鼎巅峰，让紫霄神宗比慕璇玑时代更加强盛。”

    

    “神州，大局已定。”

    

    浩瀚神州都在轰动，一门双巅峰啊，不说数万年前，至少最近万年，还从未有过如此强盛的宗门。

    

    紫霄神宗，必将继续称霸神州数百年。

    

    至于秦风。

    

    无人看好。

    

    毕竟叶沧溟一位巅峰出现，他便不敢现身，今朝楚天绝随之破境，又怎敢踏上神宗。

    

    “不得不说，秦风当真聪明，趁慕璇玑身陨时，骗走紫霄神剑，却没有直接和紫霄神宗碰撞，选择先踩下其他四境，让生死楼为他探路。”

    

    “是啊，若生死楼踩下神宗，他一步登天，若生死楼失败，他便隐匿，这心机，真是深沉啊。”

    

    不少人开始对秦风嗤之以鼻。

    

    特别是曾被秦风诛杀的金乌尊者、星北斗等人的至亲门徒，纷纷叫嚣起来，仿佛已经看到秦风陨落的凄凉下场般。

    

    “紫霄神宗，这是要自掘坟墓啊。”

    唯有逆长生冷笑不已。

    

    尔等岂知前辈之威。

    

    楚天绝这道命令，非但不能让紫霄神宗立下不世威严，反而会将神宗推向深渊。

    

    神州沸腾，所有目光都汇聚向北境，等待秦风的消息，虽然他们不知道秦风究竟在何处，但一定是在北境。

    

    然一日、两日、三日……转瞬间，一月过去，北境始终没有动静。

    

    秦风仿佛从人间蒸发，没有回应，没有消息，甚至没有踪影，这让所有人更为不屑。

    

    “秦风果然是怕了，楚天绝只是让他去谢罪，他完全有斡旋的机会，但这般躲藏，算什么巅峰存在。”

    

    “或许秦风根本就不是涅槃巅峰，只是稍强一点的半步巅峰，否则怎会如此鼠首偾事。”

    

    有人质疑。

    

    “尔等蝼蚁，岂知前辈之强。”

    

    北境有声音回应这些怪话，所有人心知肚明，这是从不灭皇朝传出的。

    

    “强？

    既然我等不知，那就叫秦风出来，让我们开开眼啊。”

    

    “有胆就上紫霄神宗，让我们看看究竟有多强。”

    

    有人讽刺叫嚣，就连北境内都有这种声音，显然是星辰剑宗、神佛宗、缥缈宫某些余孽在作祟。

    

    逆长生懒得理会。

    

    待前辈走出仙宫密藏，尔等终会见识到什么叫做举世无双。

    

    但逆长生不想理会，却有更过分的声音。

    

    “秦风既然隐藏不出，何不以其人之道还治其人之身，他秦风不是也有三位弟子吗？”

    

    这道声音一出，神州瞬间寂静。

    

    没有人知道这声音是从哪里冒出，但许多人都清楚，秦风的崛起，可是踩着不少人的尸骨，他们，都想看到秦风遭殃。

    

    这些都不是重点，所有人的心都高悬起来，准备看紫霄神宗怎么处置，若秦风迟迟不现身，是否真会对其弟子动手？

    

    “该死！”

    

    当逆长生听到这道言论时，整张脸都绿了，恨不得抓到那人，将之碎尸万段。

    

    他知道是谁在背后煽风点火，当即派人前去寻找那些人，一旦发现，格杀勿论。

    

    同时，他将皇朝精锐全部派出，保护叶轻语和白雪，还有徐傲，而他自己，则亲自前往北境之南，想要将这些消息告知秦风。

    

    虽然他相信秦风的实力，但秦风进入仙宫密藏已快四个月，丝毫没有出来的迹象，一旦紫霄神宗当真做出什么，只怕后悔莫及。

    

    然而，峡谷的白雾法阵，秦风并未破解，只是强行闯过，以逆长生的实力，又如何通过。

    

    他只能在外焦急等待。

    

    但时间流逝，眼看三月时间快要到了，秦风依旧没有走出，这让逆长生的神色一日比一日难看，最终满脸阴沉，却又带着决然。

    

    “看来前辈定是找到了机缘，正在修行，无法及时出现了。”

    

    这一天，峡谷外的逆长生不再焦急踱步，他深深的望了眼峡谷深处，虽然白茫茫一片，什么都看不见，但他的目光却极为坚定。

    

    “你们在此等候，若前辈出来，第一时间告知前辈一切，并带往皇朝。”

    逆长生朝一直封守此地的武者交代道，而后御空而起，急速返回皇朝。

    

    同时传讯赤阳宗、九重山、十万雪山方位之人，立即赶回皇朝，且亲自发出声音。

    

    “祸不及亲！”

    

    三月之期将至，逆长生此时说出这番话，意味着什么，人尽皆知。

    

    那一刻，神州上下尽皆将目光落向紫霄神宗，等待着他们的决定，看他如何对付秦风这个隐藏不出者。

    

    ……   

    神州某片极其隐秘之地。

    

    这里汇聚着数十道身影。

    

    有人背负古剑，剑意惊人，有人双手合十，口吐佛经，还有人静静坐着，身影缥缈，是实而虚。

    

    这些人，赫然来自星辰剑宗、神佛宗、缥缈宫，以及赤阳宗。

    

    当然，他们有的已经代表不了宗门了，比如赤阳宗的金川，他本是金乌尊者之子，在得知父亲被杀后，怒恨不已，却自知非秦风之敌，只能将仇恨藏在心底。

    

    但当白雪降临赤阳宗后，他便欲杀之而后快，却又被楚萧融破坏，不得不快速出逃，四处藏匿。

    

    今朝，他终于看到复仇的机会，那番秦风有三位弟子的话，便是由他道出，他要逼秦风现身，看到他惨死。

    

    “三月之期就快到了，紫霄神宗会对秦风弟子出手，引之现身吗？”

    缥缈宫为首之人凝声问道，乃是两代宫主的直系后人帝爵。

    

    “紫霄神宗不会放过他。”

    星辰剑宗之人肃声道。

    

    神佛宗的僧人没有开口，却是轻轻点头。

    

    诸人也是赞同，不管怎么说，秦风至少都是半步巅峰存在，紫霄神宗怎会容许一个这样的强敌存在。

    

    踏踏。

    

    便在这时，外面有脚步声传来，诸人顺势望去，便见一道疾步而来，惊喜道：“紫霄神宗，出动了！”

    

    轰！   

    金川、帝爵等人俱借神色猛震，紫霄神宗，终于有动作了。

    

    ……   

    三月之期到，秦风并未现身。

    

    翌日，楚天绝、叶沧溟等至强走出神宗，顿时吸引万千目光，待看到他们前往北境时，神州震动。

    

    

    

