    623、李儒、魏延、甘宁、张辽、田豫

    乌恒为何愿意将最好的蛟马赶到辽东来交易？

    很大一个原因，是因为乌恒认为刘浩实力不足让他们忌惮，这又是打三韩，又是和高丽句开战，军队也只有那么多而已，乌恒根本不放在心上。

    再者，乌恒也尝试了到辽东来打草谷，人少突破不了黄忠的防御，人多又有些划不来，他们也怕辽东和高丽句和平，联合对乌恒开战，反不如维持这份局面，让辽东和高丽句打生打死。

    刘浩对乌恒释放的消息，和高丽句的战争僵持，各自损失都不小，严格封锁之下，乌恒也信了，而且，刘浩故意将玻璃制品当作宝物和乌恒交易战马，指明了要最好的战马，一番交涉之下，乌恒想想也同意了。

    刘浩给出的玻璃宝物，乌恒楼班还真难以拒绝，那是一个无色玻璃制作的巨大狼头，双眼镶嵌了人造宝石，楼班觉得有了它，可以给自己增加巨大的威望，实在是难以拒绝。

    刘浩狮子大开口，要价五万匹一等蛟马，到最后，以四万五千匹成交；

    田丰看到的蛟马，就是这番交易来的，刘浩放出去几百匹一等蛟马，却是为了将辽东那些世家的库存铜钱银币掏出，这年代，一匹优等蛟马，就和现代的法拉利没什么区别。

    辽东苦寒之地，本没有这种高档货，刘浩一放出，那些世家赶紧入手? 让刘浩狠狠收拢一堆银钱。

    几万匹蛟马? 对乌恒而言，不过小数? 在他们看来? 只要种马在手，刘浩所得也不过如此? 对他们形不成多大威胁。

    但他们不知道，刘浩要的? 反而就是这些母马? 黑蛟王可不挑，下一个批次的蛟马，刘浩会让乌恒知道，什么才是真正的蛟龙血脉蛟马。

    田丰? 字元皓? 是三国时代被低估的谋臣，性格太过刚直，跟错了主公，使得他悲剧不可避免。

    说他被低估，是因为袁绍没有真正发挥出田丰的能力? 曹操攻打刘备的时候，田丰就劝解袁绍乘机取许都? 袁绍以儿子生病没有心思拒绝，田丰没被气死还算是脾气好了。

    再之后? 袁绍出击，田丰劝袁绍稳扎稳打? 本就兵力占优? 钱粮更足? 根本没必要和曹操来什么速胜，以袁绍的实力，拖也把曹操拖垮，急什么？有必要着急吗？应该着急的也是曹操才对。

    袁绍如果真采用田丰的策略，真正统一北方的就不可能是曹操。

    当然，历史没有如果，志大才疏的袁绍也合该落得如此下场，但田丰却可惜了，这也是刘浩极力想办法把田丰交换来的缘故。

    人才，刘浩缺也不缺，地球龙国人才多的是，但他们在三国不可能长久待下去，再者，战阵之类，技能之类，古代习俗之类等等，反不如本土人才更合适，也是他们自己世界，必定更加上心。

    田丰如此，刘浩命人在长安寻找到的李儒也是如此。

    在田丰朝着太守府走来的时候，大连港口，李儒一家走下大船，抚须长叹，他到现在也没想到自己还有出山的机会，也没想到居然还有人敢用他。

    有什么不敢用的，刘浩反而十分喜欢李儒这样的人，不迂腐，够狠毒，对付外族简直不要太好。

    花园，田丰踏步走入，一直被引导至凉亭之中，看到了正在泡茶的刘浩。

    “元皓先生来了，请坐！”

    “见过刘使君！”

    田丰郑重见礼，刘浩连忙站起回礼，倒是让田丰有些诧异，他一眼就看出刘浩是一个不拘泥礼节的人，能站起来给他回礼，也表明了刘浩对他的尊重是发自内心，比袁绍那种表面尊重形成强烈的反比。

    “听闻使君以蒲牢鼎交换元皓，元皓大愧！”

    “哈哈，元皓先生见谅，那蒲牢鼎乃是仿制之物，且看！”

    正品蒲牢鼎一出，田丰才松了口气，但同时也心情复杂，他不认为自己值一个九鼎，但心中总有一分期待不是？

    刘浩也能理解这份心情，倒也没有假装解释什么，而且，就算他乐意拿真品交换，也给不出去，他相信豁达的田丰很快就能抛弃这份期待，果然，田丰苦笑一声；

    “使君见谅！倒是丰孟浪了！”

    “此事，史书必定要记载，相信后世之人读得，也会相信以元皓先生之才，必定值得！”

    田丰双眼一亮，也算是一番收获，怎么说，也算是留名青史了，不管争议如何，也算是给了他一份补偿。

    抛下可能的芥蒂，二人都轻松许多，开始畅聊起来，都没有就三国世界大势讨论，一说历史，二言学术，倒也十分融洽。

    聊过一个多时辰，茶喝了不少，才进入正题。

    “元皓先生刚而直！我意请元皓先生兼管辽州律法，行执法之权！”

    这是刘浩和诸葛亮、贾诩探讨之后的结果，也不是说军事上田丰就不去关注，战事启动，田丰也同样要参与到军事探讨和行动之中，平时，以田丰刚正的性格，执法最合适不过，不怕得罪人，也不会徇私，天作之选。

    辽州，正在纠结一帮人立法，第一个要树立的，就是‘宪法’！

    主持这事的，乃是贾诩，刘浩和诸葛亮，以及来自地球的一帮专家教授辅佐，有贾诩这个时代顺应者主持，反而比地球人想当然要好多了，避免不合时宜很关键。

    立了法，就必然要执法，田丰来得正是时候。

    立法、执法与监督分立，是根基，从源头上杜绝未来可能的问题，田丰执法，监督的人选也早在计划之中，那就是李儒。

    李儒，也同样在身兼两职，除了监督之外，还还需要建立一个对外的情报机构，眼前，主要的敌人就是高丽句和乌恒，也同样需要为未来布局鲜卑、匈奴，乃至西凉一带的羌人。

    而以李儒西凉出身的谋士而言，在东北指挥西凉方面建立羌人情报，才有了可能，换个人，几乎没有一点把握，这已经不是能力的问题，风俗、熟悉度等等才是最关键的因素。

    李儒，也不需要再面试，他已经以他过往经历证明了自己，性格也适合这两个职业，可谓完美。

    有了这两人的加入，辽东的根基将会越发稳固，可以说，实力再次往上提升了一个台阶。

    谋臣，又诸葛亮、贾诩、田丰和李儒四人，足以和任何一个诸侯较量，但武将目前只有张绣和黄忠，还是缺乏。

    一番探讨之下刘浩也锁定了两人，一个是魏延，这是出于诸葛亮的提议，也没办法，谁让他们介入太迟，众多将领也都名花有主，只能寻找这些在野不得志的人选，魏延就是其中的佼佼者；

    另一个则是甘宁，海军也需要本土人士参与组建。

    魏延，还在刘表帐下当差，也不过校尉之流，不得志，招揽的几率很大；

    诸葛亮直接让老丈人黄家带了封书信给他，以诸葛亮对魏延的了解，分分钟骗来，再之后什么天生反骨，诸葛亮根本不在意，也不相信；

    再者，魏延哪怕真有叛变之心又如何？他们也无惧，而且以大家讨论来看，也不可能！到了东北与外族作战，魏延也不敢叛变投入异族，大汉子民骨子里的骄傲也不需要他们这么做，魏延自傲的很，就更不可能，来了，就绝对好用。

    甘宁，如今也在刘表帐下听令，一直到208年才投靠孙权，现在的他，他一边做着锦帆贼，一边在黄祖帐下当个小队长之类，过得很愉快，但也很不爽；

    建功立业无门，刘浩的招揽，以及海军组建的诱惑，甘宁必定入他之手。

    有了甘宁，海军就能有一个长期、稳固的本土军种，刘浩看上甘宁，还有一点，就是甘宁的匪气，初期，刘浩已经有打算，那就是让甘宁组建一个海盗队伍，专门对周边倭国、吕松等东南亚地区施行海盗作战，即可以勘测地图，又能极力的打击周边国度。

    除这两个将领之外，刘浩还想从吕布手中将张辽要来；

    在地球的吕布已经接触到三国志和三国演义，心里面，对张辽必然要有一股不是滋味的感触，但到底是没有发生，哪怕双方都装作不知道，心里面依旧会有那么个疙瘩，吕布可不是曹操，曹操对杀了自己儿子的张绣都能忍，他吕布却难了。

    刘浩只要付出代价，必然能从吕布手中讨来张辽，他又不是让张辽认主，那就不是让张辽背叛，类似于雇佣，张辽也必定乐意，不为他自己，也为他儿子张虎的未来，也该搏一搏。

    有了这样的阵容，加上偶尔还能让吕布带军来客串一番，剿灭高丽句、乌恒并将之地盘消化，几乎十拿九稳。

    做到这点，东北大地整体纳入统治，也有了真正的根基，无惧任何诸侯的为难。

    再之后，以此为根基，对东部鲜卑作战就不成问题。

    这份中长期的战略，也是刘浩和诸葛亮、贾诩三人讨论并制定而成，未来两年内，都会围绕着这份战略展开。

    两年之后，袁绍也差不多了，袁本初还是太差，补品吃了一大堆，却怎么也进不了圣阶，合该他死，真没那个命。

    当这份战略在田丰眼前展开，田丰拜服。

    原本，田丰以为刘浩将他换来，为的就是对付袁绍，哪知道根本不是这般，而是为了未来民族的安全，北击异族，这样的盛况，田丰哪有拒绝的道理。

    田丰加入，和刘浩探讨起战略，查漏补缺，出身北地的田丰，以他的独到之处给了刘浩很大的惊喜，其中一个，就是推荐了一人，这人正是田豫；

    田豫，字国让，幽州渔阳人，本就北疆人士，常年和乌恒打交道，对乌恒的了解，可以说在三国时期数一数二的存在；

    历史三国之中，田豫为曹操守备边疆几十年，几次将乌恒打得闻风丧胆，也是因为有这田豫在，曹魏才能安心北疆，一次次的对东吴、蜀汉发起攻击，而不用担心后方不稳。

    现在的田豫在曹孟德手下当差，准确的说，田豫在曹操手下鲜于辅手下当差，不受重用，属于官吏之中的‘吏’，一直到曹操反攻袁绍才被启用，当然，那时候，也必定是鲜于辅的推荐。

    刘浩也确实需要一个对乌恒有着深度了解的将领，田豫十分合适，至于能否从曹操手中要来，刘浩根本不担心。

    他相信曹操也会乐意将田豫‘借出’，在曹操看来，有着田豫跟在刘浩身边，绝对是一个极好了解辽东军事能力的机会，曹操雄才大略，以他的能力和自信，他相信即使田豫到了辽东，也不会背叛他曹操。

    而刘浩呢，也不需要田豫对他效忠，他又不是想当皇帝，也不参与逐鹿三国，别说曹操派遣的探子，任何一个诸侯感于将文臣武将派来，刘浩都敢使用！

    外战之局，行冠军侯之势，‘封狼居胥’之功，但凡来此的谋臣武将，就没有不乐意的，也都不敢丝毫懈怠，否则，他们面临的就将是千古遗臭，古人好名，宁死也不会拿自己的名声开玩笑。

    田丰的推荐，十分及时，刘浩也不拖延，直接就召唤了还在了解辽东政体结构的荀攸，等荀攸抵达，刘浩也不犹豫，直接言明让荀攸写信给曹操，派遣田豫前来。

    荀攸不认识田豫，也从没想到自家主公帐下还隐藏着这样一个大拿，居然能得到田丰得推荐，能让刘浩开口索要。

    荀攸是开心的，他被刘浩一杆子打发到韩郡，虽然能了解更多，但依旧算远离辽东中心，有了田豫到来，不仅有了商量，更能彻底了解刘浩的军事实力，荀攸巴不得田豫早些到来。

    至于曹操，荀攸更不担心，反而对隐藏在军中的田豫更加感兴趣，他相信经此一事，田豫大名，必然时常在曹操心中升起，也一定会让曹操更加关注田豫，也代表着田豫日后的前途会更加光明。

    光凭这点，荀攸就没理由拒绝。

