
　　第613章：狩猎

　　西顿.特鲁多是这个狩猎小队的头，他们跑出七八十公里远，到这片原来的牧场区，就是希望能够找到一些猎物，如果能够找到几头羊，或者一只牛那就太好了，实在不行兔子也好啊。

　　今天的运气实在是太好了，他们竟然发现了一群牛，是的，是一群，大概有七八头之多，在那个小山谷里，有着不多的树木，野草和灌木也比其他地方茂盛一些，正有一群牛在那里低头进食。

　　要知道，在大灾难发生之后，很多人和动物都相继死去，原本这里有成片的牧场和玉米地，有吃不完的牛羊肉和粮食，可是他们现在却为每日能够吃饱饭而奔波。

　　西顿在心里默默的祈祷着，希望这个牛群里面，不要有变异兽的存在，如果今天能够猎杀这群牛，他们可以过上一两个月的好日子，是这个小队的每个人，在这一两个月里面不用为了填饱肚子而发愁。但是如果这里面有变异兽，那今天或许就有可能死人，就算是变异牛，他们这些普通人对付起来也是非常困难的。

　　西顿在观察完情况之后，和狩猎小组的另外两个主力西姆查和大卫，商量着应该如何下手。

　　“我们应该分成两组，对他们进行包抄，我们每个人手里都有枪，我想只要配合好了，这里的牛一只也跑不掉。”西姆查有些兴奋的说道。

　　“我现在有些担心，牛群里会不会有变异兽存在，如果我们分开，那样会更加危险，还记得去年我们碰到的那只鹿群吗，鹿群出现了一只变异公鹿，因为我们的贪心，害死了三名队员。”大卫说道。

　　“这也是我最担心的地方，在这么危险的野外，这群牛能够生存下来，我想里面有变异兽的可能还是非常大的，所以我觉得分散人手并不是一个好办法。”西顿.特鲁多也说道。

　　“可是如果他们跑起来，我们根本没有办法追上他们，那样我们最多也就能打到一两只牛而已，这么一群牛放在眼前，实在太可惜了。”西姆查说道。

　　这确实是个问题，他们每天都在为食物发愁，今天能够发现一群牛，已经是非常幸运的事情了，如果让他们在自己眼前逃走，估计很多人都会后悔的。

　　可是西顿.特鲁多的担心也不无道理，毕竟在危机四伏的野外，这么一群牛能够生存下来，存在变异兽的可能性是非常大的，现在，就看他们自己的选择了，是为了填饱肚子拼一把，还是保险起见只猎杀一两只牛。

　　“万一这群牛里面没有变异兽呢，而且就算是有变异兽，牛类的变异兽能力也非常有限，我们只要提前计划好了，成功的可能性还是非常大的，想想我们的老婆，孩子，还在驻地等着我们带回去食物呢，我们不应该让他们失望不是吗。”西姆查再次劝说道。

　　西顿.特鲁多瞅了瞅周围人看过来的目光，他们眼中的希冀，西顿.特鲁多能够轻易读懂，他们这些人都是家里的主力，他们每个人的身后，都有一群人在等着他们去照顾。

　　“那好，如果大家没有反对意见，那今天就拼一把，只不过，大家一定要听从指挥，如果遇到危险，大家一起冲上去，那样我们才有可能成功，如果有人逃跑，我们是不会分给他食物的。”西顿.特鲁多最后拍板道。天籁小说网

　　众人点头，这已经不是他们第一次出来狩猎了，自然知道规矩，如果有人不出力或者逃跑，别人绝不会分给他猎物，而且以后还会排斥他，甚至踢出小队也有可能。

　　在这灾难世界里，每个人都要拼尽全力去挣扎求存，胆小怯懦的人，在这个世界是无法生存下去的。

　　众人分组，安排拦截路线，然后两组人开始对牛群进行包抄，沐阳在远处始终用探查术观察着这边的情况，发现那些人有所行动，就在一处低矮的土坡后面停下，准备等这些人行动结束后在上前打招呼，沐阳所在的地方，距离那些人大概有300米左右。

　　那些人矮着身子往预定地点跑去，距离牛群远远的，生怕惊动了牛群，在两组人达到预定地点之后，西顿.特鲁多站起来，用手势联络对方，两组人开始往牛群方向包抄过去。

　　“哒哒哒”。

　　枪声响起，狩猎行动开始了。

　　“哞……”牛群被惊动，开始快速奔跑起来。

　　“哒哒哒哒”。

　　枪声不断，已经有两头牛中枪倒地，其他的牛还在顽强的奔跑着，就算是有的牛被打中一两发子弹，但是也没有立刻毙命，还跟着牛群奔跑。

　　就在这时情况陡生。

　　牛群里的一只最健壮的公牛，突然之间窜出牛群，对着那些狩猎的人类冲了过去，看那只公牛高大的身躯，健壮的肌肉，还有那通红的牛眼，奔跑起来扬起的尘土，让这些狩猎队员意识到，这很可能是一只变异牛。

　　这只变异牛的速度明显比普通牛要快上两三倍，奔跑起来的气势，就像是一辆喷着热气的火车，向着人群冲了过去，这突然的状况让众人一惊，很多人纷纷往两边躲闪过去。

　　“轰。”

　　变异牛低着头猛力前冲，一名狩猎队员堪堪躲过去之后，牛角竟然撞到了他们身后一颗三十公分粗的大树上，那颗大树早已经几近干枯，被变异牛这一撞，竟然硬生生的爆裂开来，大树轰然倒地，弄的尘土飞扬。

　　沐阳也看到了这一幕，好家伙，这头牛的力量好强大啊，虽然这头牛的速度比自己见过的那只黑猫要差上许多，但是比一般的牛也要快上好几倍，更恐怖的是这只牛的力量，一头将一棵三十公分粗的大树撞倒，就算是现实世界的大卡车也不一定做得到，在看看那头牛，好像根本没有受伤一样，只不过是身子一顿，然后晃了晃脑袋，就又开始寻找那些狩猎者的踪迹，准备发起新一轮的攻击。

　　而那些狩猎者却是开始和牛绕起了圈子，一方进攻一方躲闪，吸引牛的注意力，两边开始了拉锯战，这头牛的智商明显也不低，在连续两次被人类耍了之后，他竟然放弃了一方，开始对准一群人穷追猛打起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第613章：狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 