    李轩见到这个情况，丝毫不慌！

    “钟哥，就是这小子，刚刚还辱骂青龙会，”程亮非常狗腿的说道。

    “小子，刚刚就是你打了我们青龙会的人，还折辱我们青龙会？”钟哥冰冷的目光看向李轩。

    李轩并没有回答钟哥的问题，而是反问道：“你是青龙会的老大？”

    钟哥愣了一下，随即摇头，阴森的说道：“我们老大李哥怎么会亲自处理这些小事？小子，你够狂，上一个敢惹我们青龙会的人，现在已经见了阎王了。”

    李轩脸色非常淡定，笑嘻嘻的说道：“其实，我是你们老大的二大爷！”

    众人听到李轩这么说，不禁都哗然了起来。

    “这小子是不怕死吗？居然敢占青龙会老大的便宜？”

    “我看他是破罐子摔碎了，反正都是死，索性摆烂了！”

    “还真是不知天高地厚，不知道是哪里来的愣小子。”

    而钟哥也是气急反笑，冷冷道：“给我扒了这小子的皮！”

    就在这时候，一阵阵警笛声响起，众人听到警笛声，脸色微变。

    “不好，条子！”

    钟哥冷冷的看了一眼李轩，冷声道：“小子，你给我等着，兄弟们我们撤！”

    随后这几十人立即朝着远处逃去，陈蓉也就松了一口气。

    “刚才是你报了警？”

    一个警官看向了陈蓉，开口问道。

    陈蓉点点头。

    刚才她在看到程亮过来的时候，就拨打了报警电话，现在总算是来了。

    随后这警官简单询问了一下情况，就带队离开了。

    这些警官离开之后，陈蓉忧心忡忡的样子。

    “陈蓉姐，不用担心，就几个流氓而已，不算什么大事！”

    陈蓉看着一脸无所谓的李轩，不由长叹了一声。

    “李轩，以后你要是遇到了什么情况，你一定要第一时间报警！”

    “知道了，陈蓉姐！”

    “现在还是先找个地方，帮你治疗！”

    陈蓉点点头，然后带着李轩来到了边上的一个便捷酒店。

    直接开了一个豪华钟点房，陈蓉带着李轩来到了房间之中。

    这是一个大套房，里面摆着一张大大的水床，还有一张沙发，还有一个卫浴。

    李轩看着陈蓉凹凸有致的身材，那衣领下若隐若现的雪白，喉结不由滚动了起来。

    陈蓉虽然没有师姐们漂亮，但是那波涛汹涌，却是自己师姐比不上的。

    “李轩，上次你给我按摩了之后，我身体的情况已经好了许多了。”

    李轩点点头，笑着说道：“嗯，再来几次按摩，激发你自身免疫，排出你体内的寒气，应该就差不多了，现在你先躺在床上！”

    陈蓉听到李轩的话，脸色顿时变得绯红了起来。

    她还是第一次和男人单独开房，虽然李轩是为自己治疗，但是还是联想到了某些情况，心里不由升起了一种异样的感觉。

    李轩两眼放光的看着陈蓉。

    虽然陈蓉已经接近三十岁了，但是由于经常保养的缘故，她的皮肤看不到任何岁月的痕迹。

    而且她虽然有些丰腴，但是该胖的地方才胖，不该胖的地方一点都不胖。

    这简直就是男人梦想中的终极身材。

    那白嫩的皮肤，就像是能掐出水一般！

    此刻陈蓉平躺在床上，闭着眼睛，等待李轩的按摩。

    “额！，陈蓉姐，你这裙子，直接遮掩住了你大腿上面的穴位，我无从下手。”

    陈蓉睁开了眼睛，看向自己直接到脚踝的裙子，也愣住了。

    她今天早上出来的时候，没有想到这个问题。

    “那，那你可以往上拉一点！”

    说完这句话，陈蓉脸上立即变得通红无比。

    李轩一听，心中大喜，脱下鞋子，立即跳上床。

    来到了陈蓉旁边，一只手掌托住了陈蓉那滑嫩的颈椎上！

    李轩这按摩手法，可以帮助人体排出寒气，需要全身按摩，第一个穴位，就在颈椎之上！

    李轩一边揉捏着陈蓉的颈椎，一边开口问道：“陈蓉姐，舒服吗？”

    “嗯！”

    陈蓉只觉得无比舒适，轻轻应了一声，脸上的表情十分惬意，原本疲惫不堪的身子，似乎这一刻，全部放松了下来。

    看到陈蓉这番模样，李轩的手开始往下挪移，手臂弯曲了起来，将陈蓉身子轻轻抬起，让其侧卧了起来。

    “陈蓉姐，我需要按摩你背部的脊椎，但是你裙子的拉链挡住了，我可以拉开拉链吗？”

    “嗯！”

    背对着李轩的陈蓉，轻轻应了一声，随后脸色变得无比通红了起来。

    李轩缓缓拉开了陈蓉背后的拉链，顿时一片白洁无瑕的背部展露在他的眼中。

    哇！

    这简直是太完美了，这玉背，简直就是天下间最完美的艺术品，李轩看了，心里也不由一阵荡漾！

    李轩的手，轻轻抚摸上了陈蓉的背部脊椎，上下游动！

    陈蓉只感觉自己像是遭受电击一般！

    而按摩的功效也逐渐显露了出来，陈蓉只感觉到自己身体里一阵燥热的感觉，似乎就像是一个熔炉，原本腰部的酸痛，在这一刻全部消散。

    李轩的手不断的往下移动，最后在尾骨位置停留了下来，拇指按住了一个穴位，开始用力。

    随着李轩手指用力，顿时陈蓉整个人开始战栗了起来，一种无比奇异的感觉涌上心头！

    “陈蓉姐，尾骨上面的天坛穴是人体至关重要的一个穴位，这个穴位，是人体三十二主穴位之一，经常按摩，会有缓解疲劳功效。”

    李轩温柔的声音响了起来，安抚着陈蓉。

    他没有说，这天坛穴俗称欲望之穴，直通男女敏感之地。

    而此刻陈蓉已经回答不上来了，紧闭着眼睛，尽情享受自己该有的快乐。

    但是仅有的一丝理智，让她紧咬牙关，忍住不出声来。

    这简直是太羞耻了！

