    袁长江把手摸到了核装武器上，向沈聪走过来，其他六个捕鼠队员，也看似漫不经心散开。但在沈聪眼里，他们已经采取了隐蔽的合围，试图处在都能攻击到沈聪的位置。

    沈聪左眼皮微微跳了跳。

    看到有个捕鼠队员，位置刚刚好位于大金刚飞翼刀的第二对多刺大刀斜下方。

    心中迅开始算计，如何才能做到将七个实力不弱的食死者，一网打尽。他通过高进月等人的叙述，知道食死者的实力要比普通金人强不少，而且这已经又过去两个多月时间了，食死者不停注射c1诱变剂的话，实力会更强。

    至少应该达到了1h的活性量级别。

    这个级别，大概也就是八、九牛之力左右，甚至达不到，因为沈聪当初1h的时候是这么多，但沈聪的身体强化幅度要大于一般人。所以这些底层食死者、需要外出捕猎的捕鼠队员，应该处在七牛之力的阶段。

    毕竟c1诱变剂的产量有限，不可能随随便便一个捕鼠队员，都能得到足量c1诱变剂来强化自己。

    七牛之力，对上十九牛之力，是被碾压的局面。

    不过沈聪很忌惮对方的核装，东部战区的科研水平，绝对不是新合肥和沈聪能比的，已经平推了马鞍山、扬州等城市，见过的金兽绝对很多，强大的金兽能够提供强大的核装，而有毒的金兽能够提供带毒的材料。

    沈聪有辣椒水、灭活灵、二蚁酸，不敢保证捕鼠队手里，就没有这些杀伤性很强的东西。

    尽管忌惮。

    但是杀，又是必须要做的，绝对不能让阴谋缠上身。

    沈聪迅在脑海里完善了几种作战方法，在大金刚车上，他就想到了要如何对付这些捕鼠队员。

    精神高度集中。

    袁长江讲话的度听在沈聪耳朵里，仿佛都开始变缓，七个捕鼠队员各自所站方位，在他的脑海里形成了一张立体图像。

    下一刻，沈聪已经等不急继续配合对方演戏了。

    当场暴起！

    手心处的遥控器按动，整个人仿佛已经进入攻击姿态的豹子，全面爆了身体最大的攻击力。经过与水霸王一战，沈聪已经不再是畏畏缩缩只敢打偷袭，需要正面战斗确保碾压效果时，他同样可以冒险。

    “陈……”袁长江脸上的笑意还没散开，就看到眼前的沈聪，一拳击打中他的腹部，那拳头堪比火车头，一拳击中，他整个人就控制不住，趴倒在地上干呕起来。

    袁长江身后的捕鼠队员反应很迅，然而没等他有所行动，大金刚的底盘斜向下，弹出一把多刺大刀，准确的命中了他的背部，当场扎穿他的身体。

    眨眼之间，两名捕鼠队员丧失战斗力。

    另外五名捕鼠队员，反应同样不俗，已经纷纷抽出了自己的核装武器，开始反击了。

    他们的核装武器明显要精致许多，同样是刀枪棍棒的造型，但是可以看到尖端的金核，都经过镂空、螺纹化处理，这样处理可以增加放血、撕裂效果。

    还有一名队员，手中除了拿出一把砍刀状核装武器，另一只手还拿出一把好像是木头做成的水枪，枪身有一个大大的水壶。

    看到这个水壶的时候，沈聪果断改变战略，以极快的度冲向这名队员。

    队员立刻就要对沈聪射水枪，但是沈聪度太快了，冲击力劲爆，迅夺下了队员手中的水枪，然后反身就对背后开枪。

    水枪中喷出了一道液体，正好喷中拿刀砍向沈聪的一名捕鼠队员，一头一脸。

    滋啦。

    捕鼠队员裸.露在外的脸，顿时好像被滚开的油泼上，当时就起了无数的水泡。

    “啊！”捕鼠队员惨叫，第三名队员失去战斗力。

    沈聪对此毫无触动，他精神高度集中，完全投入到战斗之中，解决了背后情况，顺手用霸王大刀，割断了拿出水枪的捕鼠队员喉咙，第四名队员失去战斗力。

    一起一伏，四个人死掉。

    剩下三名队员，见势不妙，当下十分干脆的掉头逃跑。

    飞刀，又见飞刀。

    沈聪已经把飞刀技术练出来，四把飞刀，一左一右各自两把，以十九牛之力飞射出去，然后自己向着最后一名捕鼠队员追去。

    噗嗤！

    左边逃跑的捕鼠队员，直接被飞刀扎破了鲨鱼皮，重创倒地。右边逃跑的捕鼠队员，第一把飞刀擦肩而过，第二把飞刀没能扎破鲨鱼皮，只是让他踉跄一下，继续逃遁。

    沈聪用三大步追上了最后一名捕鼠队员，这名队员一见自己逃不掉，转身就是一砍刀，逼迫沈聪抵挡，然后豁然抓住一只哨子，往嘴里塞。

    砰！

    拳头贴脸，当场把这名捕鼠队员半边脸给打塌了，眼见也是活不成了。

    沈聪扯过哨子，一刻不停的向右边飞刀没杀死的队员追去，以他一秒五十多米的度，不需要多远，就把逃跑的队员追上。

    不过有点遗憾，对方已经把哨子含在嘴边，吹响了。

    尖锐的哨声，十分刺耳。

    划破荒芜的废墟上空。

    吹到一半，沈聪赶到，霸王大刀含怒出手，直接把这名队员一刀劈成了两半。

    提着尸体，快返回大金刚边上，黑头正在给已经恢复过来的袁长江注射二蚁酸，让他继续丧失战斗力。

    ……

    两分钟不到的战斗时间，战斗就结束了。

    沈聪迅打扫完战场，将鲨鱼皮剥下来，核装武器带走，再把袁长江和另一名重伤没死的队员给绑到车厢上，迅驱动大金刚，离开原地，向泰山镇开去。

    泰山镇是他的预定目标，一个是可以近距离观察核爆废墟，一个是可以从泰山镇拐去长深高。

    上了长深高，就能一直开到淮安市。

    “有些低估了对方的传讯能力，竟然用哨子传递信号……不知道周围有多少捕鼠队员，先离开这里，到了泰山镇，用无人机侦查一下。”沈聪边开车，边总结。

    对于这场遭遇战，他给自己打了6o分的及格线。失去的4o分，包括飞刀的准头还是弱了点、鲨鱼皮防御比想象中要强等估算不足。当然最主要的就是急躁了一点，应该等对方进一步放松警惕再出手。

    这样就能避免对方反应过来，有预警报信的时间。

    “我应该继续跟他们周旋，用交际手段将他们稳住……不过有些遗憾，我一个人分身确实乏术，黑头虽然能帮忙，但它天赋太弱小，只能打打下手。如果金刚蚁群展起来，到那时候……”(未完待续。)