    魏凡拿出的这块石板是个长宽都在一尺左右的正方形，上面没有记载任何的图像或者文字。

    表面看上去普普通通，有点像是寻常铺地用的地砖。

    连魏凡等人都没太过在意，将它有些随意的放到了桌子边缘。

    但林子明在看到这块石板的时候，却想到了先前张亚青所说那番话：

    那具骷髅身边有几道疑似石板垒压出现的凹槽。

    另外在先前返回营地的飞机上，林子明还特意看过侦察兵们拍摄下的凹槽图片。

    而那几道凹槽的长度和宽度......

    赫然便与叶凡拿出来的这几块石板无异！

    不过林子明并没有就此出声打断魏凡的清检。

    毕竟张亚青所说的只是某种无证据的猜测，石板放在这儿也跑不掉，因此没必要终止流程的进行。

    就这样，大约过了半个多小时。

    很快，空间袋里所有的东西都被整理分类了出来。

    所有的物品一共有一百二十七件，魏凡只是简单的归类了一下它们是否危险，剩下的鉴定流程则交给了人形自走鉴定器魏强生。

    待魏凡退去后，只见魏强生走上前，先是拿起一截黑色腐朽的木块看了看，说道：

    “这是一块西行沉木，可以炼制筑基境使用的法器，已经腐烂很久了，没有任何实际价值。”

    随后他将木块放到一边，又拿起了一把破碎的匕首：

    “筑基五六层修行者炼制的法器，同样也已经破损，不过这上面好像有几个大莫字......

    唔，应该是一个名字...沣东？”

    林立闻言转过头，对助手张光华说道：

    “小张，你赶快查一下，莫家祖上或者已知的姻亲中有没有名字叫沛东的人。”

    张光华点点头，从随身的平板中输入了‘沛东’这两个字——在过去的十天时间里，清检莫家府邸的小组已找到了莫家的族谱以及祖上人物纪事，并且将它们录入了档案，随时可以调阅。

    很快，张光华眼前一亮，将平板快速的递给林立：

    “林队，莫家祖上确实有个叫莫沛东的男性族人。”

    林立接过平板一看。

    果然如张光华所说，莫家的族谱上确实有个叫莫沛东的人。

    根据莫家的族中纪事记载。

    此人是莫家三祖莫少南同一脉的一位男性长辈，巅峰境界筑基境二层，人送外号怀羽剑。

    莫沛东与莫少南感情极好，四十二岁那年出行途中遭遇兽潮，为掩护莫少南等多位后辈撤退而陨落，莫少南为了纪念莫沛东，此后弃枪用剑。

    随后林立看了眼不远处的骷髅，若有所思道：

    “同一脉关系亲密的男性长辈所赠...还差个骨龄就能实锤骷髅的身份了.......”

    随后林立将平板交还给张光华，示意魏强生继续开始物品鉴定。

    “这是青尔胶，尚有极少部分可用.......”

    “这是驱兽笛，是大莫界野外远行常见的一种装备.....”

    “嘶，这是某个大家族旗下商会精炼出的女性傀儡，触感与真人无异，是家底丰富的单身修行者外出常备的法器之一，不过这种老款式的体验感还是差点，不如五年前刚出的带有升级版本震动符箓的新款.....”

    ...........

    两个小时后。

    喉咙有些发干的魏强生抹了把额头上细密的汗珠，说道：

    “诸位，空间袋里的物品差不多就是这么些情况，只有少部分可用。”

    根据魏强生的鉴定。

    这一百二十多件物品中，目前仅有二十多件保存较为完好。

    其中绝大多数是筑基境的法器，还有一些则是外部药衣特殊的丹药、以及书籍、少量灵石等杂物。

    其中价值最高的是一本金属性功法，属于灵级之中较顶尖的那类。

    它可以在短时间内额外增幅1.5倍的战斗力，单独售卖价格不会低于五万颗灵石。

    至于其他零零碎碎的东西加起来，价值差不多有个三四千灵石——这仅仅是理论上的价值而已，真要拿去卖最少也得打个五折。

    除了以上诸多物品外。

    这副装盛物品的空间袋也还算不错，体积差不多有两百多立方米，也就是4x5x10的样子。

    虽然是属于最小规格的空间袋，但依旧要比储物囊贵上许多。

    除此以外，空间袋中诸多物品的保存状态，还解开了另一个兔子们好奇已久的谜团。

    “由此看来，空间袋只是切割了空间，并没有办法将其中的物品永久性的维持在刚收入时的状态。”

    实验室里，曾谷成摸着下巴，对林立等人解释道：

    “这个发现对于我们解析空间袋的理论方向，可以有着极大甚至决定性的推助力。

    毕竟如果它能将物品永久性的定格在状态，这就涉及到了‘截断时间’的概念，而流质的空间与固定的时间在维度理论上其实是悖逆的。”

    见林立等人有些懵逼，曾谷成再举了个例子：

    “比如这时候在离咱们五百万光年外有颗星球发生了爆炸，爆炸时的光线传到我们这儿是要五百万年，这个道理大家应该明白吧？”

    林立等人点点头，这属于尝试类的问题。

    光年是长度单位，用来计量光在宇宙真空中沿直线传播一年时间的距离，因此众多鲜为人同学现在看到的那些星光，都是星体在很早很早以前发射出来的。

    比如这会儿有个几亿光年外的星体被小行星撞击，我们要几亿年后才会观测到这一现象，也就是看到将它带来的光。

    接着曾谷成继续道：

    “假设星球爆炸的时候我们在现场，从行星轨道上截取了爆炸光线中的一颗光子放到空间袋，然后与其他光线一同花五百万年来到了地球——假设以上一切流程我们都有手段能做到。

    如果空间袋具备定格状态的特性，那么那颗被捕捉到的光子将在这五百万年里，都保持时间定义上的静止。

    也就是说。

    当我们在地球上把它拿出来的时候，从微观角度上来看，它比其他光子多了五百万年的寿命。

    这显然是与宇宙基础法则是不一样的。”

    正如曾谷成所说。

    别看光子的寿命是10的18次方年，五百万年好像很短。

    只要这个距离无限变大，它就可以悖逆大爆炸理论，从而导致宇宙规则上出现漏洞，最终导致整个世界坍塌。

    但如果空间袋中也存在时间流逝，那么一切就都好说了，依旧只涉及到能量转换的范畴，和常数规则无关。

    一切岁月静好，勒梅特、哈勃以及爱因斯坦都可以继续盖上棺材板做个好梦了。

    也正因如此。

    有些仙侠小说里，某些存放个几万年的储物袋里连苹果都没烂掉的事儿其实特别扯淡。

    视线再回归实验室。

    就在魏强生鉴定完所有物品、林立准备下令将它们归类封存之际。

    林子明忽然轻咳一声，指着桌上的那块石板，对魏强生道：

    “强生会长，您能再仔细研究一下这块石板吗？

    是这样的，我们的侦察兵在密室里发现了几道凹槽，痕迹与石板有些相似，从而判断骷髅生前可能有些行为与石板有关。”

    接着他顿了顿，继续道：

    “况且大家不觉得奇怪吗？

    这个储物袋里的东西虽然目前价值不高，但主要原因是因为时间放置了太久已经失去了原本的特性。

    在骷髅存活的那个年代，它们最低都价值数百甚至数千灵石。

    而在这种情况下，空间袋里突然有几个凡物的石板，怎么看都觉得违和吧？”

