
        第57章  残魂再现，远古众王

    天色不早了，队伍找了个合适的地方扎营。

    一头铁皮蛮牛显然不够六百多人分，中年弟子们分批出去狩猎，抓回来些灵妖，架火烧烤。

    十多人一群，热火朝天的分散在老林里。

    “秦命，你这些天怎么活下来的？”有些弟子围在秦命的篝火堆，分享着蛮牛肉，兴致勃勃的打量着秦命，看他的样子好像活的不错，衣服干净整齐，头发都精心梳理，气色红润，比他们活的都好。

    “我就该死吗？”秦命说笑。

    “没那意思，我们只是好奇。”

    “努力活呗，我命硬，一般死不了。八年了，不都活的好好的吗？我感觉我还能再活八年。”

    众人善意的笑了。

    铁山河随手从烤架上挑了块蛮牛肉：“你气息更强了。”

    “你对境界的气息很敏感？”秦命往面前火堆里扔了块木头。

    “我见过你。”

    秦命挑眉看着铁山河，铁山河歪头迎着他目光。

    篝火边的其他弟子都暗暗奇怪，铁山河似乎对秦命很感兴趣。

    铁山河从腰间解下酒袋，自己喝了口，递给秦命。“你怎么做到的？”

    “我命硬，遇到了几次机缘。”秦命接过酒袋喝了口，没多说。这怪人给他的感觉总是很危险，你捉摸不透他在想什么。

    这时候，凌雪带着药山弟子来到这里。

    “凌雪？”附近弟子纷纷起身，借着篝火的火光欣赏着这位雪莲般圣洁又冰冷的女子。

    “紫玉灵参在哪？”凌雪目光清冷。

    “五颗都扔了，不然你以为我凭什么活下来？”

    “证明给我们看。”药山弟子们非常怀疑秦命，他们找了三天才找到凌雪，差点要急疯了，可凌雪没有跟他们说当天发生了什么，只说紫玉灵参被秦命带走了。

    秦命摊手：“怎么证明？把紫玉狮抓回来问问？”

    “你什么态度？我们是在跟你要紫玉灵参，不是问你发生了什么！”药山弟子气恼，青云宗其他弟子都对他们很敬重，唯独这个家伙每次见面都大不敬。

    “紫玉灵参是你们的？”

    “我们辛苦两天，付出很多灵草灵果，才引开了紫玉狮。”

    “那我给你们道声感谢，辛苦了。”秦命微笑着点头。

    “秦命小子，别不知好歹，药山真要处死你，谁都拦不住。”

    附近很多弟子都慢慢聚过来，什么情况？秦命又跟药山弟子对上了？这小子有点意思哈，滚刀肉，爱咋咋地，他真不含糊。

    秦命抿了抿嘴：“我不想惹麻烦，这样吧，紫玉灵参确实在我这里。”

    “交出来！”药山弟子精神一震。

    秦命一指铁山河，笑语：“高价卖给他了。”

    铁山河自顾自吃着蛮牛肉，没有理会药山弟子，更没有看凌雪一眼。

    “你敢耍我们！”药山弟子冷叱，谁敢惹这狠人。

    “怎么？敢对我嚷嚷，都不敢问他两句？欺软怕硬别做的这么明显。我来帮你问，铁山河，人家问你呢，紫玉灵参吃了吗？”秦命故意刺激了刺激铁山河。

    可这话让看好戏的弟子们哭笑不得，你真行，调侃药山弟子不够，还敢拿铁山河寻开心。

    奇怪的是铁山河没给他一刀，似乎没当回事。

    “秦命，别得寸进尺，药山还不是现在的你能欺辱的。”药山弟子气的牙根生疼，要不是这么多弟子看着，他们真想收拾他。

    “我说不在，你们不信。”

    “把你的包袱给我，我们搜。”

    “这可不行。”

    “拿出来！！”

    秦命轻笑：“别得寸进尺，我秦命虽然是个仆役，是不怎么高贵，可也不是谁都能欺负的。”

    凌雪看了眼秦命，忽然转身离开了。“我们走，灵参不在他这里。”

    “什么？”其他药山弟子奇怪，怎么走了？那可是紫玉灵参啊，消失的太不明不白了。

    秦命挑了块大骨头，微笑道：“各位药山的师兄，上等牛腱肉，一斤肉一棵灵草，要吗？”

    “谁稀罕你的肉。”药山弟子憋着火气离开。

    秦命脸上笑容散开，继续自顾自的吃着饭，目光却瞥向了右前方的树影里，那里聚着群人，正是何向天队伍。

    “天哥，还收拾他吗？”有人脸色不善。

    “回青云宗再收拾。”何向天不至于傻到当众击杀秦命，何况铁山河在秦命身边坐着呢，看两人的关系，铁山河似乎不会眼睁睁看着他们欺负秦命。

    狩猎盛会结束，六百多弟子安全回到青云宗。这次狩猎行动损失惨重，可很多弟子的收获非常大，各种灵石灵草，让人羡慕。这些收获都是归个人所有，青云宗不会强拿一草一石。

    这就是狩猎行动吸引人的地方，机缘资源都全凭本事自己赚。

    秦命回到青云宗后找到了彩依，拿出中品灵石和上品灵石送给她和玥晴，他近十多天的修炼只是用了下品灵草和下品灵石，珍贵的宝贝都留着呢。

    不过秦命没走多远，彩依笑嘻嘻的追上来，又把东西塞给秦命。

    她们都是亲传弟子，在青云宗有地位，想要灵宝灵果都可以随便取，秦命的东西却都是自己拿命换来了，再珍贵都不能要。

    深夜里，秦命痛痛快快清洗遍身子，正准备修炼会儿生生决。

    消失很久的声音再次出现：“你想要的力量，我可以帮你实现。”

    “你知道我在想什么？”秦命一直在等它的声音，终于又出现了。

    “我知道你在经历着什么。”

    秦命曲腿坐在老树下，感受着丹田气海里的情况：“我相信你可能是有些背景，但我不相信你有帮我的能力。这样吧，我们谁都别藏着掖着了，直接摊开来明说，我也不会再赶你离开我的身体，也不会把你交给青云宗，你留在里面慢慢恢复，等你感觉差不多了，想什么时候离开，我带你到青云宗外面。我也不求你将来有什么回报，就当交个朋友了。”

    他能感觉到孤魂对修罗刀有顾虑，也能感受到孤魂生前应该不简单。他只能尽量的安抚，但也不会表现的软弱。

    “我现在不能帮你立刻变强，但我能给你指引，给你更强的武法和力量。”

    “你想要从我这里得到什么？”秦命奇怪，这孤魂的意思似乎要打定主意留在他身体里了。

    “带我回族。”

    “实在抱歉，我不想牵扯你跟青云宗之间的恩怨。”

    “你想毁灭它，不是吗？”

    秦命靠着老树轻笑：“我没有你想的苦大仇深。”

    “你现在的实力还走不到东煌，我帮你成长，让你变强，等将来你成长到一定境界，记得带我回去，就这么简单。”

    “我真不想惹麻烦，你可以另请高明。”秦命自己能变强，能走的更远，不需要这种可能带有阴谋，又可能牵扯到某种危机的馈赠。

    “你有野心，有渴望，但你没有资源，没有助手，你走不了多远。”

    秦命不想再跟他纠缠：“这样吧，你老老实实在我身体里住着，等老爷子回来了，我把你转交给他，怎么样？”

    “他不会回来了。”

    “他会回来的。”

    “你不了解他，你不了解他的背景，他不仅不会回来了，可能……”孤魂没有在说下去，稍微沉默，道：“我有个秘密，可以助你更快成长！”

    “我真不需要。”

    孤魂自顾自的道：“在千里外的守望海岸有个消失的古国，埋葬在海底深渊，我有开启它的钥匙，里面有封存万年古国的至强遗秘——远古众王之力。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  