
　　“前面有什么东西在吸引它们。”孟盈感觉得到，被吸走的主体不是她的血，而是那些绞蟾。

　　是它们带着她的血往前去了。

　　沐垣生看到孟盈的脸色越来越苍白，血一直往外流。

　　他心急如焚。

　　“走，我们去前面。”孟盈倒是无所谓。

　　沐垣生看到她的脸色越来越差，他把手按在她的伤口处。

　　“你疯了！”孟盈甩开他的手，“万一这些绞蟾钻进你的身体里面了，怎么办？”

　　“不会。”沐垣生一点也不担心，“它们习惯了你的血，不会钻进别人的身体里的。”

　　沐垣生按住她的手，声音都是绷得紧紧的，转过身，“我背你。”

　　孟盈也不矫情，上了他的背。

　　现在就是跟时间赛跑。

　　必须找到前面那个引绞蟾的东西，不然最终她还是会因为血流干而亡。

　　只有找到那个东西，才有解决的办法。

　　孟盈的头已经有些昏昏沉沉的了。

　　她感觉到身体里的血液在流失，两条手臂软趴趴的搭在他的肩膀上，靠着他的头。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼吸，都有些重了。

　　“沐垣生……”

　　沐垣生的心都提起来了。

　　她的声音，已经不对了。

　　“我在，你再坚持一下，我们马上就找到了。”沐垣生的脚步加快。

　　只是前面，漆黑一片，他看不见路，只能踩着那黏黏的血，往前走。

　　孟盈的眼睛都有些睁不开了。

　　生命一点点流逝，这种感觉真的不太好。

　　她想，大概真的要交待在这里了吧。

　　“沐垣生……其实，我对你是动了心的。”孟盈声音很轻，就落在他的耳边。

　　沐垣生呼吸都变得不顺畅了。

　　他咬牙，“你别说话，我们一定有办法！”

　　他不能让她死，也不会让她死。

　　她绝对不能死！

　　“我要是不说，怕你不知道。”孟盈艰难地睁着眼睛，看着他急促的脚步，那一地的血，鲜艳得很。

　　他踩在上面，像极了是在走红地毯。

　　“我知道，我都知道！”沐垣生回应着她。

　　以前总希望和心爱的人走在一条没有尽头的路，但是现在，他希望前面就是尽头。

　　现在的尽头对于他们而言，就是生路。

　　“你不知道……”孟盈说：“我不是这个世界的人……我在的那个世界，叫无妄世界。那里比天境城还要乱。在那里想要存活下来……就得靠自己……满手是血，用别人的命换自己的命……”

　　“你知道我是怎么来到这里的吗？”

　　“我被沐黎安一枪，打进了心脏。等我醒来，我就在成了你的妻子。”

　　“一开始我喜欢你，因为你长得好看。后来慢慢地，我是真的对你上瘾了。你就当……是我贪恋你的身体吧……”

　　孟盈说着自己都在笑，“你是我的第一个男人……是你让我开了荤……原来，男女之间做那种事，真的让人欲仙欲死。”

　　原谅她这种时候，脑子里带想着那档子事。

　　但是，她真的觉得很美好。

　　“我的身体要是允许，我都想带着那种感觉去死……”

　　“沐垣生……我觉得我死了，你肯定再也找不到像我这么好的女人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，861、我对你是动了心的免费阅读。https://xs.23sk.com 