
　　叮！你触发了隐藏任务“赔偿损失”。

　　赔偿损失

　　东方不败要求你对日月神教在之前正邪大战之中所蒙受的损失做出赔偿，找到《天长地久不老长春功》并将其交给东方不败观摩研究。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：东方不败将追杀你们十天时间，期间对方将时刻掌握你们的最新坐标，且可以使用驿站功能。

　　任务期限：三个月

　　（如拒绝接受该任务，则东方不败将立刻追杀你们十天时间，期间对方将时刻掌握你们的最新坐标，且可以使用驿站功能。）

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　见到这个任务提示，夜未明便忍不住有一种想要骂娘的冲动。

　　这个任务看似给了他们选择，实际上他根本就没得选。

　　接受任务完成不了，三个月后被东方不败追杀。如果不接受任务，现在就要被东方不败追杀。

　　而且在对方时刻掌握着他们的最新坐标，甚至还可以利用马车进行传送的情况下，已经足够将他们这四个游戏中的顶尖高手，直接杀回到新手村去了。

　　既然横竖都要被追杀，当然是能拖一天算一天了。

　　在想通了各中关键之后，夜未明立刻在队伍频道里面向众人知会了一声，然后果断的选择接受任务。

　　其余三人见到夜未明都已经领取任务了，也都跟着选择了是。

　　这时，见到夜未明等人居然乖乖的接受了任务，东方不败脸上再一次挂起了满意的微笑，伸手拍了拍刀妹的肩膀，说了一句：“好好干，我看好你呦。”之后，便抱着小兔子，施展《针渡术》飘然而去了。

　　只留下一脸惊魂未定的刀妹，以及一脸无奈的夜未明等人，在风中凌乱。

　　直到这时，小桥方才猛地想到了什么，一脸惊讶的看着身边这个波涛汹涌的如是我杀：“你是……刀妹？”说话间，目光不自觉的落在其胸前两处赘肉上面，忽然有些羡慕起游戏中的易容变装能力了。

　　如果换了一个除夜未明之外的男人敢这么看她，刀妹早就一个“天霸封神斩”把送对方回复活点了，不过对于小桥妹子略带羡慕的目光，她却感觉甚是受用。随之无奈地说道：“拜托！现在可不是纠结我身份的时候，话说现在东方不败已经认出我来了，怎么办？”

　　“还能怎么办？”夜未明不紧不慢的说道：“反正他也没把你逐出日月神教，相反还给你发布了任务，你就坦然一点，继续当你那一人之下，万人之上的光明左使呗。”

　　“人家将进酒都已经把丁春秋给得罪死了，也没见像你这么紧张。想开一点，说不定东方不败也是咱们神捕司的人，只不过我们的品阶太低，并不知道上面的这个安排而已。”

　　刀妹闻言狠狠的瞪了夜未明一眼，表示对他这种异想天开的想法很是不屑一顾，随之反驳道：“我问的是这个吗？我问的是咱们的行为已经彻底惹怒了东方不败这个200级大BOSS。你难道还意识不到问题的严重性吗？”

　　“没意识到。”夜未明依旧无所谓的说道：“如果我们真的惹怒了他，现在咱们已经回复活点报道去了，又岂会好端端的站在这里聊天？更不要说还有任务可接了。”

　　见到夜未明这样满不在乎的模样，刀妹不禁以手扶额：“都到了这种时候了，你居然还能如此淡定，我真是服了你了！要知道这个任务一旦失败，东方不败必然会全力追杀我们十天的时间，这一点得到系统确认，就连东方不败自己也无法改变。”

　　这时，一旁的三月终于开口说道：“阿明，刀妹明显已经急得不行了，你到底有什么完成任务的好办法，就说出来呗，也算给她吃一颗定心丸。”

　　“嘿嘿！”夜未明嘿然一笑：“其实任务是否完成，还要看缘分。反正车到山前必有路，总不至于被东方不败给伦白不是？有我在，你们就放心好了！”

　　刀妹无奈：“你让我怎么放心？”

　　夜未明见她一副有气无力的样子，也有些于心不忍，于是无奈的说道：“想听办法是吧？好，那我就说几个给你们听。”

　　几……几个！？

　　在三个妹子惊讶无比的目光中，夜未明不紧不慢的说道：“首先是任务，根据殷不亏提供的情报，《天长地久不老长春功》又名《八荒六合唯我独尊功》，是天山缥缈峰灵鹫宫主人天山童姥巫行云的独门绝学。”

　　“我们最近可以关注一下缥缈峰那个天山童姥，或者让别人帮忙盯着也行，总之一旦有大型任务出现，我们第一时间冲上去就好了。”

　　“不过就像我之前所说的那样，这个需要靠缘分，说不定任务就在某一个无关紧要的环节上被卡上几个月，所以不好强求，更不能将宝全部压在任务上面。”

　　刀妹立刻追问：“如果完不成任务呢？”

　　夜未明揉了揉鼻子：“以我们四个人现在的实力，只要操作得当，想要联手弄死巫行云，胜算应该挺大的吧？”

　　“当然，巫行云又没惹到咱们，这种为了夺宝杀人的手段不是很光彩，暂时不予考虑。”

　　不待众人询问，夜未明忽然看向天边的云朵，嘴角却是勾勒起一丝别样的笑意：“话说，你们想不想听故事？”

　　三月立刻举手：“我想听。”

　　小桥附议：“我也是！”

　　刀妹无力的垂下双手：“听听故事，排解一下压力也好。”

　　从三女口中得到满意的答案，夜未明悠然说道：“在一年多以前，我曾经接到过一个与这次类似的任务。任务要求我在一定时间内办成某件事，否则就会遭到一个五绝高手，一个准五绝高手，一个大概150级左右的三个BOSS联手追杀，不死不休。”

　　三月闻言顿时一惊：“什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　“这不是重点。”夜未明一摊手道：“那个任务我完成了，而且完成得很漂亮，不过这也不是重点……”

　　微微一顿，夜未明眼中露出无比自信的光芒：“现在还远远没有达到任务之中所提到的，我被那三个BOSS追杀的任务节点。”

　　“而对于现在的我来说，完全有把握从那三个BOSS的追杀之下全身而退，如果叫上你们一起帮忙的话，甚至可以尝试反打一波，爆出一堆绝学、神器神马的。”

　　刀妹闻言不由一愣：“你的意思是，我们还可以尝试在这三个月的时间内尽量提升自身的实力，争取在任务期限到达之前，万一完不成任务，还可以尝试凭借真本事自保？”

　　夜未明点了点头：“这个压力的确挺大，但同时也是一个莫大的动力，不是吗？”

　　刀妹点了点头，显然已经恢复了信心。不过见到夜未明志得意满的样子，还是忍不住继续又问道：“那如果我们办不到，又该怎么办？”

　　夜未明一摊手：“那我们就只能放弃抵抗了。让莜莜帮忙制作一把四人飞椅，另外准备上四人一鸟十天的口粮，辛苦阿红带着咱们在天上飞上十天十夜，再下来了。”

　　“正如某些人之前所说，一旦任务失败，东方不败肯定会全力追杀我们十天的时间。这个时间不能少上一分一秒，自然也不能多出一分一秒，这是得到系统认定的游戏规则，就连东方不败也无法做出任何的改变！”

　　“换句话说，只要十天的时间一过，他就必须要停止追杀，将此事就此揭过。”

　　“而我们唯一需要承受的损失，就是十天的煎熬，外加东方不败的好感度大幅降低而已。”

　　“好吧！”听到夜未明给出的最后一个自救之法，刀妹只能承认：“你果然阴险狡诈，看来跟着你一起做任务，任何担心都是多余的。”

　　三月则是露出一脸我很骄傲的表情，做出一个“V”字的手势道：“我就说吧，相信阿明，肯定没错的！”

　　……

　　与三女辞别，并吩咐她们要尽可能的提升实力之后，夜未明径自通过华山驿站传送到卧龙岗，准备三顾茅庐。

　　说到提升实力，现在夜未明能做的就只剩这个了。

　　在约谈了岳不群，并取得令人满意的结果之后，五岳剑派与日月神教的事情已经算是告一段落，就只等黄首尊闭关结束，就可以直接领取任务奖励了。

　　而火工头陀那边也早已经伤势痊愈，并且按照黄首尊闭关之前的安排，顺利加入神捕司，成为了神捕司四大神捕之一。

　　至此，神捕司的NPC四大神捕名额，终于凑齐了！

　　而这个任务的最终奖励，也就是《九阴真经》的“内功篇”核心内容，也同样需要黄首尊出关之后才能领取。

　　总的来说，两个任务奖励现在都卡在见不到黄首尊这件事情上。

　　哎……现在，夜未明都有些怀念他老人家了呢！

　　在完成了“三顾茅庐”的成就之后，夜未明终于从童子口中听到了一个让人满意的消息：“我家现在今天一早已经回来了，现在正在卧房午睡。先生吩咐，如果夜大人到来的话，让我立刻去把他唤醒。”

　　“别介啊！”夜未明闻言连忙拦住童子，同时表示：“我可以先去客房等候，待先生睡醒之后再相见不迟。”

　　记得《三国演义》里的剧情是，刘备三顾茅庐之后，貌似也等了一段时间来着。夜未明那么长时间都等了，也不差这一时半会。

　　如果这件事情会影响到最终的任务奖励，那提前吵醒他，就有些得不偿失了不是？

　　童子闻言则是有些无奈的说道：“夜大人请。不过这里没有上好的茶点招待，还望夜大人不要介意……”

　　夜未明闻言十分爽快的摆了摆手：“没事，那些东西我自备就好。”

　　童子：……

　　对于这种将一切饮食自备的家伙，童子在表示活久见的同时，也并没有多说什么。

　　来至客房，夜未明自顾自的给自己泡了一壶金瓜贡茶，还顺便邀请童子共饮，童子自然是不敢的，遂道谢离去，夜未明也不在意，手腕一翻，已经将巨阙神剑取了出来，缓缓将内力注入其中，已经再次发动了《万式剑基》满级之后的“剑道人心”特殊效果，开始体会历代巨阙剑主的剑法来。

　　事实上，夜未明现在身上的各种宝器、名剑绝对不在少数。

　　不过他却并不着急查看其它，正所谓贪多嚼不烂，还是先将巨阙神剑的里面蕴含的各路剑法弄懂、吃透，再去研究其它宝剑中所蕴含的招式也不迟。

　　随着一招招风格各异的精妙剑法在脑海之中浮现出来，夜未明同时也开始思考要如何靠着自身所学来进行克制、破解，才能最快速高效的击败对手。

　　说起来，夜未明现在甚至有些怀疑自己三四十级的时候，光靠这《降龙十八掌》的阴险战术就可以横扫四方的日子了。

　　在那个层次时遇到的敌人，当真是什么招都敢出，什么套都敢往里转，着实可爱至极。

　　而随着他的实力不断攀升，所需要面对的对手不旦实力越来越强，就连在战斗风格方面，也是一个比一个小心谨慎。

　　曾经可以无往而不利的阴招，用在现如今的对手身上，已经渐渐行不通了。

　　便比如到了五绝这个层次的高手，几乎每一个的招式都十分的全面，心性也要更加稳健许多，想要阴到对方一次，都必须要经过十分精妙的布局、引导，才有可能成功。

　　通过那样的方式阴死一个敌人，简直比正面打一架还要更累！ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这种情况，夜未明能做的除了努力提升自身实力之外，在实战操作方面的提升也是至关重要的。

　　只有这样，才能在好不容易让阴招奏效的时候能够把握住那转瞬即逝的机会，将优势在短时间内扩大为胜势，进而将对方一套带走！

　　时间在学习与思考的时候，总是过得飞快。不知不觉间，天色已近黄昏，当童子送来一看就十分清汤寡水的晚饭时，夜未明却是拿出了一早准备好得顶级料理，硬是拉着对方与自己一起共进晚餐。

　　诸葛家的童子显然平日里清淡惯了，之前面对顶级茶点的时候还能够保持理智，现如今见到这些在山野间根本无法见到的顶级美食，一下子便失去了抵抗了。在假装推辞一番之后，就这样半推半就的与夜未明一起品尝起这位朝廷一品二巷伯亲手料理的顶级美食来。

　　吃得正欢，忽然听到隔壁传来一个爽朗畅快的声音：“大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”

　　眼看天色已近黄昏，诸葛亮终于醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1167章 赔偿损失，三顾茅庐免费阅读。https://xs.23sk.com 