    一天后，所有还没有被淘汰的考生都已经来到了中央高塔内。不知道是不是剧情惯性，除了我爱罗的沙忍小队外，剩下的全都是木叶的新人。

    本来还应该有兜这一队的，结果因为剩余的卷轴不够了，所以在和佐助小队‘公平决斗’后被佐助小队淘汰。

    “木叶四组，沙忍一组，音忍一组...人还是有点多啊...”

    “下面由我，月光疾风，来为你们解释下一场考试的规则和内容...”

    第三场考试就是赌上性命的一对一个人战，而且要在各国高层的观赏下进行，目的就是向各国高层展现各忍村年轻一代的风采，所以只有最强的人才能够登场。

    “看来还是要举行预选赛啊？”

    “就十八个人，再砍一半，那也太少了吧？”

    东方秦兰和欢都落兰在那里传音嘀咕着，原本她们还以为就剩这么点人了应该不会举行预选赛了呢，不然就剩下九个人，到时候能凑够时长么？

    “算了，我们操心这个干嘛，还是赶紧想想怎么安排赛程吧~”

    是的，欢都落兰和东方秦兰又想搞事情了，比如说第一场就让佐助对上鸣人，俩好基友相爱相杀。

    虽然对决的名单是随机抽取先是在电子公告板上的，不过有伊莉雅的魔法在，想安排并不是什么难事。

    “怎么会？佐助对上了鸣人？！”

    三代火影，小樱，卡卡西，一个个脸色一变，而伊莉雅她们则是十分期待。

    “这两个家伙谁会赢呢？”

    原本鸣人和佐助的第一次全力对决是在终焉之谷，那时候的佐助已经初步掌握了咒印的力量学会了雷切，鸣人更是初步释放了九尾的力量学会了螺旋丸，那对决倒是十分精彩。

    可是现在，佐助才刚刚接受咒印而已。鸣人更惨，只有一个影分身术拿得出手。更关键的是他们才刚刚通过一场艰苦的考核，仅仅在塔里休息了两个小时而已，连伤都没治好。

    此刻让他们俩战斗，完全就是菜鸡互啄，明明不是纯体术忍者，硬是打出了纯体术武者的风采。

    不过两人的战斗意志倒是可圈可点，毕竟他们都有不能输的理由。

    佐助的目标可是他大哥宇智波鼬，天才中的天才，他如果连鸣人那个吊车尾都打不过还谈什么报仇？

    鸣人的心思也不单纯，他要证明他自己真的变强了，证明自己是一个合格的忍者，更要赢得小樱和所有人的称赞，所以他也会拼尽全力。

    “砰砰砰砰——”

    查克拉还没有完全恢复的两人都是使用的拳拳到肉的最原始的攻击方式。

    也不知道是不是这个世界的人都太热血了，在伊莉雅她们看来非常无聊的对决，却是看的小李他们一个个都燃了起来。

    当然，除了小樱。

    看着自己的两个同伴互相对殴，而且鼻血横流牙齿飞溅，她简直都快担心死了。更关键的是她都不知道该为谁加油。

    “鸣人...佐助...”

    小樱真的很想劝说两人罢手，再这样下去恐怕会活生生把对方打死，可看着两人那坚毅的眼神，她最终还是没能开口。

    “咚——”

    终于，经过足足十分钟的残酷鏖战，佐助的头重重的嗑在了坚硬的地砖上，而鸣人则是骑在他身上死死的将他压在了身下。

    “岂可修——”

    被曾经最看不起的吊车尾以这种方式击败，佐助简直快要疯了。

    他不能输，他必须要赢！

    在卡卡西和三代火影的惊愕，大蛇丸的期待中佐助终于动用了咒印的力量，黑色纹路自脖子后面的三枚勾玉伸出，迅速爬满了佐助的大半个身体。

    “这是——”

    “咒印？！”

    御手洗红豆忍不住惊呼出声，作为大蛇丸曾经的弟子的她，比三代火影还要先一步认出这咒印的来历。

    “怎么会？！佐助怎么会有咒印？！”

    三代火影浑身一阵，眼睛都瞪圆了。

    和原本的剧情不一样，因为东方秦兰和欢都落兰的插手，他们可不知道大蛇丸已经来过了，并且还找上了佐助。佐助也没有汇报。

    此时第一次看到佐助使用咒印的模样，顿时为之大惊失色。

    由于太过震惊，同时也没搞清楚状况，他们倒是忘记了阻止场中的战斗。

    “砰！”

    原本骑在佐助身上的鸣人高高飞起。

    在咒印力量的灌输下，佐助耗尽的查克拉不但重新恢复，就连肉身力量都增强了许多，鸣人哪里是他的对手。

    这时候，佐助其实只要再追上去，几下就能干翻鸣人。

    但可能是因为太过愤怒，再加上受到咒印黑暗力量的侵蚀，看着还在挣扎着想要爬起来的鸣人，佐助居然双手飞快的开始了结印。

    “这个印是——”

    “豪火球之术？！”

    “不好！鸣人危险了！”

    卡卡西作为他们的老师，见状下意识的就想出手制止，可是紧接着他就反应了过来，这是考核，赌上生死的战斗，连鸣人都还没有开口认输，他怎么能随便出手。

    卡卡西眉头拧成了一团，一向看起来什么都不放在心上的他此时脸上早已满是担心的神色。

    “鸣人他...应该不会死吧？”

    三代火影也是忍不住身形微动，想要出手，但还是忍住了。

    鸣人体内封印着九尾，就算被佐助全力发出的豪火球术击中，应该也死不了，最多只是重伤而已，所以他迟疑了一下，同样没有出手。

    不过相对于保持理智的卡卡西和三代火影，小樱可就管不了那么多了。

    “住手啊！佐助——”

    小樱焦急万分的喊道。

    距离太远她没办法出手阻止，只能靠喊的来唤醒佐助了。

    “撒库拉...”

    不愧是未来媳妇，即便佐助现在对小樱还没那方面的感情，即便他已经被咒印的力量坠入黑暗，连鸣人这个好基友都要干，可在听到小樱的呼唤后他的动作还是停顿了一下，体内流动的查克拉也因为手印的停顿而出现了停滞，原本都要成型的大火球自然是散去了。

    “我刚刚这是...”

    佐助看着自己双手上爬满的咒印，忍不住冒出了一身冷汗。

    他是想要力量没错，但他可不想完全失控，至少，现在他还不想。

    一旁伪装成音忍领队的大蛇丸不由咬牙切齿，看着重新摆脱咒印控制的佐助恨不得现在就把小樱干掉。算上先前第二场考核的时候，这已经是小樱第二次将佐助从黑化中挽救出来了。

    “看来这个女孩才是真正的威胁！”

    大蛇丸转头看向小樱，眼中寒芒吞吐不定。本来他是更担心鸣人的，毕竟在鸣人这个逗比的影响下，佐助可比从前开朗多了。

    不过，就在大蛇丸以为这次又要错失机会的时候，形势却又出现了转机。

    原本被大家以为查克拉耗尽，体力也几乎耗尽，浑身还受伤不轻已经失去战斗力的鸣人，居然又不可思议的爬了起来，然后在众人目瞪口呆中一个飞扑再次将正在反思自己刚刚到底是怎么了的佐助扑倒在地，沙包大的拳头毫不留情的照着佐助那俊俏的脸上打了下去。

    “？？？？”

    这次就连小樱都忍不住长大了嘴巴，心里忍不住暴起了粗口。

    她才好不容易将佐助唤醒，放了鸣人一马，谁知道鸣人居然下手这么狠？

    其实这也怪不得鸣人，他现在早就已经筋疲力尽了，全靠一股战斗意志在支撑着他，恍惚的视线，眼前的佐助根本就不是佐助，脑袋里更是只有一个要打败对手的念头，哪能注意到佐助刚刚的留手？

    只不过这下可把佐助给气疯了。

    第二次了，居然第二次被鸣人这个吊车尾给骑在身上，当着这么多人的面狂殴，他脸还要不要了！

    “去死！”

    佐助狂怒的挣扎起身，将鸣人一脚踢翻，原本都要缩回去的咒印一瞬间再次爬满了全身。

    不过这次他倒是没有再发动足以重伤甚至杀死鸣人的豪火球术，而是学着鸣人那样扑过去骑在了鸣人身上。

    他这么做到不是故意留手，此刻的他真的是被鸣人给气疯了。

    他这么做只是觉得只有这样才能发泄心中的那股愤怒。

    “佐...佐助...”

    小樱张了张嘴，最终还是无奈的叹了口气，没再干扰比赛，毕竟相对于鸣人来说，她还是更向着佐助的，反正只要鸣人死不了就行。

    “砰砰砰砰——”

    足足殴打了三分钟，直到鸣人满脸是血的陷入昏迷，月光疾风上前将他拉开，佐助才终于停手。

    看着惨兮兮的鸣人，他其实也有点后悔自己下手太重了，不过一想到刚刚鸣人痛殴他的画面，他又是冷哼一声，一脸高傲的向场外走去，然后被卡卡西带离了这里。

    咒印，需要封印。

    “哈~”

    东方秦兰捂着小嘴长长的打了个哈欠。

    原本她以为两大主角的PK能更精彩一点的，可惜除了最后的反转，两人之间的战斗并没有比小学生打架精彩到哪去。

    “下一组安排谁呢？”

    “我爱罗和那个日向宁次怎么样？”

    欢都落兰提议道。

    在她看来，在场最强的两个人就是我爱罗和日向宁次了，尤其是这两个人还都十分高傲，让他们俩一战不管是谁赢至少过程应该会十分精彩。

    不过伊莉雅闻言却是摇了摇头。

    “我爱罗最好的对手是洛克李，日向宁次的技术风格百分之百打不过我爱罗~”

    欢都落兰有些诧异，不过伊莉雅都这么说了，她也就没有继续坚持。

    “那安排春野樱对阵山中井野怎么样？这俩人好像平时就很不对付~”

    伊莉雅闻言耸了耸肩：“这俩实力倒是差不多，不过效果嘛，估计还比不上刚刚鸣人和佐助的战斗~”

    “那你说怎么安排？再不快点可就来不及了！”

    “嗯，那就让天天对战勘九郎好了，这俩都是玩操控的，一个操控傀儡，一个操作忍具~”

    在她们的安排下，原本应该对上手鞠，被手鞠风遁认输完克的天天对上了擅长以查克拉化为丝线，操控傀儡的勘九郎。

    这两人的战斗果然比先前鸣人和佐助的战斗精彩多了。

    天天一上来就发挥自己远程攻击的优势，在一番压制后，成功的命中了勘九郎，只不过一直在外行走的勘九郎其实是他的傀儡，一直背负在背上的傀儡，其实才是勘九郎的真身。

    天天一时不差，差点翻车，不过好在双方的距离够远，她还是及时的躲开了傀儡的偷袭。

    接下来双方的战斗再次升级。

    天天使出了压箱底的双龙升，同时操控近百把忍具攻向了勘九郎，勘九郎虽然只操控了一具傀儡，但这个傀儡的战斗力十分不错，即便面对那么多忍具的攻击也照样能够应付自如。

    “天天加油啊——”

    小李看着双方激烈的战斗忍不住也跟着燃了起来。

    可惜，他再怎么加油助威也没能改变天天落败的结局。

    虽然天天操控的忍具很多，但是在细节微操上，她可比身为真正傀儡师的勘九郎可差远了，尤其是勘九郎的傀儡用了非常坚硬的材料，天天的忍具即便击中也很难对其造成多大的破坏。

    不过天天真正落败的原因却并不是技术不如人，而是因为查克拉不足。

    如果查克拉充足，双方恐怕还能再战个十几分钟。

    可惜，天天她们组虽然有日向宁次，但是与我爱罗比起来还是差了点。

    有我爱罗在的勘九郎先前考核的一路上就是散布打酱油，既没受伤也没有什么消耗，可天天他们在夺取卷轴的时候也是发生过激烈战斗的，即便没受伤也消耗了不少体力和查克拉，状态肯定不如勘九郎，所以在这拉锯战中，输了也就不奇怪了。

    “唔！确实比鸣人和佐助的对决精彩多了！下一场我们安排谁呢？”

    欢都落兰和东方秦兰一起看向了伊莉雅。

    “日向雏田对阵春夜樱吧~”

    “为什么？”

    “日向雏田喜欢鸣人，鸣人喜欢春野樱，春野樱喜欢佐助...虽然佐助不喜欢雏田，不过两人的对决应该也还比较有看头的。至少不会那么磨磨唧唧，是真打~”

