    纵然担忧前路渺茫，为了活命，选择进入南里的妇孺仍有三千之众。

    三季稻实现量产之后，南里余粮充足，加之改良了红薯、土豆、玉米、黄豆等饱腹作物的种植方式，就更不缺吃的了，但也没有多到可以救济几十上百万难民的程度。

    符合条件的妇孺登完记, 被带到附近的临时窝棚，每人分得两个红薯、一碗粥，次日一早又随人从青峰群山西南边的栈道小路离开，到了临县酆云县楮山。

    半年前，宁钰让人将楮山纳入保护范围，而楮山的原住民早就不知去向。

    楮山紧临青峰群山，因山势平缓，梯田耕地成片。

    田地不过荒废两三年，重新开垦难度不大，用来安顿难民正合适。

    妇孺被带到楮山安顿下来，有女民兵照看，大鱼大肉没有，一日三餐不缺。

    白日里。

    妇人下地劳作。

    有专人教她们科学的种植方法。

    当然，这些人除了教她们种地，还有一项监督任务，防止有人插科打诨。

    至于揪奸细什么的，顺带。

    孩子们不用下地，留在寨子里帮忙做一些力所能及诸如洒扫、摘菜、喂猪、喂鸡等杂务，另外就是上午在大棚里读书。

    最后就是每日一个时辰的操练。

    虽说人身自由受限，但好歹能安稳度日，有吃有喝有穿，还有书读，难民心里已经很满足。

    南里收容妇孺之事流传开，不到两个月，前来投奔的人数就从三千多人迅速扩张到十七万余人，先到的难民种出的粮食难以为继, 南里压力倍增, 余粮迅速缩减。

    南里百姓从前能吃十二分饱，现在只能吃四分饱。

    与此同时，楮山已经不够容纳如此多人，于是宁钰一拍板，将半个酆云县都划了进来。

    在宁钰下令将扩大耕地面积后不久，东江王将小东江王救回南地，转头欲拔出南里这颗长在腹地的钉子，甚至亲率大军出征。

    大军行到酆云县，宁钰孤身一人去见了东江王。

    两日后，东江王退兵。

    和东江王达成协议后，宁钰放开袖子大笔一挥，将与南里相邻的四个县全部囊括进来，把土地直接分给了难民。

    土豆、红薯、玉米、芋头、水稻……

    难民种出粮食，一半留下，一半上交。

    难民上交的粮食又用来养下一批接收的难民，每一批难民只能吃四个月分配粮，四个月后地里不出粮食，直接撵出去。

    而接收难民的范畴, 也不再局限于妇孺。

    有东江王作保, 南里军挂上了东江王的旗帜，加上南里军本就凶名在外，事情进展的相当顺利。

    到了年底，统共收容的难民数量已达到六十二万人。

    不仅如此，宁钰等人又从难民里招募了九万人组建了第三支军队。

    第二支军队是收编的一些还算正义的流民起义军。

    而南里初时的六万人，战死两万八，又补充了两万八，所以还是六万人。

    另一头，燕时也已闻名天下，成为一杆不败的活战旗。

    渡过大江，占领了湖广不少地盘。

    东江王忙着应付燕时，军粮不足，想起来南里知县承诺秋收后为东江王大军提供军粮之事，派人来催要，却赫然发现大半个重庆府都到了宁钰手中。

    不仅如此，当初他没放在眼里的几万人，摇身一变，成了一支人数超过二十万的庞然大物。

    催粮的人离开时，宁钰特意命人挖了一碗稻米带给东江王做礼物。

    南里县衙。

    歇晌的时间，壮班差役来禀。

    “赵典史，外头来了好些人求见徐大人。”

    “什么人？做什么的？”赵遇海将毛笔轻轻搁在笔搁上，抬起头来。

    “说是要捐款。”

    捐款？赵遇海纳闷，起身步出签押房，“走，去看看。”

    “徐大人不在衙内，尔等有什么事说与本官也是一样。”赵遇海不动声色打量挎篮子背背篓的一群农人，其中几个他还认得。

    腰背半驼的徐勤上前。

    “典史大人，我们是从杏花村来的，听闻军饷告急，所以……”

    顺着徐勤的目光，赵遇海看向后方两辆平板车。

    两个月没发饷银了，不怪乎下面的人多想。

    赵遇海走向板车。

    一个妇人掀开麦秆席子。

    每辆车上陈列八个大箩筐，筐子装满银锭子或铜钱挂。

    两辆车加起来少说上万两。

    赵遇海吃惊，杏花村徐氏一族富裕他知道，但上万两现银也不是说拿就拿的，必然是动了筋骨。

    事实上，杏花村九成人家掏了底才凑出这些银子。

    不过此事徐勤自然不会说与赵遇海。

    “像徐大人所说，护卫家园人人有责，小人知道所需饷银数量庞大，这些不过杯水车薪，但杏花村村民也想出一份力，否则良心难安。”

    说道此处，徐勤又一次对未能在大难到来前将银票都兑换成银子懊恼不已。

    “此事需得徐大人拿主意。”赵遇海思忖道：“要不这样，先将银子留在县衙，待问过徐大人的意见，再做安排。”

    目送杏花村众人离去，一个差役忍不住感慨。

    “没想到杏花村这帮白眼狼，也有养熟的一天。”

    “精诚所至。”赵遇海同样感慨万千，“行了，赶紧把赵捕头叫回来。”

    赵简快马加鞭赶到牛头寨同宁钰说了此事。

    对此，宁钰也很意外。

    徐家四个月前就没钱了，城里富户掏家底捐赠了二百万两支撑了两个月，粮食的问题能解决，银子是真没办法。

    原还想盘剥一下谢家，结果谢家人兜里比徐家人还干净。

    既然寻不来钱，索性欠着。

    虱多不痒，债多不愁，都欠下二百多万两了，不在乎再多欠几百万两。

    左右战争快结束了，到时欠下的饷银自然有人替徐家还。

    倒是杏花村的几个老家伙，委实叫人意想不到，不知是真心想通，还是别有所图。

    “让他们拉回去吧。”

    不等赵简应话，一个扛大锤的黑面将军走了进来。

    “好消息。”刘通笑容满面。

    “我先回去了。”赵简看了眼笑容满面的刘通。

    他自知自己不是军中人，不便留下，急忙告辞，却被刘通拉住，“不是什么大事，赵兄弟听听也无妨。”

    宁钰被他勾起兴趣。

    “什么好事，高兴成这样？”

