    基涝优雅的走在雪地中朝着主巢穴的入口前行，身边全是密密麻麻的虫兽。

    令人惊奇的是，竟然没有一只虫兽攻击他，反而是给他让开了一条道路！

    仔细看去，这些虫兽的眼珠子居然全都是绿的，似乎被某种摄心神的邪法给控制住了。

    “你们邪魔族与虫族厮杀了无数纪元，对付它们倒是有一套！又能定位主巢穴，又能制服这些虫兽！”基涝自顾自说着。

    一道绿影自基涝身旁浮现，看着直长蠕动的旷阔隧道，沙哑道：“呵！都是小把戏，不过，这个星系居然有虫族的原始进化池！这可是多少A阶虫王梦寐以求的东西，居然在这里就有一个！”

    “哦？”基涝些许疑惑。

    “原始进化池，是A+巅峰虫兽突破的必要关键之一，它能让虫族的基因脱变到更高层次的生命单位，从而掌握突破至超A阶段的关键条件！”邪影‘斯拉格’开口解释道。

    “原来如此！那这么说来，这只虫王突破B-以这样的方式进阶，那它未来的潜力岂不是非常强大？”基涝淡淡道，脚步不停。

    “不错，这种方式，都是以超A虫皇种子培养的直系虫兽才有的待遇！这只虫子，怕是来历不简单，但我更加奇怪的是，为什么会在这个偏远星系！”邪影继续道。

    “到不用关心这些，它横竖都是死，还不如为我们做点贡献！”基涝淡淡道。

    两者聊着天一直走到巢穴深处，看到了一个个超乎寻常大的血池，雾霭缭绕，血光隐现，一股波动在扩散。

    一眼看去，里面全是残破的虫兽尸体，如同被血水如胃液般腐蚀消耗。

    基涝看着这个血池，血水浓厚，蒸腾氤氲，仔细感知，竟是浓厚的幽能！

    一根百米粗大的触手，连接着涌动的血水池，蠕动着为某个地方输送能量精华！

    “这虫王倒是对自己很有信心，留一点部队在外边，里面的虫兽居然全部杀了投进血池成为自己突破的养料！”邪影怪笑着开口道。

    “管它呢，姜泽的联盟部队，现在已经杀到了中部区域，它必须全力以对，否则只要让姜泽找到此地，它必死无疑！”基涝勾起嘴角。

    “利用姜泽牵制虫王的注意力，咱们绕后畅通无阻来到这，你可真是个奇才！我喜欢！”邪影桀桀桀笑道。

    不知道走了多久，无数血池随着画面倒退，依旧浩瀚无际，可见这个巢穴，有多大，有多宽广。

    当基涝顿足望向远方。

    前方出现了一座巢中巢穴，坐落一块巨大的肉团上，周围全是密集的菌毯与血粗大的血管，个巢穴非常宏大，比附近的血池都要更加庞大数倍！

    基涝与邪影没有耽搁，直接踩着悬浮飞行器，登上了这座巨大的肉团，接近那座巢穴。

    一根又一根肉柱筑成了这么壮观宏伟的巢穴，密集的百米血管，延伸出去，不断将各种物质输送而来，这里弥漫着惊天血气，让人觉得身处鲜血淋淋的尸海，伏尸无数，景象非常骇人。

    显然，之前路过的血池输送的能量精华，全都汇聚到了此地！

    基涝也知道，这里是那只始祖虫王的突破之地。

    靠近这个巢穴的入口，一股浓郁的幽能波动喷薄出来，刚一临近，就让基涝有种飘飘然，舒畅安宁的感觉。

    “注意点，别被影响，幽能对现在的你，没有帮助！”邪影的话语提醒着他。

    基涝听着邪影的话，心中顿时空明，不再受到这股波动的影响。

    刚一进入，就看到一个超万米大小的胚胎，里面全是幽能裹着不知名液体，一近六千米长的黑影泡在里面，闪烁光辉，似乎在沉睡着。

    黑影一收一胀间，幽能如浪涛，剧烈涌动！

    “还没突破至B-，这只虫王实力居然就这么强了！”基涝诧异。

    “现在的虫王本体是最薄弱的时刻，我用邪能将其污染，你便可以通过它的视角控制住所有虫群，同时通过菌毯，将邪能输送到每只虫兽上，让它们的力量大幅度增加！”邪影眯着眼睛飘到胚胎前开口道。

    “别废话了，开始吧！”

    基涝脸色显露出少有的严肃。

    “我需要点时间来操作让其陷入沉睡！污染期间不能惊动这只虫王，你要注意好别让其他人打搅我们，不然我们只能灰溜溜走了！”邪影斯拉格沉声道。

    “虫群部队与我的傀儡部队都在外边，万无一失！”基涝点点头。

    邪影浑身绿光暴涨，接着伸出一只幽绿的手贴近胚胎，将大量的邪能注入了进去，一时间周围竟呜呜作响，大片的幽绿光芒宛若千军万马在胚胎内翻腾。

    同时虫巢胚胎开始从边缘处沸腾了起来，在一瞬间，霞光漫天，这个地方被炽盛的幽绿淹没。

    ......

    此刻的虫王正操控着虫群，在中部区域边界与玩家以及联盟军鏖战。

    “666啊！不愧是两大玩家部队，二十万人的配合，直接打崩了近六千万的虫群，太牛逼了！”

    “虫海嘛，大多都是小兵炮灰，只要有实力，在力竭之前都能进去如同开无双杀到爽！”

    “看着这些C-大佬，我真的羡慕了！！真的！”

    观战的网民们屹立在上帝视角看着玩家们与虫群的火拼，顿时心中一股热血燃起。

    之前玩家团队在清理掉外围区域的轨道炮虫后，迅速与第四部队汇合，两面夹击在短时间内将数千万虫群直接击溃！

    于是虫王直接指挥剩余的两千多万虫兽，撤退回中部区域防线，与自己精心布局的第二波更加庞大的虫海汇聚。

    “杀啊！！”

    两大玩家部队直接一路追杀到了虫族的中部区域防线，直接与第二批虫海交战了起来。

    这里炮火连天，喊杀震天，人影密密麻麻，虫兽无数！

    “挡我者死！”

    梅枝酒岚带着滔天电芒而来，铺天盖地，一剑斩出千米之巨的剑光，将很多虫兽劈碎，直接在虫海中分开一道恐怖的直线空地，强势而又霸道。

    “杀无赦！”

    天下第一枪浑身电芒交织汹涌，手中的光枪横扫，爆发出强烈的光芒，在光芒前，一片又一片虫群爆碎，只有最强的一匹C-虫兽被拦腰斩断！

    “大炎帝！”浮云浑身火光浪涛汹涌，置身于一片火海中，整个人的精气神如火炉，旺盛无比，熊熊燃烧，巨大的太阳轰然落地炸开，无数虫兽溟灭其中。

    ......

    玩家们凶猛无比，国家部队也不逞多让，不断集中摆出阵型，轰杀一片又一片虫海。

    虫王调来了部分轨道炮虫直接朝着正面战场轰击，轰杀了不少玩家！同时后方的虫巢建筑，还在不断暴兵，孵化各种功能的虫兽奔赴前线。

    两边伤亡都非常大，但玩家凭借复活，双方相互不能奈何对方，陷入了持久战。

    苍穹的舰队依旧在与飞行虫兽猛烈交战。

    幽能轨道炮都被护盾挡了下来，即使有战舰被打爆了护盾，由于距离很远，所以反应时间只要迅速点，也足够让其他战舰替换位置，等到护盾恢复了再顶上去，不断轮换，但也是有不少战舰被击毁！

    联盟舰队与虫王的飞龙部队、翼王虫部队依然在隔着老远对轰，但在有经验丰富的指挥官眼中，立马看出这样的对峙虽然打得很激烈，然而也是互相奈何不了对方。

    “指挥塔台！这里是第四部队，我军已正面击败第一批虫群，如今正在南半球中部区域边界与第二批虫**战，遭到了猛烈的反击，陷入持久战，请指示！”这是，第四不对的军官传达了战场消息。

    “灾笛到底去哪了？我们都杀到第二波虫海了，这家伙居然还没前来汇合？？”

    繁华眉头紧皱，少了灾笛的千万虫群从内部击破，他们正面交战的消耗十分恐怖，很多玩家都死到超出今日的时间了，只能等凌晨重置复活，他们陷入了持久战！

    【天启，灾笛的动向看一下，难道又迷路了？？】

    姜泽嘴角抽搐。

    【不会啊，我给他共享了地图的！不会吧？？这都能迷路？？】

    天启不可思议道。

    姜泽无奈开始尝试联系灾笛。

    “玛德，怎么走了这么久还是没看到主力部队？？踏马的越走越荒无人烟？连个虫都没有！”灾笛带着千万虫群骂骂咧咧的走在雪地中。

    “卧槽！！好大的巢穴！！”灾笛忽然看见身前的超级巢穴，顿时惊了！

    【PS：基涝：你不要过来啊！！】

