    薛姨妈道：“都到了神京城脚下了，还说什么回去！”薛蟠撇了撇嘴没说话，转身出了船舱对雇佣的商船船老大道：“喂！这里是怎么回事？怎么一个能喘气的都没有？”船老大也有些摸不着头脑道：“小的也不知，这条水路小的跑了几十年了，从来没出过这样的状况啊……”

    薛蟠道：“会不会是神京城的人还都没起啊？”船老大暗自咧咧嘴暗骂这人大傻子，神京城是什么地方？天下一等一繁华阜盛的帝都！就算码头是在城郊那也不是旁处比得的，多少码头讨生活的人天不亮就起来？怎么可能贪睡, 再说一个人贪睡全城人贪睡？

    于是船老大道：“许是发生了什么，客官不必忧愁，咱们船上的雇工可以帮着客官把货卸下来。”薛蟠点点头道：“那就快去啊！看爷做甚么？”船老大连连点头的下去了，薛蟠摇摇头骂了声没眼力见，伸了个懒腰深吸口气后转头又进了船舱。

    薛姨妈道：“可问清楚了？”薛蟠摇摇头叹口气道：“那船老大能明白什么？他也不知道到底是为啥，不过跟咱们也没啥关系，我找了那些船上的雇工帮忙卸货，到时候咱们直接上路便是了……”薛姨妈没好气的啐了他一口道：“好好的说话！什么上不上路的！晦气！”

    薛蟠无辜的摊了摊手，这也要骂？不说上路说什么？偏他妈事多……宝钗微笑道：“天色还早，哥哥赶紧督促他们卸货才是正经，不然一会儿姨妈家里来人接了咱们却还没收拾利索，恐怕失了礼数。”

    薛蟠连连点头道：“妹妹说的是！我这就去吩咐他们卸货！”宝钗笑了笑，于是薛蟠就大呼小叫的下去吩咐那些船夫卸货，薛姨妈心累的叹口气道：“万幸你这个混不吝的哥哥还愿意听你一句，不然连妈都不知道该怎么管这个没辔头的野马！”

    宝钗笑着劝道：“哥哥还是好的，只是爱说笑了点儿，等进了京妈再托姨妈送哥哥去学里沉下心来，几年来便好了。”薛姨妈笑道：“我的儿！若是如此，那倒是妈前世积了福分了！”

    娘俩正说着话，只听的外面一阵吵嚷, 薛姨妈以为薛蟠又跟人顶上，于是眉头倒竖道：“这个不禁人念叨的畜牲！又怎么了这是？整日里跳脱没个正形！这都到了神京城了他还不收敛！”说着打开了船舱上的窗户, 却是突然被吓得大叫一声向后跌去, 宝钗见状便慌忙上前扶住薛姨妈同时急道：“妈这是怎么……啊！”

    却只见薛蟠被一个士兵捽着脖颈左右开弓就是俩嘴巴, 薛蟠大叫道：“嘿！你他妈敢跟老子动手？你知道老子是谁吗？”那士兵狞笑着道：“老子管你是谁？就是打丫了！怎么滴？”说这一口浓痰吐到了薛蟠脸上, 薛蟠被恶心的差点把昨晚的饭都吐出来。

    那士兵冷笑道：“也不怕老实告诉你！爷们儿刚造了皇帝老子的反了！从今往后那就是在刀尖儿上跳舞的日子有今天没明天的！挨千刀都是好下场！我还怕什么？老子什么也不怕啦！”薛蟠闻言再傻也知道碰上了硬茬子, 当即吓得不敢说话了。

    那士兵冷笑一声道：“给老子跪在这儿！跪瓷实了！”薛蟠连忙赔笑的跪在那道：“军爷军爷！你听我说，我有钱我有钱！我买我一条命行吗？您高抬贵手放我一马！您高抬贵手！”那士兵一脚蹬在他肚子上骂了一句。

    随后那士兵一挥手道：“这傻大户好像还挺有钱！这几艘大船都是他家的！咱们侯爷去了南边儿也不能没钱不是！今儿咱少不得也得劫富济贫一会啦！”薛蟠闻言大惊失色，也顾不得肚子上的绞痛了连忙大叫道：“妈妹妹你们快走！快开船！别管我！他们是贼……啊！”

    那个士兵一刀鞘便敲在了薛蟠脸上，薛蟠当即口吐鲜血大叫一声倒在了地上，薛姨妈和宝钗不由得尖叫了一声，薛姨妈更是心疼的要跳下去了在那大叫“我的儿啊！”宝钗连忙拦住薛姨妈却也只能无奈的跟着哭不知道该怎办是好。

    那些士兵也注意到了薛姨妈和宝钗不禁双眼亮了一下，随后大叫道：“敢开船！爷们儿直接杀了他！”说着把刀架在了薛蟠脖子上，薛蟠连忙带着哭腔大叫道：“别别别！饶了我吧！我给您磕头了爷爷！”

    那士兵见薛蟠衣着华贵更兼家财无数，此时却跪在他脚边一把鼻涕一把泪的哀声求饶，不由得心里极其受用，他就是个无名小卒，若是往常薛蟠这样的贵人也许连看都不看他一眼！但是现在他却能用刀让薛蟠叫他爷爷！

    那小兵近乎变态的欲望得到了极大的满足，刚刚满意的点点头却猛然发现薛蟠突然满脸惊恐的看着他，他刚想张口呵斥却发现自己居然猛地呛了一下，他疑惑的低头一看，脖颈处传来的剧痛便让他猛然惊醒。

    他低下头一看，一枚利箭正插在他的脖颈处尾羽犹自颤抖个不停，他震惊的回过头去恰好看到一队骑兵正慢慢的向这边走来，他想要大叫, 却被血呛得说不出话来, 他惊恐的捂着脖子却根本止不住喷涌而出的鲜血, 只能两腿一软倒在地上。

    临死之前他看到薛蟠手脚并用的惊恐大叫着向后躲去，以及那对骑兵狂奔而来砍瓜切菜一样把他们这队同袍毫不留情的砍倒在地，他心里惨然的想到，完了，一切都完了……

    贾璟用脚将这个士兵的尸体转过来，看着他身上完整干净的甲胄不由得嗤笑一声道：“柯克倒是没蠢到家，还知道留一队亲兵守住后路。”这些士兵显然是没有参与到之前的造反，他们人数虽然少，但对付码头的官吏足够了，柯克派他们在这里本来就是留着造反不成跑路的后手的。

    贾璟不由得冷笑道：“都想着造反了，还瞻前顾后，看来柯克和他背后的人也没想象中的那么信任彼此啊……”随后贾璟对正在清理这些士兵尸首的麟首营吼道：“命令所有靠岸商船即刻离岸！你们亲自监督不得有误！”

    麟首营士兵们领命，贾璟看了一眼正缩成一团瑟瑟发抖的薛蟠歪了歪脑袋，对身边的亲兵点点头，那亲兵上前把薛蟠拉了起来，贾璟随后就闻到了一股子骚味，不由得眉头微皱的后退几步，薛蟠被人拉起犹自在大叫着：“不要杀我！不要杀我！我有钱，我给你们钱！”

    贾璟无奈的摇头笑了笑道：“谁要你的钱？回船上去罢！上了船就赶紧离开，这里一会儿就要变成战场了。”薛蟠颤抖着抬起头来，看到贾璟的长相显然也是愣了一下，不过贾璟虽然长的俊美，却颇为英武，更何况刚才一箭眼都不眨的杀了一个人，显然薛蟠虽然好色却也没到不要命的地步，于是不敢多看连忙爬起来点头哈腰的道谢后撒丫子就跑。

    贾璟摇着头笑着暗道这人真是奇怪，至少他在京城还从没见过这样傻得可爱的纨绔……贾璟接着便转过头沉声道：“反贼柯克自作聪明，他以为自己这招声东击西瞒天过海十分高明，却不知道咱们直接在这儿给他来了个请君入瓮！”麟首营的士兵闻言哈哈大笑了起来。

    贾璟挎着刀也笑了起来，早三个月前贾璟的人就注意到了码头上多了几大艘船，这么醒目的船只整日里停泊在码头也不拉客也不贩货，作为同样很有危机感随时准备跑路的贾璟来说，这就跟秃子脑袋上的虱子一样一目了然。

    况且柯克如果真的准备走陆路北上辽东或者草原，他必然要经过卧麟坡，柯克傻了往玉麟军脑袋上撞？就算他们再怎么认为玉麟军草包可不也是军队？从玉麟军眼皮子底下过，贾璟不收拾他才怪嘞！就算给他造不成什么伤害可拖的时间长了也不利于跑路。

    所有人都犯了两个致命的问题，第一是他们错误的估计了玉麟军的战斗力并且完全忽略了玉麟军的存在，就连柯克也是这样，他现在没准肠子都悔青了当初怎么就没先搞死贾璟！

    第二则是所有人都惯性的认为柯克会跑去北面，毕竟大燕对无论是草原还是辽东的掌控力都很薄弱，况且德胜门此时还在柯克的人的掌控下，所以大家自然而然的觉得柯克会从德胜门一路逃到草原，柯克也正是利用这一点！

    不过他再一次犯了一个致命的错误，那就是他忽略了贾璟的动向！他们所有人对玉麟军一无所知，这正是贾璟的优势，玉麟军的将领几乎倾巢而出了，但贾璟这个老六却从始至终都没露面！贾璟虽然不知道柯克为什么想跑到南边，但他确定这几艘船既然摆在这儿肯定就是跑路用的，那就没跑了，在码头蹲草丛阴他一把准没错！

    贾璟指挥着麟首营做最后的战前准备道：“商船全部离港！把那几艘船给我全部撒上火油！坐船跑路……呵呵，想的美！”贾璟冷笑着挥手道：“儿郎们！操练起来！准备，接！客！”

