
　　这句说出口之后，王梓旭瞬间清醒了不少，他知道自己刚刚有点上头了，说话之前没怎么过脑子。

　　他只是被台下观众的反应给刺激到了，又不是和RNG和他们的队员有什么深仇大恨，大家都是在LPL里混饭吃的，以后抬头不见都见，没必要把话说的这么过分。

　　平心而论，王梓旭应该反过来感谢RNG的下路才是，正是因为对手这个BO5发挥的不好，才能衬托出他的价值，日后他身价上涨，一定也有对方的一份功劳。

　　不过既然批话都已经说出口了，现在后悔也没有什么意义，而且台下RNG粉丝听到这句的反应，那种想要反驳却不能大声说话的猪肝脸色，也实在让王梓旭内心暗爽，就像在三伏天里吹着空调喝冰镇的肥宅快乐水一样舒服。

　　采访结束之后，王梓旭原本以为自己很快就会被RNG的粉丝在社交平台上群起而攻之，毕竟逆风输出可是皇杂的招牌技能，何况RNG接下来还有一场复活赛可以打。

　　RNG的复活赛经验非常丰富，而且对手FPX又是他们之前的手下败将，如果他们能够像在第一轮半决赛时那样，在败者组决赛里再次干翻FPX，那接下来的春季总决赛，滔博可就得再跟RNG打一场BO5。

　　万一RNG在决赛完成了对滔博的复仇，那就更了不得了，到时候王梓旭百分之百会被拉出来鞭尸。

　　然而让王梓旭没想到的是，有一个人比他在采访时开RNG开地更狠。

　　没错，正是曾经RNG的灵魂人物，我爱洗澡皮肤好好，永远滴神，乌兹！

　　自从去年正式宣布退役之后，澡子哥彻底转型成了一个游戏主播，每天除了日常在打野、辅助和中单里挑选一个辅助背锅的“演员”之外，偶尔也会在直播间解说RNG的比赛，似乎已经满足于自己的十几个虚空冠军奖杯，彻底放下了冠军梦。23sk.Com

　　但就像澡子哥在退役时说的那样，他只是想暂时离开赛场休息一段时间，好好调养一下身体，其实私底下他一直在为复出做准备。

　　然而就在今年春天，澡子哥野心勃勃地想要在春季赛找个队伍复出的时候，却意外发现自己被RNG的合同给套牢了，按照RNG工作人员的说法，如果他想回到职业赛场的话，就只能选择在RNG复出，否则就要面对RNG的法务部。

　　按照道理来说，在RNG复出确实是澡子哥的第一选择，毕竟小明和小虎两个好兄弟都在RNG，他对这支队伍待了这么多年的队伍，也并非没有感情。

　　可是问题在于，澡子哥觉得自己年龄大了，今年很有可能是他职业生涯的最后一年，所以想去一支纸面实力看起来更强的队伍，拼个最后一枪。

　　而今年RNG的阵容看起来，恰好就是个纯摆烂的，当时谁都没有想到虎大将军转去上路以后，能够焕发职业第二春，要知道春季赛开赛前，RNG在外界眼里只是一支B+战队。

　　所以和战队感情深是一回事，但涉及到具体利益的时候，感情也只是用来谈条件的筹码罢了，澡子哥这次复出可不是为了留在RNG跟小虎和小明打兄弟LOL的，他只想去一支有潜力进世界赛的队伍，来个最后一搏。

　　只是RNG作为合同的神，自然不能允许澡子哥这么一个摇钱树从手底下跑了。

　　RNG的管理层认为，你乌兹只是一个臭打游戏的，打了这么多年职业也没拿过一个S赛冠军，而且性格还那么巨婴，能有现在这么多粉丝和人气，全靠我们这帮管理想方设法去营销和造势，结果你成事了之后想说走就走？

　　澡子哥当然不能同意了，他觉得我乌兹能够有今天的地位，全靠我个人的游戏天赋和不懈努力，比赛上那些名场面都是我自己亲手打出来的，跟你们这帮打杂的有个寄吧毛关系？

　　两边从转会期开始，一直谈到春季赛结束，最后还是没有谈出个结果来，双方闹得都很不愉快，前阵子澡子哥更是气得在微信发朋友圈，说要RNG的员工把他删了。

　　在这样的背景下，澡子哥今天又在直播间解说起了RNG的比赛，而半个小时前，当他看到第四局RNG下路被滔博下路互换位置吊打的画面，又想到了最近自己与RNG法务部之间的纠葛，不免有一种幸灾乐祸的快感，并且锐评了这一局RNG的表现：

　　“反馈，我只能说RNG反噬，好吧，人在做，天在看，上帝的选择，永远改变不了。”

　　当天晚上，这段话作为澡子哥退役后的又一段圣经，在各大论坛、社交软件和网站传播了开来，自然也就把王梓旭这段赛后采访的骚话给掩盖下去了。

　　无数电竞自媒体纷纷像闻着血腥味的鲨鱼一样凑上来蹭热度，有装理中客为RNG说话的，也有心疼澡子哥的，还有的把去年杰克辣舞宁愿掏六百万违约金也不愿意去RNG的事情拿出来炒冷饭，反正不管是出于什么立场，都没给王梓旭留什么画面，最多也就是拿来给澡子哥的观点当做佐证。

　　靠偷电竞在贴吧收集了一波素材后，立刻在批哩批哩发布了新一期视频，最后足足留了五分钟来嗯炒这个话题，而那一期视频底下点赞前几的评论都是这种画风：

　　【自从澡子哥退役之后，什么妖魔鬼怪都敢跳出来装逼了。】

　　【不是我说，澡子哥还在打职业的时候，RNG的下路什么时候受过这种气？】

　　【Gala虽然不像澡子哥那样吃资源，但小虎没声音的局，也基本没见他站出来凯瑞过啊？】

　　王梓旭都没想到，自己在赛后采访上的一番话，居然只起到了一个推波助澜的效果。

　　仔细想想也难怪，王梓旭只是一个今年刚出道的新人辅助，而澡子哥虽然不在职业赛场活跃了，却也依然是LPL的头部流量，两者的讨论度自然不能同日而语。

　　原本亲密无间的皇杂和狗斯林，经此一事之后，算是彻底切割开了，抗压吧这两天最有节目效果的帖子，就是看铁血狗斯林大战无糖皇杂。

　　没办法，谁让RNG前阵子顺风的时候，贴吧一堆人都在发帖说【对这支没有洗澡狗的RNG越看越顺眼了】呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十九章 我只能说反噬好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 