    漆黑的夜空中，一只大蚊子在天空中做着疾速的穿插飞行！

    他的身边，是两块好似金属物质的物体，在跟随这他的飞行而动作着，这个大蚊子的速度极为快速，可是那两个追随在起身后的金属物质，速度更是快得不可思议！

    他们在空中作出一连串的规避和变向动作！

    贾岩身躯有些摇晃了，之前那一下的撞击，令得他有些承受不住。

    这两个金属物质只不过比他得到手的的那块大一点，但是在这么高速的情况下，攻击力却直接是翻倍了。

    毕竟如此的高速，重量提升一点都是巨大的提升，这个道理贾岩是懂的。之前那个金属片，在三倍音速的状态下攻击他，稍显有点攻击力不足，可是现在面对的，可是两个至少都比之前那块重了一两倍的金属块！

    这两个金属块，一个是棱角锋利无比，另一个则是十分的沉重，如果它们丢在地面上，看到的人肯定以为它们就是两块普通之极的金属物质罢了，可是当他们这样飞起来后，就是两个杀伤力巨大的武器！

    贾岩身躯在空中疾速飞行着！

    咻咻咻！！！

    背后的两块金属物质用比他更加快速的速度，在不断追击！

    这个追击可不是那么容易躲避！

    啸啸啸啸啸啸！！！

    贾岩速度已经是极为的快速！

    至少是突破音速，说不定已经是他最快速度的一千八百公里的时速了，可是在这两块金属物质面前，依旧是显得慢如蜗牛！

    他们的速度达到音速的三倍！

    要不是这两块金属物质，飞行起来运转的时候似乎并不是那么的灵活，贾岩剧烈转弯他们跟不上。不然的话，绝对是能够轻易的追上贾岩！

    追追追！！！

    逃逃逃逃！！

    一大两小在天空中作出无数的动作，简直令人眼花缭乱！

    不过下面的那一只小型军队，在见到头顶诡异的战斗后，直接就是加快了离开的速度！

    他们被巨蚊怪物吓到了！

    这个炮火连队，在以往真的没有听说过。有什么飞行的事物，在他们那么猛烈的攻击下，居然还能够丝毫无损的！

    而现在那个巨蚊怪物居然在天空中，对不知道什么存在的两个奇异物质，进行着惊心动魄的空战。

    可见那两个物质，也是极为可怕的事物!

    现在两个事物在那里战斗，他们自然是抓到机会，直接撤离！

    不然流下来做什么？这个巨蚊他们是对付不了了，而研究所这边。则是那些研究员已经在两队的士兵掩护下，离开了这个地方，他们一个个走的时候还看着头顶的怪物之战，口中念念有词，似乎恨不得将那巨蚊拿来切片研究似的。

    但是巨蚊强大的战斗力，不是他们能够想办法抓到的！

    空中的战斗依旧在继续着，这个时候的贾岩，复眼中的那抹精光。依旧是没有完全的消退！

    他在看着追击自己的两块金属物质。

    虽然战斗十分的激烈，可是贾岩依旧是仔细观察！

    他上次就有注意到金属物质的一个特性。此时正要验证！

    “上次就是差不多这个地方！”贾岩飞行中，复眼微微的一亮！

    就在一个距离研究所高空差不多一千五百里高空的地方，这个地方贾岩直接就是一下子转头，向着更高的空中，忽然向上一撞！

    啸啸啸！！！——

    巨蚊一瞬间就是突破了两千米高空，这么点距离。几乎都是转眼就到达了！

    而那两个追击的金属物质，也是一下子就跟着追击而起！

    但是一突破两千米距离的时候！

    两块金属块一下子全身一顿，全部速度大失，都是一副毫无一点力气的样子！

    “好机会！”贾岩此时，复眼中的精光。顿时更亮了！

    早在上次的时候，他被自己得到手的那块金属物质追击，就曾经在突破一点距离后，发现身后的那个金属物质直接就是失去了大部分的力量，而重新回到研究所上空的时候，它的力量就又再回来了。

    所以贾岩已经作出判断，那就是那个研究所的什么东西，虽然能够控制这个金属物质攻击自己，但是一定有着距离的限制！

    但是就算知道这点，一下子就将对方吸引到控制范围外，那是不可能的，对方不会轻易上当才对！

    所以贾岩就用了一些苦肉计，那就是在之前与两块金属物质进行真正的交战，这个交战的时间必须抓准，毕竟对方不是傻瓜，时间久了一定会发觉到什么！

    没错，贾岩将这个东西，当作是有智慧的，他追击几次，都显示出强大的智慧模样，有时候贾岩的假动作都被对方直接看穿，所以贾岩判断他是拥有智慧的。

    所以贾岩一直在使用自己的智慧，与对方进行纠缠，而且这个时候的纠缠，果然是起到作用了，贾岩将对方直接就是麻痹，然后吸引到一千五百米的地方！

    之后就是一下子的提升速度，突破到两千米的高空，一千五百米到两千米，不过相距五百米而已，全速下的双方，都是一秒不到的时候，就能突破到这个高度！结果对方没有准备之下，自然是滋上当了，一下子就是追击着来到两千米的地方！

    果然他的控制是有距离限制的！

    贾岩此时是复眼发亮，直接就是掉头，向着两块失去动力的金属物质，直接一冲而去！

    他今晚的最终目标，就在现在了！

    下方那个事物，似乎发现自己已经上当了，一股气愤的情绪传导上来，而就是这个时候，贾岩已经感受过一次的那种‘声音’再次出现！

    吟吟吟吟！！！！！

    一股股尖啸，在贾岩脑袋中直接就是出现！

    巨大的力量，似乎就要将他的脑袋直接就是刺破，尖啸引起的疼痛更是在瞬间就令贾岩有了无法动弹的感觉！

    不过已经有一次相关经验的他，又是一下发现了其中的不对！

    “果然，你的这个声音攻击，也是有着距离限制的，我在这里感受的攻击力量，跟上次感受到的力量，简直不是一个层次的东西！”

    贾岩今晚的战斗，已经是十分的小心，他尽量不让自己接近那个研究所地面一百米内，因为上次的时候，他就是接近到了一百米内，才被声音攻击袭击得几乎失去意思！

    现在这个两千米，对方的声音攻击虽然也让他身形一顿，可是要造成上次那个结果，还差的很远！

    贾岩复眼更加亮了！

    他的身形依旧是极快的向着下方追击而去！

    瞄准一个金属物质，他的身躯再次使劲的一冲！

    速度一升再升！

    高度也在极快的下降！

    就在即将接近那事物可以再次完全掌控金属物质的高度的时候！

    贾岩在这瞬间，只感到前足中抓住了什么东西！‘

    这一刻，他感到抓住的这个东西，在力量十分巨大的，要挣脱他的掌控！

    啸啸啸！！！

    贾岩跟本没有时间多看什么，直接就是展开翅膀，一对翅膀疯狂的拍打起来！

    他身躯在前足中那个事物剧烈的振荡下，直接就是飞到了更高的空中！

    等到他感觉，自己的飞升高度，达到两千米左右的时候，前足中抓住的那个事物，终于是不再诡异的扭动，顿时是心中一动！

    低头一看，前足中的不是那个金属物质又是什么？

    “哈哈，多谢你了啊！今天就到此为止，我明天再来！”

    贾岩复眼中有着精光，冲着下方直接就是一阵在内心中的哈哈大笑！(未完待续。。)u