    由于不清楚米凛一个人解决112号避难所宁静巷事件需要多久，约定的汇合点比较接近112避难所。

    同时也提前约好了，如果过了某个时间点没看到米凛的话，那么就只能让那位女装上瘾的布劳恩博士，体会一下帝皇之拳的力量。

    （在游戏里，112号避难所的主持人，伊甸园创造器的设计者，堪称辐射世界黑科技界扛把子的布劳恩博士，在他制作的虚拟现实世界里形象是一位性格恶劣的小萝莉）

    （这个设定告诉我们，女装才能创造奇迹口牙！）

    幸好，作为跟在米杉爸爸身后混了一大波经验，点亮了一堆PERK的游戏主角。

    米凛没有让米杉爸爸失望。

    在约好的汇合点等待了半天后，米杉就透过动力装甲头盔自带的望远镜，看到了米凛带着一位头发灰白、穿着一身脏兮兮好像很久没洗避难所制服的中年男子，朝着汇合点跑了过来。

    后者应该就是游戏里给米凛设计的“父亲”角色，詹姆斯博士。

    “……”如果只有这两人的话，米杉也许还会让格林希尔提前准备一道大餐。

    但问题是，两人的身后还跟着三十多位身穿特斯拉动力甲的英克雷士兵，天上飞着三架“飞鸟”偏转翼飞机，在这个时间段，这玩意只有英克雷才能配置。

    先不说米凛带着游戏里的“爸爸”，是怎么面对这种敌人还能一路跑过来的。

    问题是在游戏里，这群英克雷军队第一次登场，应该是在87号避难所吧。

    结果米杉没在87号避难所等到这群英克雷军，反倒是去112号避难所的米凛遭遇了这些事情。

    ……理论上来说，英克雷就算拿眼球机器人满地图插眼。

    有米杉的提示，米凛去112号避难所这件事，也应该不会被英克雷发觉。

    除非……有人告诉了英克雷，而且目前为止唯一知道米杉一行人会去112号和87号避难所的，就只有在游戏里和英克雷争锋相对的东海岸钢铁兄弟会了。

    米杉没想明白，也没时间想明白到底出了什么事情。

    被一大波英克雷军追逐的米凛和詹姆斯博士各种险象环生。

    从使用的武器来看，英克雷军可能是想抓活的。

    依靠动力装甲的移动速度和持久力，再过几分钟没有人帮忙的话，米凛和她在游戏里的“父亲”就要被这些英克雷军包围了。

    “佳佳，保护好伊甸园创造器。”没指望佳佳提供战斗力的米杉命令道：“格林希尔跟我来。

    “是，大人。”“好的，老大。”

    格林希尔抽出了链锯剑，佳佳把自己手里的法杖用力杵了下地面。

    一道半圆形的淡蓝色屏障，把抱着伊甸园创造器的超级变种人福克斯笼罩了进来。

    “我也能参加战斗！”福克斯用着超级变种人自带的嘶吼语气喊道。

    一只手捂住耳朵的佳佳说道：“停停停，别吵别吵，拿好手里的玩意，这种小场面算个屁啊！”

    “……”小场面？本来还打算吐槽一下的福克斯想起了米杉一锤头敲碎灌铅隔离门，把它从封闭实验室里救出来的场景。

    对自己画风的奇葩很有自知之明的超级变种人福克斯，突然发现它的画风还不是最奇怪的。

    看到米杉爸爸和格林希尔姐姐朝着自己方向冲了过来。

    米凛开心的喊道：“这边这边！父亲，再跑快点，爸爸来接我们了。”

    后半句很显然是说给努力跟在后面的詹姆斯博士听的。

    作为大科学家，詹姆斯博士总有一种自己从宁静巷出来后，整个世界线都不对的感觉。

    虽然从小他就感觉出自己女儿和自己不是很亲近，但他把这些都归咎于单亲家庭的缘由以及自己作为父亲的不称职。

    结果……结果怎么自己就突然变成养父了呢？

    明明他亲自把女儿……从她娘胎里抱出来的，而且一把屎一把尿养大的，怎么突然就变成别人家孩子了。

    如果不是一从112号避难所出来，就被这群不知道从哪来的英克雷军队追逐，詹姆斯博士真的很想问问自己的女儿到底出了什么事情，是不是被辐射烧坏了脑子。

    快要追上米凛和詹姆斯博士的英克雷军队，也看到了冲过来的米杉和格林希尔……主要是看到了米杉，动力装甲这玩意在废土上可是很高端的玩意。

    立刻，就分出了十名战士，还有一架飞鸟直升机，朝着米杉两人迎了上来。

    长官只下达了抓捕詹姆斯博士和他女儿的命令，可没有说明怎么解决其他人，十比一的数量比骑脸还能输了？

    按照英克雷军队里那种除我以外皆是异种的洗脑，这些士兵肯定没想着跟米杉谈判……谈判也是标准的枪火谈判。

    于是在米杉和格林希尔两人还没进入完美命中率的射程时，各种光束武器电浆武器伽马射线武器以及火药武器的子弹，朝着米杉和格林希尔两人射了过来。

    果然不愧是拥有自己军工厂的英克雷……不对，是果然不愧是传承美利坚军队灵魂的部队。

    面对稀里哗啦铺面而来，命中率低到令人发指的攻击，米杉终于喊出了之前被打断的战吼：

    “面对我！！”

    一道五米宽的能量屏障从米杉身上装甲的左臂延伸出来……跟着缩小了一半。

    大约是格林希尔在设计这个功能的时候，考虑过会面对群体攻击，这已经是最小化了。

    但就算这样，那些传承美利坚军队光荣传统的英克雷军队，对米杉攻击的命中率也低的令人发指。

    往往好一会，才又一发激光束命中了这道能量屏障……你们用的真的是激光武器吗？还是说你们的激光武器还有后座力影响准心的。

    命中率虽然不高，不过米杉从能量护盾的剩余量上看出这些武器的威力，尤其是能量武器的威力还是不俗的。

    同样没打算直接拿身体接这些攻击的格林希尔，保持着和米杉同步的速度，躲在护盾的后面，而不是一马当先的冲出去。

    一直到等到米杉往前冲了好一会，能量护盾才支撑不住碎裂开来。

    不过这个时候，米杉已经冲到了两名英克雷士兵的身前。

    屏障碎裂的瞬间，格林希尔高高跃起，挥起手里飞速转动的链锯剑砍向了一名士兵，米杉也跟着一记大力锤击敲向了另外一名士兵。

    被米杉敲击的士兵“咚”一声飞到了几十米外，虽然还能动弹，不过战斗力肯定是GG了。

    面对格林希尔的英克雷士兵就没有这么好运了，面对格林希尔的斩击，他或者她只来得及举起手里的激光枪想要格挡一下，结果他或者她手里的激光枪连带着盔甲以及自己的身体，一起被一刀劈成了两半。

    飞溅而出的鲜血让那些英克雷军的火力为之一滞。

    飞在空中的支援用飞鸟直升机，连忙打开武器的保险，朝着米杉和格林希尔两人倾斜着密集的激光束。

    这些能够把一只超级变种人巨兽直接射到死的密集激光束，被一道圣光屏障挡了下来。

    尽管没什么效果，但这架直升机争取来的时间，足够让那些本来阵型很紧凑的英克雷军分散开来。

    从刚刚的交战，这些英克雷军发现未知的敌人似乎真的不是十比一的数量比就能解决的。