    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，所有世界杯体育球场看台上的韩国球迷都变得鸦雀无声。

    那些横挂在看台上的横幅和口号，如今是歪的歪，掉的掉，看起来很不成样子。

    跟比赛刚刚开始时那一副叫得无比欢乐相比，如今的这一群球迷看起来就跟心头上狠狠的被人捅了十数刀一样，痛得心都碎了，恼怒和羞愧吞噬了他们的心情，占据了他们的情绪，让他们一个个都显得很愤怒，但却又无可奈何。

    这只是一场热身赛，可实际上这又不仅仅只是一场热身赛。

    突然间，他们所有的韩国球迷，不管是不是在世界杯体育场现场，都在心里暗自痛恨着那个事前主动挑起战端的那个独立晚报的记者，他们很想要把那个混蛋给揪出来撕成碎片，因为如果没有他的挑衅，事情一定不会变成现在这样。

    如今这残局，要怎么收拾？

    11：0，触目惊心的比分出现在了世界杯体育场大红记分牌上，这绝对是韩国足球历史上最大的耻辱，因为这不仅仅只是一场热身赛，这更像是一次羞辱，肆无忌惮的羞辱！

    早在比赛前，杨诚就放出狠话，打韩国球队要取得比打中国球队更多的进球，人家已经很明显告诉你了，我要进更多的球，对于首尔FC来说，最重要的就是防守，就是守好自己的球门，可到头来所有人都发现，根本守不好。

    皇马的一粒粒进球就跟一记记耳光，不仅仅是抽在首尔FC的球员脸上，同时也是抽在韩国足球，韩国球迷的脸上，让他们羞愧得几乎想要自杀。

    他们向来都看不起中国足球，哪怕是杨诚在欧洲取得如此辉煌，他们都始终抱以怀疑的态度，他们认为杨诚只不过是机遇比较好，碰巧成功了罢了，换了谁在他那个位置，都能够取得成功，可如今，一记记耳光扇得他们无从招架。

    他们输了，输得彻彻底底，输得无言以对！

    赛前还信誓旦旦的表示要用性命来力保球门不失的金龙大听到哨声后跪倒在球场上，仿佛是要投降，额头抵着草皮，不让人看到他脸上的羞愧表情，他性命保住了，但是球门却丢得无影无踪，相较于还言犹在耳的赛前言论，这让他有和面目去面对韩国的球迷？

    崔龙珠也坐在了主队教练席，双手捂着脸，作为前韩国国脚的他打死都想不到，自己的球队竟然会在家门口遭遇这样的一场惨败，他原本以为，最起码皇马都要给他们主队留下一点颜面，或者是让他们能够下得来台，可现在倒好了，球输了，人也丢光了！

    杨诚始终没有任何表情，没有笑，没有高兴，一脸的淡定，仿佛一切都不出乎他的意料之外，但却缓缓的走向了主队教练席，走向了那个跌坐在教练席上的首尔FC队的主教练崔龙珠，仿佛是一个刚刚打了一场打胜仗的将军要去安抚手下败将。

    “你们表现得很不错，谢谢！”杨诚主动伸出手去。

    他的这一番话，听在崔龙珠的耳朵里，充满了讽刺和挖苦，丢了11球，红牌罚下2名球员，这样的表现叫做很不错？还谢谢？谢什么？谢我们配合你们进了那么多球吗？

    但是这一场比赛吸引了无数记者的关注，周围很多记者看到杨诚走过来，都纷纷把镜头对准了他们，这让崔龙珠也不敢托大，站了起来，犹豫了一下，也伸出手来，跟杨诚握在了一起，表情看起来有点僵硬，但还是挤出了一丝比黄连还要苦的笑容。

    “你们表现得更出色，理应取胜，也谢谢你们让我们意识到了自己和世界最顶尖的球队之间的差距，以及我们自身的不足，谢谢！”崔龙珠也尽量保持风度的回答。

    两名主教练的手一握之后，马上就松开了，反正都是做做样子，谁还在乎到底是怎么回事？

    在转过身，往回走的时候，杨诚嘴角一扬，泛起了一抹浅笑，很明显，对于比赛的结果他感到非常满意，至少他的球队狠狠的教训了一下这一帮自以为是的棒子，让他们清楚的知道，什么叫做人外有人天外有天。

    …………

    …………

    世界杯体育场的新闻发布会上，聚集了来自世界各地的记者，他们都坐在这里，等候着对阵双方的两名主教练的入场，尤其是来自皇家马德里的杨诚，这才是他们关注的焦点。

    等待的日子总是特别的难熬，过得特别慢，尤其是对于人群中的某一个人来说，更是如此。

    甚至于，如果不是总编硬性要求的话，他是不可能出现在这里，继续去采访杨诚，因为这对他来说，是一份莫大的羞辱。

    当然，他不会觉得这是自找的，他只会把这归结在杨诚身上，认为是这个混蛋故意跟他为难，如果没有杨诚，他就不会受到这样的羞辱，可他绝对不会去反省，如果不是他主动挑衅和招惹杨诚的话，杨诚又怎么会报复他呢？

    人，有的时候就是很容易迷失在这种盲目的自我保护之中！

    杨诚终于出现在了新闻发布会现场，但很奇怪的，就只有他一个人，首尔FC的崔龙珠没有出现，很明显，作为主队教练，崔龙珠对自己的球队以11：0这韩国足球历史上最耻辱的比分输掉这一场热身赛而感到丢脸，不肯参加这一场新闻发布会。

    可这已经不是所有媒体所关注的了，崔龙珠是谁，怎么样，没有人会关心，因为他纯粹就只是一个跑龙套的，所有人的焦点永远都是放在主角身上，而不会去理会龙套的死活。

    所以，只要杨诚出现了，就够了！

    中国人一脸的笑容走进会场，走到自己的位置上坐下来，可刚一坐定，他就在人群中找到了那个躲在最后头，看起来还故意学着乌龟一样，缩着脑袋的独立晚报的记者。

    “哈啰，独立晚报的记者朋友！”杨诚呵呵大笑的站了起来，指向躲在人后的那个记者，所有人顿时都主动的分出了一条路，将那名独立晚报的记者给让出来，镁光灯一阵闪烁，举止和动作看起来无比的猥琐，尤其是配合上那一张略嫌尖嘴猴腮的脸。

    “不知道你现在有什么感想呢？你明天会在你的报纸上发表什么样的文章呢？会不会说，首尔FC队主动配合我们皇马进攻呢？”杨诚噼里啪啦的一口气问了三个问题，算是回敬他当日对自己的挑衅。

    这一名记者恼羞成怒的霍的一下子站了起来，一脸愤怒的瞪着杨诚。

    “别盯着我看，朋友！”杨诚一点都不以为意，重新坐了下来，“这是你自找的！”

    “生活在这个世界上的每一个人，都应该要了解这个世界的生存规则，了解这个世界的竞争法则，你在奚落我，在挖苦我的时候，是不是觉得很有意思？是不是很有一种高高在上，指点江山，鱼肉别人的那种成就感？”

    “既然你要玩，那么你就应该知道，没有哪一种游戏能够确保你永远取胜，因为你不是上帝，就算你是上帝，你都有犯错的时候，所以你在奚落，在挖苦，在讽刺别人的时候，你要做好被人挖苦，被人奚落，被人讽刺的准备！”

    杨诚也毫不示弱的站了起来，就指着那名记者，“你现在发怒的表情像什么你知道吗？就好象是一个玩不起的懦夫，一个输了，但却不肯承认的窝囊废，如果我是你，我会大大方方的承认，我输了，但是你可以吗？”说完时，杨诚的嘴角泛起了一抹讥笑。

    那名韩国记者被杨诚说得一无是处，简直恨不能直接扑上去跟他拼了，但却碍于那么多世界各地的同行，他显然无法这么做。

    杨诚也没有进一步刺激这个倒霉蛋，在他看来，自己跟他根本不是一个档次的对手，或者，他根本不配成为自己的对手，所以他完全没有必要揪着他不放，但是他一点都不介意给他点教训，让他日后知道怎么做人。

    “我今天接受所有人的采访，唯独不接受他！”杨诚就指着那名记者，宣布他的决定。

    “凭什么？我是记者，有知情权！”那名记者也恼了。

    杨诚呵呵一笑，“对，你是记者，但那跟我有什么关系，我有权力不回答你的所有问题！”然后他就大咧咧的坐在那边，摆出了一副你奈我何的态度。

    “你这是在羞辱我，同时也是在羞辱我们所有的记者，你如果不回答我的问题，那我们所有人都会集体拒绝采访你，这也是你自找的！”

    这名记者应该是有点关系，他这么一说，立即有三四名记者起来响应，很明显都是韩国的记者，但是一些来自欧洲，平日里都了解杨诚为人的记者都坐着不动，等着看戏。

    “那你们走啊，我没有留你们，走吧！”杨诚还故意扇了扇手，示意要走快滚。

    这一群倒霉的孩子显然是电视看太多了，以为所有的记者同行都会跟他们一起同仇敌忾，可很明显，他们判断失误了，对绝大部分的记者来说，杨诚针对的只是个人，而不是所有的记者，所以他们完全没有必要跟这一群棒子瞎起哄，进而得罪了杨诚。

    局势这么一闹，场面上就很僵了，站起来的那五名韩国记者是走也不是，不走更不是。

    “好啦，除了那五个人之外，其他人都可以提出任何问题，记住，是任何问题！”杨诚笑着加重了语气，这立即得到了在场所有记者一阵欢呼。

    任何问题，就是说包括一些平日里的私隐问题都可以发问，当然，回不回答是另外一回事。

    这五名韩国记者就苦逼了，杨诚虽说是中国人，但在韩国也是很有名气和影响力，很多韩国女孩子都是他的粉丝，据说连金泰熙都很迷他，这使得他在韩国很受欢迎，可是现在他们却无法采访到杨诚，并登出新闻发布会的内容，这等于是丢掉了最劲爆的新闻猛料。

    杨诚说到做到，说是任何问题，也确实是任何问题，哪怕是他不想回答的，他都会顾左右而言他，而不是像平时那样装酷一言不发，或者是直接走掉，这一次他的态度可谓是诚恳得令人难以置信。

    可他越是这样，那五个站着的韩国记者就越难堪，最后他们还是偷偷的找了个机会，走了。

    …………

    …………

    “哇噻，真他妈的过瘾！”

    在杨诚召开新闻发布会的同时，客队更衣室里的皇马球员一个个兴高采烈的，他们还没有打过这么高比分的一场比赛，这让他们兴奋得忘乎所以。

    “韩国人这一次可真是撞到铁板了，没事竟然来招惹我们头儿，简直就是找死！”拉莫斯一副老子天下无敌的架势，笑哈哈的扯开喉咙，那表情真是有够暴发户的。

    “收敛点，收敛点，塞尔吉奥，头儿说了，要低调！”马塞洛替补上场，但也取得了进球，立即拍着拉莫斯的肩膀，一副很老成的架势，可一转身，立即扯开喉咙肆无忌惮的大笑，“不过说实话，这一场比赛真的很过瘾，打得那一群混蛋们满地找牙！”

    众人看到拉莫斯和马塞洛这一唱一和，顿时都哈哈大笑了起来，更衣室内的氛围立即变得活跃了，球员们你一言我一语的说着，甚至还逐渐有点浮夸风的迹象，越说越离谱。

    “如果克里斯蒂亚诺的脚头再准一点的话，这一场球绝对能赢20个！”

    “废话，要是连卡卡、阿奎罗和梅西的脚头都准点的话，我们能赢30个！”

    “如果我们失误再少一点的话，我操，我们可以赢他们40个！”

    “我靠，你们这一群混蛋，以为打篮球啊？”

    接着又是一阵扯开喉咙的大笑，一个个看起来心情真是舒畅得不得了。

    就在他们笑得忘乎所以的时候，杨诚却是一把推开了更衣室的门走了进来，一脸的寒霜，似乎看起来很不高兴，顿时让这一群混球们都赶紧把嘴给捂上，生怕一不小心就遭殃了。

    杨诚进来的时候眯着眼，不停的打量着每一名球员，从他们的脸上扫过去，眼神很是不怀好意，让他们一个个都不由得心里头发毛，难道自己又做错了什么？要吃亏了？

    一想到这个，他们就心里叫苦，要是做错事遭受惩罚，那他们接下来的日子可就难熬了！

    杨诚始终没有说话，缓缓的从更衣室的大门口走到了深处，尤其是看到佩佩这脱光了衣服冲凉出来的家伙，赤条条的样子，表情有些难看，搞得佩佩赶紧捂住关键部位，跑到自己的座位上穿衣服，都顾不得身上湿漉漉的了。

    “这一场比赛……”杨诚说话的时候还故意顿了一下，“……你们表现得很好！”

    所有的球员都愣了一下，一个个听得都想要大笑，毕竟这是赞扬，是好事。

    可紧接着，杨诚又加重了语气，“……不过……”

    好吧，这一群悲摧的少年又心头一跳，这是要不过什么？

    “……你们也在比赛中犯了一些小失误，但整体来说，瑕不掩瑜，表现出色，所以今天晚上，我请你们吃饭！”杨诚指着每一个人，笑着说道。

    一看到他笑，所有人都松了一口气。

    “头儿，你话就直接说完，别一惊一乍的，吓得我小心肝扑通扑通的跳！”马塞洛最恶搞，揪着自己的心头，一副我心脏承受不住了的表情，逗得众人一阵轰堂大笑。

    “头儿，你说请吃饭，请什么？”拉莫斯最实际，直奔正题。

    杨诚微微一笑，“酒店自助餐，管吐！”

    太无耻了！球员们齐齐抗议。

    “头儿，你可不能这样，怎么说你也是我们头，不能请自助餐，怎么也得请大餐，兄弟们，你们说对不对？”拉莫斯一起哄，众人顿时齐齐响应。

    “那好，你们做主，管吐，但是，明天登机前体检！”杨诚扔下了这么一句话，转身就走出了更衣室，尤其是那一抹贼贼的笑容，让球员们都在心里悲号，这人怎么能无耻到这地步？

    “体检？”卡西利亚斯最理智，一琢磨就出问题了，“我们的设备不都送去新加坡了吗？哪来的登记前体检？”

    队长这么一提醒，众人顿时用力一拍，恍然大悟。

    “他奶奶的，我们被头儿给耍了！”拉莫斯大笑的喊道。

    “没错，这一顿吃穷他！”马塞洛也起哄。

    “看头儿的意思，应该是要犒劳犒劳我们一下，前年和去年也是这样，随便找个借口就犒劳我们，现在也是，所以我们就别跟头儿客气了，没个几十万一顿，咱们都不好意思，对了，顺便把球队所有人，还有你们的家人和朋友，统统都叫去，别跟咱们头儿客气！”小小罗唯恐天下不乱的起哄。

    众人一听，暗自叫绝，这家伙还真是把杨诚当作自己的父亲，这叫什么，这叫做坑爹！

    不过得说，小小罗的提议确实是得到了所有人的支持，顿时大家都你一言，我一语的讨论着，看到底是要去哪里吃饭，要吃什么，最后得出一个结论，什么最贵就吃什么。

    梅西和伊涅斯塔还是头一次经历他们这种阵仗，都看得有些目瞪口呆，感觉平日里好象很严肃的杨诚，没想到私底下竟然也有这样的一面，不由得让他们都刮目相看。

    这也让他们心里头都深信一点，没有哪一个人的成功是偶然的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

