    “朝廷有钱，确实好用。”李成器不由得感慨，修路、修水网。

    “大哥，修路的钱是我出的。”李易强调一下，洛阳到长安的路，是他掏的钱。

    “哈哈！易弟，为兄是说蓝田县的路。”李成器想起来了，确实不是朝廷出的。

    “蓝田县的路，朝廷没修之前，就是我们矿上给修的，矿上的东西，需要走一段陆路，干脆都修了。”

    李易再次强调，不可以弄混。

    “易弟，说起蓝田县的路啊，修得确实不别的地方好，接上驰道之后，丝毫不影响速度。”

    李成器只好再次换话题，夸蓝田县的路。

    蓝田县因为石头多，修出来的是石子路，用大石头磙子压。

    下雨的时候可以往下渗水，旁边还有沟渠。

    拉石头的车走在上面不会陷，百姓们很开心。

    一般的地方没同样的条件，当然也没有载重多的车经过。

    现在不存在过路费，李易联合商人在一处处矿上开采，路不好走耽误事情，只能自己修。

    不然朝廷那时还没管，县里的百姓不可能出这个钱。

    “是哈！”李易不想多说，能走拉石头车的路怎么会不好。

    “不过从蓝田县到庄子的路，还是碎石土路，只不过修得比较结实。要是换成全碎石路就好了。”

    李成器找到了问题所在，洛阳到蓝田县的路好，水泥的驰道。

    蓝田县的路也好，完全的碎石路。

    蓝田县到李家庄子的路是正常修的混合路，没有水泥和那么多的石头。

    李家庄子到城门口的是水泥路，两边是土路，车走在上面速度最快，缺点是废马蹄铁。

    李易看看蓝田县的方向：“过几天，腾出来人手，再修蓝田县到庄子的好路，主要是石油的问题。”

    “石油一直在给你庄子送，都变成没有和储备起来的汽油、柴油了，还有石蜡。”

    “还有呢，还有沥青，我在攒沥青，等他们秋收完种下冬小麦，正好修路。

    修沥青的路，专门一条宽六尺宽的沥青路，一辆马车能跑。

    两辆遇到一起，一辆先去旁边，等另一辆过去了，再上去。”

    “易弟，冬天修路地面硬。”

    “不算是冬天，最后铺沥青天会冷，我采用的是浇筑式的方法，把沥青烧热了往上倒，之后要平整，天热了不行。”

    李易无奈地说道。

    他拿不出他那时的修路设备，沥青是混合剂，速度快，一群人跟在车的后面。

    车走过去，倒下沥青，人工把边缘整理好，后面的压路机上。

    浇筑式的一般用在桥的上面，同时也有其他的东西。

    李易要修的沥青路是最原始的，天冷一些再浇沥青比较好。

    “沥青路比水泥路好？”李成器从来没见过沥青路。

    “现在的沥青路不好，夏天太热的时候需要浇水，不然会变软，踩上去粘脚。

    其实沥青用来守城不错，城墙上不用熬别的东西，直接熬沥青，往下泼。

    沥青碰到人的皮肤，人会被烫上，关键是沥青粘在身上不好弄下去。”

    李易其实是没有办法处理石油冶炼过程中的沥青，不得不拿来修路。

    用沥青当柴火烧，冒烟太厉害。

    就像以前北方农村的房子，盘的炕，灰多了以后影响热量通过。

    这个时候用油毡纸放在灶中点燃，火力很猛啊，有的直接把炕给顶起包了。

    “哎？对呀，可以制作油毡纸，防水，百姓家中的房子漏了，紧急铺一下油毡纸。”

    李易喊出来，他找到了沥青的另一种用途。

    把乱七八糟的破布和不能用的动物毛制作成纸，工艺简单，比报纸的简单。

    然后扔进沥青中泡一泡，拿出来在压一压，油毡纸就出来了。

    “大哥，有个新的买卖，制作油毡纸，便宜卖给朝廷。”李易想到了交易的对象，朝廷。

    “干什么用？”李成器发现自己的知识储备量又低了，实际上在李易面前就高过。

    “代替油布，夏天的时候各地方不是搭棚子给百姓提供水么，棚子遇到大雨的时候怎么处理？”

    “棚子？用草席和竹席，苫上去，雨水被挡在外面，时间长了会发霉，也能透水。”

    “对呀，用了油毡纸就不同，薄薄的一层铺上去，雨怎么浇都没事，你用桶往上泼水，还是不漏。”

    李易这下发现新大陆了，沥青在他那个时候最大的作用就是修路和防水。

    现在大唐的房子更需要防水，瓦是干什么用的？一片接一片，防水。

    “大哥，不单单是卖给朝廷，百姓要买也卖。当然，这个东西不防火。

    比如说一个方的大木盒子，放在车上的那种，想装水，必须要把缝隙处理好了。

    用上油毡纸就简单了，往里铺，铺的时候用火烤一烤，一张张的油毡纸就粘在一起了。

    竹筒罐头里的那个油纸，起同样的作用。”

    李易给李成器讲解油毡纸的优点，缺点是容易着火。

    李成器紧跟着说：“竹筒里刷一层沥青，是不是就可以直接装罐头了？”

    李易：“……”

    “不，大哥，不行，会吃死人的，沥青不能进嘴里。买不起瓦片的百姓，买油毡纸一铺，解决了。”

    李易找到了利民的新东西，心情舒畅。

    “赚大钱？易地，咱不铺沥青的路了，全制作成油毡纸，它再贵还能比瓦更贵？

    同时它再便宜，还能比石头便宜？咱们修石头的路，石头的够用。”

    李成器决定了，不用沥青浇路了。

    “可是我储备的沥青太多了，一大块一大块的，跟个山似的。还有大量的汽油、柴油和煤油。”

    李易发愁，石油的蒸馏他一直没停，露天开采的原油被源源不断地运过来。

    就算是工艺再差，架不住量大。

    “都做成油毡纸，汽油和柴油你可得保存好了，别轰隆一声炸了，先让他们别带石油过来了。”

    李成器知道汽油的威力。

    “人手不够，大哥找人手吧。”李易认为行，原油先别送了，够了。

    然后那些沥青不修路，专门制作油毡纸，路铺石头就可以。

    “易弟，这等事情，应该分给陛下利润。”李成器提醒。

    “对，可是给陛下，又是我一成的利？还不敢花的那种？”李易先问清楚。

    “陛下给你提供场地，占……两成的利怎么样？”李成器也不想让三弟总是捞好处。

    易弟难道不需要钱？盐井那里快铺开了，足够养军队的。

    “成，我给陛下写个信，这边的全碎石路上马，咱们制作油毡纸。”李易答应下来。

