
　　“哈哈哈哈。”

　　等到秦羽到了二楼，宁浩宇实在忍不住大笑着，“全部人，全都给我出来！”

　　声音话落。

　　从房间里，涌出了很多刀手。

　　把走廊挤得水泄不通。

　　“你这是什么意思？”

　　秦羽看了看宁浩宇，他满脸的疑惑。

　　“什么意思？看不出来吗？今天，我就要收了你的小命。”宁浩宇得意洋洋。

　　想到秦羽三方两次破坏他的计划。

　　宁浩宇就咬牙切齿。

　　“要不是因为你这多管闲事的家伙，天下药业早就成我的囊中之物了。”

　　“今天，就要让你付出代价！”

　　“哪怕你跪下求饶，也不会放过你。”

　　秦羽撇了一眼。

　　楼梯口，走廊左右两旁，挤满着的，全是拿着森白晃眼刀片的到刀手。

　　粗略一算。

　　最少有三十名刀手。

　　但是，秦羽看到，这三十名刀手当中，并没有蛊师的存在，也就是说蛊师还没来。

　　“要不要等等他们呢？”

　　秦羽暗想着。

　　宁浩宇见秦羽愣着没反应，以为他是害怕了，顿时心情就爽快了起来。

　　“小子，医术厉害又怎么样？”

　　“救了宁雪的性命，又能如何？你们的小命，还不是劳资说了算啊。”

　　“劳资让你们死，谁能救的了你们！”

　　宁浩宇高光时刻痛快的很。

　　“想活命的话，把天蚕蛊交出来，劳资可以放过你的狗命，至于宁雪的命……

　　让她把天下药业交出来就能活着。”

　　蛊师一直没有出现。

　　秦羽剑眉一直锁着。

　　“你可没有多少时间可以考虑了，再过一会儿，她身上的春蛊可就要发作了。”

　　提到春蛊，宁浩宇给秦羽科普了下。

　　秦羽的表情，瞬间阴沉了下来。

　　这是一个亲叔叔能做的事儿？

　　“找死！”

　　秦羽满脸煞气，身上的杀机迸射。

　　活了二十多年。

　　他还从没有见过宁浩宇这样的人。

　　为了利益，亲侄女都能害的。

　　“哈哈。秦羽，你最好搞清楚情况，这里全都是劳资的人，别想反抗。”

　　宁浩宇摆了摆手。

　　三十名刀手压前一步。

　　“对了，你要敢反抗的话，宁雪的小命可就要香消玉殒了，明白不？”

　　秦羽投鼠忌器。

　　一双星眸充满怒火。

　　“无耻！”

　　“哈哈哈。我就无耻了，你能怎么样？劳资就喜欢看你想干掉我……M.23sk.com

　　但你又干不掉劳资的样子。”

　　宁浩宇满脸嚣张。

　　很快，他的脸，就被秦羽打的鼻青脸肿。

　　“是吗？”

　　找到机会的秦羽，欺身上前，一个潇洒飘逸的转身，在墙壁上借力点了下。

　　等到落地，他已经在宁雪房间门口。

　　“来，省点时间，一起上吧。”

　　秦羽伸手，挑衅的对着宁浩宇勾勾手指。“让你的狗一起上，别耽误彼此时间。”

　　嚣张！

　　面对三十名刀手。

　　他怎敢这么嚣张！

　　“你找死，劳资就成全你！”

　　说着，宁浩宇命令道，“弄死他！”

　　说完。

　　宁浩宇退到一旁。

　　三十名刀手，蜂拥而上。

　　接下来，发生的事情。

　　“怎么可能！”

　　“这么能打！”

　　让宁浩宇不敢相信。

　　宁浩宇看着秦羽，一拳一个小朋友，三十名刀手，没有两分钟，就全趴在地上了。

　　“不行，不能坐以待毙！”

　　宁浩宇悄然无声的到房间里面去。

　　等到秦羽处理完三十名刀手，在找宁浩宇的时候，发现他没有在走廊了。

　　“不好！”

　　秦羽表情变了变，进了宁雪房间。

　　果然！

　　宁浩宇手持匕首，架在宁雪脖子上。

　　“站住！”

　　宁浩宇表情狰狞，歇斯底里吼道，“在敢上前一步，我就杀了她！”

　　投鼠忌器！

　　秦羽只能停住脚步。

　　“交出天蚕蛊！”

　　杀不掉秦羽。

　　宁浩宇退而求其次。

　　用宁雪来换天蚕蛊。

　　“行，别伤到宁雪，其他一切好说。”

　　秦羽把天蚕蛊从药罐里面倒出来。

　　“把天蚕蛊放地上。”

　　“你退出房间，我在把宁雪交给你。”

　　宁浩宇在看到天蚕蛊，眼睛都亮了，同时他的呼吸瞬间就凝重了。

　　天蚕蛊！

　　蛊虫当中的王者！

　　只要得到天蚕蛊，就可以控制那些蛊师，到时候天下药业，一样是他囊中之中。

　　“别冲动，我现在退出去。”

　　秦羽举着双手，退到门口。

　　宁浩宇正准备上前。

　　一道身影，从他的眼前闪过。

　　“哈哈哈。”

　　一阵铃铛声音响起，一道苗疆服饰的身影出现在秦羽与宁浩宇中间。

　　“谢谢你帮忙培养了蛊王！”

　　声音清甜，略带些萝莉音。

　　当她转过来，秦羽才看到她的样子。

　　各种颜色交错间格的长袍，顶着圆盘一样的银饰，而铃铛的声音是她手链发出的。

　　来人，正是蛊师长老蓝冰。

　　“把你控制蛊王的方法说出来，今天本姑娘做主，饶了你和宁雪的性命。”

　　“否则，本姑娘让你们万蛊噬心而死！”

　　蓝冰的话刚刚说完。

　　楼下冲上来二十多个穿着奇装异服的蛊师，他们手中捏着的全是蛊虫。

　　嗡嗡嗡……

　　蛊虫嗡嗡的鸣叫个不停。

　　“吱吱吱……”

　　蛊王威严受到挑衅，天蚕蛊吱了一声。

　　瞬息，蛊虫全都没了声音。

　　“你们总算是现身了，还以为你们会当缩头乌龟，龟缩着不敢出来了呢。”

　　趁着宁浩宇发愣的时间。

　　秦羽闪到了宁雪的床前。

　　“要是蛊王还在你手里，或许本姑娘还会忌惮你几分，现在你没了蛊王，

　　你还有什么依仗？”

　　蓝冰漂亮的眼睛充满了好奇。

　　“想知道，来试试不就知道了？”

　　秦羽站在床前自信满满。

　　至于宁雪身上的春蛊。

　　秦羽刚刚看了，段时间内还不会发作。

　　“本姑娘来会会你！”

　　说话间，蓝冰拍了拍袖子，一条黑而长的蜈蚣迎面向秦羽飞射了过去。

　　蜈蚣通体漆黑。

　　很显然，这是一条剧毒无比的蜈蚣。

　　只要被咬一口，见血封喉！

　　而这条蜈蚣的速度，快若疾风。

　　“咻！”

　　蜈蚣还没有到秦羽面前。

　　一道银光闪过。

　　一根银针，透体而出，破开蜈蚣的身体。

　　蜈蚣掉落在地上，漆黑的血腐蚀着木板，发出“滋滋滋滋”的声音。

　　“就这？”

　　秦羽讥笑着，“还想让我万蛊噬心而死？凭你们，有这个实力吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第65章 蛊师现身免费阅读。https://xs.23sk.com 