    虽然他们的主子凤萧已经是国主，大小姐也已经贵为公主，但，他们这些常年跟在身边的人还是习惯性的只称主子和大小姐，因为无法怎么变，主子还是主子，大小姐也还是他们的大小姐。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话，凤萧惊喜的站了起来，快步走出：“你说小九和老爷子都回来了？”

    “是，已经到城门外了，属下接到消息便第一时间前来禀报。”

    “那老爷子怎么样？身体怎么样？还好吗？”凤萧心下有些紧张，虽然小九一直说掳走老爷子的应该不是仇家，但，没看到老爷子平安归来，心下仍是不放心。

    那名中年凤卫笑道：“主子放心，听下面的人说，老爷子神采奕奕，精神劲儿十足的好。”

    “哈哈哈哈！好好好，平安归来就好，平安归来就好！”他大步的往外走去，打算亲自到宫门外迎接。

    与此同时，换回女装，以一袭白色衣裙着身的凤九挽着凤老爷子步行走进了云月城的城门，身后只有冷霜和冷华牵着老白以及吞云兽跟着，至于轩辕墨泽和灰狼以及影一三人，则先一步的进了皇宫。

    她没有将飞船直接停在宫门前，而是在城外下了飞行船，为的就是要与她爷爷一同走进这云月城，告诉众人，她爷爷回来了！

    而当城中各家族听到这消息后，也纷纷震惊。

    “什么？凤老爷子回来了？”

    “他怎么会突然回来了？不是神秘失踪了吗？”

    “他跟谁回来的？这段时间又是在哪？被何人所掳？”

    一个个的疑问从各家族传出。如今的凤老太爷已经是他们凤凰皇朝的太上皇了，这凤家这段时间的经历真的是让人觉得不可思议。

    一个被诊断昏迷不醒的凤萧突然醒了，还进阶成为武皇，一跃取代慕容家的人成为国主，如今，那下落不明的凤老爷子居然也说回来了？

    这般新奇的事情，一个个都好奇着，知道了正进城门，于是，纷纷赶出去看看。贵为皇族的凤家人，已经不是他们这些世家之人想要拜访就可以见得到的了。

    “凤老爷子，您可回来了！”

    “什么凤老爷子？现在是太上皇了。”

    城中百姓认识他的都纷纷跟他打招呼，当被人提起他如今身份的不同时，众人便也改了称呼，纷纷唤为太上皇。

    “呵呵，老夫回来了，劳大家挂心了。”老爷子笑容满面的跟城中百姓打着招呼着，看到众人热情欢喜的模样，他脸上笑容不由加深着。

    “爷爷，大家看到你回来都很开心呢！”凤九挽着他往宫门方向走去，脸上也带着盈盈笑意。

    “是啊！在这里生活这么多年，都是认识的，自然是开心。”他感慨的点了点头，远远的就见一抹熟悉的身影朝这边而来，看到那抹身影，他眼睛一亮。

    “耿家老头！你这老家伙可出关了，哈哈哈！”凤老爷子快步走了前去，与那迎上来的耿老爷子抱在一起，相互的拍打着肩膀。