    苏颜想挖墙脚的行为，果断没有得逞，顺便还惹来宋安安的一阵嘲讽。

    可当叶安说出他们两个只是上下级的关系之后，宋安安就默了。

    结果毫无意外，她被嘲讽了回来。

    不过从两人吵嘴中，叶安算是知道了她们两个为什么不对付。

    宋安安和苏颜，都是滨州大学的校花，两人互有胜负，但基本不是第一就是第二。

    要是换个争强好胜的女人，或许早就打起来了，不过两人对校花这个名头，都没什么感觉，一直相安无事。

    直到赵仁海的出现。

    赵仁海和苏颜是同一专业，见过苏颜后，就直接展开了追求。

    男人嘛，都喜欢漂亮女人，这没什么。

    可坏就坏在，苏颜是个脾气冲的，嘴还毒，把赵仁海损的跟孙子一样。

    赵仁海一怒之下，就利用学生会长的权利，抹黑苏颜，刚好那段时间，宋安安有意加入学生会，被赵仁海给看上了。

    一来二去，就让苏颜误会了，以为是宋安安找人抹黑的自己。

    两女就这么结了仇。

    听完之后，叶安都无语了。

    有误会，你俩说开不就行了？

    换成男人这根本不叫事，俩人出去打一架，误会解开，立马就没事了。

    结果这俩人，真就弄成了生死对头一样。

    “两个没脑子的蠢女人！”

    叶安最后总结。

    苏颜顿时就不乐意了，“你说谁是蠢女人呢？你才蠢呢！”

    “当然你是蠢，被人骗的团团转，还自以为是，要不是你先找我的麻烦，你觉得我会搭理你？”

    这么好的机会，宋安安当然不会放过。

    立刻就嘲讽了回去。

    “说得好像你多聪明似的，你那么聪明，怎么没发现是赵仁海从中作梗？”

    “谁说我没发现，我就是故意不说，想看看你能蠢到什么时候！”

    “呵呵，你这话你自己信吗？”

    眼看着两人又要吵起来，叶安头疼地走开。

    你们吵吧，随便吵，我不听就是了。

    叶安走到李恪等人面前，“叫什么名字？”

    “李恪……”

    李恪老实回答。

    刚刚是叶安和宋安安一起动的手，但明眼人都看得出来，叶安下手更重。

    被宋安安打的那两人，已经没啥事了。

    可挨了叶安揍的人，现在还没缓过来。

    叶安笑眯眯地看着他问道：“为什么要动手？”

    李恪：……

    我们这不是还没动手，你们就先动手了吗？

    但他能这么说吗？

    “大哥，是我不对，我不知道她是您妹妹，要是早知道的话，给我一百个胆子，我也不敢对她有想法啊……”

    李恪干脆利落地道歉。

    你以为道歉这么快，就没事了？

    叶安冷笑，“你吓到了他们，现在怎么说？”

    “……赔钱？”

    “多少？”

    “一……一万？”

    本来李恪想说一千的，可看到叶安的眼神，最后还是改了口。

    叶安挑了挑眉，“多少？”

    一万？

    打发叫花子呢？

    李恪欲哭无泪，“那您说多少？”

    “十万吧。”

    叶安一点商量的语气都没有，“一个人十万。”

    那可就是二十万！

    李恪心痛地想吐血。

    他的其中一个小弟小声道：“哥，给他吧，你前两天不是刚得了二十万？”

    李恪：……

    你他妈到底是我的人还是他的人？

    给我拆台！

    那二十万我都还没捂热呢！

    李恪是真的要气吐血了，他恨恨地瞪了那个小弟一眼说道：“大哥，你别听他胡说，那二十万就是从我这儿转个手，昨天就给人家转过去了！”

    “没钱？”

    “真没有！”

    “行吧。”

    李恪没想到，叶安这么好说话。

    但下一刻。

    叶安一把抓住他的胳膊，笑眯眯道：“一条胳膊十万，我摘你两条胳膊，正好抵了那二十万，合算吧？”

    合……合算个屁！

    李恪心脏猛地一抽，急忙大喊，“有钱，我有钱，您给我十分钟，十分钟，我绝对能凑齐！”

    “行吧，那就十分钟，抓紧啊。”

    叶安拍了拍他的肩膀鼓励道。

    李恪：……

    两条胳膊还能不能留，都是叶安说了算。

    李恪再心痛，也只能老老实实地拿了二十万出来。

    听说为了二十万，叶安就把人放了，苏颜还愤愤不平。

    可当叶安把钱给他们父女俩之后，苏颜一改刚才的不满，笑得眼睛都睁不开了，“安哥哥你也太客气了，不就是几个渣滓嘛，放了就放了。”

    变脸，你确实是专业的。

    宋安安毫不掩饰自己的鄙夷。

    苏颜说完之后，看向自己的父亲，“爸，你要那么多钱也没用，要不然我帮你保管？”

    “不用……”

    “哎，爸你说，我妈要是知道你有这么多私房钱，她会怎么想？”

    李扬：……

    我上辈子到底造了什么孽，生出这么个闺女来？

    小棉袄？

    这漏风漏的，就差往里面兑水了！

    “你说得对，这五万给你了。”

    李扬一脸肉疼的，分了一半给苏颜。

    苏颜这才满意。

    旁观这一幕的叶安和宋安安：？？？

    你这当爸的，也太没骨气了吧！

    李扬可不知道，这俩人在腹诽自己，心满意足地留下那五万，嘚瑟的不行。

    这可是五万啊！

    自从结婚之后，别说五万了，五百块钱长啥样，他都快忘了。

    当然，这不是现金，看不到长啥样，但也足够让他兴奋了。

    “走，今天我请客！”

    叶安、宋安安、苏颜：……

    大意了，早知道给他剩五千得了。

    苏颜有点后悔。

    但不管怎么说，今天没出事，还平白得了不少钱，这都得感谢叶安。

    几人回到茶餐厅，苏颜举茶道：“今天以茶代酒，谢谢你。”

    “光谢他不谢我？我看你不是想谢，其实是对他有想法！”

    宋安安毫不留情地点破。

    苏颜以扬下巴，“我就是馋他身子，关你屁事！”

    叶安：你别这样，我害怕。

    苏颜这性格，让他下意识想到了钟滢，但这女人比钟滢可怕多了。

    不管她们两人，叶安和李扬商量了一下开饭店的事，大概是因为今天叶安帮了忙，李扬心里那一点忐忑也没有了，很快就定了下来。

    吃完饭，苏颜后知后觉地看向叶安，“你就是骗我吧说月薪十五万请他当大厨的人？”

