    “来来来！”

    乌蝇叼着香烟来到季布的身边，拍了拍手掌把大家的目光给吸引了过来：

    “跟着季老大混，以后吃香喝辣，大把钞票大把马子。”

    “我呢也不废话，我乌蝇以前什么衰样现在什么样大家都有目共睹，而现在的我，哼...”

    他也懒得解释，无比虔诚的说到：“这一切都全靠季老大。”

    “想混出个人样的，现在可是千载难逢的机会，别说我乌蝇哥没提醒你们，季老大没给你们机会。”

    乌蝇越说越兴奋，唾沫纷飞：“跟着华哥，在季老大的带领下，要什么没有啊。”

    随着乌蝇的说辞，这几个马仔你看我我看你，当下就心动了。

    因为季布的地位摆在这里。

    远洋账务公司现在归季布管理。

    而托尼也得受季布管理，季布说一他永远不可能说二。。

    再说了。

    就托尼刚才被乌蝇吓成那个衰样的表现，他们心目中那个大佬的形象早就已经崩塌，谁还愿意跟他啊。

    而季布就不一样了。

    二者之间有非常明显的区别。

    “乌蝇，我们之前跟你们有冲突，现在又跟着你们...”

    “就是啊。”

    “到时候你们摆我们道，我们还怎么玩啊。”

    大家小声的议论了起来。

    “哼。”

    乌蝇冷哼一声，扫了眼季布，在得到季布的肯许以后再度说话：

    “大佬说了，以前是以前，现在是现在。”

    “只要真的跟着大佬干，过去的事情就不要再提了。”

    他拽了拽衣领子，无比神气的说到：“就大家现在跟着托尼的待遇，跟大佬以后全部翻番。”

    这八个马仔相互对视了一眼交换了个眼神，而后齐刷刷的看向季布：“大佬好！”

    “嗯。”

    季布淡淡的应了一声，点了点头。

    棋牌室门口。

    “我他妈...”

    托尼看着眼前的一幕，眼角剧烈的缩了缩，嘴巴都要气歪了。

    挖墙脚当着自己的面挖？

    他当即跨步来到了外面，咬牙看着季布：“大佬，你这是在干什么？”

    “听不懂啊？”

    乌蝇斜眼扫了他一眼：“大佬现在手里没人，在找靓仔啊。”

    “呼...”

    托尼深呼吸一口，强忍着心里的怒火，为自己争辩着：“大佬没人我能理解，但是你找我的靓仔？”

    “你没有人，你可以找我借，但是你这么玩，你让我...”

    “欸！”

    乌蝇一伸手，直接就打断了他的话：“这里还有你说话的地方么？你自己什么样你心里没数啊？”

    他毫不客气的讥讽道：“做大的不够胆，还想让做小的跟着你？吔屎啦你！”

    “你！”

    托尼被这句话气的一哆嗦，牙关紧咬瞪着乌蝇，也没能说出第二个字来。

    “大佬。”

    乌蝇不再看他，目光看向季布，龇牙笑到：“你给这群靓仔训个话，提点提点。”

    “没什么好训话的。”

    季布挑眉扫了眼面前的这几个马仔：

    “以后你们就跟着华仔乌蝇他们做事，钞票我肯定不会少大家的。”

    “但是我的丑话也说在前头，如果谁要是个扑街，什么后果自己心里都有数。”

    “行了，就这样吧。”

    他转身从车上拿出来一叠子钞票丢给了乌蝇：“带兄弟们去歌舞厅好好玩玩，该安排安排。”

    “谢大佬。”

    乌蝇露出笑容来，冲季布敬了个礼：“有大佬的钞票，今天晚上绝对带兄弟们爽一爽。”

    他看向身后的几人：“还不快谢谢大佬？！”

    “谢大佬。”

    众人整齐划一的齐声喊到。

    “我就先走了。”

    季布摆了摆手，钻进轿车里：“华仔，送我回去吧。”

    自始至终，他都没有再看过托尼一眼。

    随着季布的离开，乌蝇带着这几个人也跟着离开，只留下托尼一个人傻傻的站在原地。

    “冚家铲！”

    托尼阴沉着脸，摸出香烟来大口的吮吸了几口，将烟蒂重重的丢在了地上，转身离开去找靓坤去了。

    他如何看不出来，季布这是要彻底架空自己。

    谁知道。

    托尼连靓坤的人都没有见到，直接就被靓坤的马仔给拒了。

    托尼有些傻眼，更是不服气：“为什么？”

    “为什么？”

    马仔斜眼看了托尼一眼：“现在谁不知道你在棋牌室被乌蝇吓破了胆抱头求饶啊？”

    “手底下的马仔都散了，你现在什么身份什么地位啊？”

    “我....”

    托尼脸色铁青，哑口无言。

    另外一边。

    乌蝇也没有自己私下抠钱，把季布拿给他的钱带着这群人出去海喝胡喝，全部用在了花销上。

    酒桌上。

    乌蝇抿了一口酒，打了个酒嗝说到：“直到大佬今天为什么亲自出来挑靓仔么？”

    “不知道。”

    有人捧哏的说到：“因为乌蝇哥想给我们一个发财的机会。”

    “哈哈哈，就你会拍马屁。”

    乌蝇笑了一声，心情看上去明显不错，矜持的点了点应下了：

    “还别说，你们真就说对了。”

    “咱们现在不是正在处理大佬基的事情吗，大佬基说了，只要把金牙济欠他的几条数收回来，大佬基就跟咱们合作。”

    乌蝇大大咧咧的，口无遮拦直接说到：

    “找你们啊，就是准备明天晚上八点去金牙济的歌舞厅收数。”

    “你们要是想表现，明天晚上就是最好的机会。”

    他随手拍了拍身边的马仔：“别说我没提点你们，只要明天表现的够出彩，大佬就能注意到你们，懂了吧？”

    “敬乌蝇哥。”

    “放心，我们办事从来不怕。”

    众马仔纷纷举杯迎合了起来。

    没多久。

    饭局结束后乌蝇又带着大家去歌舞厅潇洒。

    这几个马仔中，有一个人佯装喝多了，找个借口离开现场，出了歌舞厅以后直接就找到了托尼。

    托尼这会正坐在房间里喝闷酒呢。

    手底下马仔全无，靓坤也不搭理自己了，不出意外的话，自己已经扑街了。

    此刻。

    他正考虑着自己要不要跑路。

    “事情就是这样。”

    马仔把乌蝇说的话重复了一遍：“明天晚上八点，他们要去找金牙济收数。”

    他是托尼的侄子，刚才不过是混进去打听个情况。

    知道了乌蝇的行动以后，立刻就出来了。

    “干的漂亮！”

    托尼重重的拍了拍侄子的肩膀，脸上露出一丝冷笑来：

    “季布啊季布，你他妈的当着面抢我的人？挺有本事啊！”

    “让我找到机会了吧，我他妈的一次就让你扑街！”

    说完。

    他拿起车钥匙丢给侄子：“出去开车，找金牙济去！”

