    “她居然曾经进入过噬魂绝地中央……”

    黑影宫西在看到那张地图后，金色的眸子透出了震惊之色，噬魂绝地区域大得惊人，当初它派玄幽妖王进入，也只是在边缘地段而已，并没有进入过噬魂绝地的中央。

    因为一旦踏入，几乎没有活着走出的可能性。

    “七宝神树……此物乃是夺天地之造化而成的神药，每二十一万年才会彻底成型，七叶七果就不用想了，若能够得到它一些根须也足够了。”黑影宫西沉声说道：“虽然效果远远无法和七叶七果相比，但能够获得，已经是气运逆天的了。”

    二十一万年才会彻底成型的七宝神树是何等罕见的神物，但采摘的时间，只有在它成型的短短七息时间而已，如此短暂的时间，几乎没有获得的可能性。

    林墨没有说话，而是凝视着沐帝的魔魂。

    “噬魂绝地乃是绝凶之地，纵使大帝踏入里面，也必是九死一生。能够保住神魂逃脱而出，已经算是运气非常不错的了。只是，她的神魂损伤太大，意识已经不全了。”黑影宫西看着沐帝的魔魂说道。

    “有没办法恢复？”林墨问道。

    “如果你能得到七宝神树的七叶，倒是能够恢复她的神魂。”黑影宫西说道。

    “那能否恢复你的？”林墨望向黑影宫西。

    “不能。”

    黑影宫西摇了摇头，见林墨面露疑惑，不由解释道：“我是神魂缺损，而她只是神魂有创伤而已，我的神魂已经缺失，无法修补。所以，只能重塑神魂。七宝神树的七叶，也仅仅只是修补神魂创伤而已，无法让神魂重塑。除非，能够找到天魂珠。但是它比起七宝神树更加罕见，是否还存在于世很难说。”

    “那你岂不是无法恢复？”林墨面露担忧道。

    “也不是没办法恢复，如果有百万魂晶的话，我就可以重塑神魂。不过，一旦我神魂重塑，那原本缺失掉的那些记忆将无法恢复。”黑影宫西叹了一口气道。

    “那些记忆很宝贵么？”林墨好奇道。能够让黑影宫西无法割舍的记忆，必然宝贵至极。

    “我也不知道，只是潜意识不想放弃这些记忆。不然，我也不会一直以残破神魂的方式，想方设法的补全记忆。而且，我也很想知道，那些丢失掉的记忆到底是什么，会让我潜意识不愿放弃。”黑影宫西幽幽说道。

    “我会尽力帮你。”林墨说道。

    “嗯！”

    黑影宫西点了点头，没有再多说什么。

    随后，二人离开了矿洞。

    万炼神教依旧存在，不过万凝亦已经不知所踪了，林墨也没有找寻，对于万凝亦最后的做法，换做以前必然会恼怒不已，但是现在他已经看得很淡了。

    在生死关头，谁都想要活下去。

    更何况，林墨和万凝亦根本就没多少交情，甚至可以说是半个仇人，毕竟她的意识中有大半是轩辕三公主占据了主导位置。

    ……

    云霄宫原住址处。

    一名俊逸的少年坐在首座旁的位置上，沐氏上下所有人神情复杂至极，有的眼中透着些许怨怒之色，还有的透着深深的忌惮。

    “林少主与我沐氏已达成了协议，以后都是自己人了。”高瘦族老沉声说道：“若是有谁敢再找林少主的麻烦，我定严惩不贷。”

    “林少主，万炼神教的情况如何？”矮胖族老目光投向了林墨。

    “万炼神教的教主已不知所踪。”林墨说道。

    “真的？”矮胖族老眼睛顿时一亮。

    “不过我不建议你们出手，因为我无法确保她什么时候会回来。”林墨接着说道。

    闻言，两位族老脸色微变。

    “我沐氏死伤诸多，若就此放过万炼神教，未免太便宜他们了吧？”一名长老沉声说道，神情满是不悦之色。

    “那是你们沐氏的事，我只是建议而已，反正我话已经带到了，你们是否要出手，那是沐氏之事。这件事，我不会干涉和插手。”林墨正色道。

    那么长老正准备要说什么，突然大殿外涌来了两股恐怖至极的气息。

    霎时，两位族老迅速站了起来，神情警惕的盯着外面，感受着这股恐怖的气息，二人脸色阴沉至极，来者的修为绝对在地境之上。

    还未等众人反应过来。

    一男两女出现在了大殿之中。

    最左侧的女子美艳至极，林墨在见到的刹那，不由微微一怔，没想到会在这里遇到熟人。这个女子不是别人，正是银霜商会的雪银霜。

    而散发出恐怖气息的则是另外的一男一女，这二人面相极为年轻，看起来不过二十四五岁左右，而他们散发出来的气息却是彻底覆盖了整座大殿。

    纵使是两名族老的气息都被完全盖过去了。

    “在下乃是星罗域使者雪银霜，请问沐氏执掌者是哪一位？”雪银霜缓缓说道。

    星罗域……

    两位族老脸色骤然一变，神情透着浓烈的忌惮之色。

    “使者大人，在下乃是沐氏的执掌者。”高瘦族老挤出笑容，拱了拱手。

    “你们乃是净土大地的修炼者，却跑到南域三部来，并扰乱了此地的秩序。根据星罗域的规矩，超凡境以上的人物将会被遣送回净土大地，而超凡境以下修为的可以选择去留。可一旦破入超凡境，必然会被遣送。对于我等的安排，你们可有异议？”雪银霜正色道。

    “我等不敢。”高瘦族老咬着牙拱手道。

    “那好，立即召集所有超凡境的人物，你们将由我身旁两位大人遣送回净土大地。”雪银霜说道。

    “是！”

    高瘦族老看了一眼一男一女，涩然的点了点头。

    林墨心中满是狐疑，不过他没有当场询问，而是将目光投向了雪银霜，后者也看到了他，微微点了一下头，表示打招呼。

    随后，高瘦族老苦着脸去安排人员了。

    “两位大人，星罗域安排之事已完成，我尚有一些私事，能否独自处理？”雪银霜对着一男一女拱手道。

    “可以。”年轻男子漠然说道。

    “多谢大人！”

    雪银霜说完，瞥了林墨一眼后，返身朝着大殿外掠去。

    随后，林墨也准备返身离开大殿。

    这时，年轻男子突然出现在林墨面前，语气漠然而霸道说道：“你已破入超凡境，按照星罗域的规矩，你必须得随同一起被遣送入净土大地。在这期间，你不得随意离开这座大殿。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

