    小智面色古怪。

    他很难想象，一个油腻腻的中年大叔，竟然叫着元气少女咆哮虎这种名字。

    还用着啃果虫这种精灵。

    啃果虫，经典诈骗型小精灵，名字中有虫，属性中没虫，不仅没虫还有龙。

    能学会的招式除了技能机、教学和遗传外总共只有两个。

    是的，啃果虫只有两个招式能通过成长学会。

    四个技能都凑不齐的家伙也要拿来对战？

    “果果！”

    一个长相诱人的小苹果，就这么站在元气少女咆哮虎的面前。

    不过小智清楚苹果是它的伪装，内部的虫子才是本体，但没办法，它长得实在太香了。

    小智按耐住不好的想法，扔出精灵球。

    他选择的精灵是大颚蚁，这个在外面就决定了，属性上微微被克制，问题不大。

    “咦咦！”

    大颚蚁疑惑地看了看前面的大苹果，又转头朝着小智晃晃脑袋。

    它想问，不是来对战的吗？怎么还整了个自助餐？蚁蚁不爱吃苹果的呀！

    小智：“它就是你的对手，战胜它。”

    “智哥，可不要先看了我啊！”元气少女咆哮虎元气满满道：“啃果虫，让它见识下我们的羁绊吧！”

    “？？？”

    “……”

    小智惊了，咆哮虎大叔这个架势他还以为要给他来一个羁绊进化啃果虫背后挂个回旋镖什么的。

    啃果虫也惊了，劳资是你妈的精灵，被你个不孝子偷出来打对战，有寄吧羁绊。

    所以，什么都没有发生。

    只有大颚蚁兴冲冲的挖洞，狠狠地撞在啃果虫身上。

    本来它是挺胆小的，可在它眼中啃果虫就是个大苹果，物理上的诱惑让它忽视了心理上的问题。

    毕竟打完还能加餐，这不是美滋滋？想想哈喇子都流出来了。

    啃果虫被大颚蚁的挖洞撞得倒飞一米多远，惨叫一声。

    “你连啃果虫有什么招式都不清楚？”

    “谁说我不清楚，智哥，为了打败你，我可是苦心钻研了一个晚上的。”

    所以说，打败我有什么好处吗~粉丝都是这么对主播的？那其他人岂不是……

    看着逐渐演变成水友赛的宝宝杯，小智心中突然涌现了不妙的猜想

    元气少女咆哮虎大叔则一点没闲着，大声指挥道：“啃果虫，使用流星群！”

    ……

    场面很尴尬，啃果虫哇哇大哭，完全不理会元气少女咆哮虎。

    “那个招式需要教学才行。”

    小智好心提醒。

    只能凭借两个技能混日子的啃果虫没有外力帮助怎么可能学得会龙系大招。

    元气少女咆哮虎恍然大悟：“哦这样吗，那啃果虫，惊吓！”

    “果果果果果果！”

    啃果虫只是叫唤，并不出招。

    小智看呆了一下，随即又想笑。

    好巧啊！你的啃果虫也不听命令啊！

    还好他没带木棉球，不然两兄弟在场上大眼瞪小眼，指不定要打到什么时候。

    “大颚蚁，速战速决，流沙地狱！”

    “咦——”

    大颚蚁抬起前脚，跺在地面上，地面凭空升起细小的沙粒卷成小型风暴将啃果虫包围起来。

    有一说一，大颚蚁招式释放的速度不咋地，一般精灵很容易躲过去它的流沙地狱。

    可关键啃果虫的速度也不咋滴啊！最多五十步笑百步，比大颚蚁优秀一丢丢罢了。

    所以流沙地狱正面命中，把啃果虫困在了沙尘形成的小型风暴里。

    “现在使用挖洞。”

    “啃果虫，快避开。”

    元气少女咆哮虎的神色焦急，他是来虐小智的，不是来被虐的。

    这要传到群友口中，他第一轮就被小智打败，那他也不用在直播间混了。

    他想让啃果虫躲开大颚蚁的挖洞攻击，至少不能被正面命中，不然伤害太高了，啃果虫吃不消。

    但是……

    “没用的。”

    小智环抱双手，淡淡道：“流沙地狱的效果是困住对手的精灵，只要不会飞行，都无法离开原地。啃果虫在没有进化之前，可是不会飞的。”

    场地上，啃果虫似乎也知道自己大难临头，奋力撞在小型沙尘暴上，可是无济于事。

    不管它做出多努力的攻击，都突破不了大颚蚁的流沙地狱。

    除非是等级差距太大，要不然强行突破流沙地狱就是天方夜谭。

    现在，在流沙地狱中的啃果虫如同不会移动的标靶一般，任大颚蚁宰割。

    大颚蚁自然不会放过这个机会，流沙地狱下方陡然出现裂口，棕色的身影把啃果虫猛地顶在沙暴上。

    啃果虫不仅身体上疼痛，而且近距离看到大颚蚁痴汉般的眼神，和嘴角的口水，心理上也产生了极大的恐惧。

    这么一惊吓，它直接晕了过去。

    大颚蚁则乐开了花。

    它已经在想这么大一个苹果自己要吃几天的事了

    啃果虫眩晕，所以机器最后结果判出小智获胜。

    “饿啊！啃！果！虫！”

    元气少女咆哮虎，一个不知几十岁的大叔，哭的像个孩子一样。

    那一刻，小智知道了宝宝杯的含义。

    老实说，大颚蚁赢得这么简单，究其原因还是因为啃果虫太弱了。

    草系精灵连一个草系技能都没有，简直丢人丢到姥姥家。

    刚刚如果换成蒜头王八，大颚蚁想赢的难度就会直线提升。

    哪怕流沙地狱命中，蒜头王八扎根生长，寄生种子，催眠粉，都能玩死大颚蚁。

    “智哥，我承认是你赢了，你真是很强的训练家。”

    有一说一，有没有可能是你太弱了呢？

    元气少女咆哮虎自顾自地说道：“所以……”

    他一溜烟跑到小智面前，拿着手机谄媚笑道：“来合影留念下吧！”

    “……”

    小智无奈比了个剪刀手，毕竟人家也是直播间的大金主，送过不少礼物的。

    “还有，智哥，我本名是程高明，和你对战的事，就不要和其他人说了。”

    “可以。”

    长得是挺高明的，小智默默点头，又道。

    “啃果虫玩的很好，下次不要再玩了。”

    “哈哈哈！今天发挥失常。”程高明尬笑摸头。

    不，我有理由相信这是你的正常水平。

    小智心里还在吐槽的时候，另一边大颚蚁身体发出了耀眼的白光。

    两人的目光被吸引过去。

    “我去！要进化了。”程高明一眼判断出白光是什么，惊了。

    “？？？”

    而小智也惊了，原来大颚蚁有三十多级吗？

