    “老婆，你的腹部又该揉了。”陈重小心道，生怕她不同意。

    “你来吧。”苏紫莹坐在篝火边，等他坐在了后面。

    望着他那双因为一直凿冰，而冻得开裂和肿大的手，产生了心疼。

    放在她的腹部上，轻轻地摩着，又是异样的舒服。

    “你知道什么是幸福吗？”苏紫莹忽然问道。

    陈重想到了多年前的网络流行语，笑道：“幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。”

    苏紫莹笑了笑，她也听过，意为收获与满足，不禁陷入思考。

    陈重道：“我也有一个问题。”

    苏紫莹回过神，微微侧头，示意他讲。

    “你愿意放弃出去的机会，与我在洞中呆一辈子吗？”陈重问。

    苏紫莹意动，随即冷声道：“那是不可能的，这问题真是够傻的！”

    陈重眼帘垂下道：“是，人是群居动物，在那里也能实现自我价值……”

    起身又走到了冰墙旁，上到半空，使劲抡着大石锤。

    冰大块大块地落下，果然如他所说，上层并没有那么坚固了。

    苏紫莹再次望着这个身影，却隐隐不想他进行得那么快。

    又到了晚上，陈重在翻动药瓶时，掉落出一个耳机，擦拭了一下，重新开启了。

    放进耳朵内后，那边就传来了声音道：“老大？”

    众人滑雪时多数没带手机，以防摔坏，而有的在这里也没信号。

    陈重倒是忽略了自己这个卫星耳机，在洞的拐角处应道：“是我。”

    “我就说好人不长命，坏人祸害千年，老大怎么可能有事？”杨辉惊喜声。

    陈重故作不悦道：“辉子，你敢说我是坏人，皮是痒痒了吧？”

    “开个玩笑，开个玩笑……”杨辉还没说完，又叫道，“吴敌，你干什么，我还没跟老大聊完呢。”

    吴敌没理会，而是道：“老大，前几天耳机还有声音，就没有大张旗鼓寻你，

    现在根据定位，还是在乐山，你掉进了洞里了？具体位置在哪？”

    “你们不用来找我，我就要出来了，”陈重目光闪出冷光道，“本想陪着玩玩，看来得早点清算。”

    “你在这里偷偷摸摸做什么？”黄淑芬忽然探过头来。

    陈重吓了一跳道：“没有啊，岳母。”

    “你是不是藏了什么东西？”黄淑芬手在他身上动手动脚。

    “岳母，请你不要这样。”陈重有些无奈。

    黄淑芬又上下打量了一下他，总觉得他有秘密，又不清楚是什么。

    下午的时候在抡锤时，一下砸掉了一大块冰。

    为了保护台阶不受损伤，陈重直接搂着它从六米高的地方摔在了地上。

    冰在他身上震了一下，使得本来伤就没好的胸口，气血翻涌着吐了口血。

    林秋雅与苏紫莹跑了过去。

    林秋雅当时也在看他，清楚他只要躲避，根本不会受伤，责怪道：“你怎么搂着它跳下来了？”

    陈重张嘴露出满是血的牙笑道：“这是我的爱情天梯，我不想它受到损伤。”

    这也是孙大胜害怕被叫干活，而始终没被叫的原因，他想一人完成这杰作。

    林秋雅很是失落，他的眼里全是苏紫莹，她是知道爱情天梯这个故事的，也明白她不是故事中的主角。

    “什么爱情天梯？砸坏了就坏了，你真是够蠢的，我真是对你的行为很不解！”苏紫莹很生气他做出这危险的动作。

    陈重黯然起身，又咳嗽了几声，抹了抹嘴边的血，独自坐在了火边出神。

    没有再去冰墙那里，过了一会儿，返回了那块落下的大冰块旁，拿出了匕首在上面在削着。

    黄淑芬向他那里张望了一眼道：“他在那里做什么？不会是摔傻了吧？”

    “谁知道。”苏紫莹不再去看。

    到了晚上。

    “陈重，来吃饭了。”林秋雅叫了一声，没得到回应，本想过去又止住了。

    “你还吃不吃饭了？”苏紫莹也叫了一声，见他没回话，很没面子想着饿死他才好。

    黄淑芬只是瞧了瞧，冷哼了一声，才不会管他呢。

    戴楚红与孙大胜已经成为洞中地位最低下的人，自然不敢去打扰大佬陈重。

    陈重好像魔怔了一样，一夜一直呆在冰块旁边。

    等到了第二天，他兴冲冲地来到篝火旁边，推着道：“老婆老婆快醒醒！”

    “怎么了，有什么事？”苏紫莹的美梦被打搅很不高兴道。

    “你过来，”陈重去拉她的手却被甩开了，他倒是没介意道，“给你看样好东西。”

    苏紫莹不胜其烦，就跟到了那块大冰块旁边，只是怎么改变了模样？

    当他将之费力地竖立起来后，她整个人呆了，这栩栩如生地雕刻了两个人。

    不，是三个人，一个是她本人，一个是陈重，他俩紧挨在一起，中间还抱着一个婴儿。

    “怎么样，老婆？纪念我们在洞中的日子。”

    陈重脸上带着倦容，却掩饰不住笑意。

    苏紫莹看着自己，竟然冒出一个“冰清玉洁”的形容词，评道：

    “人雕刻的不错，这个小孩也很漂亮，就是男人显得很傻很憨。”

    陈重站在她的旁边道：“等我们离开了，就是这一家三口在这洞里生活了。”

    苏紫莹内心不平静了，默默地走了回去。

    随后几个人都过来看了看，表示很有水平，惟妙惟肖。

    陈重睡了一觉，等醒来就继续着向上的工作。

    在第二天中午时，到了冰层顶部，抡着大锤几下就打出一个大洞。

    阳光如水灌入，洒在所有人的脸庞，有一种久违之感。

    下午陈重做完最后几个，一条通往冰层顶部的阶梯就彻底完成了。

    “我们走吧！”黄淑芬实在受不了。

    她第一个踏上，接着是戴楚红与孙大胜，随后是向后看了眼的林秋雅。

    “上去吧老婆，这一条天梯是属于你一人的。”陈重微微笑道。

    苏紫莹望着这条光明倾注其上，犹如水晶的阶梯，是他日以继夜开垦出来的。

    当她走上去，想到了他那崩裂而肿大的双手，还有抱着大冰块掉下的情景……

    爱情天梯，就是甘愿为了另一半默默付出，矢志不渝的象征吧？

