    界空掌是专门针对空间传送类的手段所研究出的绝学，一掌之下，空间禁锢，如果是修为低的，甚至是连在所禁锢的空间内自由活动都做不到。

    远处正要消失的光束，正是被生生禁锢了下来。

    但显然对方并不会坐以待毙。

    虚空虽突然传来一道惊人的剑气，生生划开了由绿色光华组成的巨掌。

    巨掌消散，禁锢失效，光束也随之彻底消失了。

    在巨掌消散的地方，一个蓝色华袍的中年男子站在了虚空中。

    此人正是真夜城城主青澜，天之境二层，返虚境的强者。

    “这剑气……”青澜城主深深皱起了眉头，“不会有错，怎么会是他们？”

    与此同时，遥远的星空外，不知多少亿公里外的地方，在若大的宇宙空间里，已经不再有距离的概念，一个巨大的蓝色星球在围绕着一个巨大的恒星环绕着。

    这颗蓝色星球，大概有四五个大羊星那么大，上面的人口更是数百亿之多。

    这颗星球，正是蓝田国主星，蓝田星。

    蓝田星，蓝田府，蓝田宫外，位于宫外东北角，有一个小的宫殿，称之为镇国宫。正是蓝田国镇国大将军蓝田彦的府邸。

    镇国宫的主殿，称之为临天殿。

    此时此刻，临天殿内，一个魁武的男人坐在一张金鸾椅上，眼睛微闭着，仿佛正在休息。

    突然，他睁开了眼睛，眼亮的眼眸似乎贯穿了万千世界，眼中似乎有千万种光芒在闪动。

    “这气息……”他冷哼了一声，“又是在大羊星吗？”

    叶明月等人此时并不知道发生了什么，只是看到那道光束最终还是跑脱了，不免有些失望。

    “真是一把好枪……”胡亚璇对龙蛇枪爱不释手，但却还是忍痛将长枪还给了蛮小满。

    “没想到亚璇姐姐居然这么强大！”蛮小满一边收起长枪，一边感叹道。

    她以前只是听蛮铁柱长老说起过吞天鲸族的强大，但是今天亲眼所见，才知道到底有多么的强大。

    同境界无敌，真不是吹出来的！

    “不过如此罢了。”胡亚璇自己倒是很谦虚。

    “可惜还是跑了！”叶明月还在抱怨。

    虚空中站着的青澜城主看到了胡亚璇手中的龙蛇枪被蛮小满收了起来，他看到这枪时，眼神中闪过一丝复杂，最后却只是沉重的叹息了一声。

    就在这时，有两个身穿红色战袍的男子凭空出现在了虚空中，和青澜城主面对面站在了一起。

    “城主！”

    两人同时抱拳行了个礼。

    青澜赶紧回了个礼，笑道：“蛮吉家主，铁柱长老，大家都是老熟人，不必这么客气。”

    看到蛮吉和蛮铁柱现在才出现，叶明月皱眉道：“他们是香港警察吗？总是事情都结束了才出现？”

    “什么是香港警察？”蛮小满疑惑的问道。

    叶明月摇了摇头，她差点忘了这个世界的人不懂这种梗。

    “城主可知来者何人？”蛮吉的语气中有些沉重，他们也没有意念交流，说的话，地面的诸多修真者都能清楚的听见。

    “看到张北州出来投诉那会儿，我和铁柱长老正打算出面交涉，结果竟是有两股强大的气息同时锁定了我们！”蛮吉凝重道，“我和铁柱所在的地方，都没有第三个人知道，对方居然能准确的锁定我们！这未免太不可思议？”

    “唯一的解释，就是有天之境三层，也就是合一境的强者在监视我们！”蛮铁柱补充道。

    合一境……青澜城主想起了那道剑气，脸色也是不太好看了起来。

    “这竞技馆的防护大阵由我们三人联手布下，就算是合一境的强者也很难从外面锁定你们的气息，除非……”青澜城主停顿了一下。

    “除非那人就在场内！”蛮铁柱说了出来，“而且不止一个人，至少有两个人，所以才能同时锁定我和家主。”

    地面，竞技馆内，在场的所有人都炸开了锅。

    竞技馆内有天之境强者大家是知道的，但那也就化神境而已，要说有合一境，那是不敢想象的，要知道，整个大羊星，众所周知的合一境强者，也就缪缪几人而已！可在场的人群中，明显没有这些人的存在！难道说，有别处来的合一境强者混在这人群里面？

    “那两人应该已经走了，应该是趁着刚刚混乱的时候。”青澜城主说道，“你们看一下入场人员和出场记录，看下是谁趁机离开了。”

    蛮吉和蛮铁柱点了点头，也不再多说，两人瞬间消失在了半空中。

    青澜城主的目光在人群中扫视了一遍，也是不再停留，便离开了。

    叶明月将胡亚璇扶回了贵宾室，叶秋生赶紧拿出了一颗栉枝生灵丹喂给了胡亚璇。这种灵药品级较低，仅仅只有恢复因灵力使用过度，而身体损伤或气海枯竭的症状。但是胡亚璇仅仅只是使用了一个瞬间的兽元崩坏，副作用再大也是有限，这丹药倒也是够用了。

    “哪来的强者？竟是能同时锁定蛮吉家主和铁柱长老，让他们不敢轻举妄动？”叶明月百思不得其解，“两个人同时锁定了蛮吉家主和铁柱长老，还至少有一个人帮助张北州逃脱？”

    “这一下子就有三个天之境强者……”胡亚璇也是觉得有些不可思议了。

    “这是一个怎样的势力？竟是有四名天之境强者，而且其中至少有一名达到了合一境？”叶明月吸了口冷气，“大羊星有这样的势力存在吗？”

    胡亚璇这时也恢复了点气力，想了想，说道：“北冥家族号称大羊星第一大家族，但是明面上的强者仅北冥不臣一人，你觉得可能吗？”

    叶明月摇了摇头，她当然知道不可能啊！

    “另外，很多势力并不是单打独斗，而是以联盟的形式存在，这样一来，强者就多了。”胡亚璇补充道，“当然，也不排除有外来势力的可能。”

    “不过那道剑气似乎让青澜城主无比紧张，这点倒是值得注意。”叶明月说道。

    胡亚璇点了点头：“还别说，不知道为啥，我也觉得这道剑气有点熟悉，但一时间就是想不起来以前在哪里见过……”

