    “诺。”

    　　相夫云清楚，这是他们唯一的选择。

    　　他是一个顶尖高手，他能够感受到始皇帝体内浩荡的血气，只要不是遭遇变故，始皇帝再活二十年不是问题。

    　　巍巍大秦，大秦锐士横击天下。

    　　始皇帝可谓是踩着尸山血海方才成为万古第一人，登上了帝位，威望之高，亘古未有。

    　　相夫云清楚，只要是始皇帝还活着，这个天下便是大秦的。

    　　一个小小的齐墨，根本不可能动摇这巍巍帝国，而且就算是天下分崩离析，也轮不到他们齐墨当家做主。

    　　在哪里都是甘于人下，倒不如直接投靠大秦帝国，毕竟相比于虚无缥缈的造反大业，如今的大秦帝国如大日一般璀璨夺目。

    　　正因为如此，在玉皇顶之上见识到了一次始皇帝，相夫云便清楚，这一辈子想要造反，近乎于不可能。

    　　这样的乾坤无极的帝王，绝对不会看不到大秦帝国眼下的处境，更是放任生长，唯一的解释便是这其中，酝酿着不为人知的阴谋。

    　　“去准备吧，等到车队返回，你们齐墨一脉的游侠，暂时在齐地官署登记造册，然后顺着车队返回。”

    　　天破晓。

    　　一束光骤然大放光芒，无尽的黑暗之中，滋生出了光明。

    　　“陛下，臣有一个疑问，不知当讲不当讲？”脚步一顿，相夫云脸色纠结了许久，朝着嬴政，道。

    　　“说！”

    　　看着巍峨如山岳的背影，相夫云眸光一顿：“陛下昨日发觉臣下，嗅觉灵敏，陛下也曾练武？”

    　　“我大秦以武立国！”

    　　嬴政偏过头，盯着相夫云似笑非笑：“你觉得呢？”

    　　察觉到嬴政的目光，相夫云连忙低头，神情恭敬：“臣下冒犯，还请陛下恕罪——！”

    　　天光破晓，落在嬴政的身上，光芒万丈，这一刻，相夫云，在嬴政的身上感受到了神威如狱。

    　　……

    　　嬴政自然没有练武，但是经过天降流火，让他的感官提升了。

    　　在这一刻，面对相夫云自然不会说实话，身负武艺，有时候也能够唬唬人。毕竟他与相夫云之间没有足够的信任度，对人留一手，永远都是生存之道。

    　　大日初升，从地平线之上徐徐升起，这一刻，嬴政眼中浮现出一抹惊喜。

    　　这一刻，大日初升，万物生长，天地之间，磅礴之气扑面而来。

    　　“陛下，田氏家主田儋求见！”

    　　章邯的声音传来，嬴政眉头一皱，随及一挥手，道：“见，让他在幕府之中侯着，等朕看完日出。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，章邯转身离去。

    　　在他看来，始皇帝根本不可能见田儋，但是这一次，却一反常态。其中的缘由，章邯能够猜测到一点。

    　　望着章邯离去，嬴政收回了目光，望着大日不断升起，最后横空。

    　　他对于田儋没有好感，本来也没有打算去见，只是此刻田儋赶来了，见一见，也不是坏事。

    　　至少能够让田氏一族安分守己一段时间，而对于目下的大秦帝国而言，朝廷最缺少的反而是时间。

    　　而让田儋在幕府之中待着，并非日出真的美到不能自拔，而是嬴政在故意晾着田儋，让他明白尊卑之分。

    　　……

    　　“田儋还在幕府之中？”

    　　大日横空，散发出无尽的光和热，这一刻，嬴政也是收回目光，看向了一侧守着的章邯。

    　　“禀陛下，田儋还在幕府之中！”点了点头，章邯皱着眉头，道：“陛下，田氏一族派遣死士刺杀，罪不容诛。”

    　　“陛下，何须对其和颜悦色，直接杀了了事！”

    　　对于泰山之上的刺杀，章邯一直耿耿于怀，在他看来，刺杀始皇帝，只有杀了才能解恨。

    　　“杀人，确实是一种解决之法，但是往往都是下下之策，朕可以杀了韩王一脉，那是刺杀发生在光天化日之下。”

    　　“而且那个时候，朕只动了一个韩王一脉，若是再一次镇压齐地田氏，必将会引发连锁反应。”

    　　嬴政向前走去，对着章邯提点，道：“朕是大秦皇帝，必须要为这个帝国考虑，在肃清反贼的前提下，必须要保证帝国不发生动荡。”

    　　“所以，站在并不是动田儋的时候，要不然，田儋也不敢登上玉皇顶！”

    　　……

    　　“罪臣田儋拜见陛下！”

    　　见到嬴政走进幕府，田儋立马匍匐在地，神色恭敬，就差声泪俱下了。

    　　“起来吧，你何罪之有！”

    　　嬴政大马金刀的坐下，看了一眼匍匐在地的田儋，道：“朕不是一个滥杀无辜之人，同样也是一个眼睛里不揉沙子的人。”

    　　“你田氏一族做了什么，你知我知，天知地知。”

    　　“田儋，朕有千军万马，田氏一族有多少颗人头，足以让朕的大军砍杀？”

    　　这一番话出口，整个幕府之中气氛再瞬间变得凝重，田儋匍匐在地，身体瑟瑟发抖，在嬴政的话中，他感觉到杀机。

    　　他心里清楚，在这一刻，始皇帝对于田氏一族动了杀机。

    　　“陛下，臣，我田氏一族忠诚于陛下，不敢有二心……”

    　　田儋心知肚明，田氏一族的生死，就窝在嬴政的手中，刺杀失败，人头被送到府上，由此可见，嬴政已经知道了何人刺杀。

    　　一个刺王杀驾的罪名，就可以埋葬田氏一族，一想到韩王一脉因为博浪沙刺杀，被杀的一干二净，田儋就越发恐惧。

    　　同时，他对于大秦帝国对于齐地的渗透，也感觉到了惊讶，他没有想到，如此保密的事情，都被黑冰台洞悉了。

    　　“回去吧！”

    　　嬴政深深地看了一眼田儋，道：“这一次东巡，朕杀了很多人，今日朕心情好，不愿再起杀戮。”

    　　“若是再有下一次，田氏一族必将连根拔起，鸡犬不留！”

    　　“臣拜谢陛下隆恩！”

    　　田儋从地上爬起来，挣扎着想要走出去，就在这个时候，嬴政的声音徐徐传来：“让你田氏一族的人，离开齐地各大小官署。”

    　　“这是朕对于齐王一脉最后的忍让……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，田儋连忙保证，道：“请陛下放心，臣这就去处理……”

    　　……

