
　　有几天晚上，孟盈上楼，孟铭都想要抱她。

　　孟盈被他们当成了稀世珍宝一样对待，要说是幸福，这幸福也让她有点窒息。

　　“叔叔，阿姨，铭哥，你们不用这么紧张。盈盈姐的身体很好，除了一些需要忌口的东西，不要跑跳，正常的行动都没有问题的。”

　　倾城好歹也跟医学这一块有关系，孟盈打电话向她求助，她都惊呆了。

　　这短短时间，孟盈竟然怀孕了。

　　惊讶之余，还是震惊于孟家人对孟盈的照顾，简直就是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的那种地步。

　　姚筝也知道怀个孩子没有那么娇气，她当年也是生过两个孩子的人，以前大着肚子都还在上班呢。

　　只是现在怀孕的是她的女儿，她不希望自己以前受的苦让女儿也受，希望孟盈安安心心的养胎，顺顺利利的产子。

　　在倾城再三的解说下，他们终于妥协了。

　　太过小心翼翼反而不好，适当的出去走走，也是很有必要的。

　　孟盈终于出了门。

　　不过姚筝专门给她配了司机，就差给她配保镖了。

　　“真是没想到。”倾城很感慨，“你竟然怀孕了。”

　　孟盈现在的总是会不自觉的就把手放在小腹那里，她也觉得很神奇，有一个小生命就这么突然的出现在她的身体里。天籁小说网

　　“我也没想到。”

　　“那天还去吃烧烤了，不知道有没有事。”

　　“没事。”孟盈说：“那天回来就吐了。”

　　“……”倾城好奇，“之前没有一点感觉吗？”

　　孟盈摇头。

　　车上有司机，有些话倾城也不好多问。

　　她们去了商场，司机就在外面候着。

　　很巧，遇上了年瑶。

　　这一次，她身边换了个年轻漂亮的女人。

　　倒是挺担心沐垣生的人生大事的，这当妈的都没有闲着过。

　　年瑶对孟盈依旧是看不顺眼，不过这一回没有跟孟盈说话。

　　年瑶和那个年轻的女人从孟盈身边走过，孟盈忽然捂着嘴，伏着倾城。

　　“怎么了？又想吐？”倾城慌了。

　　孟盈刚才闻到了那个女人身上的香水味，就犯恶心。

　　她缓了缓，摇头，“还好。”

　　她俩的这举动，引起了年瑶注意。

　　不过，也没有细想。

　　逛了商场，倾城带孟盈去吃饭，中途姚筝特意打电话问她们要不要回去吃饭，要是不回家吃的话，在外面吃一定要注意营养均衡。

　　好不容易挂了电话，孟盈心里是温暖的，但又很无奈。

　　倾城找了一家很宽敞高档的餐厅，特地点了一些没什么油味的食物。

　　她们刚坐下，年瑶和那个年轻的女人也进来了。

　　“说起来，她还是你肚子里孩子的奶奶呢。”倾城压低了声音，“可惜啊，这沐家没那个福分。”

　　孟盈笑了一下，“人家也不想要这个福分。”

　　倾城撇嘴，“那就有得等了。就她那儿子，也不知道这辈子能不能给她生个孙子呢。”

　　菜上了桌，孟盈特意拍了一张照片发到群里。

　　姚筝让孟铭建的群，就他们四口人。

　　美名其曰，要是没在家，想到什么事就及时发在群里，大家都能同时看到。刚才姚筝打电话特意说了，一会儿吃的菜要发给她看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，955、引起年瑶的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 