    把精确的『射』门、敏捷的过人以及高频跑发挥的淋漓尽致的王艾，在球队遭遇暂时困境时拿出了最佳比赛状态，打进了足以入选本轮德国杯最佳进球的漂亮进球，极大的鼓舞了队友们的信心。

    　　面对德甲球队，没有哪个业余球队是不怕的。说不怕的只是不怕“输”，而不是不怕对方的战斗力，这也是图宾根青年前二十分钟频繁徒劳无功的原因，甚至是队形松散的原因。

    　　年轻的图宾根面对首次遇到的强敌，下意识的犹豫了。而图宾根青年最擅长的犀利攻势，必须要果决才能发挥出来。

    　　因此，进球后王艾在等待开球时冲着队友们喊了一句奇怪的话：“拿出训练赛的态度来！”

    　　队友们一愣，随即纷纷微笑点头，听的沃尔夫斯堡的球员一阵诧异：拿出训练赛的态度来？什么意思？放弃了本场比赛？不对啊，都领先了，瞧不起我们？你们一个地区联赛的新军凭什么瞧不起我们德甲球队？

    　　王艾为什么这么说？

    　　因为图宾根青年的训练赛水平通常比地区联赛的水平更高！经过了一年成长以后，厄齐尔、默特萨克、王艾都具有了打德乙联赛的水平，再加上新加入的白广海、罗彤亮本就具有打德乙的水平，这样一来，当图宾根青年在进行队内训练的时候，一旦进行训练赛，势均力敌的情况下，比赛对抗的激烈程度就无限『逼』近了德乙联赛。由于年轻的队友们之间非常熟悉，要想获得训练赛的胜利，球员们就必须拿出全部精力，技术动作必须果断、迅速、干净才能躲开对手的破坏。

    　　因此，相比联赛，图宾根青年的训练赛才是最高水平的体现。

    　　在沃尔夫斯堡球员愤愤不平之下，比赛再次开始。

    　　到场的几千名观众愕然发现，这场德国杯第二轮的比赛，突然战况激烈了起来。当一个德甲球队拿出了全部精力来“教训对手”的时候，图宾根青年的后防线真的抵挡不住，分别在第32分钟，38分钟被对手的十号球员尼尔斯·穆勒连进两球。

    　　不过，图宾根青年也没有乖乖就范，在对手两次进球后的不到三分钟的时间里，分别由默特萨克助攻白广海，由王艾助攻厄齐尔进了一个，上半场比赛要结束时，艾里森还创造了一个点球，并最终由艾里森直接命中。

    　　认真起来的沃尔夫斯堡被三级联赛的图宾根青年以4:2的比分结束了上半场。

    　　哪怕明知道本队并不重视德国杯的主队球『迷』也觉得不可思议。通常业余球队的进球数都比较少，只有在职业队拿出替补阵容或者主力全然不在状态的时候才可能偷鸡成功。但本场比赛起码后25分钟，沃尔夫斯堡是认真踢的，然而……

    　　这支业余球队强的过分啊！它们不是哪支德甲球队的二队吧？然后二队临时被一线队加强了力量？

    　　就在沃尔夫斯堡球『迷』纷纷胡『乱』猜测的时候，随队而来的一百多个图宾根青年球『迷』仿佛一场美梦变成了现实一样喧嚣不已。南部德国的大老爷们纷纷拿出了图宾根小吃：猪蹄，就着保温杯里的咖啡吃的畅快！

    　　我们球队打赢德甲球队了！地区联赛已经装不下我们了！虽然明知道球队所在联赛等级越高球票越贵，但图宾根球『迷』们有钱！

    　　15分钟后，比赛重开，在沃尔夫斯堡队员心不在焉的应付了十分钟后，主教练克鲁格摇摇头，换下了尼尔斯·穆勒等三名绝对主力进行休息，周末的联赛他们还要登场。徐根宝发现对手事实上放弃了比赛，也开始换人，白广海、厄齐尔、博阿滕纷纷下场。图宾根青年的大学生球员们难得的登场和德甲球队较量，他们非常兴奋，尽管水平有限，但图宾根队替补球员少，他们经常和主力队员在训练赛上对抗，因此，起码打快攻还是很坚决的。

    　　艾里森同样拼命，在白广海到来之后，他的第一前锋地位岌岌可危，或者说已经很难保持下去了，只不过同样可以打前锋的王艾和厄齐尔都年龄小所以他才继续保留着主力前锋的地位。因此，艾里森非常希望自己能够被一支大俱乐部看中，如果是德甲球队就更好了，因此哪怕是图宾根青年有意保持这样的比分到终场，他也没有放弃奔跑，并且频频的对王艾和默特萨克伸手要球。

    　　王艾不好打击艾里森的积极『性』，尽管4:2的比分到终场才是最符合双方利益的。主队没有太丢脸毕竟是替补阵容，客队获取了挺进下一轮德国杯的权力也心满意足。可如果再多进球就会让主队受刺激，甚至会莫名其妙的结仇。

    　　可是艾里森要球了，又不好不给他，于是，下半场王艾耐心的和默特萨克平行站位，频频的为前场的艾里森和另外一名替补球员输送炮弹。艾里森要走，在图宾根青年不是秘密，他希望能够成为一个光芒四『射』的大球星，并毫不掩饰这一点也愿意投身到更大的俱乐部里，去年在州级联赛面对霍普大老板的橄榄枝，他就曾经动摇过，要不是图宾根青年夺冠升级，再加上他的学业未完成，他没准就走了。

    　　对此，王艾没有什么特别的想法，职业球员的常态，尽管没有自己的到来，艾里森甚至可能会放弃了他的足球梦想，但王艾仍旧没有任何怪他的想法，两人甚至毫不避讳的私下谈论转会的事情。其实王艾更愿意艾里森表现得好一点，好卖一个好价钱……

    　　艾里森的运气不错，下半场终场前，他利用沃尔夫斯堡后卫体力不济的问题强行突破打进一球，把比分变成了5:2。如果再加上上一轮对着汉诺威96中艾里森的一球，他在01-02赛季德国杯上已经打进了三球。

    　　带着大胜德甲球队的荣誉，图宾根青年在“图宾根前进”的夹道欢迎中回到了小城，接下来在12月1日，图宾根青年将和弱旅达姆施塔特展开比赛，而到了12月8日，将是本赛季南部地区联赛上半程的最后一场，图宾根青年vs凯泽斯劳滕二队。

