    庆贺本书第二位盟主yhredlove老哥。

    发单章迟了，老哥别在意……

    肝王小四肥来了。

    先汇报一下成绩吧，无数老哥都在盯着，看看小四欠了多少章呀，之后该怎么还呀，会不会女装呀……

    女装不可能的，这辈子不可能的，我就算是多长两个肝，也不可能女装！

    咳咳。

    本书上架6400收，从零点十七截止到现在，二十三个小时多点，首章订阅1569，最高订阅1632，均订1275，然而问题是……为毛首章不是最高的，第六章恭喜OMG单张订阅最高……

    收订比，emmm，小四很亢奋，达到了4比1，这在起点不能说史无前例，但至少属于一小部分，上架之前问过不少人，还特意发了个猜首订的帖子，百分之八十的人觉得小四首订在五百以及五百以下……嗯，所以上架的时候真的忐忑的一匹。

    这个成绩，虽然对大神来说毛毛雨，但对小四而言，却无比重要，意味着只要多爆发，就能混口饭吃了，一整天精神都处于亢奋状态，真的没觉得非常困，直到更完第十章，才感觉低血压的毛病犯了，眼前一黑那种……

    没啥事，很快又活蹦乱跳的了。

    对于所有订阅本书的读者，以及哪怕没钱看书，默默给本书投过推荐票的读者，小四要深深鞠一躬。

    没有存稿，一天十更，做到了，期间看到本章说很多兄弟关心小四注意身体，哪怕欠着，但是男人嘛，说话不能和放屁一样，说十更保底就十更保底！

    说1500首订以后每天保底4更，就保底4更！

    做不到给我寄刀片。（我去卖铁）滑稽。

    然后对小四来说，悲痛的环节来了，加更。

    首订八百起，每提升100，加更一章。

    欠8更。

    两个盟主，20更。

    9个万赏，9更……还有很多兄弟千赏，凑个整数，10更。

    粉丝成就，从堂主开始到盟主，6更。

    当前月票，367，除以三十……12更。

    来吧，8+20+10+6+12=go die

    懵逼脸，卧槽我居然欠了这么多……

    56章……

    当然，欠更不还不存在的，在保证质量的情况下，小四继续肝起来不就完事儿了，不就是56嘛，怕毛。

    身体情况，小四会注意，年轻火力壮，身体还算凑合，无病史……老哥们可以放心本书不会太监。

    今天加更有点加不动了……小四需要理一理接下来的剧情，明天开始，保底4更外加最大限度的加更，不要心疼我啊，千万别，月票啥的该砸砸，小四照单全收！来啊，造作啊！

    打赏的兄弟人数太多，小四今天头晕眼花，明天一一感谢……望老哥们谅解……