    慕无忧都懒得回答他，跟她玩，看看谁玩得过谁。

    慕无忧擦好烛台，陆骁也已经弄好晚餐了，装在了精致的盘子里，牛排搭着意面，还有西兰花，卖相极好。

    “大小姐，你可以坐下了，马上开吃了。”

    “好。”

    慕无忧在坐下，陆骁点上蜡烛，倒了两杯红酒，也在他的对面坐下。

    慕无忧勾了一下嘴角，这小子的一言一行倒是绅士优雅的很，以后不管便宜了哪个女孩子，她可能都会心梗的吧。

    陆骁把牛排切成小块小块的，这才把盘子推到她的面前，贴心至极，“可以吃了。”

    “谢谢。”

    慕无忧淡定的很，就和平日一样，该怎么吃就怎么吃。

    陆骁看得心里有些打鼓，这姑娘适应能力未免太强了，这可是烛光晚餐。

    慕无忧微微抬眸，“看我干什么？

    我脸上有花吗？”

    “泡泡。”

    “干嘛。”

    “没什么。”

    陆骁想说点什么，又不知道该说什么，端起酒杯抿了一口，“这酒还可以吧？”

    “还行，睡前喝点红酒，有利于助眠。”

    “泡泡，你不喜欢我这样的男孩子，那你喜欢什么类型的？”

    陆骁终究还是没能忍住。

    慕无忧拿着酒杯的手微微抖了一下，想了一会才回答，“我不知道，可能还没出现，等出现了就知道了。”

    陆骁苦笑了一下，“也是，我这是问了一个什么问题啊，这种事情只有遇到了才知道。”

    “等你见过的女孩子多了，你就知道我这种类型的其实不怎么样。”

    “没这么抹黑自己的。”

    “难道不是在夸你吗？

    觉得你这样的人适合更好的。”

    “可拉到吧，我才不信你的话。

    其实我真的很纳闷，你长这么大了，真的就没有一个喜欢的小哥哥吗？

    你不要怕打击到我，直接告诉我。”

    慕无忧毫不犹豫，“没有，本姑娘心如止水。”

    陆骁看她表情倒是难断定这是句真话，没有丝毫隐瞒。

    “那要不要送你去峨眉山？”

    “滚。”

    慕无忧一脚踢过去。

    陆骁笑了，这是两人第一次没有回避，心平气和的开始聊这方面的问题。

    这段烛光晚餐，总体上还是很可以的，并没有任何的不悦。

    翌日一大早，丁晨就开着她的豪车上门来了，还贴心的给他们带了早餐。

    三人吃过早餐就准备出发了，看到慕无忧穿着羊毛大衣，陆骁眉心都拧起来了，“泡泡，你不能这样穿，太冷了。”

    “我下面穿毛衣了，不冷。”

    “真的不行，这边的天气不出太阳的时候比较湿冷，必须要穿羽绒服，你来时的那身羽绒服就很好。”

    女孩子天性爱美，慕无忧其实也是一个极其讲究的人，“我不要，我可不想穿得像个球一样，我要美美的拍照。”

    “你那个白色羽绒服就很美啊。”

    “你眼瞎啊，那太胖了。”

    “真不胖。”

    “我就要穿这个。”

    陆骁坚持，推着她往楼上去，“不行，真的不行，你不穿白色那件，就换其它显瘦一点的羽绒服，羊毛大衣真的不抗冻。”

    “你小小年纪，怎么跟小老头似的，我穿什么你都要管，我老爸都没你罗嗦。”

    “我不管，你要是生病了，干爸心里肯定对我有怨气，我不背锅，所以你也给我好好的，不要连累我挨骂。”

    “你不是让我换衣服吗？

    你出去啊，你在里面我怎么换。”

    “你已经够美了，注意保暖啊，一定要注意了。”

    “出去，烦死了。”

    丁晨将楼上两人的对话全部听在了耳朵里，突然生出一丝丝的羡慕，陆骁应该是爱惨了慕无忧，所以还不满20岁的他把自己生生变成了一个爹，什么都管。

    不过她不太能看懂慕无忧对陆骁是什么感情，她对他亲密，但是好像又在回避着什么，有些复杂。

    大概过了15分钟，慕无忧和陆骁下来了，慕无忧还是穿上了白色的羽绒服，和陆骁的黑色羽绒服像极了情侣款，高颜值的两人般配极了，她忽然觉得自己好像不该出现在这里，太像电灯泡了。

    陆骁根本不需要她的助攻，感觉他一个人都能搞定，慕无忧其实很听他的话。

    丁晨开口道：“你们这一黑一白的，款式也有点像。”

    慕无忧不是很高兴，“纯属巧合。”

    这小子本来也不是穿这一件的，看到她最终换上了白色的羽绒服，他立马也去换了一件黑色的。

    这点小心思，简直不要太明显。

    她都不知道，他什么时候买了这样一件羽绒服。

    “男生的羽绒服黑色偏多。”

    “骁你穿黑色挺好看的。”

    丁晨称赞。

    “谢谢。”

    “好啦好啦，我们出发吧，我已经规划好路线了，上午就先去逛逛博物馆，塔桥这种比较特色的建筑物，拍拍美照，等下午太阳出来了，我们就去划船，我这个安排怎么样？”

    慕无忧倒是没那么讲究，“都可以，小晨你看着来就行了。”

    “出发吧。”

    慕无忧也打了一个响指，“好，出发。”

    陆骁伸手揽住她的肩头，把人往怀中捞了捞，“这么开心？”

    “出去玩当然开心了。”

    丁晨开车，陆骁和慕无忧坐在后面，陆骁给慕无忧做介绍，受到了慕无忧一顿嫌弃，“那些建筑物的历史我都知道的好不好，不用你说这么细，我只是没去过而已，不代表我不知道。”

    “是是是，我们无忧小姐姐也是学识渊博的人。”

    “别来挖苦我。”

    “我明明是在夸你，难道我夸过了？”

    “我现在听你说话，我总觉得哪里不对。”

    陆骁揉了揉她的脑袋，心里有些好笑，你觉得不对就是好事，总比之前那样无动于衷的好，至少证明对他有感觉了。

    “你笑什么笑？”

    “我笑了吗？”

    陆骁摸了摸嘴角，他刚才只是在心里笑，应该是没表现出来才是。

    “我一看你那小表情我就知道了，姐姐火眼金睛。”

    “你看错了。”

    “少来。”

    陆骁这下直接笑倒在慕无忧的肩膀上，慕无忧想推开他，但很少看到他心情这么好，也就由他去了。

    丁晨挑挑眉，“我很少看到骁这么开心。”

    “我也不知道他开心啥，琢磨不透他。”

    慕无忧的语气中满满的嫌弃。

    但丁晨听得出来，其实她并不是真的嫌弃，只是有些口是心非。

    

