    “好。”

    白雪知道事态严重，所以没有任何的犹豫，立即找来了银针。

    秦风把银针在酒精灯上消了毒，然后开始施针。

    随着银针一根根扎入穴位，秦风头上的汗珠也在不断掉落。

    花费了十多分钟，那边的叶韵冰身上的三十几个穴位上，已经扎满了银针。

    秦风吐了一口浊气，大声道：“拿纸和笔来。”

    白雪赶忙又拿来了纸笔，只见秦风在上面龙飞凤舞的写了起来。

    “按照上面的药材，去回春堂抓药。让孙老帮忙熬制，务必在两个小时内回来。”秦风吩咐道。

    徐久彪点了点头，立马就开车离开了。

    “韵冰姐没事吧？”

    白雪看到扎满银针的叶韵冰，小心翼翼地询问。

    “只要能够及时取来汤药，应该问题不大。”秦风点头道。

    随后，他来到了一旁的包厢中休息。

    白雪也跟了出来，坐在了一旁。

    “这几天到底发生了什么？”秦风沉声问道。

    白雪没有迟疑，把所有的事情都说了出来。

    当白雪说到李家疯狂攻击，朱建峰跟老邱已经将沈家人带离府中的时候，秦风的眼神已经有些不对劲了。

    隐若现的杀意弥漫开来，看起来非常恐怖。

    “还有呢？”

    秦风的语气中已经没有任何的情感。

    “李成玉已经变成了傻子。”白雪说道。

    “哦？”秦风倒是颇为意外。

    “朱建峰抓住了机会，让老邱偷偷摸到了李成玉的身边，将闫勇杀了。虽然李成玉侥幸没死，但脑袋遭到重击，彻底疯了。”

    白雪认真说道，“做完这一切之后，他们就连夜离开了江淮市。”

    听完之后，秦风唏嘘不已。

    万万想不到，自己不在的这几天，竟然掀起了这么大的风浪。

    最主要的是，李成玉这个大智若妖的家伙，居然被锤傻了！

    “那叶姐是怎么回事？”秦风点燃一根香烟，问道。

    “创世纪的黒帖！收到黒帖的半个小时后，冰冰姐就被袭击了。如果不是我提前留了一个心眼在那边安排了几个人，或许情况就两说了。”白雪道。

    “黒帖？”

    秦风眉头一皱。

    “没错，那些人都是随着李成玄回来的。”

    “李成玄？你确定？”

    通过杜老鬼所说，之前与自己对战那人并非真的李成玄。

    现在这么一说，那李成玄真的现身了？

    “确定！他带着几人回归之后就大开杀戒，灭了朱建峰之前布局的几个二流家族，手腕是非常地狠辣。”白雪点头说道。

    “看来，这家伙的手腕非常狠！”秦风喃喃道。

    “苏三爷说，其余几个杀手都是跟着李成玄回来的。我猜测，李成玄很有可能是创世纪的人。”白雪抛出了疑惑。

    “不是创世纪。”

    秦风缓缓地摇了摇头，说道，“是灭生灵。”

    “灭生灵？”白雪愣了一下。

    “没错，那苏牧必然还有一些事情没有说。你帮我联系一下，我要见他。”秦风道。

    “好。”

    两个小时之后，徐久彪满头大汗地赶回来，手里的汤药还依旧温热。

    仔细的检查了一下药的成分，确定没有问题后，秦风这才给叶韵冰喂了下去。

    “药效发挥后，她身体上的温度会很高，用冷水浸湿毛巾帮着擦拭，还有嘴上也是一样，用湿毛巾一点点的渗透，让她自己把水分吸进去。”秦风对着一边的白雪叮嘱道。

    “没有其他了？”白雪问道。

    “等到她嘴角发青，就说明毒被逼出来了，到时候喊我，我自然会处理的。”秦风说道。

    白雪点了点头，亲自坐在了一旁照料。

    秦风借机则来到了旁边的包厢，苏牧已经在里面等候着了。

    “秦先生，看到你没事真的太好了。”

    看到秦风，苏牧也很是震惊，不过更多的还是欣喜。

    “苏三爷，坐！喊你过来，我也是想要问问灭生灵的事情。”秦风倒是没有客套，直接开门见山的询问了起来。

    “你知道灭生灵？”

    这一下，苏牧彻底被震惊了。

    这个秘闻，他还以为很少有人知道的。

    “那黒帖不就是灭生灵的标志么。创世纪只是在国外，从不对国内。唯一的解释，就是那个古老的组织灭生灵出手了。”秦风认真道。

    “没错，就是灭生灵。”

    苏牧点了点头说道，“这个组织很是神秘，我了解的也不多。不过，灭生灵中的每一个人都是佼佼者。李成玄带他们回来，那说明他已经加入了进去。”

    “这家伙放着好好的李家大少不做，却做起了杀手。”

    秦风嗤笑了一声，旋即将画着饕鬄图案的纸张展开，问道，“苏三爷，那你见过这个图案么？”

    “没有见过。”

    苏牧摇头说道，“不过你要是有需要，我会让人帮你调查的。”

    “现在李成玉已经傻了，但是却冒出了个李成玄。”

    秦风起身，一字一顿说道，“不过，对我而言都一样！接下来，李家应该没有存在的必要了。”

    看到秦风身上瞬间散发出来森然杀气，苏牧感觉整个人都快要窒息了。

    他恍然有种错觉。

    这次回归的秦风，就像是君临天下。

    带着一种舍我其谁的霸气！

    送走了苏牧之后，秦风又去看了一眼叶韵冰。

    她体内的毒素已经排的七七八八，剩下的只需要每天银针刺激，很快就能恢复正常。

    安顿好了叶韵冰之后，秦风来到了楼下透气。

    原本是酷暑的天气，一阵微风吹过，秦风却感到有些寒意。

    “凉啊。”

    嘟囔了一句，秦风就向着前走了过去。

    他感觉身后，有个影子始终吊在了身后。

    来到一个人少的地方，秦风忽然停下了身形。

    那个影子，也瞬间停下了脚步。

    “阁下找我有事？”秦风没有回头，直接问道。

    “你是秦风？”

    那个声音很是冰冷。

    “你既然找上了我，还何必多此一问呢？”秦风冷声道。

    “你不怕我？”对方继续问道。

    “我什么要怕？”

    秦风淡淡一笑道，“再者说……想要动我的人多了，你要排队才行。”

    就在这时，一道身形横亘在秦风的跟前。

    此人的脸上戴着一个金属面具，没有什么特殊的花纹，上面留有两个小孔，可以看到眼睛。

    这个面具男子，在黑夜里看起来颇为诡异。

