    段涯的甜言蜜语，齐琼雪还是很受用的。

    而段涯心中也清楚，虽然之前是齐琼雪让他纳妾，但是到底为了什么，他清楚无比，只是想要羞辱尉迟梦岚而已。

    所以现在，他这么说，也与羞辱尉迟梦岚没有什么两样了。

    “既然如此，那就将她赏赐给我齐帝山的天骄了，这样也不算辱没她了。”齐琼雪开口说道。

    “哈哈，如此最好，这是她的荣幸。”段涯大笑道。

    齐琼雪的心情也好了一些，对于萧辰的话语引来的愤怒压了下来。

    “不过除去尉迟梦岚，其他人可是要去齐帝山赎罪。”齐琼雪声音寒冷。

    “好。”段涯点头。

    他知道这些人包括谁，就算是尉迟梦岚的父亲也是一样。

    “你们说够了吗？还真的是一对狗男女，你们在一起到是适合，虚伪无比。”萧辰声音同样寒冷无比，甚至带着杀气。

    自己的师姐，被如此的侮辱，而段涯此人竟然如此可恶。

    之前在天武界，可是将段涯塑造的太好了一些，如今见面，确实有些让人大开眼界了。

    “师弟，和这些人，又有何好说的呢？这笔债迟早要讨回来的。”而在这个时候，在虚空之中，一股恐怖的神魂之力弥漫而出。

    让在场很多人露出凝重的神色，而丁卓更是站了起来，目光之中有这璀璨光芒。

    当初在遗迹，他是见到过帝器的，那种威压，那种灵魂上的震颤，现在他都记忆犹新，就是现在这种感觉。

    他知道，是藏神来了，不过他现在已经可以掌控这帝器了吗？

    在兴奋之余，他也是想到了这一点，让他有些紧张。

    不过想到这次这么多强者，哪怕掌控了那帝器又如何！

    “小姐，这帝器是关于神魂力量的，要小心。”丁卓说道。

    他其实已经将帝器的情况和齐琼雪说过了，不过现在还是再一次提醒。

    也是因为感觉自己马上就可以得到这帝器心中难免有些紧张，那种患得患失的感觉，而且他心中还是有些可惜的，自己没有在遗迹之中得到，如今需要齐琼雪出手，那这帝器注定不能单独属于自己了。

    不过也可以接受，要是他自己的话，估计也很难拿回来。

    “动手。”齐琼雪声音冰冷，她到是要看看，这群人可以在她眼皮底下做出什么事情来。

    齐帝山的武者，还有天武帝宫的人都踏步而出。

    “尉迟峰，许久没看到你出手了，我来会会你吧。”金宫主冷声说道。

    萧辰这一行人了，也就尉迟峰一个神君强者而已，虽然有些棘手，但是拖住他，其余人还不得束手就擒？

    天武帝宫出手的他是神君强者，齐帝山也有神君压阵，甚至都无需出手。

    “魔女，索心蕊，你们还是退下吧，以免造成误伤，那样的话，我也之后事后补偿了。”齐琼雪开口。

    在这群人里，魔女和索心蕊虽然境界不高，但是她还是要在意一下的，肯定是不能向对付萧辰这些人对付她们就是了。

    “无妨，你出手就是。”魔女冷淡开口。

    而索心蕊也没有离开，那保护她的神君强者也就站在她的身后。

    这也是为何齐帝山还有天武帝宫迟迟没有出手的原因了。

    “既然如此，那得罪了，希望魔女还有酒楼不要做出不好的选择。”齐琼雪玉手一挥，出动的武者也没有顾忌了，只要注意分寸不要伤到这两人就好。

    “哼，就你还不够资格。”尉迟峰神色冷漠，同时内心冰凉，这战力完全不是一个层次。

    对方还有还几个神君没有动手，就天武帝宫，还有几个宫主在，齐帝山也是来了两个神君强者。

    这还不算上天武界其他势力的人，要是他们出手的话，希望就更加的渺茫了。

    不过齐帝山虽然只是来了两个神君强者，但是其中一个是君临榜强者，另一个也是高级神君的存在。

    “那也要试试才知道。”金宫主开口。

    他神色有些难看，当然知道自己与尉迟峰是有一定差距的，但是被如此看不起，还是让他有些愤怒。

    神光流转，金宫主一掌轰出，天空金芒璀璨，将尉迟峰直接笼罩在其中，形成一个独特的领域之中。

    可只是眨眼之间，这漫天金芒直接破碎，在尉迟峰脚下，八卦图伸展，每一角落都散发着恐怖的力量，自成一域。

    “轰！”

    之间尉迟峰脚步一踏，天空震荡，金宫主的身躯如流星一般，被八卦图镇压而下。

    强如天武帝宫宫主，承受不住尉迟峰一击。

    金宫主脸色煞白，嘴角溢血，体内的力量翻腾不休，让他一时间无法稳定，他目光阴冷，自己还不是顶级神君，只是高阶神君，而尉迟峰已经是这个境界的巅峰。

    不过他也马上就踏入这顶级神君之中，可没有想到差距竟然如此之大！

    “我说了你不配。”尉迟峰冷声开口。

    随后八卦图不断扩大，直接将萧辰所有人包裹其中，还有魔女与索心蕊。

    “他们要走？”钟毅皱眉，身上那恐怖的气息扩散，微微有些不满。

    本来他以为自己根本无需动手，对方只是一个神君巅峰而已，天武帝宫足以搞定，可是事实让他有些失望。

    “他们走不了。”不过这个时候，刘启起身，一步迈出，直接来到尉迟峰上空。

    恐怖的威压从空中落下，本来尉迟峰已经准备好要撤离的力量，现在受到波及，变得不稳定起来。

    尉迟峰抬头看向天空，两道神芒直接从八卦之中射去。

    “尉迟峰，不要冥顽不灵，你们逃不走，我不想让天武界失去一个神君巅峰强者。”刘启开口，似乎是在为尉迟峰考虑。

    “好像你随时都可以杀了我一样，天武帝宫的做法，我不敢苟同，既然理念不同，又何须强求！”尉迟峰声音到是平静，两者本来就是老对手了。

    诸人看向天空，两个恐怖的领域从两人身上扩散而出，只是尉迟峰依旧带着萧辰等人。