    谢保民把莲藕清洗一下，又准备了一盆加了白醋的清水。

    “做这道菜，一定要让莲藕尽可能的处于白醋的浸泡中，不然变色的话，卖相将会大打折扣。”

    林旭一边忙自己的活儿一边看着。

    他天天做姜汁莲藕，对这种操作已经见怪不怪了。

    去皮过后。

    把莲藕完全浸泡进白醋水中，顺便在藕孔中也灌水洗一下，防止等会儿切的时候氧化变色。

    浸泡了三四分钟后，谢保民把莲藕拿出来，将这节莲藕均匀切成好几段，每段的长度大概在十来厘米左右。

    切好后再次把莲藕放进白醋水中浸泡一会儿。

    接着拿出一截放在菜板上。

    开始切片。

    “莲藕有很多孔洞，用刀切的时候很容易切空，所以我当学徒的时候，师父一个劲儿的让切莲藕，啥时候切到感觉不出孔洞的存在，不再空刀了，就说明刀工入门了，再切别的东西，简直跟切豆腐一样容易。”

    这也可以？

    感觉很容易切到手啊。

    一想到刚刚被沈同学亲脸的时候差点切到手，林旭就有些心有余悸。

    怪不得厨房不建议外人进入呢。

    这确实挺危险的。

    等没人的时候一定要好好教育一下沈同学，吓得我出了一身冷汗，那惩罚她再亲两口不过分吧？

    谢保民把藕片切好，然后一股脑放进水盆中继续泡着。

    这些藕片有完整也有碎的，他将不完整的挑出去，继续切其他藕段。

    等所有莲藕全都切好后。

    他又将浸泡好的藕片拿出来，开始切丝。

    切好的藕丝长短一致，全都是一点五毫米见方，看上去根本不像莲藕，反而像是土豆丝或者萝卜丝。

    所有莲藕丝切好后。

    谢保民重新换了一盆白醋水，继续浸泡。

    通过浸泡不仅能防止藕丝氧化变色，同时也能去掉藕丝表面的淀粉，让口感变得更加爽脆。

    藕丝浸泡十来分钟后。

    谢保民准备了一盆放了冰块的白醋水放在灶台旁边，开始制作。

    起锅烧水，水烧开后往里面倒入一些白醋。

    接着将藕丝放在大漏勺里面，端着漏勺放在开水锅上面，用勺子舀起锅里那滚烫的开水往藕丝上淋。

    淋的时候还要转动一下手腕，把勺子里的开水先泼成一个圆形，这样才能均匀的洒到漏勺中的藕丝上。

    我靠！

    怪不得师兄说这道菜对火候要求高呢。

    就淋开水这一步，就能让不少非专业人士望而却步了。

    这不仅仅是淋开水比较危险。

    关键是不知道该淋多久，淋少了莲藕不熟，淋多了莲藕发面，只有恰到好处，才能获得脆爽美味的藕丝。

    更何况还要转动一下手腕让开水泼均匀。

    这太容易泼到自己或别人身上了。

    连着泼了几勺水之后，谢保民把漏勺中的藕丝投进了旁边那盆放了冰块的白醋水中。

    继续浸泡。

    “怎么样师弟，学会了吗？”

    林旭苦笑一声，看一遍就学会，你也太高看我的天赋了吧？

    刚刚谢保民泼水的时候他用烹饪学习卡试了试，结果显示的技能为泼水，这让林旭很是无语，这技能学会了有啥用？

    去参加傣族的泼水节吗？

    “接下来是不是该凉拌了？”

    “对，该凉拌了，我先弄个凉拌汁。”

    谢保民拿来一个小碗，碗里放入白醋、白糖、食盐以及一点点姜汁。

    “可惜你店里没有白酱油，不然可以放一点，不过没有也没关系，影响不大。”

    把碗里的料汁搅拌一下，让食盐和白糖融化。

    然后将盆里已经透心凉的藕丝捞出来，控水后放入做凉拌菜的盆里，倒入料汁，翻拌均匀，然后开始装盘。

    今天的藕丝有点多，所以谢保民盛了两盘。

    白玉一般的藕丝盛在洁白的盘子里，单从视觉上就非常吸引人。

    “这就好了师兄？”

    “没呢，还差一步……料油在哪？还得烧点料油。”

    还需要料油？

    那这不就成炝拌藕丝了吗？

    林旭有些好奇的将料油拿过来，继续看师兄的表演。

    谢保民架上炒锅，锅里倒入一勺料油烧热。

    接着他拿来一个干净的细网筛子，里面放入一小把青花椒，左手端着细网筛子放在藕丝上面，右手从锅里舀起一勺热油一点点淋在青花椒上。

    热油碰到青花椒就四溅开来，透过细网筛的网眼，星星点点的落在了藕丝上面。

    使得藕丝有料油的香味，却见不到一丝油花。

    林旭看得直呼高级。

    卧槽！

    今天真是长见识了啊。

    原本以为是炝拌呢，这难度比炝拌大太多了。

    不愧是国宴大师啊，一道简单的凉菜愣是做得这么高级和上流。

    “使用烹饪学习卡！”

    这么高级的菜一定要学到手，哪怕不上新光用来装逼呢，也值得学一下。

    “学习对象：谢保民。当前技能为：白玉藕丝。是否学习？”

    “学习！”

    脑海中一阵金光飘过。

    然后响起了系统的提示音：

    “学习失败，当前技能要求刀工必须为卓越级以上，请宿主再接再厉，早日把基本功提上去。”

    林旭：？？？？

    咋失败了？

    “这是咱师父当年自创的一道菜，现在成了钓鱼台的保留菜品，不少吃过的外宾来了之后还会特意点这道菜。”

    谢保民炝油完毕，用厨房纸把盘子上的油星擦掉，这道菜算是正式完成了。

    师父自创的？

    怪不得这道菜有门槛呢。

    回头得想办法把刀工提上去，这样就能学这道菜了。

    谢保民正说着的时候手机响了，他接通后便出去了，没多久便搬回来一个泡沫箱子。

    打开箱子。

    里面有一条还活蹦乱跳的鳜鱼，大概三斤左右，另外还有一块豆腐，一块还冒着热气的牛里脊、一包芦笋以及其他食材。

    “这是我让一个给钓鱼台供货的供应商送的食材，哪天你不忙了我介绍你们认识，回头需要高端食材找他就行。”

    林旭以为光有一道白玉藕丝就够了，没想到师兄还真要准备一桌菜呢。

    “这鱼准备咋做啊师兄？做糖醋鳜鱼？”

    谢保民笑着说道：

    “外宾不喜欢吃带刺的东西，所以我们现在一般都是把鱼肉片下来做糖醋鱼丁，当然了，这鱼骨头也不浪费，等会儿熬成奶汤，和豆腐一块儿做个奶汤豆腐，至于牛肉就简单做个杭椒牛柳吧……”

    说完，他便提着鱼去水池旁宰杀去了。

    而林旭则趁机拍了下桌上的白玉藕丝发给了自家沈同学：

    “师兄特意给你做的白玉藕丝，钓鱼台招待贵宾的菜，你要不要过来尝尝？”

    望京的一幢写字楼上。

    沈佳悦看着林旭发来的图片，忍不住咽了下口水。

    “不要，我去了他们肯定都会笑话我的。”

    “那真是太可惜了，除了这白玉藕丝之外，还有鳜鱼肉做的糖醋鱼丁、鲜牛肉做的杭椒牛柳以及鳜鱼鱼骨头炖出来的奶汤豆腐……”

    “别念啦别念啦，我马上去！”

    ——————

    觉得自己厨艺不错的可以挑战一下这道菜，味道绝对没得说，就是小心别烫伤了……再吼一嗓子，求月票推荐票啊兄弟们！

