    “那些公式，是你自己写的吗？”陈老迫不及待的问道。

    “嗯。”沈栀淡淡点头。

    还真是……

    陈老和一众评审团的人，虽然已经有心理准备了，但还是被吓了一跳。

    那些晦涩难懂，他们前所未见的医学公式，竟然是一个小姑娘写出来的。

    或许别人认为那是乱写的，但他们从看到那些答题公式的第一眼，就知道不简单。

    他们细细研究过，甚至还花大笔时间做了实验，最后证明，沈栀写的公式，全部都是对的。

    “陈老，沈栀写的那些是有什么问题吗？”

    杨部长见他们一脸复杂的表情，一颗心更是紧紧提起来了。

    他下意识的将沈栀护在身后，医学界，其实很注重严谨性。

    不会是沈栀的答案，错得太离谱了吧？

    “不不不！没问题！”

    陈老还没说话，他身后的一众人便开口道：“沈栀是我们见过，最年轻最有天赋的医学者，我甚至都想把她的脑袋刨开，看看她是怎么长的！”

    “沈栀同学相当的优秀啊，她写的那些公式，我们都已经做过实验了，全部都是对的，而且，比很多现在现有的公式要更好！更有延展和深入性！”

    “只是沈栀啊，有些公式，我们也都看得一知半解，不知道其中原理，你能不能和我们讲一下？”

    陈老一众人虚心求教，并没有因为沈栀年轻，便对她有所轻视，也并没觉得，向一个十几岁的小姑娘求教，有什么丢人的地方。

    到了他们这个高度，学术研究才是首要的，其他的，都不重要。

    “有些复杂，一时半会儿可能说不清楚。”沈栀也很认真地回答。

    “我们知道，那就等比赛结束了，你好好和我们说说啊。”

    陈老一众人点头如捣蒜，要是一时半会儿就能说清楚的话，也不会难倒他们了。

    “嘿嘿，沈栀小友，要不，你给我们一个联系方式吧，我到时候把你拉进我们的学术群。”

    这么个天才大宝贝，可不能错过了！

    拉进学术研究群，还能够在里面问问沈栀问题，互相探讨。

    “嗯……”

    沈栀沉默了，这种群，她是真不想加啊。

    在场一百多支参赛队伍都已经傻了。

    他们觉得，自己像个二傻子……

    那么高不可攀的陈老，竟然虚心的向沈栀求教问题，还热切的称呼她为‘沈栀小友’，甚至还拉她进群。

    更过分的是，沈栀还不愿意加，他们都清清楚楚的看到了她脸上的犹豫和不情愿之色。

    心里像是有只恶龙在咆哮！

    疯狂咆哮！

    姐！

    姐啊！

    你还犹豫啥！

    犹豫啥！

    这种牛逼轰轰的学术群，他们做梦都想加入，可就是没资格。

    沈栀有资格吧，她特么的居然还不愿意加！

    你说气人不气人！

    蒋颖和文倩嫉妒得一张脸都是扭曲的。

    凭什么啊！

    凭什么沈栀就有这么好的天赋，凭什么所有好事都能够落到她的头上。

    陈老也发现了沈栀有些不太愿意，但也没多想。

    毕竟小姑娘年轻嘛，不愿意和他们这群老家伙一个群，再正常不过了。

    “沈栀小友，你有没有兴趣，到医学基地当老师啊？”陈老说起了另外一件事。

    到医学基地，当老师？！！

    医学基地？！

    老师？！

    全场众人瞪大眼睛，甚至怀疑自己幻听了！

    他们拼死拼活的比赛，最后不就是为了进入医学基地么？

    而现在，沈栀却可以直接进去，还是直接当老师！

    “不是，陈老，这不合适吧……”有工作人员弱弱出声。

    让沈栀去当老师，未免也太离谱了一些。

    “有什么不合适的，你们能写出来这些吗？”

    陈老非常理直气壮的说道。

    沈栀有这个实力，怎么就不行了？

    就凭借这些医学公式，沈栀去哪儿都能被当成宝贝供着！

    “可是她才十九岁啊……”

    “是啊！她才十九岁啊！”陈老痛心疾首：“现在的小姑娘十九岁，就能这么厉害，我家那孙子都二十三了，连她的一半都比不上。”

    工作人员：“……”

    他说的不是这个意思啊。

    “沈栀小友，我没和你开玩笑，我说真的。”陈老正色道：“你是有这个实力的，去当教授完全没有问题，你别觉得你年纪小就怎么怎么，英雄出少年嘛！”

    “去吧去吧，我和你说，医学基地很好玩的，里面很多和你差不多大的孩子，他们都还是学生，你却可以当他们的老师，想想是不是就觉得很兴奋？”

    陈老搓着手，眼镜后面原本就不大的眼睛都已经眯成一条缝了。

    笑得……

    有些不怀好意。

    就挺像，拐卖小姑娘的，不是啥好人的那种。

    众人嘴角抽搐，没想到平时那些高冷的陈老，还有这么逗比的一面。

    陈老是怕沈栀不答应，所以开起了糖衣炮弹，想用好处征服沈栀，让她去医学基地吗？

    但他们都觉得，沈栀一定会答应的，毕竟这种好事，不答应的就是傻子。

    来这里参加比赛的，谁不是想加入医学基地，现在有个现成的机会摆在沈栀的面前，她会不心动？

    顶多也就是故作矜持的思考一下。

    也有人觉得沈栀太装，比如蒋颖和文倩，她们看着沈栀的目光都快吃人了！

    贱人！

    装什么装！

    我们就不信你真的不想去！

    在众人或嫉妒或羡慕的目光中，沈栀开口了。

    声音轻缓而有力。

    “谢谢你们的邀请，但是我对医学基地没有太大的兴趣。”

    加入医学基地后，有个两年的封闭训练，沈栀才不想参加。

    那样她就要两年见不到爸爸和哥哥了。

    还有霍谨言，八成也见不到了。

    所以她不愿意。

    这次的比赛，她本来都没打算来了，只是白岑心篡改了名单。

    “这……”

    陈老也愣住了，没想到沈栀竟然会拒绝，而且还拒绝得这么干脆。

    她竟然不想加入医学基地吗？

    “沈栀小友，你真的不想加入啊？”虽然沈栀的态度很坚决，但陈老还是不死心的问了一句。

    、

