    “你们到底在说什么？”孙一明无语，这都什么跟什么？你们是变魔术的吗？

    “闭嘴，别打扰我的思绪。”刘子民手中一团烈火正在燃烧，而他本人也死死地盯着这团火焰。

    编程完毕——

    “施加一个条件吧，隐藏在葡萄糖针剂中，进入人体触发。”想着疫苗注射的过程，雷星华补充。

    就这样，不死之炎的疫苗制作完成。

    回到上层，孙一明怒气冲冲地看着刘子民，骂道：“你在干什么？变魔术吗？我是让你解决问题的！不是让你给我制造麻烦的！”

    “那团火到底是什么玩意？我警告你，如果你敢用那个奇怪的东西对我们的孩子做什么的话，我会跟你没完的！”

    “你听到了吗！？姓雷的！你捣鼓什么呢？！”

    “啊？葡萄糖的简单生产线啊。”雷星华拿着扳手回答，“我劝你还是不要惹老大哦，他的能力可怕的要命。”

    “能可怕到哪里去……”孙一明不敢相信，面前这个拿着唐刀像是一个剑客的少年会有什么战斗力。

    但是很快，证明刘子民战斗力的时刻就到来了。

    “站长！”一名穿着工业围裙的工人气喘吁吁地走了过来，“捕鲸船猎到了一只鲸鱼！但是那东西的体积太大了！我们的流水线已经瘫痪了！”

    “你说什么！？”孙一明愣住了。

    在这个人类绝迹几十年的世界，南极洲是动物，尤其是海洋生物的乐园。鲸鱼繁殖过多，是南极基地的重要脂肪和肉类来源。流水线瘫痪……影响的可不是一天两天啊。

    这个时候，刘子民起身，问：“鲸鱼在哪？”

    “啊？你是谁啊？”“带路，别问那么多。”

    工人将信将疑，以为这位少年是个什么工程师。

    但是到那之后——

    “挺大个啊。”徐琼风赞叹，“能捕猎到这种程度的猎物，南极基地的有一手啊。”

    估计是前世界的破冰船改的捕猎船，要不然以这种鲸鱼为目标是不够看的。

    “你说你有办法，你能有什么办法。”孙一明哼了一声。

    “别着急啊。这不是在测量了吗。对了，让你的人离远点啊。”徐琼风想到了什么，后退了几步。

    为什么要让他的人撤离？

    只见刘子民当着大伙的面，左手拿着刀鞘右手按着刀柄，沉吸一口气，唐刀伴随着呲呲啦啦的电弧拔了出来。

    跟着，又是不死之炎缠绕，猛地一批，瞬间一道光波斩了出去！

    这一刀不偏不倚，不重不轻，没有毁掉设备也没有令鲸鱼的肉碎成渣。

    看着一分为二的鲸鱼，刘子民继续斩击。

    片刻之后，剩下的只有一地的血污需要打扫，还有一堆的肉和脂肪块需要赶紧加工。

    孙一明吃惊的合不拢嘴巴，而刘子民拿起了一块鲸鱼肉，淡淡说道：“这个就当是工钱了。你的设备该改改了，不然跟不上世界的变化了。”

    似是嘲讽又似乎是忠告，总之，刘子民的话就到这了。

    雷大厨的生产线先工作了，拿着铸铁大锅，加了猪油块，给刘子民众人煎肉吃！

    孙一明沉默着来到了刘子民等人的身边。

    “干啥？不会分给你的。”雷星华没好气地说。

    “补给你们的工资。”孙一明拿着两瓶上好的白兰地，沉着脸放了下来，“疫苗，确实可以治好他们吧？”

    “你要想把他们杀了也可以，我一个念头的事情而已。”刘子民说完了，继续往面包里夹肉块，“毕竟，我是来招劳动力的，不是来招祖宗的。”

    中心塔的建设需要大量劳动力，十三区的战力守在那里太浪费了，大量的劳动力可以加快中心塔的建设，至于小孩子……嗯，有系统的建造系统，只要不是胡乱捣乱的家伙，应该可以帮忙吧？

    “你要是有本事搬走这里的东西的话，我不介意帮你干活。”孙一明哼道。

    午饭的时间结束了。两千支葡萄糖疫苗，被刘子民附魔之后，分发给了隔离区的孩子们。

    在这里逗留了两三天的时间，刘子民展现出来的战斗力折服了一众人。

    最后一天，他像往常一样，带着孙武等人出门狩猎。

    扛回来了一个獠牙海狮。

    “整天吃海鲜，我快吃腻了。”刘子民打了个哈欠，“你们找人来处理吧，还有，装备的使用我已经交给你们了，自己好好练习。”

    【是！师父！】

    随便你们怎么叫吧。

    刘子民躺在了沙发上，也不管气温那么冷，闭上眼就睡觉了。

    中午刚过，雷星华就通知他可以出发了。

    “病毒都解决了？”刘子民问。

    “很简单的事情，提取病毒母体，接着分析DNA，研制专门的灭杀药剂又不是什么难事。”雷星华嘿嘿道，接着拿出了传送门的装置，“那咱们就回去了？”

    孙一明做梦也都没有想到，自己这边的三万名基地成员会通过一个自己从来没有见过的科技产品穿梭到地球的另一头。

    但是，接下来这个基地该怎么办呢？总不可能把这么多的物资慢慢拆了带过去吧？

    “这个你就不用担心了。”徐琼风上次见到这种问题，还是在上次给张无为转移基地的时候。

    飞行器开了出来，在孙一明的面前，刘子民开启异度空间——

    轰隆隆隆——

    突然之间消失的巨大体积物品，造成了这里冰层和岩层的塌方，引发了小地震。

    上了飞行器，刘子民还没有上来呢。

    孙一明又看到了刘子民的另一项能力，飞行。

    等他降落在飞行器里的时候，疑惑问：“看我干什么？做好了，回去之前我们还要去一个地方。”

    “哦……”孙一明乖乖坐好，但是下面他就看着雷星华笑眯眯的走了过来，“干什么？”

    “给你打强化剂啊，你想被辐射弄死吗？”雷星华白了他一眼。

    至于刘子民要去的地方……

    原世界霸主，漂亮国的地盘。

    虽然已经经历了核战争，但是以他们的科技能力，说不定已经恢复了实力也说不定。

    当然，自己此番只是去找找看有没有龙国的同胞愿意跟自己走。其他的就随便吧。

