    丽丽给昨晚接待他们的女人打电话，叫她回来，放下电话后江浩问道：“昨晚没问，她是什么人。”

“也是一个女郎，她是韩国人，去年刚来日本时我帮过她，她在新宿做了半年，后来就和老乡到这边来做了，她和这边的韩国黑帮有接触，和我说过这边有贩卖枪支的。”丽丽道。

江浩点点头。

半个小时后女人回来，和丽丽用日语聊起来，不时看看江浩，江浩心想，不懂语言真是难受，就像个聋子，别人说什么都不知道。

以后他要在日本生活很久，等稳定了，第一件事就是学会日语，好融入这个社会。

女人叫樱子，原名朴慧樱，樱子打了一个电话，带着他们坐出租车来到一处比较混乱的街区，街上形形色色的人都有，穿行半个街区，拐进一栋街边的老式建筑。

他们见到一个三十来岁的人，对方用日语和丽丽交流，丽丽转头对江浩说道：“他问你要买什么枪，买多少。”

“两把手枪，要原版的不要私造的，子弹100发，对了，还有消声器。”江浩道。

丽丽告诉对方江浩的要求，对方看了看江浩，点点头，转身回屋，不多时拿出两把枪，挥手让江浩看看。

江浩一眼就认出这两把枪，M9，美军正式列装手枪，精准、稳定、威力大，弹容量15发。

江浩拿起来检查了一下，不是新枪但成色还行，江浩点点头，“多少钱。”

男人伸出四根手指，丽丽转头说：“枪加子弹四千美金。”

够贵的，这种枪在美国也就卖两三百美金，这还是二手的，都不知道以前有没有案底，不过江浩还是点点头，对丽丽问道：“你的钱够吗。”

“够。”

“那就付账吧。”

丽丽付了钱，交易完成，男人这才拿出几个弹夹，里面装满子弹，还有两个消声器。

告别樱子时，两女拥抱在一起，樱子对丽丽道：“希望以后还能见到你。”

江浩和丽丽换了衣服，戴上口罩帽子，遮住脸颊，两人又回到了新宿他们住的那条街区，丽丽带着江浩走进一家低矮的棚户区，房间内的女人看到丽丽就是一愣，赶紧上前拉着丽丽的手问道：“你们怎么还敢回来。”

“芳芳她们被台南帮的人抓了。”丽丽道。

“我看到了，当时就在旁边，那天冲过来十几个台南帮的人，把芳芳她们抓住了，台南帮的人很凶的，你回来不是送死吗。”女人急道。

“我听说，那个红毛阿生的右手臂废了，这辈子都别想抬起来，另外一个人也重伤住院呢，台南帮不会放过你们的。”

“你知道她们被抓到什么地方去了吗。”江浩问道。

“台南帮的老巢是蓝天酒吧，有人看到芳芳她们被抓到那里去了，我劝你们还是走吧，另想办法救她们，你们这样过去，会死的很惨的。”

蓝天酒吧！

夜深了，江浩和丽丽在女人家睡觉，抱在一起久久不能入睡，两人没人说话。

第二天，江浩又检查了一遍手枪，藏在身后，起身往外走，丽丽就跟在后面，两人走到街口，已经能看到蓝天酒吧的牌子，江浩转身，对丽丽道：“你不能跟我过去。”

“我要跟着你，死也要死在一起。”丽丽倔强道。

江浩道：“你跟着我只会碍手碍脚，我有一件重要的事情吩咐你做。”

丽丽看着江浩不说话。

江浩摸着丽丽的脸颊，沉声说道：“如果两个小时我没出来，你就报警，说这里发生了杀人事件，让警察来给我收尸，或许你还能见我最后一面，也能救出你那些姐妹。”

听到这话，丽丽的眼泪簌簌落下。

江浩转身，摘掉口罩大步向着蓝天酒吧走去，酒吧门口有一个小黄毛靠在旁边栏杆上抽烟，见一个男人走过来，嚣张的指着江浩道：“走开，这里晚上才会开门。”

他用的是日语，江浩听不懂说的什么。

江浩从兜里掏出一盒烟，抽出一根比了一个打火机的手势，黄毛一愣，挥手道：“真是麻烦，赶紧离开。”

此时江浩已经走到黄毛跟前，脸上的笑容忽然一冷，狠狠一拳挥出，嘭地一声，江浩的拳头重重打在黄毛的下颌处，那家伙扑通一声就倒在地上晕了过去。
<br [新笔趣阁="" www.xxbiquge.xyz]=""/>丽丽捂着嘴，看着江浩拖着黄毛的腿拉进酒吧，随后酒吧大门关上。

把黄毛拖到旁边一个空房间，江浩又在他头上狠狠踢了一脚，这下估计没几个小时醒不了。

江浩掏出枪，把消声器拧上，一边小心观察一边往里走，前面是一条甬道，他侧耳倾听没有动静，慢慢走过去，甬道尽头是一道玻璃门，透过玻璃门可以看到里面情形。

里面是酒吧大厅，大厅内没有开灯，只有主台位置亮着灯，几个人坐在那里正说着什么，其他人都是黑衣，只有一个穿着显眼的白西服，江浩一眼就认出他是台南帮的老大高捷。

虽然这是第一次见到他，可是在电影里已经看过很多次。

江浩想了想，直接推门进去。

开门声惊动了那几个人，众人纷纷看过来，有人见江浩是生面孔，站起来喝道：“喂，你是干什么的，谁叫你进来的。”

高捷也用阴鸷的目光看向江浩，江浩笑了笑，忽然把背着的手拿出来，众人都是一惊，因为他们看到了江浩手里的枪。

“呯、呯、呯...”

江浩没有半分迟疑，对着在场的人就是一阵猛射。

顿时有几个黑衣人被打死，高捷吓得一下子翻滚在地上，其他人也是赶紧躲闪。

他们想不到会有人跑到酒吧里来杀他们，根本没有一点防备，虽然他们是黑帮分子，可是面对枪口，面对这样的杀人狂魔，也照样被吓破胆，纷纷躲到沙发后面。

“呯、呯、呯...”

江浩对着那些逃跑的人又是一阵开枪，又打死两个，不过这边的声音已经惊动了酒吧里面的人，这时有几个人从侧门冲出来喊道：“发生了什么事情。”

江浩看到屋里冲出的人，抬枪就射。

他今天只有一个目的，杀光他们，和敌人讲仁慈是最傻逼的行为，在这里，只有活下来的才是胜利者。

杀戮吧！！！