    因为分批吃饭的缘故，一顿早饭硬是吃到了中午时间。

    期间，刘德柱在餐桌旁做足了样子，拿足了气势，仿佛越演越投入。

    待到所有囚犯回到牢房，所有人都觉得自己猜到了真相：监狱里有多了一位惹不起的大佬，而且地位似乎在叶、林二人之上。

    某些有组织归属的囚犯，已经开始琢磨着如何将这个消息传递出去了。

    监狱广场上渐渐恢复安静，刘德柱转头看去，赫然看到林小笑、叶晚两人正面无表情的注视着自己。

    啪的一声。

    刘德柱跪在地上说道：“对不起。”

    这一出又把林小笑和叶晚给看懵了。

    林小笑低声感慨道：“这能屈能伸的样子，倒还挺适合当代理人呢，但凡有点骨气、有点志气，都不愿意给人当傀儡吧。”

    刘德柱歪着脑袋把袖珍耳机给取了出来，他急促解释道：“刚才那些事都是耳机里的指示啊，您二位千万别介意。”

    说话间，带着猫脸面具的庆尘从厨房里走了出来：“表演略微紧张，但应付那些初来乍到的时间行者够用了。回禁闭室去吧，以后需要你演戏的时候还多，记住我所说的，贪心会害死人。”

    “明白明白，”刘德柱点头如捣蒜。

    等刘德柱离开后，李叔同笑意盈盈的从阅读区走了回来：“刚才要是走晚点，我这笑就憋不住了，有点意思，可能这就是躲在幕后的乐趣了。”

    庆尘摘掉面具看向李叔同：“老师，最后一件事情办完了。”

    李叔同笑了笑：“没呢，还差一件。”

    说着，两名机械狱警来到庆尘面前说道：“编号010101服刑人员，有亲属探视。”

    庆尘愕然转头，他没想到自己上次已经拒绝了神代空音一次，对方这么快就又来了。

    一旁的李叔同说道：“去吧，我们这一去要好些日子。之后她再来，我会让狱警直接拒绝她的探视，再见她不知等到何时了。”

    探视间里，神代空音换了一条刚到膝盖的灰色百褶裙，因为天气渐冷的关系，还穿了一条打底裤。

    脚上则是一双黑色的小皮鞋。

    这身装扮，才更像是对方19岁的年纪。

    比庆尘大两岁，但又远未到成熟的年纪，充满了青春的气息。

    她见到庆尘在机械狱警的陪伴下进入房间，赶忙打开了面前的两个恒温盒。

    一个盒子里装着精致的寿司，还有一个饭盒里装着烧牛肉饭。

    待到庆尘坐在对面，神代空音才笑吟吟说道：“上次怎么都没有见到你？”

    庆尘轻声回答：“监狱里不知道怎么了，忽然把所有囚犯都关进了自己牢房里，不好意思。”

    神代空音刚忙笑着摆手：“你有什么不好意思的，又不是你的错，快吃饭吧！每一个寿司都是我自己握出来的！”

    “为什么带两个饭盒？”庆尘纳闷：“分量似乎有点多。”

    “因为上次我看你吃的很干净，像是没有吃饱，”神代空音笑眯眯的说道：“不要不好意思呀，你能吃完也是对我的一种肯定！”

    “嗯，”庆尘没再多说什么，低头吃饭。

    桌子对面的神代空音撑着下巴，脑袋歪歪的看着庆尘嘀咕道：“彼は私にどんな印象を持っているかわからないが、食事の様子はとても上品ですね。”

    （也不知道他对我印象怎么样，吃饭的样子都很斯文呢。）

    这一次，庆尘压根装作听不见，问都懒得问了。

    这才穿越第一天，自己还得好几天后才能解开谜题。

    然而，对方玩起这种小游戏来，简直乐此不疲。

    他思忖，如果对方某一天知道自己也是时间行者，而且还把她每句话都翻译出来了，到时候会是个什么表情……

    其实，静静的看别人装逼也有后遗症，就比如自己救了南庚辰以后，这货安全回到洛城也硬是没敢跟自己说一句话。

    可能这就是传说中的社交性死亡吧。

    通俗讲，就是丢脸到没脸见人的意思。

    这时候，神代空音说道：“昨天拜访了一些庆氏的长辈呢，不过他们好像并不喜欢你的样子，我把他们的名字都记下来了，一个叫做庆立，一个叫做庆珲，他们一直在说你坏话呢！还说，希望神代家族可以换一个婚约对象，但我拒绝了！”

    庆尘抬头看了神代空音一眼：“为什么给我说这个？”

    “因为我觉得你比他们好呀，”神代空音笑着说道：“如果还有人说你坏话，我就记下来告诉你！”

    庆尘沉思，自己明明是个透明的边缘人物，为何会被家族内部针对，是因为自己抢了三房的影子候选名额？

    有这个可能。

    但他总觉得有更深层原因，或许与自己被人抹去了存在的痕迹有关。

    庆尘看向神代空音认真说道：“谢谢你，需要我做什么吗。”

    “不用啦，”神代空音赶忙摆摆手：“等你完成任务后出狱了，可以请我吃饭哦，不过那时候我可能已经回到神代家族了，欢迎你来做客。”

    距离婚约履行期限还有3年，在此期间，神代空音依旧要回到北方生活。

    探视时间结束。

    少女离开时，回头对他笑着说道：“慶塵君、私は家族に帰って、本当に後でまたあなたに会うことができることを望んでいます。”

    （庆尘君，我要回到家族了，真希望以后还可以见到你。）

    庆尘发现，少女笑起来的时候右边脸颊上还有个小小的酒窝，清新的像是一朵百合花。

    ……

    倒计时144:00:00

    午夜，18号监狱里。

    “脚怎么样了？”李叔同问道。

    庆尘回答道：“叶妈给我涂的药虽然起初很疼，但恢复的确实快，原本一周才能结痂的伤口，今天就已经结痂了，只是还有点疼。”

    “能走路吗？”李叔同问道。

    按照正常情况，庆尘这时候必然要再修养几天才对，毕竟他肩上的、脚上的伤都没有痊愈。

    但李叔同似乎不管这些，他只问，能走路吗。

    庆尘笑了笑：“能。”

    李叔同点点头：“那就走吧。”

    说着，他走进了餐厅里面。

    叶晚来到冷库门前，奋力推开了沉重的钢铁闸门。

    冷气就像云雾一般扑面而来，而后又沉于脚下缓缓流淌。

    接着，叶晚又来到一处冷冻池，一拳砸碎了池中厚达一米多的冰层，显露出下面的一块钢板来。

    他伸手掀开硕大、厚重的钢板，显露出一条向下的台阶。

    “这是一条通往狱外的通道，”叶晚看着庆尘说道：“很少有人知道它的存在，也是第一次有人从这里走出去，没有财团知道这条路的存在，也没人监视。”

    说着，叶晚从角落里提出一个硕大的登山包，给庆尘背上：“这里面是你和老板接下来用到的东西。”

    登山包快有一人多高，不知道塞了多少东西。

    庆尘忽然明白，此行似乎会很久，比自己预计的还要久一些。

    或许当他再回来时，一切都会又不一样了。

    庆尘看向李叔同：“老师，你不背包吗？”

    李叔同当先走下了深邃的台阶：“有学生在，哪有让老师背包的道理，我的东西都在你包里呢。”

    庆尘在他身后问道：“老师，我们去哪？”

    对方的声音从黑暗里传来：“某个已经成为禁忌之地的地方。”

    ……

    求月票呀求月票，距离前三还有90票！

