    第244章 救治非凡！天空医生森美

    天空城，风铃岛，医务室……

    刺鼻的消毒水味道到处都是，屋内没有多少摆设，顶多也就是一张桌子，一张病床，几个椅子，隔壁还有一间药房，旁边的吊瓶还在给非凡打着点滴。

    “啊，森美小姐？这家伙有事没有啊？”

    墨寒无奈地趴倒在一旁的地板上，没有床铺就直接趴倒在地板上了，毕竟这里也没有个坐垫，很无奈啊，只能这样了，至于夏辉和陆羽，躺倒在一旁，几乎也没什么事情了。

    “病人腹部被黑魔法贯穿，但并非是物理伤害，而是魔法伤害，其实这种病况是可以自行愈合的。”森美一边对着躺在病床上的非凡使用着治疗魔法，一边无奈地讲解着。

    “嗯？自行愈合？”

    听到森美小姐说的这个话，让墨寒他们一下子惊讶到了。

    “是的，魔法攻击贯穿身躯比物理攻击贯穿身躯的危害要小的多，物理伤害是真伤，魔法攻击大部分其实和气流贯穿身躯区别不大，大部分都是内伤，只不过自行愈合的速度比较慢，如果不及时治疗的话，倒是也会发生猝死的情况，不过一般魔法贯穿比物理贯穿要好救治。”

    森美一边说着，一边继续用魔法治疗着非凡的腹部。

    “唉……”

    墨寒无奈地探口气，那也就是说这家伙看样子没什么大事啊，吓他一跳。

    刚刚黑巫师撤退后的两三分钟，森美和奥芬就赶来了，接着就连忙把非凡带到了这里的医务室抢救，不过看样子已经过了危险期的，并无大碍。

    “那他喷血喷的那么严重。”

    夏辉无奈地说着，相对于非凡，他们几个好多了，没有受到什么太大的伤害，硬要说的话，也就是撞着石柱什么的了，其他的倒是没有什么，看样子没什么大事。

    “正常，内伤造成的，不过失血不算严重，用我的魔法治疗一下，再回去修养个两三天，基本上就没有什么事情了。”

    森美笑着说着，依旧双手捂着非凡的腹部，周围泛起了一层绿色的光层，那是治疗魔法的效果。

    由于隔着衣服不太方便，所以非凡的衣服是拉开了拉链，露出了腹部的样子，然后让森美帮忙捂着腹部进行治疗的。

    可以用肉眼看得见，非凡腹部的伤痕正在缓慢愈合。

    这个过程似乎不是很轻松的，非凡全程紧绷着脸色，脸上一直在流汗，而他本人也不知道是不是处于昏迷，反正是一直闭着眼睛，也不知道该怎么办。

    “森美小姐跟萌萌医生学习过医疗吗？”

    墨寒突然好奇了这个问题，森美小姐这么懂医疗，是不是跟萌萌医生学习的？这让墨寒好奇了起来。

    “萌萌医生是我的好朋友，她的医术是跟我学习的。”

    森美小姐笑嘻嘻的说着，虽然表情有明显的变化，但是双手却一刻也没有停止地帮着非凡治疗，依旧在源源不断的输送着魔法。

    “诶？这样啊。”

    墨寒一时间突然感觉洛克王国的熟人好像都有点关系一样。

    “咳～”

    非凡突然张开嘴巴，突然扭过头，一口黑色的鲜血吐了出来，紧接着一下子染黑了地面。

    “嗯？”

    麦尔肯教授也凑了过来，这是怎么了？

    “好了。”

    森美轻轻收回了双手，紧接着朝着一旁放置的架子走了过去，拿起上面的医用毛巾，轻轻擦了擦脸上的汗水，治疗的过程并不简单。

    “嗯？这是……”

    雪沁低下头，看着地上那些黑色的血液。

    “那是被黑魔法污染的血，看样子已经排出体外了，这样的话就不用担心了，我待会儿给他开几片药，他吃了就没什么大碍了，不过最好再修养一两天。”

    森美无奈地笑着，接着走到了一旁的药房，似乎准备配药。

    “谢谢您。”

    身后，墨寒他们几个人连忙朝着森美道谢。

    森美没有说什么，只是继续去药房开药。

    “啊，这家伙要吓死人了。”墨寒无奈地说着，吓他们一跳，吓得他们还真以为这家伙要出事了，原来没有什么大碍。

    “唉……”

    夏辉和陆羽无奈地挠了挠头。

    “今天可多亏了你们两个啊。”

    墨寒说着，看向了一旁的洛川和柯阳，今天这一场混战，几乎都是他们两个人在出力，也只有他们两个能对抗恩佐的那些恶魔系宠物了，不过雷欧教官应该也可以。

    “这没什么啦。”

    二人仿佛恢复了童真一般，笑嘻嘻地说着，不过这次是真的多亏了这俩人。

    “嗯，嗯？”

    非凡迷迷糊糊睁开眼睛，突然间醒了，他看着周围的一切，伙伴们都站在一旁，似乎很担心他。

    “呦？你醒了？”

    墨寒站起身子，看向了躺在病号床上的非凡，这家伙没事真的是太好了，下次任务就别带着这家伙了。

    “这里是……？”

    他似乎还没搞懂这里是哪里。

    “这里是天空城的医务室。”

    身后，森美小姐朝着这边走了过来，墨寒他们连忙让路到两边，不敢打扰森美小姐。

    “教授，给。”

    森美看向一旁的麦尔肯教授，接着将手中的药盒递给了他。

    “一天服三次药，一次服两片，口服就行。”

    森美一边说着，一边将手中的药盒递给了麦尔肯教授，接着看了看病床旁边的点滴。

    “这一瓶点滴打完了，你们就可以回去了，点滴打完半小时内不许下水，另外切勿做大幅度运动，半个小时内不许吃药。”

    森美说着，指了指麦尔肯手中的药盒，意思是这药盒里的药在点滴打完的半个小时内不能让非凡吃。

    其他人连连点头。

    “我去休息一会儿，点滴打完了叫我。”

    森美说着，转身走到一旁的椅子上面，准备休息一会儿，毕竟全程她都在忙活。

    “额……”

    一时间，墨寒不知道该说些什么好，似乎，最早一次见到森美的时候，那时候他还懵懂无知，只知道森美是雷欧教官的一个徒弟，其他的一概不了解，而且觉得是一个活泼开朗的女性。

    只不过，这一次倒是让他刷新了认知。

    不知道为什么，森美小姐给他一种奇怪的感觉，感觉甚至比萌萌医生还要成熟稳重一些？在医疗方面，似乎她真的，给墨寒一种比萌萌医生更加成熟稳重，而且医术精湛的感觉。

    一时间甚至让墨寒产生了认错了人的感觉……

    (本章完)

