    同一时间，各种因为精灵的出现，而延伸出来的产业纷纷冒头。

    精灵球的推广，训练家的必备套装，精灵食物，精灵中心，都慢慢在现实中普及开来。

    夏天也去过精灵商店购买一些食物回去给喷火龙它们吃，但是从这些家伙的表情就能看出来，它们对这些食物很是嫌弃，明显不符合它们的胃口。

    甚至，比克提尼在吃了几口之后，直接惊呼，真是太难吃了，没有味道。

    这也无可厚非，才刚刚起步的精灵产业链，明显还存在很多的不足之处。

    精灵食物的生产，几乎都是一种口味，并没有针对个别精灵个别生产。

    所以，嘴已经被养刁了的比克提尼，自然是不喜欢这种粗糙的食物。

    全世界的变化是有目共睹的，有一点必须承认，那就是精灵融入人类社会的速度很快。

    现在大街上，已经能够看到不少人的身边都跟着属于他们的精灵了。

    也有不少人以成为训练家为梦想，踏上了冒险的旅途。

    东海市新生一代的冒险家心中都有一个统一的偶像，也就是他们奋斗的目标。

    那就是夏天，也就是他们口中所说的，骑着喷火龙的男人。

    当时的变化，让所有人都记忆犹新，那如同神灵般的身影，总是会在不少人的记忆中浮现，激励着他们分发向前。

    时间过得很快，转眼就已经到了约定集合的日期。

    夏天吃过早饭后，便是早早的出发了，前往滨海市。

    滨海市和东海市的距离隔了一个省，这点距离对于喷火龙而言，根本就不算什么。

    仅仅只需要飞行3个小时的时间，就能够到达。

    毕竟，能够飞行的精灵的速度还是很快的。

    最快飞行速度的精灵，是号称肥大的快龙，其飞行速度能够达到每小时约2500km，比最快的高铁都要快上数倍，甚至连飞机都比不过。

    在精灵已经普及的情况下，他也没有必要再遮遮掩掩了。

    因此，夏天乘坐这喷火龙一路向着滨海市前进。

    在到达滨海市海岸附近的时候，下方突然有一个能量光束冲击了上来，对准的正是夏天。

    根本不用夏天多说，喷火龙张口—道火焰喷了出去，将这道能量光束给彻底摧毁。

    然后杀气腾腾的看着下方，随时准备发动攻击。

    “住手，喷火龙！是老熟人，我们下去吧！”

    让喷火龙落地之后，夏天苦笑着说道：“你们就不能正常的打个招呼吗？万一伤到我了怎么办？”

    “这点程度要是能伤到你的话，那你把冠军奖杯给我！”

    说话的是苏白筠，在她的身边还站着不少人。

    “好久不见了，夏天！”[一刀托儿所]说道。

    “拿到冠军之后，就一直没有看到你上线，现实有那么好玩吗？”

    “没想到你的容貌和游戏中的大差不差，很帅哦，老铁！”

    其余的人，一个个都上来和夏天打招呼，只是夏天完全不知道他们谁是谁。

    不过，有几个人还是能够认出来的。

    “[薇薇安]？你是[叶昆仑]？你是[安澜]？”

    [薇薇安]和[叶昆仑]的容貌几乎没什么变化，而夏天能够认出[安澜]，还是因为他和[一刀托儿所]的对战让他记忆犹新。

    但是，其他几个打招呼的人，夏天还真是一眼认不出来。

    “哎，我给你介绍吧！”

    “这次我们华夏一共就十个人去参加集训，除了你我之外，这四个你已经知道了，那边那个是[鲁班七号]，这个是[一念逍遥]，那边那两个是[红毛]和[仗剑天下]！”

    听了苏白筠的介绍，夏天这才分清楚了谁是谁。

    这些人基本上都是全国大赛的十强选手，一个个实力顶尖。

    不过可惜的是，还是有一些强者没有入选，比如说[疾风不言弃]、[醉酒狂歌]等等。

    大家都笑着互相打招呼，互相添加了联系方式。

    在比赛场上，他们是对手，但是现在他们却是一个战线的战友。

    这个时候，一个老者从椰子林中缓缓走出，在他的身后还跟着两个保镖。

    “大家都到齐了吗？”老者笑着说道。

    “是你？”

    这个老者的面容夏天十分的熟悉，正是在比赛结束后，约见他的那名老者。

    这名老者的模样和游戏中的几乎一模一样，没有任何的改变，所以夏天一眼就认出来了。

    “嗯，你可以叫我林老！”

    “你小子到现实之后就一直没有上线，我都差点找不到你了，还好[凤凌九霄]和你认识，不然我可没地方找你！把你的精灵图鉴给我！”

    夏天尴尬的笑了笑，然后从口袋中掏出了精灵图鉴，递给林老。

    林老接过精灵图鉴后，拿出了一个小型终端，连接精灵图鉴操作了一下。

    滴！

    信息对接完成。

    “既然大家都到齐了，我们就准备出发了，出发之前有什么问题，你们都可以问我！”

    没有人出声。

    林老看了众人一眼，然后说道：“既然你们都没有问题，那我给你们讲一下几点注意事项！”

    “第一，你们每一个人代表的是我们华夏，所以希望你们各自在有任何行动的时候，都能记住是一个华夏人，要以国家的利益为先！”

    众人点头。

    “第二，集训时间为三个月，这三个月里，你们不能离开精灵秘境一步，擅自离开会被取消集训资格。”

    “第三，集训期间，不要杀人，这点很重要。这次的集训是由世界各个政府组织的，是为了不久之后的世界大赛做准备，一旦你在这次的集训中杀了人，之后的世界大赛你将无缘参加。”

    “所以，切记不要杀人！”

    来到现实之后，很多从《MC神奇宝贝》中出来的训练家，都杀过人，夏天自然不例外。

    失去了法律的约束，就很容易剑走偏锋。

    虽然那些人该杀，但不可滥杀。

    在讲清楚之后，林老挥了挥手，那两名保镖一样的男子，就往身后的树林中走去。

    “如果没有什么问题的话，那我们就出发吧，把你们的精灵都收起来，我们这次坐航母去！”

    这时候，一艘巨大的航空母舰从远处的海平面上缓缓驶来。

    在场的绝大多数人恐怕都没有见过真正的航母，第一次见到航母，都有些兴奋。

    “卧槽，我们就十个人，竟然出动了航母，这好像就是那艘建宁号吧？实在是太棒了！”

    他们不知道的是，精灵的出现已经引起了国家的高度重视，他们很有可能以后会成为国家的一种隐形军事力量。

    这次的集训看上去只是一次普通的集训，实际上是人类军事改革史上的一座里程碑。

    其中的意义，太过重大了。

    所以每个国家都会趁着这次机会，展现一下自己国家的军事力量，来震慑一下其他国家。

