    于大嫂一众人渐渐在皇城找到了事情做, 许小芽的新书铺也再度开了起来。

    相比之前在府城的时候，许小芽对皇城的书铺无疑更加的上心。每日都准点去坐镇，忙的不亦乐乎。

    李家大姑娘也会时不时的陪着许小芽一起去书铺。有时候书铺生意太好, 大姑娘便会帮着一起招待客人, 收钱算账, 很是机敏。

    许小芽并不跟李家大姑娘见外。只要李家大姑娘愿意, 哪怕李家大姑娘真的出错，许小芽也不会多说半个字。

    更别提李家大姑娘从始至终一个错漏都没出过，遇事别提多淡定了, 丝毫不见慌乱，直让许小芽啧啧称奇。

    李家娘子一开始并不知道此事。等后来她听闻李家大姑娘的举动, 刚想生气却被告知, 她终于再度有喜了。

    转瞬间, 李家娘子就把李家大姑娘抛掷脑后, 再也顾不上了，满心满眼就只惦念着她肚子里的孩子。

    这下可一定要是男娃啊！她这段时日跟于家走动的即便算不上频繁，但也绝对友善不是吗？这次她可没存着什么坏心眼去跟于家人接触，顶多也就多看于家两位小公子几眼。

    哦对了, 于家其他的公子，李家娘子也一并算是接触了。固然发自内心的觉得于大宝他们肯定不如小福禄兄弟二人优秀，但于大宝他们各个都是男娃，只这一点就足以让李家娘子眼馋了。

    怎么人家于家的儿媳妇们就这么会生孩子呢！这一个接一个的儿子, 别说日后有没有出息, 单只说而今排排站在人的面前，就足够的排场有没有？

    再反观他们李家，就差得远了。人丁本来就有些单薄，她还一连生了两个女儿。光是想想, 李家娘子就觉得极为羞/愧。

    许是因着前一胎的打击，此次有喜之后的李家娘子没敢过于得意和得瑟，连当初最爱的显摆也省去了，显得极为低调。

    要不是听李家大姑娘提及，许小芽并不会知晓此事，于家其他人就更加无从得知了。

    “怀孕是好事。大姑娘接下来数月里尽量别惹你娘不高兴，多来咱们于家坐坐。”这是于大娘在初始的怔愣之后，特别委婉的对李家大姑娘说出的叮嘱。

    “我知道的。”李家大姑娘当然听得出来于大娘这话并不是在训斥她，也不是在指责她，更多的是提醒她要多加小心和谨慎，当即点了点头。

    “我瞧着应该无碍。虽然不清楚到底发生了什么事儿，但这次来皇城之后，李家娘子一直都挺好相处的。”许小芽看得出来，李家娘子确实有很大的转变。或者说，李家娘子正在努力的转变。

    在许小芽而言，这是好事。最起码李家娘子对李家大姑娘的态度，相比从前要温和慈爱很多，也越发的让人放心。

    “话可不能这样说。这怀了孕的女子最爱胡思乱想，脾气也很容易变得急躁。万一她稍微哪里不顺心了呢？”于大娘摆摆手，很是不以为然的接着说道，“倒也不是说她就一定会朝着大姑娘撒气。但大姑娘到底还小，多多避着点不是坏事。正好也能让李家娘子养胎这数月更加的顺心和舒坦，岂不两全其美？”

    “娘说的对。这怀了孕的女子确实不能跟寻常相提并论。早先咱们在五水县卖吃食的时候，平日里很温柔一小娘子突然就变得格外难缠，买个包子都能跟咱们红脸，差点没把咱大嫂气坏。还是后来他们家人特意来解释，说那小娘子打从怀孕就一直吃不好睡不好，脾气特别的暴躁，咱大嫂这才没跟她计较。”于三嫂点点头，仔细分析道。

    “看吧，我就说，这怀了孕的女子是没有道理可讲的。当然了，也不是每个人都会这样。咱家老四媳妇就很好。不管怀没怀孩子，脾气一贯的温和好相处，就从未跟人红过脸。”论起夸许小芽，于大娘十分熟练，信手拈来。

    许小芽忍不住就笑了：“娘，您这也是王婆卖瓜，自卖自夸了。我哪里有您说的这么好？”

    “四弟妹这话就错了。娘还真没自卖自夸，你的性子本来就是少有的好，咱们大家伙都知道，也都对你最是信服。”于二嫂接过话茬，朝着许小芽说道。

    于大嫂和于三嫂连连点头，纷纷附和。

    就连李家大姑娘，也昂起头冲着许小芽笑得灿烂：“婶婶最好了！”

    突然被大家这么一夸，许小芽委实有些不好意思，微微红了脸：“我觉得咱家人都很好，所以我才能跟大家都相处的这么融洽。但凡咱家有一个脾气差的，只怕咱们早就吵起来了。”

    许小芽此话一出，于大娘直接笑出声来：“别别别。老四媳妇你夸你自己可以，可千万别把你大嫂她们三人也连带着一起夸。想当初她们三妯娌才刚嫁进咱们于家的时候，那闹得可是鸡飞狗跳，就没有一天安生的。”

    于大嫂三妯娌你看看我、我看看你，一时间有些懵。明明前一刻大家还在一致夸赞许小芽，怎么扭头就变成翻她们早些年不怎么光/彩的旧账了呢？

    当然，这个旧账也就只有于大娘能翻，才不会惹起不必要的争端。换了其他人敢多说半句，只怕于大嫂三妯娌分分钟就变本加厉的反击回去了。

    不过于大娘是当着许小芽的面翻旧账，于大嫂三妯娌虽然感觉丢脸，但也觉得能够接受。毕竟许小芽是她们都很认可的四弟妹，自家人么，不必那般的见外。

    是以率先反应过来的于大嫂直接“嘿嘿”两声，很不好意思的看向于大娘：“娘，那都好久以前的事儿了。我们现在已经不吵架，也不干架了。”

    “娘，那时候我们都还年轻，不咋懂事，以后都不会了。”想到当初她自己暗中没少羡慕嫉妒恨的黑历史，于二嫂也觉得极为不好意思，低头认错。

    “娘，我觉得吧，主要还是咱们家四弟妹娶进门的时日太晚了。但凡娘您早点帮四弟把咱家四弟妹娶过门，我们这些当嫂嫂的哪里还会那般的不懂事？”于三嫂眼珠转转，开始厚脸皮的为自己当初的行径找起了借口。

    “听听，听听！都自己承认了吧！”于大娘撇撇嘴，倒也没打算将于大嫂三人怎么样，“行了行了，都那么久远的事情了。当初我这个婆婆就没把你们怎么着，而今更不会跟你们算总账。我不过是随意跟你们四弟妹说说话，省得你们四弟妹太良善，被你们三人给骗了去。”

    于大嫂三妯娌眨眨眼，总觉得于大娘这话说的比跟她们算总账还要让她们闹心。忍不住的，三人同时看向许小芽，眼神中迸发出可怜兮兮的祈求之意。

    许小芽是真被逗笑了。她无论如何都没想到事情会突然发展到这一步，再看李家大姑娘也是满脸的懵懂，她就更乐了。

    “娘，大嫂她们真的很好，您就别跟她们置气了。”许小芽确实觉得于大嫂三人都很好，也向来会帮于大嫂她们在于大娘面前说好话。不过她还没嫁进于家之前的事情，她确实没有发言权，也就没有多提，只是转而说道，“反正在咱们家，娘您最大。我都听您的，不会被骗的。”

    得，许小芽简简单单这么两句话，立马就把于大娘给哄得眉开眼笑了。

    “别别别，咱们家就属老四媳妇你最大。以后咱们家都听你的，你当家、你做主。”看吧，下一刻于大娘就当众为许小芽长脸了，全然没给于大嫂三人留丁点的颜面。

    但凡于大娘此刻夸赞的是于大嫂三妯娌中的任何一个，其他两人都会很生气，也肯定不会服气。但因为于大娘夸赞的是许小芽，于大嫂三妯娌就没有丁点的怨言了。

    反之，于大嫂三妯娌还会跟于大娘一块夸赞许小芽，各种层出不穷的好听话瞬间就倒了出来：

    “四弟妹肯定跟咱们不一样啊！四弟妹性子好，又良善，对咱家所有人都好，别人哪里比得上？”

    “咱家这是运气好，才娶回来四弟妹这么一个好儿媳妇。有四弟妹在家里坐镇，咱们家真的是一丁点的矛盾都没有了，更没有吵架和争执了。”

    “那可不？像咱家四弟妹这么好的妯娌，这年头还能上哪儿找？反正我活了这么些年，就遇上了这么一位。毫不夸张的说，咱家四弟妹就是天上地下绝无仅有的独一人儿！”

    ……

    眼瞅着于大嫂三妯娌越夸越起劲，许小芽当即想要喊停。

    李家大姑娘却是听的很认真，而且时不时还会附和两句：“嗯，对，就是这样……”

    许小芽顿时就更加不自在了。轻轻扯了扯李家大姑娘的胳膊，许小芽柔声叮嘱道：“大伯母她们都是说着玩的，你可别当真。”

    “没有呀！我觉得婶婶就是这么的好，谁也比不上的。”李家大姑娘说的是心里话。在她这里，哪怕是她的亲娘，都比不上许小芽的温柔良善。

    对李家大姑娘而言，许小芽就是这个世上最好的长辈，也是她最喜欢的长辈。

