
　　包厢门被大力推开。

　　外面冲进一群人。

　　他们全都身穿警服，全副武装。

　　“不许动，举起手来！”

　　没有多余废话。

　　为首一个中年人直接将枪口对准了夏天。

　　而其余之人则快速散开，黑洞洞的枪口对准包厢的其余之人。

　　杀气腾腾。

　　突如起来的一幕，直接把众人吓懵了。

　　短暂的愣神之后，几名女生下意识尖叫起来。

　　她们何曾见过这种阵仗，皆面呈惊恐，乱作一团。

　　即便是苏凌的脸色也不自禁变了变，好在她到底不是寻常女子，很快恢复正常。

　　让人意外的是，这里面最镇静的反而是云伊诺。

　　只是在短暂的错愕之后，立刻恢复，而后看向了夏天。

　　相比于众人，徐文乐和陈家俊终于重重松了口气。

　　他们现在虽然被夏天踩在脚下，而且全都鼻青脸肿，头破血流，但两人却在无声的狰笑，像是厉鬼一样怨毒盯着夏天。

　　“说你呢，双手抱头，听见没有！”

　　这些警察都是没有为难众少女，全都虎视眈眈对准夏天。

　　夏天微低着头，眯着眼，蹙着眉。

　　并未举手。

　　他的右脚仍然踩着徐文乐，不知在想些什么。

　　“放开人质！”为首的中年人厉声大喝。

　　咔。

　　夏天忽地轻轻扭动脖子，发出咔的脆响，这才抬起头扫向四周警察。

　　然后目光对准了中年。

　　不同的是，他眯缝着的眼睛已经缓缓张开，那双古井无波的眸子不再平静。

　　冷光疾疾闪动。

　　不论是之前还是之后，徐文乐和陈家俊看似狼狈，但实则，夏天并未对他们下狠手。

　　目的就是想要引出他们身后的势力。

　　可他没想到，来的竟然是一群全副武装的警察。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，夏天几乎一眼就能做出判断……他们并不是真的警察。

　　他曾去过几次警局，而且有叶轻柔这个熟人，很清楚如今青海各局和派出所配的是什么枪。

　　只有两种，五四和六四。

　　但这些人拿的却是九四式。ŴŴŴ.23sk.com

　　若仅仅是这样的话，还不至于让夏天如此笃定。

　　或许也有刑警佩戴九四式。

　　他们的最大漏洞，在于站姿与握枪的姿势。

　　根本就不是经过特殊训练警察该有的样子。

　　还有他们身上的气势。

　　若是脱掉这身警服的话，那就是一个个悍匪亡命徒。

　　他们没有正气！

　　事实上，即便辨认出他们是假警察，对于夏天而言并不是最重要的。

　　他在考虑这件事深层次的后续影响。

　　以及对方最终目的。

　　只是为了抓走自己？

　　从徐文乐的言谈之中不难推测出，他是知道自己身份的。

　　用一群假警察来报复自己？

　　不对。

　　这里面一定还有更深层次的目的。

　　“没听到我的话吗？放开人质！”为首中年再次冷喝，“放开人质，否则，我要权利将你就地击毙！”

　　话落。

　　几乎所有的枪口对准夏天。

　　闻言。

　　夏天的双眸一扫而过，“你们可以试试看！”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　一股极其暴戾的杀气，仿若化作了实质，以不可思议的形势蔓延整个包厢。

　　笼罩在所有人的心头。

　　咔咔咔。

　　云伊诺等学生只觉得气氛凝重压抑，但这些假警察却不是寻常人。

　　全都感受到这股可怖的杀意。

　　他们的脸色齐齐一变，浑身上下汗毛乍立，身形不由自主一僵。

　　“你……”

　　为首的中年警察眼睛瞪大，面色凝重而骇然。

　　只是刚说出一个字，便被夏天打断了。

　　他的声音有些低沉与沙哑，“闭嘴！别吓着我妹妹和她的朋友，还有……把枪放下，我最不喜欢别人用枪对着我。”

　　寂静。

　　无声。

　　没有人说话。

　　每个人脸上的表情都变得不同。

　　徐文乐和陈家俊想笑。

　　但他们笑不出来。

　　因为四周的警察一个个神色凝重到了极致。

　　不仅没有开口喝斥，而且全都一眨不眨盯着夏天，生怕他在眼前消失。

　　实乃他身上那道血腥的杀气太过浓郁了。

　　浓郁到刺骨的地步。

　　仿佛此时此刻，他们身处之地不是香气扑鼻的包厢，而是硝烟弥漫鲜血浸染大地的战场。

　　那仿似实质一般的杀气，如同刀子捅进了他们的心脏。

　　危险。

　　极度危险。

　　即便手中有枪，他们仍然没有一丝安全感。

　　“苏凌。”

　　夏天并未回头，淡淡道，“你带依诺她们去外边。”

　　闻言。

　　苏凌和云伊诺等女生皆是一呆。

　　她们并不知道这些是假警察，况且有这么多枪，哪敢轻举妄动。

　　同样的，这些假警察同样不知道已经被夏天识破。

　　当反应过来后，为首中年不由大怒，“放肆……”

　　砰！

　　他的声音被打断了。

　　打断他的是夏天。

　　只见他一脚撩了出去，随着一声彻响，被踩在脚下的徐文乐横飞半空，重重砸落地上。

　　啪！

　　与此同时，一记令人牙酸的声音刺耳传出。

　　陈家俊也被一记狠辣的巴掌抽飞出去。

　　砰的一声。

　　他转着圈，趔趄着身体，随后狠狠撞在包厢的墙壁上，发出砰然闷响。

　　“老子就放肆了，你待怎样！”

　　所有人目瞪口呆，膛目结舌。

　　所有人都没想到，夏天竟然会以这样张狂的姿态动手。

　　而且当着端着枪虎视眈眈的警察。

　　没有丝毫犹豫。

　　毫不留情。

　　“苏凌，带伊诺她们出去，我看哪个敢拦。”

　　夏天的声音重复响起。

　　这一次，苏凌终于醒悟过来。

　　她选择相信夏天。

　　当即对云伊诺等女生点点头，小声道，“我们……我们走。”

　　说罢，试着迈步。

　　众女生皆脸色发白，根本不知该怎样形容自己此刻有着怎样的情绪，完全是下意识迈步，跟随着苏凌向外走去。

　　咔咔咔。

　　七八个举着强的家伙紧张到了极点，险些失控走火。

　　“让她们走。”

　　为首中年冷冷道了一句。

　　从内心而言，他巴不得让苏凌等人离开，否则的话，他们假扮警察反而不好施展。

　　不过从这一点，夏天就更加笃定他们并非真的警察了。

　　咣当！

　　当苏凌等人走出包厢，房门重重关闭。

　　两名青年快速走过去将徐文乐和陈家俊扶起，剩下的人依旧用枪指着夏天。

　　“警察同志，这是个杀人犯，一定不要放过他！”

　　徐文乐的肋骨断了三根，脑袋上有一个血洞，汩汩向外渗血。

　　但此刻他完全顾不上伤痛，咬牙切齿像是疯了一样，红着眼睛嚎叫起来。

　　“警察同志，他是个杀人恶魔，是个疯子。”陈家俊也龇牙咧嘴附和大叫，“快开枪，将他击毙！”

　　闻言。

　　为首中年当即冷喝，“最后一遍，立刻趴下，双手抱头，否则我就要开枪了。”

　　“我说过，你们可以开枪试试。”

　　夏天说着，面向对方踏出一步，骤然冷喝，“来啊，开枪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1520章 来啊，开枪啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 