    浪漫火焰餐厅的更衣室，冷妍换上灰白格子裙的女仆装。

    恰巧，一个女侍应走进来，有点奇怪的问道：“特瑞莎，你不是已经辞职了吗，怎么又来上班了？”

    冷妍脸上露出一丝尴尬，“我的助教名额被人给顶了，我只能回来上班。”

    “那你毛衣厂的工作呢？”女侍应又问道。

    “都还在做，那边是计件的，这里计时，我能安排过来。”

    “我的上帝，你真是太勤劳了，两份工作，要把你所有时间都挤占了，你还怎么享受生活？”

    无视自己同事的小鸟喳喳，冷妍坐在椅子上深呼几口，慢慢调整自己的心绪、表情，努力让自己露出最甜美的笑容。

    她要把自己最美好的一面展现出来，那样就可以多收一点小费。

    “人生没有等待，一切要靠自己争取！”

    这就是冷妍的人生格言，她也一直遵循这条格言去经营她的人生。

    冷妍出生在边疆生产建设兵团，在家里排行老三，他爸妈职位后面都带长，家里条件不错，在家里排行老二，从小没吃过什么苦。

    他爸妈什么都好，就是好攀比，也不比别的，就比孩子。一心想让自己家里的孩子，做其他家长嘴里的“别人家孩子”。

    就是为了攀比，两口子对家里的三朵金花都是精心栽培，不但打扮的花枝招展，也让她们去少年宫上什么兴趣班。

    天高皇帝远，在那特殊的年代，动荡并没有波及到那里，这让冷妍能够自由的茁壮成长。

    她也很给父母争气，学习出类拔萃，人也长得亭亭玉立，在少年宫也是脸上抹的红红的，站在C位领舞。

    整个少女时代，她一直就是天山上的雪莲花，傲视山脚的杂花野草。

    然后，在继续成长的过程中，不如意也不期而遇。

    考上京大，来到繁华的京城，给冷妍带来绝对的冲击，那时候她才发现，自己的眼皮子确实太浅，边疆那块小池塘，哪能比得了京城的波涛汹涌。

    学习，冷妍虽然一直处于顶尖，可进入大学后，她不能再一览众山小，在她的肩上，压上了三座大山——赖山、南山、贞山。

    留在京城，是冷妍那时候最朴实、最真挚的想法，可是随后，更大的冲击来了，公派留学。

    虽然她耍尽心机，想要获得一个名额，可毫无意外，她失望了，两个名额被两座大山瓜分。

    凭什么？

    到底凭什么？

    赖山就算了，表现出来的气质就知道不是一座普通的山。

    可贞山呢？

    啊，一个胡同串子……

    她虽然想不通，可面对现实，她也很快就放下了自己的执拗。

    毕业、分配工作，找了一个男朋友，在男朋友不俗家世的支持下，她来到了传说中的国外，犹如童话世界的羙国。

    到了羙国，智商不低的冷妍很快的醒悟，童话里都是骗人的，羙国是天堂，但不是她的天堂，是有钱人的天堂。

    痛定思痛，冷妍很快调整了自己的努力方向，把狗屁的爱情远远抛开，一门心思搞钱。

    然而，这样的生活很累，真的很累，可她依然坚持着，她相信迟早有一天她会来个阶层的飞越。

    她还有一份保存的很好的资本——左手臂上一颗滚烫的守宫砂。

    切了一块法式鹅肝塞到嘴里，含了一口1980拉风，南易微笑道：“哈维，可以试一下这个酒，口感很好。”

    哈维·斯佩克特端起酒杯呷了一口，赞道：“口感的确不错，以前没有见过这个牌子，新酒庄出品？”

    “是的，新品，目前还没什么名气。”

    哈维·斯佩克特，蕾切尔介绍给南易的新律师，名声有点狼藉，经常给一些恶棍打无罪辩护和降低刑期的官司，成功率很高，所以他的收入也非常可观。

    在刚才愉快的午餐中，南易和哈维已经谈妥了合作的细则，南易需要有哈维这么一个人，替为他办事的人免除一些不必要的麻烦。

    南易给的价码不低，哈维能给出的服务也会很周到，双方都挺满意，于是才有了扯闲篇的时间。

    “亚当，你喜欢钓鱼吗？”

    “河钓还是海钓？”

    “海钓，原来我喜欢河钓，可从前几年开始河流里面的亚洲鲤鱼就开始泛滥了，鳟鱼、鳕鱼的身影都看不到，我也只能选择出海钓鱼。”

    “那周末我们可以一起出海，对了，我还没有钓鱼证。”

    “这个很简单，可以交给我来搞定。”

    “那好，就这个周六早上八点，四十五号码头。”

    “好的。”

    哈维感觉到南易想要结束这顿午餐，于是就说道：“下午我事务所还有事，我们就到这里？”

    “OK。”

    结过账，南易和哈维一起走出餐厅。

    冷妍从更衣室出来，走进餐厅，和要换班的女侍应点头问好，接着职业化的笑容挂在脸上，站在待客区。

    忽然，她浑身一震，流露出不可置信的表情，透过大门的玻璃，门外依稀出现了一个熟悉的身影，边上有几个一看就是保镖的人物在拱卫着，和一位西方男子谈笑风生。

    接着，有保镖打开后车门，那个身影和西方男子握了握手坐进了车里。西方男子就那么站在那里，目视着车队离开，才走到门童的边上接过车钥匙。

    “南……南山补丁侠？”

    南易的车子直接来到了纽约大学，今天这里有一场半公开性质的关于互联网的讲座，南易寻思过来听听。

    其实公不公开也无所谓，在大学蹭课听，南易有相当丰富的实战经验。

    如果只是偶尔来蹭课，随便找个教室钻进去就行，不用管大教室小教室，很少有老师注意到教室里多了一个不是自己的学生。

    想长蹭也简单，请整个班的学生喝一轮饮料就行，自己的利益没有受到侵犯，既得利益者又懂装孙子的话，学生们并不会在意自己多了一个编外同学。

    南易进入一个阶梯教室，打量了一下，虽然说是半公开的讲座，可来的人并不是很多，来的基本应该本身就是学计算机的。

    找了一个角落坐下，南易静静的等待讲座开始。

    大概过去了五分钟，一个穿着衬衣牛仔裤，年龄大概三十刚出头的年轻人就走向讲台。

    没什么废话，介绍了一下自己的名字叫迪克，就开始进入正题。

    “互联网的发展始于1957年，那一年，苏修发射了人类第一颗人造地球卫星Sputnik。作为响应，羙国国防部组建了高级研究计划局(ARPA)，开始将科学技术应用于军事领域。

    1965年，MIT林肯实验室的TX-2计算机与位于加州圣莫尼卡的系统开发公司的Q-32计算机通过1200bps的电话专线直接连接。随后ARPA又将数据设备公司的计算机加入其中，组成了实验网络……”

    迪克先把互联网的发展史说了一遍，其中穿插一点自己的见解。

    接着，迪克走下讲台，走到第一排的座位旁，坐在桌上扭身看后，“有没有人说一下你们对互联网未来发展的见解？”

    没人举手，但一个坐在第三排的男生直接就开口说道：“教授，从阿帕网可以预见，互联网会引导一场通信革命。

    现在，电子邮件的传递已经实现，只要再提高一下数据的传输速率，就能够通过计算机实现实时的文字交流，甚至是语音交流和视频通话。

    一种真正的高传输率的视频通话，而不是鹰国那种通过电视信号传输的模式[1970年鹰国就有商用的可视电话]。”

    这位男生结束讲话，另一位男生就接上。

    “不仅是在通讯上，我觉得互联网可能会改变我们的生活方式。去年，我们大学建立了合作网络，根据IBM系统提供的免费NJE协议，连接了第一个节点耶鲁。

    我们也建立了一个电子邮件系统，建立了电子论坛服务器来传播信息，还能提供文件传输服务。

    我要说的就是服务器，如果我们把商品的照片和信息编辑起来，放在服务器上，这样大家就可以通过计算机连接我们的服务器，如同在超级市场一样，可以在计算机上浏览商品、下单。

    我们接到订单后，可以自己派送，也可以请第三方的物流公司给我们提供配送，客户只需要在家里等着，等派送人员到达，验收商品并用信用卡付款即可。

    另外，互联网也可以提供更迅捷的新闻服务，相比报纸，它的速度更快，相比电视网，它能承载更多的内容，而且可以随时查阅。”

    “说的很好，还有没有人发表自己的意见？”迪克问道。

    南易的目光在刚才说话的那位男生身上停留了很久，然后又把目光放在迪克身上，随后循着声音游走。

    一场讲座听下来，南易发现，未来互联网上所有的模式，八十年代初的当下，几乎都有人想到过，而且这个“几乎”还只是局限在一所大学，一所计算机专业并不出众的大学。

    南易想去麻省和耶鲁走一走，去那两所大学见识一下它们的学生的互联网视野和思想又深邃到了什么程度。

    坐回车里，南易就给香塂打了一个电话，让香塂那边通知陈维宗来一趟羙国。打完电话，随着汽车缓缓移动，他就在脑子里构思关于互联网的布置。

    南易并没有自己下场在互联网大干一场的想法，根本没有自己干的必要，只要投资正确的模式，投资脑子里记忆中会成功的公司就行。

    想要吃到互联网最肥美的那块肉，必须在华尔街建立一个不小的势力，在IPO方面要有一定的话语权，这样就可以从注定会成功的公司身上啃下最多的股份。

    AB轮投资靠眼光和胆量，越到后面，就得靠实力说话。一家公司，甭管前面融了多少轮，最后上市这一步被卡住，一切皆空。

    互联网公司不上市，烧的就是资本的钱，哪个资本不是在等接盘侠，不是在等着最后割韭菜？

    难道等着分红啊？

    “史蒂夫，今年我们给不给股民分红？”

    乔布斯：“分个铲铲，不分，一毛都不分，把钱分了，俺们的想象力就么得了。”

    在华尔街建立一支管理基金很有必要，带着大户一起发财建立关系网，忽悠小户加入，用他们的钱来垫坑，需要牺牲品的时候就拿他们的资金去牺牲。

    大户加倍返还，小户一毛不分。

    大不了以后多投资几部类似《入侵华尔街》的影片，让小户们精神上愉悦一下，得到一丝慰藉，然并卵，想拿钱是不可能的。

    基金嘛，管它真亏假亏，反正亏就对了。

    散兵游勇一触就溃，四处逃散找都找不到，圈到一个圈里慢刀子割肉，省得到处找了。

    南易把基金的思路理顺就暂时把这个事情放下，现在要做的是准备准备，面对未来老丈人。

