    李氏已经不是第一次见沈易佳抱起宋璟辰了，接受稍微良好一点，牵着两个孩子跟上。

    两个龙凤胎之前虽然也见过。

    但那时候惊恐战胜了一切，现在再次看到。

    两眼冒星星，心里同时冒出一个想法，大嫂好厉害。

    绕是宋璟辰再如何少年老成，此刻也被沈易佳这一操作弄得愣住了，直到快走出大门才反应过来，顿时面红耳赤。

    他堂堂七尺男儿，既然被自己媳妇就这么轻飘飘的抱着走……说出来谁敢信？

    还有沈易佳这个小身板哪来这么大的力气？

    府门口停了两辆马车，均是那种看上去就特别豪华的。

    明晃晃写着有钱二字。

    宋璟辰眼神一暗，暂时把沈易佳带来的尴尬都抛之脑后。

    注意到他的神色，沈易佳张口想问怎么了。

    宋璟辰摇了摇头阻止。

    李公公跟出来看到几人驻足在马车前没上车。

    心里暗暗叫苦，陛下您可真会为难人。

    可脸上还是一副与有荣焉道：“陛下仁慈，考虑到世子……哦，不对。应该是宋公子你身子不好，担心周途累着，特地选的马车。陛下的一片心意，宋公子你可得记在心里才是。”

    宋璟辰脸上闪过一丝嘲讽道：“草民不敢忘陛下大恩。”

    说完示意沈易佳抱自己上马车。

    被一个姑娘这样抱着着实不太好看。

    坐好才回头对李氏道：“娘，这马车够大，你们一起上来。”

    李氏点了点头，崇安帝这番作为让她心下难安，一家人还是呆在一块比较安全。

    马车还挺大，宋璟辰一个人半靠着几个人坐下也不显拥挤。

    杨叔坐在车辕上。

    这时剩下的几个丫鬟仆从也各自背着包袱出来了。

    齐齐跪下朝马车内的人磕了三个响头。

    昨日宋璟辰醒后没有再去见这些人，只吩咐杨叔去安排。

    这些人各自有自己的家人，不可能跟着走。

    宋璟辰和李氏也没打算带着。

    掀开车帘看了一眼国公府大门。

    李氏忍不住红了眼眶，欢姐儿脱口而出道：“以后我们还会回来吗？”

    浩哥儿是男孩子，多少比欢姐儿成熟知事一些。听到就立马接话：“只要我们一家人在一起，去哪里都是一样的。回不回来又有什么干系？”

    说完还小心翼翼的看向李氏。

    知道儿子是在宽慰自己，李氏挤出一抹笑：“我们浩哥儿说的对，只要我们一家人在一起，哪里都是家。”

    几个人坐了一辆马车，另外有十个护卫打扮的禁军骑着马跟随在后面。

    行过闹市时行人太多，速度明显慢了下来。

    看到如此阵仗的马车经过，就有不少百姓好奇驻足观看。

    “哎，这是什么大人物出行不成。”有百姓问。

    旁边一个机灵的人立马高声接道：“这你们就不知道了吧，车里坐的可是曾经辅国公府上的主子，这不是前几日那事吗。

    就算这辅国公联合废太子造反，陛下也还是顾及昔日老国公的为咱大夏的功劳，特地派人护送他们呢。”

    “可不是，也是咱们陛下仁慈。要是谁要谋害我，还要谋夺我的家产。我不杀他们全家就算好的了。”

    “就是，咱们陛下仁慈啊……”

    几个人七嘴八舌，话中不无都在夸当今崇安帝仁慈的。

