
　　这一日，叶通玄正与族长商讨叶家接下来计划的时候，一张传音符到传递到叶永章的身边，叶永章伸手一招，将其招了过来。

　　片刻之后，叶永章脸上露出了十分不可置信的神色，这让一旁的叶通玄十分吃惊，究竟是什么样的消息，居然让一向稳重的族长露出了这样的神色。

　　似乎是察觉到了自己的失态，叶永章正了正自己的精神，满怀高兴的说道：“家族最近测灵，出现了个很有天赋的小娃娃，灵根不错，是纯粹的木属性单灵根，今后家族的灵药种植这方面可以交给他来打理了。”

　　叶永章欣慰的笑了笑，虽然比不上天灵根修士，但与寻常修士相比，天赋已经是上上之选了。

　　“如此甚好，广字辈当真是人才济济。”叶通玄微微一笑，脸上也是带着十分欣慰的神色。

　　“通玄啊，不知不觉，你也是家中长辈了。”看着叶通玄的神情，叶永章突然开口道。

　　叶通玄笑着摇了摇头，这么多年下来，随着广字辈修士的逐渐成长，通字辈修士如今已经渐渐成为了家族中的中流砥柱，开始逐渐接手家族中的相关事务。

　　虽然说，现在叶家的决策层还是守字辈修士在主持，但通字辈已经开始渐渐动用家族的力量。

　　其中，通字辈修士，目前来说，自然是以叶通玄为首，不仅在实力上远超家族的同辈修士，在处事能力上也是领先一大截。

　　后一个便是叶通华，实力领先其他修士不说，经过在执法堂后的磨练，如今已经成长为独当一面的家族修士，镇守一地也是绰绰有余。

　　“这可是大喜事，我得亲自走一遭。”叶通玄当即表示道。ŴŴŴ.23sk.com

　　族长叶永章如今年纪也大了，晋升紫府之后，百事缠身，加上时不时需要炼制灵符保持手感，时间上十分缺乏，正好叶通玄这几日回到家族，可以帮忙减轻不少负担。

　　叶永章点点头，算是应允了下来，这件事对于家族来说，作用不小，这种天赋的好苗子万万不可就此埋没。

　　紫府修士的行进速度何其之快，不过是片刻功夫，便是来到了测灵碑旁的一座小屋里面。

　　这里一般是让孩子测试之后供作休息的地方，如今那个测出有单灵根的孩子，正在小屋里面休息。

　　“通玄，你怎么来了！”测试的守字辈修士，叶守平有些意外，没想到家里的两个紫府之一都被惊动了。

　　叶通玄微微点头，“守平叔，听说有个孩子灵根不错，我特地过来看看。”

　　紫府的气势散布开来，在场的所有人都被这股强悍的气势所震慑住，一时之间居然忘了客套。

　　“是这个孩子测出了单灵根吗？”叶通玄指着一个孩子问道，虽然这个孩子没有修炼，但他还是能感受到一股十分灵动的灵气在其体内活动。

　　站在小孩身边的中年男子立即诚惶诚恐的说道：“是，是我的小孩。”这个中年男子乃是一介凡人，这辈子也没有见过紫府修士，如今在叶通玄强大的气势面前，已经有些语无伦次起来。

　　测出单灵根的小孩双眼十分灵动，但面对叶通玄这样的陌生人，还是下意识地躲在了父亲的身后。

　　叶通玄微微一笑，“来，让叔叔看看。”

　　小男孩不为所动，拉了拉中年男子的衣角，显然有些害怕。

　　这也是人之常情，毕竟只是一个六岁左右的孩子，面对叶通玄的气势，害怕也是正常的。叶通玄想了想，拿出一个小糖丸，朝小男孩挥了挥手“来叔叔这，这里有糖吃。”

　　果然是小孩，那里经得住糖果的诱惑，在其父亲的半推半就之下，挪着步子来到了叶通玄面前。

　　叶通玄轻轻将手搭上去，一阵柔和的灵气散发而出，接着，便是细细感受。

　　灵光入体，小男孩全身立即爆出一阵冲天的绿色灵光，一直升到了一丈多高，方才缓缓停下。

　　放出灵光的小男孩面色有些苍白，显然刚才的动作让小男孩有些吃力。叶通玄见状，立即释放出一道柔和的灵光，将小男孩拖住，帮助其稳住了身体。

　　“果真是单灵根，不过，并不是天灵根，比天灵根要差上不少。饶是如此，在修士当中，也是凤毛麟角的存在了。”叶通玄心中暗暗想到，有些失望。

　　在来之前，他以为家族出了个天灵根修士，不过，现在看来也是空欢喜一场，然而，有这样的天赋，也算是家族幸事了。

　　“不错不错，这孩子，前途无量。”叶通玄赞赏地摸了摸小男孩的头。“回去好好休息，之后送到家族学堂进行修炼学习。”

　　中年男子激动的不知道说什么好，双手都有些微微颤抖起来，有了叶通玄的肯定，看来自己的这个孩子的确很有修炼天赋。

　　叶通玄毕竟是紫府修士，虽然心中十分高兴，但脸上还是没有表露出太多表情，很快便是恢复了正常。

　　中年男子叫做叶守良，甚至都不是修士，乃是一介凡人，如今有一个天赋不低的孩子踏入修仙一途，对他来说，实在是运气太好了。他们一家，也能因为这个小男孩而得到更多的家族优惠。

　　<divid=&"p3&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“好孩子，你叫什么名字？”叶通玄轻声问道，语气尽可能地让人听起来十分友善。

　　小男孩怯生生的说了句，“我叫叶广元。”之前叶通玄表现了足够的善意，如今与这个小孩交流起来，自然也通畅了许多。

　　叶通玄点点头，随机对叶广元一家进行了重新安排。他们一家，自然是不用再做任何的杂务，父凭子贵，放在叶家，也算说得过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十一章：家族中的天才后辈免费阅读。https://xs.23sk.com 