    沙暴场，观塘口数十里外。

    强风将焦土上的尘沙吹的满天，四周的空气比一般情况下要混浊，能见度也小了不少，即便是老鼠恶魔的巡逻队都不得不走走停停，然后以恶魔之眼向四周打量。

    “大人，您在看什么？”一只恶魔问向老鼠。

    “没什么，这几日真奇怪，魔女这种东西只有在营地里才能见到，什么时候送到野外糟蹋了。”

    老鼠恶魔看着那一队从阴影里出现，随后顶着狂风向沙暴场走的小队人马说道，“之前那是一个，这又来了一个。”

    恶魔们闻言眯着眼睛仔细看去，就见风尘中的小队里果然有一魔女，搭眼看去也能看到那凹凸有致，。，一群魔女走着，

    艾莉森说是不是缺印子。

    魔女是那啥的。间谍，要跟自己混，扶左自己成为军团长，然后一路杀，成为一个威胁，一个对红龙的威胁。

    双子长老说要吃上，随时都会污染，当收到污染会跑。

    你以为谁都是你可以越级杀人？

    形成原因

    滥牧

    沙区草场牲畜超载率为50%—120%, 有些地方甚至高达300%。超载放牧使草场大面积退化、沙化。NMG草原牧草平均高度由70年代的70厘米下降到目前的25厘米，昔日“风吹草低见牛羊”的地方, 变成了“老鼠跑过现脊梁”。

    滥伐

    滥伐林木使大量最宝贵的荒漠植被遭到破坏。青海柴达木盆地原有固沙植被3000多万亩, 到80年代中期因滥伐造成植被破坏, 使1/3以上的土地沙化。NMG吉兰泰镇70年代以来因当地居民滥砍滥伐，使盐湖西北105万亩天然林减少到30万亩左右。由于失去植被保护, 我国最大的湖盐生产基地———吉兰泰盐场，已有一半以上被流沙埋没。

    滥采

    沙区滥采中药材、搂发菜以及无序采矿工程建设的问题十分突出，使大量植被破坏, 直接导致土地沙化。1994年甘肃省沙区因挖干草破坏草场100万亩以上。据NMG自治区介绍，每年仅进入ALS盟搂发菜的农牧民就达10万余人，全区近几年因搂发菜破坏草原面积达1．95亿亩，其中6000多万亩已经沙化。陕西省榆林地区煤田开发一项, 就使30万亩土地沙化。

    滥用水资源

    部分40．1%。造成了严重的经济损失。1993年5月，发生在西北地区的特大沙暴，造成4省区72个县旗116人死亡或失踪，264人受伤, 12万牲畜受损, 505万亩农作物受灾，仅甘肃、XJ两省区的直接经济损失就近4亿元。加剧了整个生态环境的恶化。

    一是水土流失越来越严重, 每年输入黄河的16亿吨泥沙完全来自西部地区；二是沙暴越来越频繁, 近一二十年内, 北方地区沙尘暴和扬沙天气的发生逐年增多，涉及的范围越来越广, 造成的损失越来越重；三是增加了大气尘埃和有害物质, 造成了严重的空气污染，降低了人类生存环境的质量。1998年4月中旬发生在我国北方地区的大范围沙尘暴, 不仅使BJ下了一场泥雨，同时还危害到长江中下游地区，引起了国内外的广泛关注。

    土地沙化的历史和今年以来的沙暴告诉我们：土地沙化造成的危害, 既有突发性, 又有持续发展、持续危害的渐变性、长期性。土地沙化已成为我国最严重的自然灾害之一，成为最重要的环境问题, 成为中华民族的心腹大患。我们从美好的愿望出发, 用勤劳的双手, 毁林开荒, 毁草开荒，围湖造田，造成的却是这样一个严酷的事实。

    艾莉森大罪，杀投降的军团长。

    从恶魔中提取特性。

    灭族。

    教会奸细。

    国足黑幕，两边杀。

    被调遣任务到一个禁闭的地方。正好开锅炼特性。

    恶魔梦魇做梦抓艾莉森玩。

    然后不断骚扰，听说来了个魔女，爬电话线抓死了。一丝灵魂，我又来了。

    想着改变生活，得多物，打。一边看一边玩。这就是神祇吗？表达太多就用影像？

    梦魇恶魔, 一匹种马。亡灵，被通缉的亡灵，其他世界的, 高人一等。

    小火车, 你怕切吗？

    安放监察者七人众，随即上面下来任务又踢给了谁，帝国的使者。

    3, 杀性太大，因为得条件，表示支持，她被罢免，抓匪徒。忌讳，禁地的禁地，领主祝寿的东西。总想好的。

    4，被困，就不出去了，等。

    5，十处联军支持28军团长是一条红龙，说你们当了好诏安红海【特使的授意，我看好你，指挥】。师姐劝阻当暗殿天使的事。照顾师姐。创世教会打掩护，职业者。审判长。

    找人，找人。若是需要仪式的。为了那啥, 忍了。

    进击的异地威胁。禁忌的一滴, 威胁。6100

    第一军大旗。好吧的御姐。老八的狱警。发现自己的命运在谁身上？

    晶体恐惧！

    乌鸦，老鼠，蝙蝠，魔女的。领域，还有狼。还有蛇。

    我的东西让你成光杆失灵，五十九六十军团的覆灭。打败那些那个，然后再打败军团大战，然后成功的。成为大队长。然后再打败几个成为大大队长。然后这边军团长上位。封他为准军团长。当上军团长护送。然后死了。那边儿一理智。东北一致投靠。28军团长。

    然后又被打一顿打。

    被学海的人给占领。

    比狠，我们谁不会，你以为我们下大的？咔嚓吃了个手指。

    这边魅魔头领出来，剁自己。

    又挖掉眼睛。

    这边忍了。个性彰显。

    指挥部很生气艾莉森应她们打广告。

    情绪上的影响，实际上他对生活并不相关，但是提到这件事儿就会很气愤。

    收拢，刺杀，反杀，战争。

    “除去被那个先知诓骗走的2个军团，东部湾的盐酸半岛全境14个军团，焚血河下游沿岸15个军团，焚血河上游沿岸12个军团，沙暴场和克尔马罗地区5个军团，魔脑河南岸米西一带3个军团，城市西4个军团，赫尔里斯南全境5个军团。”

    “盐酸半岛是赫尔里斯的资源地，三千里外就是红海的那些野团，她们来时我们共同抵抗，她们安息，我们就开始互相征伐。”

    杀完十个军团练习，把它干下去。各个大队长以她为依仗商量。

    爱丽深出名了，正式正式进入各个军团实习。办什么事一个电话就可以处理。

    一路上不少人都观看着他们。

    要崛起啊，开玩笑，我就是挂职。

    因为他们拔掉了邪神的。

    86联盟。这个艾迪森呐。方，咱们得磕掉他们。

    第八军团地盘，上吊的人全是。

    杀敌作战勇猛，因为抽任务数。【血海七欲望愤怒】

    矮人之神。给你们点颜色看看。掠夺物资。三无领袖。虚空恶魔，伪神。您可来了，军队不到我心慌啊。这有什么，看着就不是品种的，地下的你也知道。

    伪神魔法阵。

    死海。油田。464地狱。

    自爆魔鼠，快乐羊

    十六暗影是啥。非人特性，触手得了阴影结晶。

    亲卫。

    去山，应该知道你厉害的事刺杀。9300

    然后过去，打注意就收编

    三不管地区，谁要就是谁的，八处位置。

    训练的有模有样。

    艾莉森冲了一次，无数炮打回。只有不如你级的能进来。侦缉队的打平手。人多互相扶持，三岁岩浆。无数火焰恶魔，过不去。

    几组的实力，也是声望的提现。

    环宇城，护卫。一组涌动大军。打起来。刺杀任务。

    师姐的眷族。

    设计杀军团长，设计杀特使。

    艾莉森一走，附近立即聚聚了一大堆异魔，六臂和魔鼠领主立马追了上去。

    “大人各种强大武力，耍一阵一招灭。花钱照片，高薪骗局。梦魇诈骗。

    一键斩伤人怎么可能？非常重视嗯。

    农业恶魔召起点。制造起点。奴役恶魔制造起点。就像潘地曼南一呀。

    而她的灵性属性已经圆满了。我的敌人只有百夫长到大队长之间了。需要杀十个军团的人

    帝国稽查队，打分

    【第六卷，别人解决不了，她已解决就解决了了，让人发疯的精神力量。被他一吸就吸没了，好了。】

    火之国的主教，发的神父，不许娱乐，崇拜父辈的火，懂得感恩回报，跟文阁一样，吃的美食也烧。要简朴。反击，找人反击。扶持傀儡。灭掉正教的任务，暗殿天使。，杀一个火神就给信仰，她杀所有的（卡门宣传末日降临，发展科技，自灭自己可以涅槃，别人灭就彻底了，就像烧了自己家房子强盗就不来了，就像有鬼附体别的鬼就不来了一样)。要有属于自己的崇拜者，什么女士（香火神)，掌握自然权柄，什么女士（自然之灵神)九级（什么肉身神)。最后晋级仪式杀别的女巫信仰的恶魔。这是邪神的任务。，粘贴一百七十三章打斗。（繁衍人口灭神。灭神仙斩毛。拔出信仰。相信科技。把个人个体强大变成世界强大。）

    八大类之上是星主，天空到处都是长的东西，一声落下，陨石降临，长毛降落。

    黄金时代喝人血已经引起那边儿的不满了。

    一级站，二级站，三级站，世纪站五级。

    机甲娘。

    艾莉森，退去。

    魔法禁书目录那种。

    开启权柄。

    “

    恶魔暴躁易怒、满怀恶意、独断暴力、毫无道德感而且无法预料，它们致力于破坏和毁灭一切事物（包括同类），并以此为毕生乐趣，它们经常入侵其他位面，带去毁灭与恐惧。

    卡牌用上。

    巷战，恐怖的巷战。白骨塔，猎镰，铁链，恶魔城因为偏向人类，建筑了许多东西。不像有的深渊。总打仗。一些建筑都毁了。艾丽森说，以后我也要建筑这些光秃秃的，看着多压抑。也有说是去了潘南那里学的技术，让自己像个文化人。可以去人类帝国学习仿照。是个享乐的懒惰恶魔。，火焰池子。

    地狱把一部分挪到炼狱的东西放在这儿。

    变巨兽战斗。自然不是，那个只有几秒。接触深渊，接触漩涡。

    大量尸体没了.灵性没了，你不是说举行仪式死

    按照张作霖发展秩序，，支招武器库彩钢矿，恶名恶魔炼金点。修建魔虫铁路，建立城堡，建立各个城堡。抵挡入侵。

    军阀手段太两个人来前置杀死一个。另一个逼他认罪，说是他杀的他。然后再杀死他两个前置的全部搞定。

    第五战区范围内。交通要道，不能打。不能退，严令不能退。开始建筑化。搜索潘南建筑。那是一个有信仰的恶魔。

    抗日时期，这些军团长跑路不的，抗洪海野团。

    第几军团和第几军团？互相联合，互相战斗。

    第一军团和第二军团打

    排上号。各路军团。对应人物。

    有些人称为恶魔家园（Demonholme），它庇护着恶魔，或许也是他们的本源。其它的邪恶生物也居住在这些层面中，包括狩魔蛛、波达尸、猎魔蛛、各类不死生物、变节的魔鬼、扭曲的凡人，甚至更糟糕的存在。

    塔那厘恶魔

    恶魔的一族——塔那厘恶魔，是无底深渊无可争议的主人，尽管本位面近乎无限的多样性意味着存在某些他们鞭长莫及的区域。

    恶魔有许多种族，不同的深渊位面往往有不同的特有的恶魔，它们的身体结构截然不同，也有不同的能力，但是它们大多都有超越人类的肉搏能力，并能使用各种类法术。

    腔肠位面腔肠通道正好追问领主尸体的事，魔女变猪吃，被打败，纸人炸飞，绝对力量面前，逃命回来。

    灵性打没了之后，放狗。

    骷髅灵魂？？你知道虚无之物都快被我吃光了吗？

    我这魔法练了二十来年，谁顶得住？

    报仇的告诉他。给他点儿教训。问大椎尸体。然后被遇着世界所分。另外一个。信徒，恶魔法师。特使身边的六人团。

    稀土少，要抢。

    增加队员强度。

    先知门徒。

    张作霖双线，得到赏识。

    诅咒物写进去。

    行啊，那就去位面战争，需要物资，抢走了不少东西，辛土和精矿

    先知的福音。

    十字队长。

    斩断天地禁锢的枷锁，不受限制。这是军团长才有的能力。这血量鲜红还搬来了。

    地狱先遣军的领地。

    他是单位的地域限制的地址。

    这个神的那个神子，我怎么没听说，他们见了个教会。

    各种克苏鲁狗头狗肠，骨头骷髅。

    在百人队调走的时候去找人。

    百人归上，在网上就需要贵族以及战争的损耗。把基尔罗格之眼给狗配上。

    会毁了您的计划吗？不会。

    帝王说，她是灭世者也是救世者，烧了房屋，路过的强盗就不会进来了。而烧房屋的卡牌。一个小女孩点燃了房屋。占卜一下想不到居然这么厉害。和六七地狱的伤悲之主来自同一个地方，混沌的不会被毁灭，我们在混沌化，那些神就惨了。不过他们不是好心，只是顺手为之。

    二十年的功夫，挡得住吗？

    肥泥恶魔、尖刺恶魔、咸鱼恶魔、铁甲魔鼠

    下层深渊。战争。

    同伴魔女。

    恶魔种族的介绍。

    十多个腿的虫。哦，你的座机真奇妙。实际上这种虫场景之前在深渊这里遇到过。特使出去就是为了早餐。

    吸收的太慢。然后触手里吸收。岩浆里出现怪。

    因为地狱军团的不行。是医院里的一些东西就炸毛了。

    恶魔的大场面。白骨王做什么的？大范围毁掉一层的那种。

    带有信仰之力的噩梦。一边儿吃，一边儿战斗。身上布满岩浆的呢？高大比天还高。身上全是白。身上全是白骨。

    空磨，研磨各种东西。

    打开了恶魔监狱。

    师姐来新问，你怎么跑啊？

    肉体上的力量差不多了。升级是最爽的。我们十个人，凭什么你升级？小丹自己的师傅长赢了就可以升级。

    精神上的力量，领域，是开启精神上的。

    脑壳里的召集力。精神力。

    梦魇部队抗争。。

    这一段都是精神亲。各小队都是精神寝室。没有能力硬闯的终极，没有能力硬闯的辅助军团长。这些人都用精神，意图控制，

    59军团。是个好地方。尤其是制造武器。是非多。

    57军团。

    当军团长就认可了么，得开放权限，就是让你杀十万人。

    然后法则上的。

    吃人的地方，带着我是为了怕死。精矿，魔缠丝，商人收购，给予自给自足，无法开拓商陆，建城，建成容易被打。但是尸体没了，我们怎么出去？

    地狱帝国成不了，拿什么成，部落不少

    我出去了，你留下吧。

    魔女毁灭世界。

    一到外面，只剩下了自己。

    然后发现了战争。

    恶魔的能力。用恶魔的能力。比如精神方面儿法则上面。

    回到地方到处都杀疯。

    逐渐自己的队伍，保定安民。

    （狂胜孩子，加大人口数量，获取世界资源灵魂，然后收割灵魂）

    怪物大迷宫的各层

    吃了我的坐骑，你就给我当坐骑吧。

    队伍轮番上阵。

    所以稀里的现猪长这样吗？年代久远，可能串种了。

    职级五地狱军团长：进入地狱，于自己效忠的恶魔统领下服役，从炮灰做起，熟练各种兵种，获取各种职位积累，完成各种地狱试炼，击杀军团长级恶魔，获得恶魔大统领的认可，于地狱奇观之中服用高级恶魔血脉而不死】

    八级使者，地方都打平了，

    特使，你还没满编呢吧，抓个虫子，你就是战士了。

    杀了增加灵性也不多，全都扔进谷中空间。

    那个不一样，那个是有新图的。

    这些人都这么生猛啊，颜色有些为难，这种力量遇到自己不得啃掉骨头啊。这种力量，还好自己没刚一来就叫板他们所有人。你们一起上。

    互相打仗。

    恶魔练体魄，同伴精灵狗头人。

    恶魔在境外，欺诈你。无数个。诅咒开始找他们，杀死然后找麻烦。对峙。人化。明白是谁告状的，连根拔起，附近村落有野狗。

    角魔族秘魔族魅魔族空魔族梦魔族海魔族异魔族

    蚁牙恶魔、肥泥恶魔、尖刺恶魔、咸鱼恶魔、铁甲魔鼠

    奇葩恶魔精选，精神上的，打点滴。和吃肉的区别。

    深渊里面有机甲，各种蘑菇。魔物，没有理智，最纯粹的混沌噩梦。那个宝石可以给人力量，但是也会抹掉人的意志。

    你们允许13随意。不会怕你们醉。拿出来就好。如果拿不出来，你们所有人都要死在里面。

    各种杀戮，黑化艾克森。

    用铁血来镇压。

    睡觉的时候切割腿献祭给上级，反抗。

    杀，发的武器根本切不开人。

    有武器就要陪睡觉，纸人控制。

    遇到所有人你都处理吗？处理，处理掉杀完人为止。

    地狱军团日常，地狱三头犬来发动进攻。异动。恶魔，实用主义。利益第一。好朋友，联盟起来。

    从报仇二哥被抓开始。

    带着军团去自己的世界。

    皇姑屯是军团长被野团杀死。

    东北易帜是地位不保归向新军团长

    九一八是大队撤离，野团突然袭击。

    西安事变是当上军团长与其抗争。最终女士来信，处于职级六，让不要抵抗。

    去魔都，他回去了，回帝国，暗殿天使。和神国打仗。

    混沌邪恶，生下来就杀人。

    你看那精灵，从来不。

    张作霖张作霖的事迹写。

    间谍，各种奇观，一定要别于那个。

    赫尔里斯

    【职级五地狱军团长：进入地狱，于自己效忠的恶魔统领下服役，从炮灰做起，熟练各种兵种，获取各种职位积累，完成各种地狱试炼，击杀军团长级恶魔，获得恶魔大统领的认可，于地狱奇观之中服用高级恶魔血脉而不死】

    【获取技能：地狱之门，统御之力，深渊伟力】

    军团大扫荡。

    东西被拿走了。导师是谁？他怎么能这么告诉你呢？那都得一步一步来的。

    媚惑，安抚之吻，痛苦鞭挞，次级隐型术。

    怯魔（塔那厘族）、夸塞魔、魅魔（塔那厘族）、狩魔蛛、猎魔蛛、弗洛魔（塔那厘族）、狂战魔（塔那厘族）、迷诱魔（塔那厘族）、判魂魔（塔那厘族）、六臂蛇魔（塔那厘族）、巴洛炎魔（塔那厘族）还有一些别的魔族。

    看着获取的各种东西。你说召唤打手，当然没人来啦，你说召唤魔神预备役就有人了。

    仪式反锁，护发的是你们吗？

    黑，白红绿紫蓝黄

    “自家着了，他们着急也是应该的。”

    教堂被邪教放火。教堂联军要进。多少不让进

    地狱六七先遣军，这是路上所有之物，虽然你这个多余，但是这个可以招兵团卖马。

    你净化粮食，然后被梁官儿给卖了。们外没贴清楚吗？

    海军费溴原子，我们也要生活啊，这个没用了也，知道你们能进化。

    你命令光明教会也不行。

    让光明教会上。

    迂回这种恶心事。

    你们随便送个信徒说是主角，这种事还要我教？

    五区负责人。

    然后抹黑的事情出现。

    各种等待，帝国察觉，各项对策防御。帝国重工各种卫。

    让她处理污染，然后全面检查，声波检查。军队进城。

    吃海鲜的事。各地的人都起来了，以为自己行了，跟黑社会一样。

    社会

    因为月球直面这边，照耀这里。帝国是受现在最多的地方。

    昨天没过来的人。和一。可以点名批评。

    那些神奇，为啥不帮忙？

    能够穿越壁垒是一回事。他胡强是另一回事。

    狂热星海，你还真以为我在召唤你啊。

    神之领域，神威。所有普通百姓都能照进去。

    你去。支走你。晋级数九比变天气，在黑色瘟疫之后。血液变形，她也需要回去找一趟师父，然后后考场

    然后第四章保护保护约翰。【晋级成功可与深渊初步接触，获取深渊体质，魔化物体，污染光环】

    正义的伙伴殴打怪异，通过灵魂传递知识。

    死者都没说赔偿，你嚷嚷什么？

    子爵袍子。你学了啊，得蜘蛛腿儿。

    由于细胞的血

    没

    没有信仰，死后会流浪，没有椹果接纳。

    看到社畜，就放心了，有对比。

    关于歧视的事情，一部分。审问你没钱买东西，根据这个做标题。

    瞬间感人。跪下磕头。救了。各种感人事，因为什么。短短瞬间感人。

    你用这个东西，也歧视。

    大雪碧反杀过来了。

    开演后，可以看到各种小鬼缠着人。

    然后这边战斗，你才离开一天，那个莱恩就来找您了，

    是吗，不顺利

    我被请假了，你当时同意了，他说那是主教说的。

    一对狼人和吸血鬼。我们虽然有强壮的躯体。

    他是假的，反转的灵性。

    【精神上可以让人瞬间爱上另一个人，或者恨一个人。丁兴精神意志非常的厉害。】

    就像一个蚂蚁去之类，都是一样。当你变成一只狗，那么大的话，当场就得被人打死。

    有城堡一图。还有职业者。只要对方没有那种特殊职业。我们就能看着这个打败任何人。

    获取这些能量是会崩溃的。当初1万弟子活下来的就一人。

    对面来人了。

    冲锋了吗？

    只有一个人。

    不是普通人呐！根本就不在意，听着大门声都得瑟。听着放羊都得瑟蜘蛛啊！

    如普通手机号一般12位排列。看着很相似。但实际上代表的规则则不同。查询法则构建的十二条件。哪个暗职代着什么级。

    随即那

    维克托男爵领，

    老爷爷命运引导者。

    女巫。

    深渊魔物，眷族制造，究极力，

    错系列魔女（所有八大类融合完，可融合星辰。因为有人追来了。）

    第五卷暗黑破坏神，回到王国，打怪兽。开辟人类

