    白衣天使，见贺轩也不是什么凶神恶煞的人，就放过了贺轩，自己跑去交接任务了。

    “白衣天使刚才说警察要来！到底要不要跑呀！跑了万一解释不清怎么办，不跑，万一又被诬陷，又进去几年！！人生的选择好复杂呀！“贺轩自从进去过后，脑子里面就经常左右互博两种声音在耳边萦绕，挥之不去。

    贺轩只有纠结。

    “护士小姐，送尸体过来的那个人在哪里，这可能牵扯起了”村霸“案件，护士小姐，你还记得送尸体进来的那个人吗？”一个穿制服的英武男子焦急的问道。

    “诺，不就在哪里傻站着的吗？”护士小姐用嘴指了指那边像个智力残疾的贺轩说到。

    警察制服的男子看见贺轩愣了一下，发现有些眼熟，但又实在想不起是哪里见过了。但警察的天生嗅觉让他有些警觉。

    “同志你好。“贺轩觉得声音是传向他的，他回头瞅了瞅。

    这时贺轩，心里一万匹草泥马奔腾！！

    "这不就是当初送我进去的那个警官吗？我去，我好慌，我好慌，在线等，有没有解决办法！解决我自己也行！"

    贺轩刚准备迈一下步。警察制服男子就连忙跑了过来！

    “同志你好，叨扰一下，就是请问一下刚才你是否送了一个人到医院来。“警察制服男子焦急的问道。

    ”嗯，来这里的应该都是不是被送来的，就是送患者的吧！“贺轩满脸黑线，有些无奈的说到。

    ”抱歉，抱歉。我的问题，我没有表达清楚！我的意思是说，就是你刚才送来的患者，因为抢救无效，死了！“

    ”嗯，那也不应该给我说呀，应该给死者家属说呀！“贺轩现在心里面慌的一批！我就不该扶人呀，我扶不起！为什么要手贱，为什么要手贱！

    警察制服的男子被噎的有一些说不出话来！

    “嗯，我们发现尸体有多处打伤的痕迹，现在需要调查线索，希望你可以配合我们调查一下，您看可以吗?”警察制服的男子看出这位年轻人对自己有一些恶意，所以有些像速战速决的说到！

    ”嗯，我只是看见那男子可怜，躺在血泊中，有没有人去扶他！就好心了一下咋了！这也违法吗？”贺轩看见曾经的半个仇人，有些没好气的说到！其实也不能管他们，毕竟他们也是依法办事！

    警察制服的男子有些发蒙，以前的那些人看见自己的这一身制服，多少有些犯怵，没想到居然还有这么烈的人！警察制服男子还没反应过来，贺轩就准备夺门而去！

    ”抓住他，他是贺轩！“这下警察制服男子回过神来了！

    ”如果真是贺轩的话，那么这次村霸事件很可能就是贺轩犯的了！在监狱的事情，自己也是有所耳闻。“警察男子心想，年底的任务有着落了！

    一响过后。

    ”我说你不累吗。“警察制服的男子气喘吁吁的望着前面这个还在招摇的男子说到。

    “累个啥，你们这体力项目也不关呀！才这么几步路就喘着这样！”男子继续挑衅的说到！

    跑了一半警察制服男子才反应过来眼前的这个男子就是在调戏自己！

    他明明可以跑的更快，而且现在跑了三公里，气不喘，脸不红的！

    “贺轩，我给你说，你才出来，你如果再跑就是拘捕，到时候我给你说你又是几年就进去了。你别把自己的青春浪费了呀！”制服男子知道自己肯定没有办法在体力上占优势，只有想办法动动嘴皮子吧！

    ”我没犯法，你为什么要追我，而且你有逮捕令吗？你逮捕令都没有，你凭什么追我！而且我有心脏病，马上就要发作，我还可以告你一条故意伤人罪，你还是警务人员，知法犯法，罪加一等！”

    警务人员更加懵逼了，感情你坐三年牢是去读了法学专业对吧！比我还懂行！

    警务人员沉默了。

    “哎，你这人，怎么这么不经逗呢？你说吧！你找你轩哥有啥事，我一定好好配合你的！刚才看你配合我小跑，我觉得你这个人除了固执了一点，其他还是不错的！"贺轩看见这样的情况，更加嚣张的挑衅着警官！

    "你认识虚无子吗？”警务人员也不想和贺轩多费口舌，不然生气的就是自己。

    “嗯，认识，三年前给我算过命，他说我有牢狱之灾，没想到几天后，就被您老给抓住了！”贺轩老实的交代了和“虚无子相识的过程。

    “看来这个虚无子还是有一些本事，不错的，不过他被人打成了脑死亡！不过听医生们说，虚无子有一些奇怪！他的脑子虽然死亡了，但是身体还是鲜活的！本来我不该给你说这些秘密的，但是我总觉得很奇怪，遇到你那天的时候，我也有这样奇怪的感觉，现在也有！”警务人员歇过气来说道。

    贺轩当然知道，这样奇怪的景象其实也不算奇怪！自己蛟都见过。这些都是小菜一碟！

    “医院不是可以做到，脑死亡，身体机能还保持的情况吗？贺轩做大白的时候，这些医学知识也是看了不少！当初看到了这一点就记了下来！”贺轩疑惑的问道。

    “医院能不能做到，我不清楚，不过我看那个道士身上并没有连接任何仪器！看来那些医生说的身体活，应该是正常的活着的情况吧！不过还是需要进一步的检测。“警察说到。

    ”您可是政府官员，这些东西不奇怪，都是科学可以解释的，你也别太担心！你找我的目的不就是想调查村霸的情况吗？“贺轩好意的提醒到。

    ”哦，对对对，我开始是想调查，村霸的情况！但是现在我觉得这尸体更加的有趣，也许可以引出村霸这些人物！不过得需要你配合！“警察有所思的想到了一个好主意，然后看着贺轩，嘿嘿的笑着说到。

    ”嗯，危险吗？会牵扯到我的父母吗？“现在贺轩并没有什么牵挂的，除了自己的父母。所以贺轩开口就问道自己的父母！

    ”不会，我们会派警方保护您以及您的家人的！“警服男子看见贺轩已经对这件事上了心，就继续加大条件说到。

    ”好的，我还需要我江边的仓库的钥匙！“贺轩像是想到了什么说到！

    ”嗯，这个有点不符合操作逻辑呀，我们也很困难！“

    ”您放心，我只是借用一下，拿一个东西，拿了就走！你们也不过是左手交右手，顺手的事情而已！”贺轩劝解的说道。

    警察也实在不甘心自己的业绩就这样溜走，一狠心。

    “好的。成交。不过你还是得和我们走一趟，做一个样子！“

    ”应该的。“

    ……

    ”姓名。“

    ”贺轩！“

    ”性别！“

    ”……”

    ”有完没完，不是说做做样子吗？怎么又开始这样呢？我才出来，今天就让我再进去！“贺轩像是疯了一样咆哮道。

    ”别介，别介。轩哥，走个流程，流程而已！“把人带回来得警察这下可慌了说道。

    ”给贺轩把手铐打开！立马放他走！“警察严厉得说到。

    ”其实自己只要让贺轩进来坐个几小时就够了。没想到自己的这些手下这样得闲，非要审讯犯人！“

    贺轩被解开了，就忙里忙慌得乘机跑掉。还如愿以偿得拿到了自己仓库的钥匙。

    ”小游，来把这个刊登到明日得报纸上！这次我们要完美得解决村霸时间！再也不可以让一队嘲笑我们了！这是我们这一对的业绩！”

    。。。。。。。。。。。。。。

    “还是熟悉的感觉，看来我走后，有不少的人来清理过这里。”贺轩悄悄的拿着钥匙打开了自己心心念念的仓库。

    服务器和电脑一些东西都已经全被搬走了，就留下一个铁箱子，没人打开，也好像没有人在意这些东西！

    贺轩竞直走到了箱子面前，心想到。不愧是高科技产品！这些人硬是没有打开！估计他们对这个也不太感兴趣！贺轩一阵倒腾。

    “砰”

    一阵恶臭扑鼻而来，贺轩赶紧掏出自己准备好的湿毛巾，捂在嘴上！

    “果然，这东西，过了三年还是这样的地道！这个味拿去做臭豆腐，或者螺蛳粉，女主播看见了怕是要深深的爱上吧！”

    贺轩取了一截蛟骨，然后找到了蛟骨脖子下一块白色月牙形状的鳞片！贺轩将二者分别包入一块布里面，做好这些，就把仓库里面的东西恢复了原装！

    。。。。。。。。。。。。。

    “轩儿，你吃了鲱鱼罐头吗？你身上怎么这么味，快去洗了！贺爸听见门口响动，从床上翻了起来，拉开卧室门就被一股臭味刺激了大脑说到。

    ”没有，刚才在菜市场一不小心滚进了卖鱼的盆里面去了，所以身上一股鱼腥味。我这就去洗！厕所在哪里呀？“贺轩找了个借口，随便说到。贺轩确实是第一次来到这里，有些不熟悉也很是正常。

    ”屁大点的地方，厕所都找不到！就在阳台！“贺爸有些恨铁不成钢的说到。

    ”我老爸，老妈牛逼呀！居然在阳台建厕所。够彪悍呀！”贺轩有些惊讶的说到。

    “你老妈要回来了哈。自己说话注意点！”

    说是在阳台有厕所，其实厨房，啥的都挤到了一堆！厕所也仅仅是用了一个门勉强的隔开！！

