    我不可思议的瞪大眼睛。

    井水浮现出的画面是一间屋子。古香古色的房间里，柱子上绑着红色的绸缎，墙上贴着大红喜字，桌子上燃着一对红烛，摆着合欢酒。这是新郎新娘的洞房？

    画面从桌子转向一旁。

    桌子旁坐着一个身穿大红色喜袍的男人，男人拿起酒壶，慢慢的倒上两杯酒。然后将酒杯端起来。画面随着男人端酒的手上移，终于让我看到了男人的脸！

    是……云翎！

    我命中注定的爱人是云翎？

    这口井是在搞笑，还是在搞事？我的真爱如果是云翎，那我现在跟煜宸在一起，算怎么回事！我会不知道我爱的人究竟是谁吗！

    这口井的答案有问题。我刚要转头对老人说这句话，眼角余光就扫见水井里的画面变了。

    我转头继续看。

    一片喜庆的红色消失，画面变成翠绿的山野，一个身穿银白色长袍的男子从远方跑过来。男子看上去二十左右，一头乌黑长发，简单的用一根银绳绑在头顶，男子面容瓷白，一双黑眸深邃，敛着桀骜张扬的光芒。

    是煜宸！但又好像不是……

    不管是千年前的煜宸，还是现在的煜宸，因为从小经历过了太多的折磨与苦难，所以他给人的感觉是内敛和阴冷的。可画面里的男子年华正好，自信张扬。虽与煜宸长得一样，但气场却完全不同。就好像是一个人的两个面，一个立于阳光之下，一个隐于黑暗之中。

    “这个男人是谁？”问出口我才意识到，这些人和事都是与我有关的，我不知道，老人就更不可能知道了。于是话锋一转，我又换了个问题，“一个问题为什么会出现两个答案？”

    老人把拐杖放到地上，声音苍老，慢慢的道，“这是一个答案。女大人，跟随望月井的指引，你将很快找到所有的真相。走吧，从这里出发，去把自己找回来。”

    说完，老人缓缓的低下了头，再没有了动静。

    老人的话，我没听懂。但他已经死了，我也没机会问了。

    我对着他深深的鞠了三次躬。然后转身面对水井，抬起脚就要往里面跳。

    我要把时之眼从井里捞出来，我还有好多问题还搞明白，时之眼应该可以回答我。

    我刚跳起来，还没有往井里掉的时候，一双大手突然伸过来，抱着我，把我平稳的抱到了地上。是煜宸。

    落地后，煜宸低头看我，黑眸深邃，带着不悦，“你干什么？”

    他担忧的样子倒是逗乐我了，我道，“我难道还能跳井自杀吗？我就是下去捞宝贝。”

    说着话，我从他怀里出来。

    煜宸扫了眼望月井，“去捞时之眼？”

    我点头。

    “笨蛋，”煜宸道，“法师被处死了，空时之眼已废，井里的眼睛已经化成了一颗普通的眼球。你跳进水里，就为捞一只普通的眼球上来？”

    怎么会这样。

    我呆了下，“老板娘手里的空之眼也废了吗？”

    话音刚落，我就听到外面传来老板娘的骂声。

    “白忙活一场，我还以为那个家伙的空时之眼修炼到时候了，结果他前脚被弄死，后脚这颗眼睛就没用了。早知道这样，我就该跟朔日族和望日族商量一下，等我把眼球卖了，他们再把人弄死。”

    “妹子，别生气了，魔族还有许多其他的宝贝，我带你去找。”师子城跟在老板娘身后哄她。

    两个人说着话走进来。看到我和煜宸，老板娘说，望日族咒术能力恢复后，立马就去打了几头猎物回来。现在人们都去了望日族的村里举行庆典了。老板娘问煜宸，我们去不去？

    煜宸看了我一眼，随后对老板娘道，“今晚休息，明天天亮了再赶路。”

    有了煜宸这话，老板娘和师子城就放心去玩了。

    我跟着走出屋子，村子里已经一个人都看不到了，估计都去望日族村子了。

    我往村外走时，煜宸把我拉住，“你干嘛去？”

    我看着他，理所当然的说，“去望日族吃东西啊。”

    煜宸轻勾唇角，笑得不怀好意。他抬起手，一层薄薄的煞气包裹住他的手掌，他的手掌滑过他的侧颈，一道细细的血痕就被割了出来。

    他看着我笑，“你是去吃东西，还是吃我？”

    血腥味弥漫，我吞了吞口水，盯着煜宸，“那我就不客气了！”

    说完，我跳到煜宸身上，双腿夹住他的腰，双手勾住他的脖子，低头吻向他的侧颈。

    煜宸把我抱住，轻笑一声。抱着我进了树林。

    第二天一早，我在煜宸怀里醒来，想到昨天晚上我和他竟然在树林里就！

    我脸颊有些发烧，觉得昨天晚上的我一定是疯了，所以才会陪着煜宸干这种荒唐事。

    煜宸满脸春光，笑得一脸满足，“早。”

    我红着脸瞪他。

    煜宸轻笑出声，他勾住我的腰，将我拽进他怀里，从背后抱着我。稍后低下头，唇小鸡啄米似的，一下一下落到我后背上。

    “放心，我布下了结界，没人能看到我们。”

    我侧头看他，“这是别人看不到，就能干的事吗？”

    “你爱我，我爱你，我们行此事天经地义。你给我一个我不能碰你的理由。”煜宸挑眉，一脸的坦荡。

    “我……”我道，“我说不过你。”

    煜宸笑道，“我的林夕不是说不过我，你是根本没道理。你是我的女人，我想碰就碰，想亲就亲，谁也不能说我不对。”

    说着话，他的手开始不老实起来，沿着我的小腹滑下去，“现在时间还早，我们再来一次。”

    我对煜宸的血上瘾，吸血的时候，我精神都是恍惚的，等我清醒过来，想阻止煜宸时，已经来不及了。可现在我是清醒的，怎么可能还陪着他胡闹！

    我抓住他的手，“我们该赶路了！”

    煜宸反握住我的手，将我的手拉向他，坏笑着道，“我这个样子，你让我怎么赶路？”

    我脸一下子烧起来。

    是入了魔的缘故吗？我总觉得现在的煜宸身上多了那么点邪气。他以前脸皮也这么厚吗？

    我看着他道，“煜宸，我会想办法让你脱离魔道的。”

    煜宸神色僵了下，随后笑道，“只要有你陪着，是不是魔，我根本不在乎。这天上地下，世间万物，我在乎的就只有一个你，想要的也只有一个你。”

