    第455章

    傅景离说着做了个请的手势。

    洛清渊跟着他进了酒楼，到了二楼的房间。

    “七皇子方才那样的举动，会不会......”

    闻言，傅景离有些诧异，“原来你已经知道我的身份了，我还想跟你介绍一番呢。”

    “你指的是我刚刚拿剑指着莫纤玉吗？习惯就好，这是常有的事。”

    洛清渊吃惊，“这莫纤玉胆子还挺大，敢对皇子这般纠.缠。”

    傅景离无奈叹息：“是我外祖父，以前醉酒时答应了他们家这桩婚事，我外祖父也是不认的。”

    “可惜外祖父去世之后，他们便开始纠.缠了起来。”

    “既没有婚书也没有证人，我怎么可能娶她，原本找过皇上，但皇上说要么给我另外赐婚，让莫纤玉死了心。不然他也没办法。”

    “于是就只能这样无休止的纠.缠了。”

    傅景离说着，自顾自的喝了杯酒。

    “她这个人就是那样，我只要跟什么人接触了，她就要迁怒于人。男女皆是如此。”

    “所以你也别见怪，估计过几日我有了别的感兴趣的人，她就不会再去骚扰你了。”

    闻言，洛清渊点点头。

    “原来如此。”

    傅景离又说：“对了，我今晚要在会丰酒楼办酒宴，有几样宝贝打算拍卖，褚公子感兴趣的话，晚上也可以来！”

    洛清渊一惊，“办酒宴？”

    “人多吗？”

    傅景离笑道：“那当然！我傅景离的面子，来的人会少吗？除了这京都有头有脸的商人之外，还有一些世家公子。”

    “我老张家的宝贝，想要的人可不少，但我不要钱，我只要我感兴趣的东西来换！褚公子若想参加的话，也可以准备准备。”

    傅景离说着，挑了挑眉。

    “好，我若得空，会来凑凑热闹的。”

    与傅景离闲聊了几句，傅景离便又遇上了其他朋友寒暄去了，洛清渊便先告辞离开了。

    回去的路上，洛清渊梳理了一下。

    老张家，是傅景离的外祖父家。

    上次听陈笑寒提起过，这傅景离别的没有，就是钱多。

    张家据说是淘换宝贝的，做了上百年的大生意，家底殷实，腰缠万贯。

    这外祖父去世后，整个张家的家产，都交给了傅景离。

    此人喜好吃喝玩乐，挥霍金银，所以朋友不少，巴结他的人也不少。

    因此他跟真正朋友相处时，反倒将金钱算的明明白白，不想让这份友情里掺杂其他物质。

    也才有了傅景离上门来提亲，却故意提起这聘礼的钱，是借给陈笑寒的这件事。

    大约也是因为他爱吃喝玩乐，不问朝堂，存在感没那么高，乐得逍遥自在。

    只不过，傅景离今晚正好要在这儿办酒宴，傅云州却约她在这儿见面，有些奇怪。

    毕竟傅云州要找她求救，那必定是要说隐秘之事，这儿人多眼杂，多不方便。

    这让她不禁怀疑，那封信，真是傅云州写的吗。

    她又拿出了那封信看了看，心中生疑。

    但入夜之后，她仍旧前往了会丰酒楼赴约。

    只不过，她是以褚洛的身份，前去赴约。

    入夜后的街道十分安静，而会丰酒楼却热闹无比，前来的客人都是身份不俗。

    洛清渊在进入会丰酒楼的那一瞬，抬头便看到了二楼某个房间门口的身影。

