    古国。

    天武来了一个宗门，叫无极宗。

    无极宗入主寂灭之都。

    无极宗洗劫了仙谷。

    无极宗覆灭了仙谷。

    无极宗抢走了星海的飞船。

    无极宗当着何家的面，挖走了他们的年轻天才何一天，据说这何一天修行上古之法，化神。

    古国境内震动，随后又平静下来了，总结出六个字：“不信谣，不传谣。”

    什么势力这么厉害？

    连仙谷都能覆灭？

    开玩笑的吧？

    他们不太相信。

    几日后，又是一则消息传出，无极宗陈平平要打造天道神兵。

    星海：“……”

    古国：“……”

    各方大势力：“……”

    那可是天道神兵，不是圣兵，也不是皇道神兵。

    一旦复苏，等若大帝出手的那种。

    当年仙谷的御长风，也尝试过了，最终落得一个惨败的下场，据说，那场浩劫足足劈了数个月。

    不曾想，数万年过去，又来了一个傻子。

    星海，深处。

    罗瑜目光灼灼，注视着寂灭之都的方向，许久，他才转身望向身后的长者：“长老，请打开禁地的大门。”

    那长老神色一凝：“你想好了？”

    “为了天女，我想尝试。”罗瑜开口，想起星海强者杀入寂灭之都的那一幕。

    那个人，手握准帝兵。

    即便他的境界不达，依旧从容不迫，他很平静，随后走出寂灭之都面对杨无宗。

    要知道，杨无宗可是一位圣境后期啊！

    他凭什么？

    罗瑜想不通。

    星海强者灰溜溜的跑回来，每一个人的心中都憋着一股气，他也是一样，特别是知晓天女还在仙谷……唔，现在应该叫无极宗。

    罗瑜心里不舒服，他决定入禁地，接受历代先祖的洗涤，倘若他能活着回来，修为必然一飞冲天，届时，他会亲手斩杀陈平平，并且将天女带回来。

    如果不能，就是命。

    …………

    古国，皇城内。

    一座府邸中。

    几名衣着非凡的年轻人汇聚于此，谈论着关于寂灭之都的消息。

    只是，在提及那只小黑狗的时候，所有人都望向一名蓝衣女子。

    “亲眼目睹。”蓝衣女子开口。

    一只小黑狗，人形矗立，抬手斩出强大的剑道，震慑了仙谷十三位圣境强者。

    那个画面很可怕，也不知道惊呆了多少人。

    “无极宗，当真这般强大？”有人问。

    “或许很强，也或许很弱。”蓝衣女子说道。

    因为从无极宗踏入南离大地，入主寂灭之都到现在，无极宗出现的人并不多。

    反反复复也就那么一两个。

    不过蓝衣女子不得不承认，陈平平的确很强，远比想象中还要强大。

    古莽开口：“他什么境界？”

    “他并没有出手。”蓝衣女子摇头：“不过……我推测，他至少是一位尊者五重天的强者。”

    这个境界，足以比肩那些绝世天才。

    又是一名男子说道：“我猜，整个无极宗也就是他厉害一些，其他人都不行。”

    这句话，没有人否认和反驳。

    的确！

    无极宗到目前为止，出现的人并不多，兴许陈平平就是最强的那个了。

    古莽又道：“他们真的吞掉仙谷了？”

    “是的！”蓝衣女子说道。

    “……”

    “不过，当时很多人在场，他们说，仙谷第一代先祖御长风活着走出，他下达了命令。”蓝衣女子接着说道：“仙谷这才被迫并入无极宗，并且，所有人都要听命陈平平。”

    “怎么感觉好假。”

    “的确很假。”

    “那仙谷高层也信？”古莽愕然。

    在当时，那个画面震慑了所有人，包括仙谷高层。

    而今提及，又是不同的感受。

    不过仙谷毕竟是一个超级大势力，倘若只因为一句话而覆灭，并入无极宗的话，是不是太儿戏了？

    又有人开口：“据说，星海来了二十名圣境，连杨无宗那个老家伙都出动了，他们怎么可能失败了？”

    打不过仙谷，情有可原，毕竟那个地方是仙谷的地盘。

    可他们连无极宗都打不过？

    呃！

    蓝衣女子说道：“当时，仙谷已经并入无极宗了，而且，所有仙谷高层都听命于陈平平，还有一点，寂灭之都的三种力量挡住了杨无宗，再加上陈平平也不知道从哪弄来的准帝兵，星海就这样败退了。”

    “……”

    “杨无宗输在他的准帝兵是残缺的，而陈平平手中的是完整的，一旦复苏，孰强孰弱还不一定。”蓝衣女子感叹：“再加上仙谷高层，俯视耽耽，星海也不敢乱来啊！”

    无极宗可能实力不行，但她不得不承认，陈平平是个人才。

    一番讨论下来，场面安静了。

    谁也没有说话，都在消化着关于无极宗与及陈平平的消息。

    尽管这些都与他们无关。

    良久……

    古莽来了一句：“风云榜，马上就要重启了。”

    一个关于年轻一代的排行榜。

    但凡能入榜的，无不是俯瞰一方的绝世天才。

    荣耀，名气，无敌，征战。

    年轻人想要的东西，几乎都能在风云榜上得到。

    故此，每一次开启，也就意味着一个残酷而可怕的时代正在打开。

    这是他们汇聚于此的第二个目的。

    蓝衣女子动容：“你要参战？”

    “我想试试……”古莽目光炙热。

    “可是，你古家皇室内还有一个……”蓝衣女子欲言又止。

    还有一个神体。

    那个家伙，远比古莽还要强大。

    倘若古莽要参战，如果败了还好，若走到一定的高度，他便会遇到古家皇室的那尊神体。

    到时候，让？还是不让？

    “紫府之女也会参战啊！”蓝衣女子叹道：“你舍得出手？”

    “我们不会相遇。”古莽目光坚定。

    “就算你们不会相遇，古国境内还有……”

    “别说了。”古莽打断她的话，情绪有些激动：“他们能参战，为何我不能？”

    因为你与他们不同。

    蓝衣女子默默的说着。

    一个被皇室抛弃的人，重新回到战场，这不仅仅是勇气的问题，更多的是那些选择。

    她没有反驳了，因为她看到了古莽目光中的坚定，只能为他叹息。

    “你还有选择，不一定要入风云榜证明自己。”旁侧，一名男子毫不忌讳的说道。

    “炼丹么？”古莽自嘲的笑着：“我讨厌炼丹。”

    曾几何时，他可是一位炼丹天才。

    …………

    寂灭之都外，古镇。

    剑圣在教导光小雨化魔以后，便决定要游历大陆，当天便走了。

    尽管光小雨再三挽留：“前辈？真的不考虑入无极宗？”

    “滚！”剑圣黑着脸，骂道：“你和你师兄一个德行，求求你们，要点脸吧！”

    “诶……我无极宗福利待遇真的很好，入门就送功法，灵丹，神兵，真的，前辈我觉得你可以考虑一下。”她认真的说着。

    剑圣不再回头，骂骂咧咧的远去。

    院子中，只剩下朱门庭与光小雨。

    她眨了眨眼，突然笑道：“年轻人，我无极宗包容性很大的，就算你是魔修也没关系，你要不要考虑？”

    朱门庭：“？？？”

    “入门就送功法，灵丹，神兵。”光小雨循循善诱：“再加上本姑娘亲自指点你修行，怎么样？”

    “姐姐，打扰了。”他决定走了。

    不是因为她的师兄有多强大，也不是因为剑圣的缘故，而是因为……两人在谈及化魔的时候。

    剑圣每说两句，光小雨反驳八句。

    什么概念？

    也就是说，剑圣光是提出理论，与及形式，光小雨张口便道出要如何如何修行，并且讲述了每一个细节。

    他麻了。

    家里的那些长辈都做不到这种程度。

    她真的是魔种？

    确定不是魔帝？

    还有院子里的那头牛，不时扫过他，每一次都有背脊发凉的感觉，好似被一头凶兽盯上了。

    朱门庭觉得，这里待不下去了。

    “你不想杀我了？”光小雨笑着：“你不想得到魔种了？留下来呗！待在无极宗，你才有机会杀我啊！”

    “你怎么比我家长辈还要啰嗦？”朱门庭抹了一把冷汗，严重怀疑，这丫头在给他施展问魔术。

