    当双方英雄完全确定后，解说席的两个解说立刻分析其双方阵容的优劣之处。

    “双方英雄完全确定，这样的话，三星的上下两条路，在英雄上，其实是比较压制我们的。”

    “是的，虽然亚索还是很好打瑞兹的，可好打是好打，如果掌握了线权，却什么事情都没能做成，那就问题很大了。”

    “除此之外，挖掘机在前期也是一个比较强势的打野，对位上猪妹这种弱势打野，很容易入侵野区。”

    “所以，如果独寒在前中期掌握了优势，一定要联合野区，中野联动，这个节奏是不能丢的……”

    “不过，RNG的阵容还是有一点好处的，那就是在中期开团打团上面，RNG的控制链很足！”

    “的确，相对于RNG这边的大树，猪妹，亚索啊，三星战队这边的稳定开团收团，其实只有挖掘机的闪现顶！”

    “前面也说过，RNG的中上两条线有些输线，所以如果能稳住前期，将局面稳到中期，就很好打了，让我们看看RNG的中上能不能稳住吧！”

    伴随着解说的分析，游戏经过一段时间的加载，已经成功进入。

    画面一转，RNG的五个英雄出现在蓝色方的泉水之中。

    牧尘操控着亚索，当游戏开始的一瞬间，迅速购买了个多兰戒加上两个小药水。

    这一局比赛，双方的双招很有意思。

    牧尘亚索的双招是闪现+点燃。

    而三星中单皇冠的瑞兹，则带了净化+闪现。

    在面对多个控制的情况下，净化这个技能的作用就突显了出来。

    RNG这边控制很多，那瑞兹就必须带净化，否则敢抓敢死。

    可是，三星这边的中野控制也很足！

    瑞兹的点控配合打野更是强力，牧尘不带净化，其实是一个非常自信，非常大胆的选择。

    在看到牧尘的亚索没净化的时候，皇冠兴奋的笑了笑说道：“哈哈，还以为比赛是rank呢，真以为比赛那么简单，面对我的瑞兹竟然不带净化，真的是有够天真！来安排他！！”

    多一个点燃，并没有给皇冠任何压力，因为在他看来，这反而是他的优势！

    比赛上的游戏理解和rank是完全不同的。

    比赛，这是团队的游戏，各种配合才是王道。

    牧尘不带净化带了个点燃，这意思很明显，就是打着单杀的主意！

    随着游戏的进入，双方英雄标准站位，站住野区的入口，遥遥相望，一点也没有要打一级团的意思。

    牧尘操控着亚索来到了中路，皇冠也操控瑞兹来到了中路。

    皇冠笑了笑，立刻亮了一下三星的牌子。

    牧尘却没有先行亮牌子嘲讽的习惯，他一般只在单杀对手，或者游戏结束后，才会亮一亮自己的牌子。

    此刻也是如此。

    看着对手亮牌子，他的内心毫无波动，甚至还想笑。

    这皇冠还真是有趣，现在能亮牌子，不知道接下来能不能继续亮牌子了？

    皇冠见自己亮了几下牌子，对手却没有半点反应，不免觉得有些无趣，撇了撇嘴：“真是死板！一点娱乐精神都没有！啧啧！”

    然而就在这个时候。

    牧尘他笑了笑，敲打键盘，发出了一条信息。

    /all：1v1

    这是公屏说话，无论是三星战队还是RNG这边都能看到。

    三星的皇冠刚说完死板后，立刻看到这个消息，不免愣了一下，一时间甚至不敢相信自己的双眼，“这也行？？还敢发这种话！？”

    犹豫了一会儿，三星的皇冠愣是没敢回应，他有点被唬到了，还能这么玩啊，这家伙也玩得这么开？

    这其实是两年后三星的皇冠自己的操作，牧尘这也算以其人之道还治其人之身，向这个骚包的家伙提出solo邀请，看他敢不敢接！

    半晌，皇冠也不回应，看来是不准备回应了。

    至于RNG这边，几个队友都被牧尘的这一手操作惊呆了。

    “1v1什么鬼？”UZI震惊的说道。

    “还提出了SOLO？”小明啧啧称奇说道：“这可是世界赛啊，还能这么玩？”

    “不要搞啊独寒！”麻辣香锅苦笑着说道。

    “我的天牛批了。”莱特米在旁边看呆了，完全没想到牧尘这个新人胆子竟然这么肥，1v1solo这种话都敢发出去！他还能说什么？自然只能在旁边喊666啊！

    牧尘笑了笑，他其实不喜欢在比赛上说垃圾话，可遇到三星这种对手，说点骚话还是可以的，毕竟对手就喜欢说这种垃圾话，正所谓，怎么被嘴臭，就怎么嘴臭回去！

    他现在的心态很好，完全没有作为新人第一次打世界赛的紧张感，甚至还有心情开这种玩笑就可以看出。

    有些可惜的是，现在没有选手观战视角，而官方的观战视角是看不到选手发言的，所以牧尘的1v1这句话还无法流传出去。

    不过，对牧尘来说，这根本无所谓，他不在意这些，他在乎的只有比赛的胜利。

    随着兵线上线，牧尘直接开始AQ消耗，上来就是干，1级的消耗还是他更强一些，阿P被点得皱起眉头，连忙退出兵线之外：“这家伙疯了吗？以为我真会1v1？”

    牧尘操控着亚索，一上来就肆无忌惮的消耗，这样的行为自然惹怒了皇冠，他觉得，自己有必要教育教育这个年轻人，让他知道，比赛到底应该怎么玩！

    2级抓中，安排你一波！

    “来2级抓中，抓他必死！”

    皇冠这就呼叫了自家打野，让打野快点来线上，给这个无知无畏的亚索一点安排！让他知道比赛到底应该怎么打！

    双方的打野，都是红开，比赛中的打野开野路线，都是非常讲究的，一般要看版本，以及战术安排而制定下来的，红色方有红色方的说法，蓝色方有蓝色方的说法。

    此时三星红开，打野打完红BUFF，准备先刷石甲虫，然后看一眼上路有没有机会，如果没有的话，那就刷F6，接着一路刷到下路。

    这是三星在比赛之前就制定的刷野路线，迅速将野区刷完。

    可现在，计划被中单皇冠打乱，他决定2级抓中gank一波。

    2级gank，这是非常冒险的一件事情，如果gank失败的话，那接下来的打野节奏就会完全被打乱，当你的位置暴露在对面打野的眼中，他能做的事情那就太多了。

    当然，如果gank成功，自然是血赚的！

    一血的钱倒不是关键，关键是线上前期会雪崩，直接被滚起雪球都不意外，这就是一波大节奏。

    在前不久的LPL夏季总决赛的时候，RNG先下两成，2：0领先EDG，UZI眼看着要拿到自己人生当中的第一个冠军奖杯了，结果厂长拿出一手皇子，比赛还未开始就和队友说：“我2级抓下，他必死！”

    也正是那一波，直接把UZI的心态打崩，把节奏完全挽回，EDG整个队伍的状态都完全回来了，完成了不可思议的让二追三的壮举，捍卫了内战幻神的称号。

    内战幻神，外战怂如狗，说的就是三星，TSM，EDG，FW，这四支战队。

    这几个队伍，算是过去这个时代的特色之一。

    S9的三星之所以能崛起，只是因为他们将整个欧洲的最强选手全部集合在了一起，组成了超级银河战舰，不是S5时期的OMG那种虚假银河战舰。

    至于现在的三星，还是内战幻神的范畴呢……

    当三星打野雷克赛打完红BUFF，遁地直接朝着中路走去！

    RNG的中单没有带净化，这一点自然被三星的打野捕捉，他知道这是一个突破口。

    也正是如此，当中路呼叫的时候，他并没有犹豫，直接就过来了。

    出其不意，2级gank，抓一个没有防备的亚索，简直在容易不过！

    既然没净化，那你就给我死吧！

    随着雷克赛不断靠近中路。

    这一幕被解说看在眼中，不由得有些担心的说道：“什么？三星的打野竟然选择2级抓中，刚打玩红BUFF就直接抓中！！”

    “独寒必须要小心了，如果他继续无脑消耗压线的话，被瑞兹控住，然后雷克赛顶起来，那就算有闪现，也无法逃脱了！”

    “是的，只要被瑞兹控到，那就是死，现在亚索的等级太低了，只有一个Q技能，还没能学弱者退散，也没有净化，这点太致命了……”

    “说实话，现在就看独寒对于危险是否有预感了，看他的嗅觉够不够敏锐了！”

    当这一幕出现在直播间时，无数弹幕立刻刷了起来。

    “快走啊！快走！快走！危险！”

    “完了完了，不带净化，必死无疑！”

    “这个打野偷师厂长，2级gank？”

    “难道我RNG天生被2级gank克制？”

    “这个寒天帝也太莽了吧，这不是敢抓敢死吗？”

    ……

    比赛现场，RNG战队这边。

    牧尘看着蠢蠢欲动的瑞兹，微微挑了挑眉头，有些奇怪的说道：“这是要gank我了？2级抓中吗？”

    如果雷克赛2级抓中，牧尘没带净化，还是1级，只要被抓，那就必死无疑，就算是faker也秀不起来的！

    牧尘可不会觉得对方会配合失误！

    想到这点，牧尘操控亚索直接后退！

    牧尘的亚索站在兵线后面许多，和瑞兹保持着一个相当谨慎安全的距离。

    此刻视野全黑，牧尘可不知道已经有一个雷克赛在中路河道的草丛中。

    但是他依旧后退了，就仿佛看到了雷克赛一般，嗅觉可谓非常敏锐！

    三星的打野看着自己来到中路，立刻后退的亚索，三星的打野一时间有些奇怪的问道：“这里有眼吗？”

    “这里应该没眼的！奇怪！难道是之前放的？”三星的中单皇冠有些奇怪的嘟囔着。

    “我等一下！”三星的打野挖掘机并没有离开的意思，继续在这里蹲伏，等待亚索忍不住上前补兵——那就是机会！

    这才第一波兵线，补刀还未开始呢，这能忍得住？

    挖掘机不信！

    可蹲了好一会儿，牧尘依旧没有上前补刀的意思。

    亚索只是站在兵线的不远处，吃着经验。

    三星的打野望眼欲穿，眼睛都滴血了，他这可是浪费了刷野的时间蹲伏找机会，可这亚索根本不配合啊！为什么就不补兵呢？！

    “看来是有眼的啊！”三星的打野如此判断，无奈的说道。

    “应该是有眼。”皇冠也不得不承认这个事实。

    可从上帝视角来看，这里并没有视野，牧尘只是纯粹的嗅觉敏锐。

    解说看到这一幕，笑着说道：“RNG的中单独寒嗅觉真的是太强了，这都行？”

    “哈哈，这样一来，雷克赛前期的刷野节奏被完全打乱了，麻辣香锅轻松领先了一组野怪的经验！”

    “雷克赛浪费了这么长的时间，在野区的对抗上，将会完全落入下风！”

    “是的，代价只是没吃几个小兵而已！”

    赛场上，当雷克赛转身离开，牧尘再次推线消耗起来，继续死死的压制住瑞兹。

    此时的牧尘很清楚，挖掘机肯定离开了，因为就算不离开也没事，自己已经升到2级，点了E技能-弱者退散，拥有了一定程度的自保能力，不用太过害怕挖掘机2级抓中了，也正是如此，才重新压线消耗！*

