    “到了！”

    乔令看到远处的战船，精神顿时一震，连忙带着县丞和县内的六曹文吏前去迎接。

    战船靠岸。

    两队亲卫精兵先行上岸，把周围迅速的检查一遍，然后就看到步骘、朱武等人出现，等到岸上的车辇准备好，王景才不紧不慢的下船。

    “参见王上！”

    乔令带着众多文吏高呼，大礼参拜。

    “起来吧！”

    王景的目光在他们身上扫一眼，乔令这个县令还算可以，只不过出了敌军劫掠村子的事情后，他肯定要背上一些责任。

    将来想要升迁，要做出比其他人更出色的政绩才行。

    他的目光，在胡惟庸身上略微停顿，然后便让朱武和张归霸等大将，先带着兵马前往准备好的军营安札。

    王景则带着众多文武先进入城内。

    “庞师古和侯景是什么反应？”

    入城之后，王景立刻叫来范因询问道。

    在大军出动之前，他就让范因派出大量的探子渡河，运河东岸土地广阔无比，庞师古和侯景只是占据了源世界古城、泗阳周围的地方。

    更北面是宿迁，此地靠近邳州，是邳州外围战略要地，已经被其他势力占领。

    庞侯两人手中虽有步兵骑兵，但缺少水军，北上无力。

    但他们的东面，土地无比的辽阔。但没有成规模的势力。

    庞、侯两人便是在这里不断兼并百姓，最鼎盛的时候汇聚数十万人……

    因为粮草缺乏，他们现在除了战兵之外，只剩下十多万的男女青壮。并且这些人还在不断的流失当中。

    “庞师古正在整顿兵马，似乎是想要迎战我军，至于侯景，他在不断派人追杀逃散的青壮和溃兵，没有其他动作！”

    “还有，庞师古和侯景溃散的兵马、青壮，大部分都被杨行密的人收编了……”

    范因连忙禀报道。

    这是挖我墙角？

    听到这王景心中瞬间出现这样的念头，还未开战，他就已经把庞、侯双方的兵马、青壮看成自己的战利品了。

    这不是大意轻敌，而是王景率军出征必须要取胜。

    战胜敌人后对方的一切自然就变成了他的。

    结果还没有对阵厮杀。

    杨行密就先从庞、侯两人身上得到了大量好处。

    因为王景大军赶到，两人面对极大的威胁，还不敢因此而和杨行密翻脸！

    “倒是让杨行密得了好处！”

    王景冷哼一声，目光落在旁边的文武将校身上，沉声说道：“看来庞师古和侯景是想要和我军真刀真枪的杀一阵。”

    “既然如此，张归霸！”

    张归霸立刻站起身，“末将在！”

    “你率领本部兵马，乘船北上，从古城北面渡河，牵制庞师古。”

    “末将领命！”

    “张璘！你带本部兵马直接渡河，和李俊一起在对岸立下营寨！”

    ……

    在知道侯景、庞师古依旧屯驻古城、泗阳两地后，王景就知道，这两人肯定是心中不甘，想要和他硬拼一次。

    像他们这种性格桀骜不逊的大将就是这样，就算敌人的名声再响亮，不亲身体验一次，都不会心服。

    既然知道对方的想法。

    王景也不浪费时间，对方想要硬碰，那就和他们硬碰一次！

    他现在麾下有羊侃这样的万人敌，根本不用自己出手，便可将敌军击溃。

    步骘、朱武他们在王景发号施令的时候，迅速的准备令符。

    泗洪军进入白泽的第二天。

    清晨。

    阳光从天洒落，东面宽阔无比的运河河面上，阳光和水气相映，出现了一层淡淡的水雾。泗洪水军的楼船战船，仿佛庞大的怪兽。

    呜呜呜！

    在将校士卒吃过早饭后，沉闷的号角声就开始响起。

    胡惟庸、步经他们昨天忙碌了一天，总算把各种杂事完成，今天他们同样有不少事要做，如征调白泽的百姓充当民夫。

    不需要他们运送粮草，只需要他们给屯驻在白泽的十几万人准备木柴石碳这些东西即可。

    胡惟庸三下五除二的把各种大事分成各种小类交给手下书佐分别督办。

    一上午的事情，他只用了一炷香的时间便做好了规划。

    接下来他只需要在中午的时候过问一下进度即可。

    然后一整个上午都是空闲时间。

    他解决了杂务之后，便悄然登上了城墙，看着泗洪军从军营中鱼贯而出，在张璘等大将的带领下登船渡河。

    “庞师古、侯景手中没有水军，王上想要渡河轻而易举，看来张璘很快就能在对岸立下营寨！”

    胡惟庸心中计算着。

    在他心中，张璘也算是一个大将了。

    他领兵出战，除非侯景和庞师古亲自带兵前来，不然的话，庞、侯两人留在岸边的防御兵马很快就会被张璘击溃。

    “准备！”

    运河河面宽广，但泗洪水军的楼船战舰速度不慢，很快就来到了东岸。

    此时东面岸边修建了一排土墙，这是庞师古临时派人修建的防御营垒，还在这里留下了一营人马充当警戒。

    费聚、陆仲亨此时各自乘着一艘小船，充当抢滩的先锋。

    这种先锋往往在两军对阵的时候死的最快。

    但先锋想要立功，也非常容易，在先锋营经过两三次大战而不死，必然能被提拔。

    楼船上，一个千户双目盯着土墙后的敌军，不断的大喝，让传令官挥动令旗，不断的指挥周围登陆的小船。

    在小船靠近岸边的时候。

    土墙后面用刚砍倒的木料制成的抛石车，开始抛出石块，一块块的石头朝着水面上方飞去。

    扑通扑通。

    石头砸入水中，溅起了大量的水花。

    唰！

    一块石头飞来。

    费聚眼明手快，当即低喝一声，长刀出鞘，只见一道匹练锋芒闪过，飞来的石头顿时被刀光劈成两半，分别落在小船两侧。

    “队正好厉害的刀法！”

    旁边的众多士卒猛然叫道。

    费聚虽然刚从军不久，但凭着过人的武艺迅速在训练的时候，引起了关注。

    他的名字也随着军中镇抚使的禀报，落入了王景的视线。

    在这次出征的时候。

    王景还专门让人把他和陆仲亨从新兵营中调出，安排到中军担任队正。

    嗖嗖嗖嗖！

    不等费聚和他手下的士卒说话，土墙后的敌军弓箭手开始射箭。

    一蓬蓬的箭雨在空中划过弧度，呼啸而至。

