    群仙剑楼遗迹内。

    “那些家伙又来了！”

    宁姒婳脸色微变。

    她执掌苏奕所留的白骨印玺，能够掌控覆盖在群仙剑楼遗迹四周的“九绝封天阵”。

    当楚修等人刚一进入那片大雾弥漫的海域，第一时间就被宁姒婳察觉到。

    “宁姐姐，你是说那些天狱魔庭的家伙又来了？”

    一侧，茶锦美眸微凝。

    正在打坐修炼的文灵雪，也睁开了一对清眸。

    宁姒婳点了点头，道：“先莫要惊动其他人，别忘了，外界还有应阙前辈在镇守。”

    “好。”

    茶锦和文灵雪齐齐答应。

    最近一段时间，楚修率领天狱魔庭修士硬闯群仙剑楼遗迹多次，皆被应阙阻挡击退。

    故而，此刻她们皆没有多惊慌。

    哗啦~

    宁姒婳手握白骨印玺，随着运转修为，一片禁制光雨涌现，化作一道光幕，映现出外界的情景。

    也让她和茶锦、文灵雪清清楚楚看到了正在和应阙对峙的楚修、青雒等人。

    “那……那是……”

    文灵雪如遭雷击般，霍然起身，灵秀绝俗的俏脸变得煞白，手脚冰凉。

    “怎么了？”

    宁姒婳疑惑。

    “他们……他们把灵雪妹妹的父母抓来了……”

    茶锦惊怒交加。

    宁姒婳略一辨认，顿时就看到，在楚修附近的两个强者手中，押解着一男一女。

    无疑，那必是文灵雪的父母无疑！

    这让宁姒婳心中也猛地一沉，意识到这次楚修等人明显有备而来！

    “这可怎么办……”

    宁姒婳秀美蹙起，神色明灭不定。

    茶锦则柔声安抚文灵雪，道：“灵雪，你莫要着急，肯定会有解决办法的。若我猜测不错，那楚修不达目的，定不会伤害伯父伯母的。”

    文灵雪深呼吸一口气，抿唇说道：“姐姐放心，我不会鲁莽的，也断不会因为我父母的缘故，而让大家遭受牵累！”

    少女攥紧玉手，声音似从牙缝中挤出，清眸尽是决然。

    “说什么胡话，无论如何，我们定会全力营救伯父伯母，现在你要做的，便是先冷静下来，事情……还远没有到山穷水尽的时候。”

    宁姒婳认真说道。

    文灵雪默然点头。

    接下来，她们的目光皆齐齐看向光幕中。

    ……

    外界。

    汹涌的海面上空。

    青雒气息的变化，让应阙眉梢间也露出一抹凝色。

    “化灵境初期，便拥有这等强大的气息，这小子明显非寻常之辈。”

    应阙思忖时，一身衣袍鼓荡，那属于灵相境的威势随之扩散而开。

    轰！

    在他身上，同样有惊天妖气涌出，化作黑色蛟龙虚影，盘绕其周身，活灵活现。

    “呵，没用的。”

    青雒晃了晃脑袋，而后蓦地踏空前行。

    轰！

    他一步迈出，下方海面骤然塌陷爆碎，附近虚空都猛地紊乱，而其身上，则呈现出一股霸道凛冽的威势。

    “我虽是人族，却兼修妖道和魂力，最擅长的杀人术则是拳法！”

    清朗的声音中，青雒袖袍一振，挥拳打出。

    轰！

    天地震颤，妖气沸腾。

    就见一道黑色拳印在虚空中凝聚而成，直似一轮黑色大日，光芒璀璨，照彻天海之间。

    澎湃无量的妖气，烙印拳印之中，压得虚空爆鸣尖啸。

    而当这一拳掠出，则是硬生生在虚空中凿开一道惊人的裂缝，朝远处的应阙狠狠轰去。

    楚修等人皆被惊到，这一拳的威能，强大到让他们仅仅看着，便心中发毛，浑身刺痛！

    “破！”

    应阙一声大喝，直似龙吟震天。

    随着他掌指一拍，滚滚海水横空，凝结为一柄水流涌动的长矛，贯空而去。

    砰！！！

    震天动地的爆鸣中，拳印和长矛皆爆碎消散，随着那毁灭般的洪流席卷而开，让得这片海域翻腾不已。

    “凭此力量，也妄想吃掉我应阙？这可有些不自量力了。”

    应阙冷然道。

    “才刚开始而已。”

    青雒不以为然地笑了笑，说话时，他踏步上前。

    轰！轰！轰！

    每一步迈出，虚空便猛地一颤，而青雒身上的气息则随之暴涨一大截。

    “这……”

    楚修等人皆吃惊发现，青雒身上那属于化灵境初期的修为，竟是在这迈步之中，一节节攀升，很快便突破至化灵境中期，而后朝化灵境后期冲去。

    这无疑太恐怖！

    “原来，这小子之前一直压制了修为。”

    应阙神色变得凝重起来。

    随着青雒迈步，他身上释放出的威势也随之变得越来越强盛，让应阙这等灵相境存在，都感受到扑面而来的危险气息。

    “你再接我一拳试试。”

    当踏出第九步时，青雒一身修为顺势迈入化灵境后期，也就在同一时间，他屈肘握拳，隔空打出。

    同样是简简单单，毫无花哨的一拳，可相比之前，那等威能强大了不知多少。

    轰！

    便见漆黑如墨的拳印，直似来自域外的彗星砸落人间，带着璀璨妖异的毁灭气息，撕裂长空而去。

    这一瞬，楚修等人身心发寒，太强了！！

    同样在这一瞬，应阙毫不犹豫动用全部力量，纵步上前，缔结一重玄妙莫测的掌印，与之硬撼。

    轰隆！

    那片天地猛地巨震，毁灭气息席卷。

    光雨迸射中，应阙的身影在虚空中猛地踉跄倒退出数步，其脸色也随之憋得涨红，额头青筋爆绽。

    到最后终究没忍住，咳出一口血来！

    “化灵境修为，却一拳击伤了一位灵相境大妖！？”

    楚修不由吞了吞吐沫，被彻底惊到，内心无法淡定。

    他早料到青雒来历不简单，却不曾想，这家伙竟强悍到这等地步！

    群仙遗迹内。

    当看到应阙被击伤，宁姒婳、茶锦、文灵雪也齐齐色变，心中发紧。

    那家伙是谁，好强横的力量！

    “这一拳如何？”

    青雒笑吟吟问道。

    应阙擦掉唇角血渍，冷笑道：“也不过如此。”

    “是吗，那我就先给你松松皮，把肉打得酥脆一些，待会吃的时候，定会别有一番滋味。”

    青雒大笑一声，掠空上前，挥拳杀伐。

    轰！轰！轰！

    他挥拳如电，杀伐气滔天，每一拳打出，皆给人以天塌地陷，乾坤颠倒般的霸道威势。

    那张扬恣肆的威势，直似妖神临世！

    应阙没有退让，如若拼命般，将一身道行极尽施展。

    那属于灵相境的威能，同样强大到令人心颤。

    可是在和青雒的对抗中，却显得力有不逮，没多久便被完全压制，不断负伤，处境岌岌可危！

    这让宁姒婳等人皆捏了一把汗，焦虑不安。

    谁都看出，再这样下去，应阙必败无疑！

    “你这孽畜竟然不曾退避，倒也有血性。”

    厮杀战斗中，青雒有些讶然。

    自始至终，应阙明明处境凶险恶劣，可对方却从不退让，似根本不在乎生死般。

    换做其他角色，怕是早千方百计寻求脱身保命之法了。

    “我奉苏先生之命镇守此地，忠人之事，自当不负所托！”

    应阙声音沙哑。

    他浑身破损淌血，披头散发，伤势触目惊心，体内一些筋骨都已断裂。

    可其神色却决然如铁！

    “苏先生？哪个苏先生？”

    青雒饶有兴趣道。

    能够让一条灵相境的黑蛟不顾性命镇守此地，这苏先生……不简单啊。

    “你这等角色，还不配知道苏先生之名！”

    应阙露出不屑之色。

    青雒笑起来，“待会吃了你，看你还能不能这般嘴硬。”

    轰！

    声音还在回荡，他蓦地一拳砸出。

    应阙拼尽抵挡，可依旧被轰飞出去，躯体残破，血如泉涌。

    他负伤太严重了，纵使依旧能站稳，却已是气息奄奄。

    谁都看出，应阙命不久矣！

    再看青雒，自始至终毫发无损，气息鼎盛，那强大的威势，让楚修等人都看得一阵胆寒。

    “小爬虫，你好像……不行了啊？”

    青雒笑呵呵上前，眼神玩味。

    便在此时——

    轰！

    一片禁制力量猛地从虚空中涌现，化作滔天的金色力量洪流，狠狠朝青雒笼罩而下。

    九绝封天阵！

    宁姒婳动手了，不敢再耽搁，否则，应阙必死。

    “道友，让我来！”

    大喝声中，楚修第一时间拎着文长泰夫妇，横空掠到那禁阵前方，将文长泰夫妇高高举起。

    顿时，原来笼罩向青雒的金色禁阵力量，停滞不前。

    “卑鄙！！！”

    宁姒婳气得浑身发抖。

    她若不收住禁阵力量，文长泰夫妇必死无疑！

    茶锦和文灵雪也被这一幕惊得花容失色。

    “你这家伙，可真够阴险的。”

    青雒瞥了楚修一眼，很是鄙夷。

    不过说话时，他身影可没停顿，一步来到负伤惨重的应阙身前，双手抓出。

    咔嚓！咔嚓！

    应阙竭力抵挡，双臂却被齐齐震碎，整个躯体被青雒抓住，举在半空，任凭挣扎都无济于事。

    “块头太大，撕碎吃才好。”

    青雒笑呵呵说着，高举着应阙的双手猛地朝外一撕。

    噗！

    应阙躯体被硬生生撕断成两截，血如瀑洒。

    青雒没有躲避，反倒仰起头，任凭那如瀑的鲜血洒满全身。

    那如雪般的白袍瞬息化作猩红之色。

    他那俊秀的脸庞却露出陶醉之色，大口吞咽鲜血。

    这血腥残暴的一幕画面，震撼在场每个人。

    ——

    ps：晚上6点左右，会有个2连更~

