    赵奕迈着轻飘飘旳步伐回到了房间里。

    “这么快就回来了。”林晓晴正隔着玻璃窗看向外面，她扭过了头，和赵奕说了一句，还挥着手示意他走过去。

    赵奕坐在了床边，把林晓晴拥在怀里，笑问道，“感觉怎么样？”

    “很奇妙。”林晓晴笑道，“我们一直在向上飞，而且在不断加速，速度真的很快。我真的是想不到有一天能够乘坐太空船，还是和你一起。”

    林晓晴看向赵奕，嘟着嘴说道，“也不知道孩子怎么样？”她有点想娃了。

    当了母亲的女人就是这样，好像只是一天多没见，就开始想孩子了。

    “有我妈在，还有保姆，没关系。”赵奕摇头道，“别担心这个了，还是看看外面吧，等一会儿，飞船稳定到轨道，我们可以去展厅跳舞。”

    “跳舞？这里能跳舞吗？”林晓晴感到非常惊讶。

    赵奕哈哈一笑，说道，“就是到展厅随意活动，跟着音乐节奏走，这是一种旅行娱乐活动的探索，相比游轮来说，太空船实在是太乏味了，如果正常运营，肯定要组织一些活动。”

    “好吧。”林晓晴听着还真有些期待了，继续问道，“还有什么活动吗？”

    赵奕用力抿抿嘴，摇头道，“就只有这个，之前一直考虑观光船的测试，考虑安全性, 最多就是考虑一下食物问题, 并没有在其他方面下功夫, 估计以后会有很多吧，有专业的人做这方面的工作。”

    两人说完就隔着玻璃窗看向外面。

    当太空船不断加速向上飞的时候，就会看到很奇妙的景象, 刘快速，并带起大量的云浪, 但等到了高处, 就只觉得下面的东西不断的远离。

    林晓晴看向了赵奕, 用手摸着他的脸，感叹着说道, “其实我一直想和你一起去旅行，尤其是最近几年，能带着孩子一起去, 肯定会很高兴、很开心, 但你一直忙工作, 没想到第一次就是上天。”

    “上天？”

    “不是上天吗？”林晓晴有些莫名其妙。

    赵奕扯了下嘴角, 吐槽了一句，“你能不能换个次, 这叫航天旅行！”

    “还不是上天呀！”林晓晴不在意的吐了吐舌头。

    观光船高速的向上飞，很快就只能看到云层了。

    当向上的速度越来越快，身体却感觉不到加速, 就让人有一种心慌的感觉，尤其是隔着玻璃窗看向外面的时候。

    这种感觉大概和蹦极是截然相反的。

    赵奕有点不想看外面了, 他不认为自己有恐高症，但看久了还是感觉有些心慌, 反倒是林晓晴一直盯着外面看，眼睛动也不动一下, 仿佛不忍错过任何的风景。

    “还好，不是向下飞，如果是向下的话，再加上反重力效果，肯定会很难受。”

    “也许会直接撞上屋顶？”赵奕抬头看了一下，屋顶的高度大概有三米，向下加速再加上反重力效果, 还真有可能直接撞上去，到时候肯定要系上安全带，防止有什么意外发生。

    赵奕忽然想起了孙亮，想起了高中时代去欢乐谷玩, 当时孙亮兴冲冲的去蹦极，体验似乎还很很不错？

    他忽然说道，“孙亮大概喜欢太空之旅，第一次的旅客就有他一个吧。”

    “我给他提前预定一张船票，对，还有许超，超哥也要！”

    林晓晴补充一个名字，“要不然给琳琳也来一张？”

    两人对视一眼，都觉得很有道理。

    太空之旅确实很吸引人，但其实真做上去，也没感觉有什么，真是远远不如游轮旅行，主要是身体长时间处在失重状态，再加上观光船快速的向上向下，会让人感觉有些不舒服。

    两人正说着的时候, 赵奕忽然想到了太空穿梭技术。

    单纯围绕地球的旅途有些单一，若是能够实现跨星球的旅途, 肯定会变得更加吸引人。

    而跨星球的旅途肯定会牵扯到太空穿梭技术。

    就在这个时候，他的脑中突然灵光一闪, 把太空穿梭技术和空间连接就结合在了一起。

    “如果利用空间连接, 转移Z波会发生什么呢？”

    赵奕皱起了眉头。

    空间连接技术，转移的是空间中的能量粒子，针对太阳光来说，可以实现拦截式的转移，也就是把一个区域传入的光子，全部转移到另一个区域。

    Z波的传递方式，是跨越空间式的，开头不能说是，开头结尾也不能说是结尾，也没有方向之说，是直接覆盖一个区域。

    那么用空间链接技术，覆盖到被Z波压缩的区域，具体会发生什么呢？

    理论角度，都是很难分析出来的。

    空间链接技术覆盖的区域被Z波压缩，那么转移的是被压缩后的小区域，还是涵盖的大区域？

    这个问题简单来说，就是空间链接技术所转移的区域，是否会受到Z波压缩的影响？

    赵奕仔细思考起来，却没有能得出任何结论，他发现这方面的理论研究，完全就是一个空白。

    之前他一直希望继续对空间进行解析，却长时间找不到通路，他试着去研究‘物质转移’，结果什么也没研究出来，只想着等待‘Z波覆盖区域的物理特性研究’项目开启，发现一些物理现象，也许会带来一些灵感。

    现在想到的这个问题，是可以直接实验研究的。

    赵奕顿时眼前一亮，决定回去以后，马上申报新的课题，认真的研究一下。

    如果实验中能有什么发现就是最好的，最少也能让他对于空间连接技术和Z波的空间压缩特性更加了解。

    赵奕一直持续不断的思考，长时间皱眉不说话，顿时让林晓晴有些奇怪，“你在想什么？怎么不说话？”

    “一个科研问题。”赵奕回答说道。

    林晓晴顿时嘟起了嘴，口气变得很是不满，“你每天都做研究也就算了，这次可是说好了，陪我一起进行太空之旅，你不会是想在这次旅途中还做研究吧？”

    “这个——”

    赵奕不好意思的笑笑，也不知道该怎么说，他平时陪家人的时间确实少，好不容易进行一次旅行，还在考虑研究的问题，心里都觉得有些愧疚。

    研究确实非常重要，但家人同样很重要。

    赵奕忽然想到了一件事，他嘿嘿笑着看过去，说道，“要不，我补偿你吧？”

    “怎么补偿我？”

    “这样、这样——”

    他小声的在林晓晴耳边说了几句，引得林晓晴一阵娇吟，“你说什么呢？我现在才知道，你这个人怎么这样！”

    然后她撇了一眼房门。

    赵奕迅速过去锁上门，随后又迅速走了回来，就开始了做起了准备工作。

    在轻飘飘的半失重环境下，有些事情坐起来确实很特别。

    赵奕心里还想着，“这大概是人类历史的第一次吧?”人类历史的第一次，确实非常有纪念意义。

    伟大的事情，就要由伟大的人来做！

    所以，很伟大。

    ——

    观光船用了两个小时，正式进入了环地球轨道。

    这时候，船体已经很稳定了，是环绕着地球做匀速圆周运动，玻璃窗外的风景，也变得美轮美奂，因为飞船是在缓慢的转动，当玻璃窗正对地球时，看到的风景很是震撼。

    林晓晴也变得精神了，她指着一个方向，问道，“我们是在哪儿啊？这里是不是北极上方？都是白色的。”

    “——！！”

    赵奕听的差点吐血，说道，“我们的轨道偏离赤道线，但最大角度只有四十五度，会路过国内的中部，如果你问是不是南江省，我觉得还是可能的。”

    “什么意思？”林晓晴听的迷迷糊糊。

    赵奕干脆道，“我的意思是说，你赶紧多学学地理吧！虽然你学的是理科，但地理也不能差到这种程度吧？”

    林晓晴马上用出了掐腰大法，满眼都写着威胁，“你说谁的地理不好？”

    “咳咳，我说我自己。”赵奕犹豫了一下，还是决定从心一下。

    “那个白色的地方，是不是北极？”

    “是，肯定是。”赵奕不断的点头，表情很认真，“就算不是，林女侠，你说了是，那就是。”

    “噗嗤！”

    林晓晴被一句话逗笑了。

    他们正说着话的时候，就听到了敲门声。

    林晓晴瞪了赵奕一眼，意思差不多就是，‘差一点吧？我就说不能那样，多尴尬。’

    赵奕满不在意的喊了一句，“等等。”

    过了大概五分钟时间，他飘过去打开房门，外面‘飘着’个乘务人员，说道，“赵院士，快到用餐时间了，您是在房间里用餐，还是去餐厅？”

    赵奕犹豫着看了一眼林晓晴，得到了个点头的信号，他回答道，“去餐厅吧。”

    很快。

    两人收拾好就一起去了餐厅，飘在船上的行走方式，感受真是有些怪异，但全新的体验似乎也不错。

    他们一起说笑着，慢悠悠的向前移动。

    他们的适应能力都很强，很快就熟悉过来，抓住两侧专门用来辅助移动的扶手，一起到了餐厅里。

    观光船上的餐厅，和普通的餐厅不一样，并没有专门的桌子椅子，而是立着几个自动机器，里面有准备好的食物。

    食物只有有限的几种，都是密封保存的，能以‘吸’的方式来食用，主要是为了防止食物飘的到处都是，清理都会成为大问题。

    食物的味道还不错，在正常的食物相比，肯定存在差距。

    当然了。

    都已经在太空船上，饮食的要求也不需要太高了。

    等用餐结束以后，赵奕和林晓晴就一起去了展厅，展厅的大屏幕已经亮了起来，正对的是地球的方向。

    从展厅的大屏幕里看地球，比隔着玻璃窗更清晰太多了，巨大的地球也给人以震撼的感觉。

    好多人都已经在展厅了。

    等时间差不多的时候，音乐就播放了起来，大多数都是一些轻柔的音乐，也有一定的节奏、韵律，可以让人跟着摆动身体。

    一大群漂浮着的人摆动身体，场面看起来非常的怪异，好多人都忍不住哈哈大笑着，就连高层领导都一样，他其实并不想摆动身体，但身体一直飘着的时候，就算是不动也感觉很怪异。

    虽然跳舞的活动举行的非常不顺利，但能让一大群人肆无忌惮的大笑，组成了很华丽的场面，再配上大屏幕的地球背景，结果也是很不错的。

    好多人都忍不住拿起手机进行拍照，希望把现在的画面长久的留住。

    等回到地球以后，就不可能再有类似的场面了。

    哪怕是那些建好的太空体验馆，也不可能让做到让人完全的失重。

    赵奕飘着接近了高层领导，两人一起笑着说话。

    高层领导对观光船的太空之旅项目很有兴趣，他说起了自己的感觉，“还是很奇妙的呀，体验一次真的很不错。”

    “应该有些乏味吧？而且长期处在失重状态，感觉也不是很好，我现在有点想念地面了。”赵奕说道。

    “确实是这样。”高层领导也有同样的感觉，“待久了才觉得地面很舒服，而且时间长了也没有意思。”

    赵奕点头道，“现在有两个问题，第一个问题就是，只是环地球旅行，确实很没意思。”

    “第二个就是，旅行过程中，只是待在船里，时间就不能太长，而且我想，类似的旅行，不会有人想经历第二次。”

    高层领导想了想，说道，“第一个问题应该很好解决吧？你们已经完成了火星探索，那样的飞船建造的大一些，就可以实现火星旅行。”

    “哪有那么简单呀！”赵奕苦笑道，“要考虑成本的。技术上确实没问题，但如果建造那么大型的船体，要开启空间罩、拥有起飞、降落技术，成本是个很关键的问题。”

    “这种级别的观光船，成本会高上几十倍。”

    观光船的建造成本为二十几亿，几十倍最少也是几百亿，几百亿的成本，还需要大量的维护费，想要赚回来就太难了。

    这可不是技术成熟、能随意展开的游轮，观光船上一次太空，回地面就要花费最少半个月去维护，一个月能上太空两次，频率就已经很高了。

    而且，因为昂贵的价格，市场本来就很有限。

    赵奕继续道，“第二个问题就是，旅途太过于乏味，我在想，如果未来月球基地建好，可以让飞船进行月球之旅，游客可以去到基地里用餐，肯定会是个新奇的体验，也可以当做是旅途中的休息了。”

    “不过，最好就是，能研发出‘重力’技术，莪一直在想，是否能有一种重力技术，让飞船真正像是科幻电影一样，所有人在里面，都能够脚踏实地。”

    高层领导马上问道，“有进展吧？”

    赵奕耸了耸肩，“没有，完全找不到方向。”

    “真可惜！”高层领导感到有些遗憾。

    赵奕摇头道，“什么技术，都要慢慢的研发，重力技术也一样，以后可能会有发现吧。”

    高层领导忽然大笑起来，他指着赵奕道，“技术，慢慢研发？这句话从你嘴里说出来，听起来都像是笑话一样。”

    “别是说着没方向，过不了多久，就告诉我，已经研发出来了吧？”

    “哈哈——”

    赵奕笑着摇头，“这次是真没有！”

