    裴仁基成就宗师之位了。

    这是最近十几年来，中原出现的又一位宗师，最起码明面上，将会是四大宗师了，傅采林、毕玄、宁道奇、裴仁基。这是武林中最巅峰的力量。

    洛阳城中，能察觉到这一幕的有很多人，世家大族、宗门弟子，纷纷看着站立在空中的男子，身材高大魁梧，双目中杀气冲天，站在那里，就好像是一柄战刀破空而出。

    众人心中是很复杂的，以前，虽然都在传言，杨广掌握了突破宗师的方法，世人都以为是杨广故意为之，又说裴仁基将会在一个月内突破宗师，众人都在拭目以待的时候，半个月不到，裴仁基突破宗师。

    乌云密布，大雨倾盆，好像是裴仁基突破宗师的时候，带来的一丝异像，这不由的不让人感到恐惧，皇帝如此厉害，可以让人随意突破宗师，这是何等厉害。

    如此一来，大隋将会批量造就宗师，日后将会面临宗师满地走的局面，宗师境界将不再是武者的巅峰了，甚至，按照皇帝的说法，这一切，不过是刚刚开始。

    想到皇帝说过的话，宗师之上还有境界，连皇帝都已经做到虚空生雷，这让那些感觉到前途缥缈的人，心中生出一丝念想。或许，自己可以走的更高一些。

    而在那个道士双目中闪烁着璀璨的光芒，他已经成就宗师境界，宗师的后面是什么境界，他还想去看看，寻求慈航剑斋的帮助，为的不就是突破宗师境界吗？以前是没有方向，可是现在方向就在眼前了，只要自己跨过那道防线就可以了。

    只是他想到慈航剑斋给自己传来的消息，心中一阵迟疑来，作为一个修道之人，讲究的就是诚信，既然答应了别人，就应该做到。

    可是，现在机会就在眼前，这让宁道奇不知道如何是好，一向刚猛前进的宁道奇，在这个时候，罕见的感到一丝为难了。

    “哎，既然答应了，那就要走一圈了。”宁道奇原本是想着等宋缺等人到来之后，再去寻找杨广，但现在他已经等不及了，他需要见识一下宗师之上，到底是什么样子的。

    黑暗之中，宁道奇的身影逐渐没入黑暗之中，只见他缓缓而行，只是每一脚踏出，就有数丈距离，道袍席卷，飘飘若仙。

    远处，成功踏入宗师境界的裴仁基一声长啸，震动了整个洛阳城，他现在感到前所未有的兴奋，他从来就没有想过，自己居然成就了宗师，能在天上腾空的感觉真的不错，他感到前所未有的强大，挥手之间，就能感到强大的力量，这种力量仿佛能开山劈石一样，让人感到十分舒服。

    “恭喜父亲，贺喜父亲，成就宗师。”儿子裴行俭领着家人拜倒在地，各个脸上都是兴奋之色，裴氏现在有一位宗师坐镇，将会成为诸多世家之首，日后再也没有任何危险了。

    “尔等且留在家中，我先去觐见天子。”裴仁基看见了朱雀大街上一个道人身影，面色凝重，一脚踏出，也朝皇宫而去。

    “天下将定，再也没有任何变化了。”尤老夫人看着远处的身影。

    她很庆幸，当初听说杨广准备进攻净念禅院的时候，带着家人来到洛阳，否则哪里能见到这样的场景，哪里会知道皇帝陛下居然有如此手段。

    “老夫人，我独孤氏将何去何从，还请老夫人示下。”身后的一个中年人赶紧说道。

    “让独孤氏都来洛阳吧！我独孤氏原本就是辅佐杨氏的，现在也是如此，未来也是如此。”尤老夫人叹息道。

    她原本是看上了李渊，背后有许多世家的支持，但现在不一样了，李渊那边虽然有慈航静斋，甚至还有宁道奇的支援，但现在杨广已经有了一个宗师，加上杨广超越宗师的存在，天下之大，已经没有人能够比的上了。

    这个时候还支持李渊，那就是找死的节奏。独孤家人口众多，这个时候，为了保住自己的性命，唯有支持杨广才有这样的机会。

    “这个时候也只能如此，只是皇帝陛下会信任我们吗？”中年人有些担心，他虽然是独孤阀第二高手，但面对宗师那是毫无还手之力，更不要说面对皇帝陛下了。

    “你有什么想法？”尤老夫人叹息道。

    忠诚最为重要，唯有忠诚，才能得到杨广的信赖，才能让杨广传授自己等人突破宗师的方法，才能得到以后的修行方式。

    “我听说郑氏将郑观音送入皇宫之中。”独孤盛低声说道。

    “你认为我们应该将凤儿献给皇帝陛下？”尤老夫人面色微微一变。

    独孤凤是独孤阀的新生代高手，有可能问鼎宗师的人物，得到独孤阀的大力培养，现在将她送入皇宫中，成为皇帝的女人，这显然是一件大事，让尤老夫人不知道如何选择。

    “不如此，没有其他的办法了，先不说，这是凤儿的宿命，从另外一个角度看，凤儿资质不俗，日后必成大气，留在独孤阀，我们不能帮助她成为宗师，但跟随天子就不一样了，日后还是有可能成为宗师的。”独孤盛还是建议将独孤凤送入皇宫。

    “眼下也只能如此，让他们都来吧！”尤老夫人听了叹息道：“这都说什么时候了，这么多的男人，居然靠我们女人来换取强大。”

    独孤峰脸上微红，这也是没有办法的事情，他相信，面对这样的情况，许多世家都会做出这样的选择。

    “走吧！相信明天会有更多的世家大族向陛下臣服。”尤老夫人干瘦的身躯多了几分气势。

    在以前，世家大族都没有将皇权放在眼中，现在不一样了，皇帝陛下战斗力居然如此彪悍，超越宗师境界的存在，谁也不敢小觑，现在只能俯首称臣了，还真是风水轮流转。

    不过，这对于世家来说，并不算什么，世家是最要脸面的，也是最不要脸面的。

    只要获得了足够多的利益，损失点脸面又算什么呢？

