    这天晚上吃完饭后，长风找了一块干净平整的地方用兽皮搭了一个简易的棚子，给她和小糖果晚上睡觉用。

    小溪在棚子里铺上了几张兽皮垫，再在旁边铺上一块小夹被，晚上给小糖果睡，因为现在是炎季晚上并不冷，有这些东西就可以了。

    除了小溪和幼崽其他人都是找了一个平整的地方，铺了一块兽皮就睡了。

    长风也拿了一块兽皮铺在外面，隔着棚子陪她们母女睡，省的在陌生的地方小溪会不习惯。

    开始小溪还小声的和长风说着话，后来慢慢的声音就小了，最后传来了均匀的呼吸声，长风听见小溪平和的呼吸声，知道她应该睡着了。

    他翻了个身，一时有些睡不着就看向天空圆圆的月亮，想着今后的生活，现在有了小溪和崽崽这就是他的全部，无论以后他做什么都要更加勤奋努力才行，这样才能让她娘俩过上更好的生活。

    今天他会让猛他们带话给那些新来的兽人家庭，让他们来这周围选择居住的地方，也是有他自己的私心。

    因为在一个地方居住的兽人太少，野兽和凶兽就会偶尔来这个地方游荡，这样的话小溪他们出了山谷也会遇到危险。

    如果这个地方兽人住的多了，周围就会充满了雄性兽人的气息，这样的地方动物们几乎是不会来的，它们也不会傻的自己送上门来被兽人捕捉。

    就像小花家居住的地方，他们两边的山上就有好几家兽人居住，所以那一片才会很少有野兽出没，小溪他们雌性才敢那么肆意的下山崖出去采摘食物。

    现在他让这些兽人来这里居住，一是为了把这里变得更安全，二也是这里除了狩猎有些远以外，真是一个不错的居住领地，相信这些新来的兽人家庭也会满意。

    翌曰清晨，一股股新鲜的空气伴随着缕缕金色的光芒，照耀着这片大地。

    长风和擎苍已经从远处的森林里猎回了两只野兽，去河边处理去了。

    小溪醒来后把包被给小糖果盖好，走出来后就看见睡在不远处的凤渊，其他的几个雄性都不见了。

    她朝山的正面走了过去，就看见大河正在她画的位置，给他们掏着居住的山洞。

    看着大河变换成一身坚硬甲壳的兽身，锋厉如钢铁般的利爪，抓挖在石壁上面，好像抓蛋糕一样，石块在他的手里顷刻间变成了碎石。

    小溪没有上去打扰干活的大河，因为小糖果还在睡觉她不能离开太久，就返了回去。

    回到兽皮搭的棚子里，看见小家伙已经睁开了眼睛，凤渊跪在他旁边陪着她玩。

    凤渊看见小溪进来就高兴的对她说道：“我刚醒来听见她在哭，就进来陪她玩了。”

    看见小凤渊这么懂事，小溪也很高兴，“你做的很好，现在姐姐要喂小家伙，你先去洗漱一下，等一会儿，你长风大哥他们回来就能烤肉吃了。”

    凤渊知道现在姐姐要给小糖果喂奶，就点了点头去专属自己的小兽皮袋里，拿出了洗漱用具去泉眼那边洗漱去了。

    等小溪喂完了小糖果，洗漱完后，长风他们也把猎物处理干净回来架上火烤了起来。

    旁边用石头临时砌的灶上放着一个罐子，小溪远远的就闻到了鱼香味，她抱着小糖果走了过来，“这么大早，你就去河里抓鱼，虽然天热这么早下水还是要注意些。”

    长风把手中的烤**递给了跟过来的凤渊，伸手抱过了小溪怀里的小糖果和她玩抛高高，逗的小家伙咯咯的笑，一边又和小溪说道：“没事儿，不冷，你多喝点鱼汤对你和崽崽都好。”

    肉烤好了后他们叫来了大河，小糖果现在已经转移到了擎苍怀里，两个多月的小家伙现在已经知道认人了，她特别喜欢擎苍抱着她到处溜达。

    这会儿擎苍一只手抱着小糖果，一只手拿着烤肉吃，小家伙不停的想伸手抓擎苍手中拿着的烤肉，伸出的手却次次落空，急得两条小腿在擎苍怀里不停的蹬着。

    小溪喝了两碗鱼汤，吃了一块烤肉，吃饱后就放下了碗筷，走过去把小糖果抱了过来，让擎苍好好的吃饭。

    长风浅蓝色的眸子清冷冷的看了一眼忙着吃烤肉的擎苍，这个老爱和自己抢宝贝关注的黄皮虎，趁着他给小溪端鱼汤的时候，从小溪怀里抱走了小家伙。

    等他再想抱回来的时候，被小溪拦住了，说他要是去抱小糖果哭闹起来，到时候大家这顿早饭都吃不好。

    所以自己只好放弃了，这一天里为数不多可以跟小宝贝亲近的时间。

    吃完饭后，因为长风和擎苍他们都有事做，小溪只好自己继续带孩子，听说过一阵子有大集市，长风想找点东西回来到时候换盐巴。

    小溪记得去年小花说海边晒盐的兽人，挺喜欢她编的背篓的，于是长风临走时小溪让他带一些枝条回来，等小糖果睡着了，她也可以编一些大的条筐，小背篓出来到时候去大集市上换东西。

    这次要是上大集市小溪也想去那看看，想着要去大集市小溪想一想除了背篓，自己还能做出一些什么东西，到时候带去换想要的物品。

    昨天听长风说从他们这里到大集市，恐怕路上要走两天的时间，大集市两个月一次，这个大陆上大部分的兽人都是来这里交换需要的物品。

    也有年青的雌性，雄性，来到大集市互相寻找伴侣的，所以每次大集市都很热闹。

    小溪心想手工艺她也就会那么几种，现在有条件做的也只有用枝条做的背篓和条筐。

    从小到大她主要学的还是医学方面的东西，要不要去上集市支上一个摊子给人接骨治病呢。

    既能帮助别人减轻痛苦也能给自家创造物品收入，一举两得的事情，等长风回来问问他看自己的想法可行吗？

    小溪把小糖果哄睡了，放在兽皮棚子里的垫子上，拿过小包被把她盖好，就轻声喊来了在一边玩的凤渊让他帮忙看一会，“姐姐现在要去山坡那里，割一些野草回来。”

    小溪说的话正好被回来的长风听见了，他好奇的问道：“你去割野草做什么？”

    听到长风的声音小溪转过了头，“割野草回来是为了做土坯砖。”

    小溪看见长风没听懂，只好仔细得和他说了一下做土坯砖的过程，“把野草割回来，晒干，放在稀泥里搅拌，在用木头做一个长方形的模子，拓成一块一块的土坯砖，放着干草搅拌出来的稀泥，拓出来的土砖才不容易碎裂。

    等到居住的山洞掏挖好后，就用这些稀泥拓出来的土砖晒干后，盘炕时用。”

    长风听到小溪说的头头是道就问：“你是从哪里学会这些的？“”

    他三岁时就被家人撵出了家门，流浪在这个兽人大陆也快三十年了，不说这个大陆每个地方他都去过，至少大部分的地方他是走到过的，也算是一个见识颇广的兽人了。

    可是他从来没有见过有那里兽人会做这些土坯砖，还会盘出会发热的火炕。

    小溪骄傲的抬起头斜着眼看着长风，“我会的还多着呢，会盘个炕有什么稀奇，只要在北方生活过的孩子，大多都见过盘炕。”

    长风：“北方，什么北方？”

    小溪知道自己嘴快了，立马转过头不再理会他，“我现在要去割草了，没空理你。”

    说完小溪就拿了一个兽皮袋，抓了一把石刀去山谷前面的山坡上割草去了。

    留给长风一个落荒而逃的背影。

