    第365章给小舅子撑腰

    总之，说来说去，跟一百块钱的彩礼钱做对比，还是刘海这个儿子的安危更重要。

    捕捉到这个信息的刘燕，本来盛满怒气的双眼，不禁滑过了一抹艳羡。

    可她很快就将眼神调整好，再次认真地听她娘说话。

    “李家退亲的事儿做的不地道，不还给俺彩礼钱更是不要脸！”

    “还有你弟弟，他跟李梨花那个小贱人谈了两年的对象，不说对她付出了多少感情，就说每年往她家拿去的那些金贵东西，哪一样不值钱？”

    “燕子，你可不能让你弟弟吃下这个大亏！”

    “正好趁着俺被李家人逼的上吊自杀消息传出去，你带着人去李家借势闹一番。”

    “有俺演的这一出假‘命案’，不怕他们不打心里发怂。”

    “彩礼钱，还有以往李家收下的，你弟弟拿过去的那些东西的钱，你可都得帮着你弟弟给要回来。”

    “娘算过了，咱也不要多的，让他们吐出来个两百块钱就够了。”

    刘臭妮把算盘打的啪啪响。

    物质上的钱，再加上她儿子这两年付出的感情和时间，两百块钱她都嫌少了。

    刘燕见她又开始贪财，略显嫌弃的看了她一眼后，回想起她说的那一段话，突然问：

    “娘，你让我带着人去李家闹，是想让我带什么人？”

    刘臭妮正幻想着一张张大团结飘进她兜儿里，对着她笑，冷不丁听见刘燕的问话，顿时就醒过来神。

    她吞吞吐吐道：

    “既然是来给咱家撑腰，那当然是越亲近越好。”

    “你爹死的早，唯一的一个亲大哥，这些年来跟咱家相处的也不好，一年到头连话都说不上一句，所以你大伯那边肯定是指望不上了。”

    “俺娘家那边只有一个前几年去世的亲妹子，除了这个妹子，俺也没有别的亲戚了。”

    “再说咱村儿的人。”

    “俺的脾气不好，你跟小海姐弟俩也知道。”

    “这些年来，脾气一上头，俺没少骂村儿里的人，村里的人也都跟咱家不亲近，肯定也指望不上。”

    “算一算跟咱家沾点儿关系，人口又旺的，就只有桃吉村那边了。”

    “那边可都是男人，老的少的加起来，瞅着就唬人。”

    她说到这里，刘燕就已经听明白了。

    她娘这个人缘不好的坏老太太，打上了她婆家的主意。

    她男人有两个哥哥，一个弟弟，外加两个儿子，两个侄子，再加上她公公，还有她公公的大哥，足足九个老少爷们儿。

    九个老少爷们儿往院子里那么一站，单从气势上就能碾压对方。

    只是她心底大抵是不太乐意把婆家给牵扯进去的。

    她嫁的人是慕老二，慕老二去李家帮他弟弟撑腰是情理之中，但跟大哥，三弟，四弟他们却是没有关系的。

    尤其是小沉

    这位大堂姐是刘燕娘家那边的亲堂姐。

    按理来说跟她是八竿子都打不着的关系，但她看在二嫂的面儿上，已经客客气气的把她请进了门，还倒上了水。

    于情于理她这个主人家都没有一丝懈怠的地方。

    (本章完)

