    ;

    （本卷布欧才是反“主角”..毕竟是z的一大boss。总不可能让剧场版boss抢了戏份..之前都是一堆铺垫而已..虽然把这卷内容缩短了一些.但是应该还行.姑且说下这卷如果结束的安排..这卷结束后.大致就是破坏神剧情了..再之后就是众所期待的超次元乱斗..然后么..然后..不想说了..同时留点悬念.“下章”标题：连续章..）

    “呵哈哈！！比预料中的要强大太多了..”

    感受着自身的情况..大布欧非常满意..甚至感到惊喜...

    起初在与孙悟空战斗的时候.就已经了解到自身实力绝非对方对手时.大布欧就已经干脆的放弃了争斗..

    任由孙悟空用气功轰炸了他..哪怕整幅身体真的被轰成了粉碎..

    但是孙悟空根本没有预料到大布欧那恐怖的恢复力..只要留下一丝细胞都会复原的恢复力..

    所以孙悟空也大意了..毕竟他从来没有遇到过布欧这种类型的对手..

    在确定布欧被炸成碎片后..孙悟空也就没有停留的离开..

    而大布欧则是顺利的复原.然后借由“死亡”的缘故.潜伏了起来..

    先是跑到被孙悟饭打倒的幻魔人的地方.回收了提前预备的肉团..

    结果实力又增长了一部分..

    于是趁着贝特卡斯等人毫无戒备的情况下.又跑去吸收了落单的邪念波..

    接着就如之前所表现的一样..乘其不意的同时将无法行动中的布罗利和贝特卡斯两人一起吸收..

    这也是众人被打斗吸引的缘故.没有注意到大布欧潜藏在附近..

    否则他也不一定能够顺利得手..

    如今得到了这种超强的力量..就连大布欧都忍不住想狂笑了..

    因为..就连他自身都感觉身体鼓涨涨的.有些吃不消..

    从他如今的体格膨胀几圈来看.有种布罗利版本的布欧..

    但是.全身上下那充满力量的感觉.实在让他感觉很爽快..而且还每时每刻都在提升..

    加上他那惊人的恢复力以及现在超强的实力和不断变强的特xing..

    这简直就是无敌的存在！！

    就连心xing也有点转变了..

    傲慢的表情从脸上展露了出来..不屑的看了看远方的孙悟空.贝吉塔.孙悟饭三人.然后勾了勾手指说道：

    “一起上..让我试试目前的自己究竟有多强大！！”

    “喝！！”

    说完后.体格庞大的布欧瞬间大喝了一声..同时一股摧枯拉朽的气道忽然从周围散发而出.朝着周围席卷而出..

    “咔咔咔！！！”

    “砰！！”

    大地瞬间因为这一股气道产生了震荡..就连空中都散发着刺耳的轰响..

    “这还真是令人吃惊..”

    孙悟空皱着眉头..有些凝重的说道..

    “比布罗利之前产生的气流要强很多..”

    孙悟饭也是皱着眉头接口道..从刚才的布欧所散发的冲击力来看..比布罗利之前要强上太多了..

    “哼..这可不好笑..按照你之前说的那样.这家伙竟然有那种吸收人的能力.也就是说.他吸收了布罗利和贝特卡斯.现在已经具备了两人兼备的实力..”

    贝吉塔冷哼了一声.偏过头对着孙悟饭说道..

    “大致上就是这样..之前忘记提醒了。而且还感觉到其他的气.那家伙大概也把我之前的对手和贝特卡斯叔叔的对手吸收了..现在能有这么强大也是理所当然的..”

    孙悟饭点了点头.然后说道..

    “咦！！..”

    闻言一怔.孙悟空似乎想到了什么..瞬间让孙悟饭和贝吉塔盯着他看..

    “没什么..”

    双手摆了摆手.孙悟空一脸没事的说道..

    内心中却暗暗想到...

    “既然你们不来.那么我就先来了！”

    突然..远处的大布欧发声了...而就在发声的瞬间..身影就已经“咻！”的一声消失在空中..

    “糟了！”

    三人瞬间反应过来..孙悟饭第一个喊出了声..

    犹如一阵风刮过..三人只能勉强的捕捉到一道虚影穿过...

    “反应太慢了..”

    大布欧已经用小手指扣着耳朵.背对着站在孙悟空三人的背后..

    “好快！”

    贝吉塔压下内心的惊愕..瞬间朝后面退了一步..他刚才差点没反应过来..

    这大布欧的速度真是恐怖如斯...

    “虽说还有些不适应这种体格的身体和实力..但是不成大碍.杀死你们还是绰绰有余的.”

    大布欧一个转身.感叹了一句后.神情忽然一变..杀意瞬间凌然发出..然后身影又犹如残影般的从空中穿梭而过..

    “砰！！”

    “呃！！”

    “砰！！”

    “啊！！”

    “砰！！”

    “噗！！”

    明明只是眨眼间的时间..三人都齐齐的感觉到不同部位遭到了重击...

    腹部...背部..胸膛...

    强大的力道甚至让他们都吐出了一口鲜血..然后身体在巨大力道的推进下.从三边散开倒飞了出去..然后笔直的撞进了满是凹凸不稳的地面之中..

    “咔咔咔！！”

    翻滚着的石头瞬间掩埋了三人的身影...

    “看来好像有些快过头了.”

    大布欧看着这样的情况.仔细回忆了一遍刚才的记忆喃喃道..

    虽然料想了一遍..但是变得这么强还是太过了。

    因为之前展示的速度只不过才他的一半而已..而随后展现的就是他七分的速度..

    但就是这么七分的速度就足以令孙悟空三人反应不过来了...实在难以想象..有谁能够瞬间打飞实力已经强大到如此地步的战士们了..

    “咔嗒！！”

    三人齐齐从石堆里推开挡道的石墙..然后钻了出来...站起身都是神情严肃的盯着空中的大布欧..

    “喝呀！！x3”

    没有任何话语..三人忽然大喝了一声...

    孙悟空.贝吉塔..孙悟饭..

    三人身上突然爆发出一股无比强大的气..除开孙悟饭..孙悟空和贝吉塔同时身上的金sè光芒开始闪现.蓝sè的闪电开始缠绕...

    然后头发开始变长....

    之后瞬间延长到腰间..而停止...

    超级赛亚人3！！

    时隔一段时间..终于再度使用出了最强的境界..

    虽说孙悟饭目前的情况没有变身超3..但是以目前的状态却是他的极致了..

    三人任何一人的实力放在宇宙.都是极为恐怖的..但是现在的三人联合起来.却只是为了抵抗大布欧..

    冰冷成熟的瞳孔注视着高空之中的大布欧..

    迎来的却是大布欧傲慢的目光...

    “你们已经不是我的对手了！！”

    淡淡的说出一句话...手掌中瞬间凝聚出一个绿sè能量球.然后朝着下方直接扔了过去..

    ;