    

    
风望舒当真如她的名字一样，沉静如月，说出的话，让人无法拒绝。

    
我转眼看着她，冷笑了一声，拉着何寿，直接就朝他砸同来的洞往外走。

    
“那下次见啦！”风望舒却也不追，只是身体轻盈的飘起，朝我挥了挥手。

    
我那种异样的情绪虽被她驱散了，可脑子里却很累。

    
当然身体也累，可这种累，却是那种强烈情绪反转发泄后的累。

    
何寿就是从我借树根扎破的地方下来的，这会有着一个大坑。

    
他借术法带着我往上升，低声道：“这下面是很久以前一个地下防空洞，后来被风家接收了，整个上面还加了很多符纹，又用了特殊的材料，以及科技的磁场之类的，所以我们都找不到。”

    
“不过这也不算风家的大本营，更像是一个监狱一样的地方。那些石室里，可能都关了什么。”何寿一边拉着我往上走，一边跟我说着。

    
也不知道是跟我解释，还是特意想缓解我的心情。

    
我沉默未语，他却还呵呵的道：“也幸好风家没有其他人在，就留了九婴和那个风望舒在这里当看守，要不然我们不定打得过人家。风家人的厉害，你是没有见识过。”

    
“风升陵没有出手。”我想到风升陵的顾忌，他好像很怕伤到那些石室。

    
不过我们这次来是救墨修的，又不是夺人家的宝，没必要去再探。

    
何寿不停的瞥眼看着我，确定我情绪没有异常后，这才带我跃出地面。

    
只见我走阴过来的地方，原本车水马龙的热闹，这会却是枯死的树根横卧，枯死的树枝插进了墙里，许多车被困在树根和树枝中间。

    
人们在慌乱的走动逃离，还有的车子被树根缠住，车门都打不开，车子里的人脸带着惊慌，从交错的树根里看着外面求救。

    
那些人里，男女老少都有，有的小孩子吓得在哭。

    
连旁边房子里，都有人被困，在朝外面大喊。

    
外面不停的有警笛划过，还有着电锯轰轰的响声。

    
我沉眼看着这些，那些人施救的人，虽说有的穿着黄色的消防服，有的穿着白色的大褂，还有穿着其他志愿者的衣服……

    
虽各不相同，他们身上都有风家的标记--那道流光异彩的青虹。

    
“这也是风家自己……”何寿轻叹了口气。

    
戳了戳我道：“先回去吧，这收尾的事情，留给他们自己。墨修这会肯定很伤心，你得去安慰一下人家。”

    
这时旁边路上，一辆被树根掀翻的车里，电锯将缠绕的树根锯断，从里面抱出一个穿蓬蓬纱裙的三四岁的小女孩。

    
她额头撞了个伤口，鲜红的血落在洁白的公主裙上，一出来，就哇哇的大哭。

    
却立马被一个胸口挂着一道青虹、穿着白大褂的女医生抱了过去，轻声的哄着。

    
“别看了，我们回去吧。”何寿扯了扯，低声道：“这事真不怪你。”

    
我朝何寿摇了摇头，正要说什么。

    
旁边一队十七八岁的少年，拎着医药箱从我们身边跑过。

    
他们还都穿着风家的衣服，脸上还有些紧张。

    
跟过我身边的时候，却都停住了，有些好奇的打量着我背着的弓箭。

    
一个领队模样的看着我衣服，眼睛在弓箭上转了转，却还是开口道道：“是家里失火烧伤了吗？失血这么多，伤口有没有处理？”

    
他立马挥了挥手：“风瑶、风琪，留下来检查这位女士的伤，护送她去医院。”

    
然后带着人，拎着医药箱，又快速的朝前走。

    
他们很有规矩，留下的正好一男一女。

    
那个叫风瑶的女孩子，麻利的打开医药箱，朝我道：“有没有头晕呕吐，或是什么不好的感觉？如里不舒服，先告诉我。”

    
何寿低咳了一声，指了指我的衣服。

    
我衣服上有着九婴的血，也有着烛息鞭和九婴鸟头喷火灼出来的烧痕，头发有的都被烧得焦黑。

    
“还能说话吗？”风瑶有些担心的看着我，忙从白袍的口袋里掏出一个小手电，朝我道：“我先看下你眼睛吧，你眼睛好像充血了。”

    
我被手电光一闪，忙后退了一步。

    
何寿立马道：“我们没事，你们再去看其他人吧。她身上的血是不小心碰到别人的，这会被吓到了，所以有点害怕。”

    
“确定没事吗？”风瑶明显不信，可听到旁边又有人求救，忙将东西收了。

    
和风琪朝旁边跑去，边跑边回首朝我们道：“如果受了伤，就去医院，现在所有医院全部免费，不要担心。”

    
我看着她们跑去的方向，好像是二楼有一个人，从纵横的树枝中跳了下来，脚下受了伤，风瑶风琪急急的跑过去，给那人检查脚伤。

    
“风家的小家伙们，还是挺有活力的哈。我以前听说风家除了修行玄门术法之外，也有普通弟子，和普通人一样生活，没想到还是真的。”何寿依旧扯着我。

    
沉声道：“蛇君都回去了，阿问估计在和风家的家主调和，我们先回巴山吧。”

    
我扭头看着何寿，再看着这街上的乱相，苦笑道：“何寿，除了风家，还有谁会收这个尾。”

    
“在谁的地盘，就谁收吧。这我哪知道，风家号称人族始祖，他们受人供奉，这种事情自然由他们来咯。”何寿说得理所当然。

    
我苦笑一声，扯了扯身上的沾带的衣袍，朝何寿道：“我在这里走走，你先回去吧。等我想回去的时候，会用神行符回去的。你先回去照顾何辜他们吧，你是大师兄，大局还是得靠你。”

    
何寿还想拦我，我却直接朝马路对面走去。

    
“那你自己回来，有事记得……”他想了想，跑过来，塞了一张符纸给我：“当初何辜给过你一张，撕裂就可以了，我就会立马赶过来。毕竟是别人的地盘，你小心点。”

    
我朝他笑了笑，将背着的弓和箭壶给他。

    
“那你……”何寿握着那些东西，却还是接了过去，朝我挥了挥手道：“别想太多，也别什么都往自己身上揽。”

    
我朝何寿笑了笑，正好旁边有一家服装店，很多人都站在旁边看热闹。

    
讨论着这到底是怎么回事，我进去拿了一件大衣，本来打算用何辜的手机付款的。

    
结果那老板娘见我身上的衣服太惨，坚决不要钱，还问我，是不是受伤了，要不要她送我去医院。

    
“不用，我这是沾着别人的。”我将大衣穿上，遮住一身的血。

    
朝她轻笑道：“多谢。”

    
“哎，也不知道是什么怪，这一下子全城都这样，听说好多人受伤，也不知道有没有出人命。造孽啊！”老板娘摇着头。

    
见我神色不好，给我倒了杯水：“要不你在我这里坐坐？你脸色很差，眼睛好像都出血了……”

    
我接过水，慢慢的抿着，老板娘还将收银台边的纸巾递给我，指了指我的眼睛：“没受伤的话，擦擦吧。”

    
对着旁边的试衣镜看了一眼，我这才发现双眼都充着血，染红了眼白，看上去有点瘆人。

    
接过纸巾擦了擦，眼睛里却没有血。

    
将水一口喝完，朝老板娘笑了笑，这才转身出了服装店。

    
在街上胡乱的走着，不时有受伤的人，从家里，或是车子里救出来，还有人被困在树根里的。

    
我看着风家那些涵盖所有行业的人，在满城施救。

    
想到清水镇出事的时候，也是风家第一时间搭帐篷，第一时间联合众玄门，带了那些白色的防疫车进清水镇，将那些沾了黑戾的尸体处理了。

    
所以风家，想杀我，想杀墨修。

    
我突然能理解了，毕竟不先杀了。

    
再闹出什么事，还是要风家收尾啊。

    
我胡乱的在这树根遒劲纵横的街道上走着。

    
不过转过两个街角，到了一条一个人都没有的僻静小巷。

    
就见一身青衣的青折，远远的站在一棵被锯倒的死树上。

    
那棵树断口处有着白色的木屑，明显是刚被锯倒的，虽说树枝干枯得好像死了很久。

    
可我知道，这棵树是刚死的。

    
因为就算隔得远，我都能感觉到烛息鞭的那种灼热的气味。

    
青折站在树干上，伸手抚了抚那些枯黄的树叶。

    
沉眼看着我：“它们被移居城市，本来活着就艰难了，却因为你，都死了。”

    
她就挡在我前面，就那样站着。

    
好像和那棵树融合为一体。

    
“何悦，我本来不想找你的，可我感觉到这些树的痛苦。”青折手指轻轻一点。

    
那些枯死的树叶全部哗哗的落下来，飘在空中。

    
青折那双绣满青草的鞋子踩那些枯叶上，一步步朝我走了过来：“可你不该用我教你的东西，来祸害我的同族。”

    
“何悦，我说过，再见你，必然将你挫骨扬灰！只是你和我都没想到，我们这么快就是这个局面了！”

