
　　这一切，身在洛城，并且进入到了无限空间内的楚天并不知晓。

　　他掏出个人副本卡来，来到了副本大厅内，将个人副本卡交给小精灵后。

　　小精灵挥舞着魔法棒，笑吟吟的道：“个人副本正在开启……”

　　“请轮回者‘皇帝’做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　倒计时不断地在楚天的耳边响起，当倒计时结束后。

　　下一秒，他眼前的世界发生了变化。

　　这是一个陌生的世界，周围有不少人们身穿古装，四处吆喝叫卖着。

　　“这是……”

　　楚天看着眼前这些吆喝着叫卖的人们，这些人显得有些怪异。

　　他们面目狰狞，俨然一副鬼怪的模样。

　　但在这些人之中，有一个身穿白色长衣的和尚，正双眸低垂的望着这些人，面色极为平静。

　　“当前副本世界：《青蛇》！”

　　“发布任务：十天内，击杀至少1只妖！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　《青蛇》！！！

　　这部电影倒是很有意思。

　　里面的法海是赵文卓演的。

　　楚天记得有一段法海的台词还在抖音上爆火过一段时间。

　　雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛！

　　而眼前这个白衣和尚，想必就是法海了！

　　他低垂着眼，手中紧握着佛珠，但他忽然眉头微挑动，嘴角扬起一抹笑意：“妖？”

　　下一秒，法海腾空而起，离开了闹市之中。

　　根据剧情里的走向，接下来他将会去抓一只变成和尚模样的蜘蛛精。

　　楚天也毫不犹豫的跟上了法海。

　　以楚天现在的实力，即便不适用任何的手段，光凭用脚走，也能轻而易举的追上法海而不被察觉。

　　楚天跟着法海，没一会儿便来到了一片竹林之中。

　　“老方丈，神清气爽啊……”

　　法海脚踏虚空，追上前方正飞驰而去的一个年迈和尚。

　　“哈哈，晨运对修炼内丹很有好处的。”

　　老和尚哈哈大笑着道。

　　“前辈童颜鹤发，健步如飞，但吐纳已依然气定神闲，修行已登封造极，请问前辈已经修炼了多少年了？”

　　法海表面上笑眯眯的道，可实际上却是露出一抹杀意。天籁小说网

　　“哈哈，我已经修炼了二百多年了，年轻人，你呢？”

　　老和尚还不明白法海的来意，善意的笑道。

　　“惭愧啊，我才修炼二十多年，不如方丈你可以偷天换日，鱼目混珠……”

　　“我一眼就看出你不是人！！！”

　　法海忽然爆喝道，遂即双脚猛踩地面，整个人在空中翻出一个完美的弧度来，落在了老和尚的面前。

　　“大胆妖孽，我要你原形毕露！”

　　法海不断地打着手印，“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空！”

　　“显形！”

　　一道光芒宝山而过，照在了老和尚的身上。

　　那老和尚惨叫不断：“法……法师……”

　　他的身体正在逐渐的变形。

　　而法海的紫金钵依然张开，正等待着老和尚被吸引而去。

　　按照剧情里的发展，接下来老和尚就将回归本体，变成了一只蜘蛛来。

　　但……

　　就在这个时候。

　　一道金黄色的光芒轰然大亮，伴随着阵阵龙吟声响起。

　　楚天一记降龙十八掌砸向了法海。

　　“噗！”

　　法海毫无防备之下，直接被这一记降龙十八掌给砸的口吐鲜血。

　　“什么人？”

　　法海面色惨白，他擦了一把嘴角，看着不远处，负手而立，面带微笑的楚天，不禁心神微微一凛。

　　“你是……妖？还是人？”

　　法海心中不禁感到震惊无比。

　　要说是妖，可身上却是没有一丁点儿的妖气。

　　可若说是人，普通人怎么能有这种奇特的手段。

　　而且……他释放刚才那个法门的时候，明显没有感受到任何的法力波动。

　　“法海，我说你捉妖捉疯了吧，你这么能捉妖，咋不去演捉妖记呢？”

　　楚天不禁有些无语，没想到自己还被当成了妖。

　　法海听到对方竟然知道自己的法号，不禁微微诧异：“你知道我？”

　　“法海的能力，谁人不知，谁人不晓啊，就连佛祖他老人家都知道你。”

　　楚天笑吟吟的道。

　　法海愣了下：“佛祖？你是西天佛祖派来的人？”

　　楚天白了他一眼，这哥们脑子还挺木讷的，没听出来自己在讥讽他。

　　“先不说这个了，你眼前这个老和尚，不能收服，还是把他交给我吧，我有用。”

　　楚天缓缓地朝着法海走来。

　　“你是他的同伴？”

　　法海冷笑道：“我看你真是找死，我不知道你修炼了多少年的修为，竟然如此的猖狂！”

　　“大胆妖孽，看我大威天龙！”

　　法海爆喝一声，整个人腾空而起，身后的袈裟瞬间变成了红色，朝着楚天张开。

　　然而……

　　楚天却是无动于衷，甚至连一丝防御的架势都未曾打开。

　　法海的降妖法术对于普通人而言是根本无效的。

　　在他对楚天出招的那一刻时，楚天就已经找到了如何制服他的方法了。

　　法海看着这红色的袈裟随风吹动，落在了楚天的身上，却没有任何的反应，不禁微微一愣：“你是人？”

　　“废话！”

　　楚天道：“佛祖让你来，是普度众生，传播佛法的，而你却对我这么一个凡人出手，难道这就是你所信仰的佛法？这就是你的传播方式吗？”

　　法海脸色骤然一变，“我……”

　　“你什么你，废话少说，快把那个老和尚交给我！”

　　楚天眼神冰冷的望着法海。

　　“它是妖，是会霍乱人间的，应该早早镇压才是！”

　　法海还想要辩解。

　　可楚天却是直接打断了他接下来的话道：“何为妖？何为人？何为佛？何为仙？”

　　“若是一个人杀戮无数，甚至连自己的妻儿都能杀害，他算人吗？”

　　“若是一个妖造福一方，救人于水火，那他还算是妖吗？”

　　“若是一个出家人，整日将阿弥陀佛，普度众生挂在嘴边，却不分青红皂白的捉妖，那他还能成佛吗？”

　　楚天的声音不大，可响在法海的耳边，却是宛如洪钟一般彻响。

　　尤其是他最后一句话，让法海彻底的愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十七章 大威天龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 