    “不过传教规范化的规定倒是可以设置一个。”

    墨澜喃喃道。

    “毕竟就算是再没有超凡力量的现实中信仰教的力量也极为恐怖，容易出事。

    在有超凡力量的地方那就更容易出事了，说不定真就召唤出个什么邪神、恶神就麻烦。

    那就这样吧，从今以后任何教会在红枫城传教都必须提前前往红枫城法师协会分会备案，得到允许才可传教。

    任何没有经过允许就非法传教的严厉打击！

    记住了吗？”

    “记住了！”

    塔灵，或者说红枫城法师协会分会会长的声音响起，墨澜闻言点了点头。

    “好，这件事回头我会下一个正式的文件下来，并且会在玩家同盟会议提出这一件事，到时候会在整个摩尔斯玩家同盟势力范围内施行。”

    墨澜说完扭头看向唐川。

    “唐川，你对这个很有兴趣吗？”

    在旁边等待的唐川点了点头。

    “有兴趣，很有兴趣。”

    墨澜闻言瞥了下面的白袍人一眼，笑着道。

    “跟我过去聊聊吧。”

    唐川一愣，随即也看了下面白袍人一眼，点了点头，跟随墨澜飞行离开。

    远离之后墨澜才出声说道。

    “怎么，想成神？”

    唐川闻言摇了摇头。

    “不不不，成神倒是不想，我只是觉得神这么神奇，这么强大，一定蕴含非常非常大的研究价值。”

    墨澜闻言眼睛微张。

    “诶，我们的想法居然都差不多，我也这么觉得。”

    唐川闻言眼前一亮。

    “真的？那我们以后要不要抓....”

    唐川手比划了一下，墨澜闻言手摸了摸下巴，明显很动心，沉吟许久之后出声道。

    “现在....现在还是算了吧，你要是感兴趣的话就顺着光明神这一根线，看看能不能找到源头，找到源头。

    如果这是一个好神那就算了，如果是一个恶神，并且实力还不强的话。

    嘿嘿，嘿嘿，那到时候再议。”

    “没问题，一定完成任务！”

    唐川当即出声道。

    “好，对了，有一定你注意一下，神，我们毕竟不是很了解，你在它信徒旁边的时候收敛点想法，想着使坏的话说不定就被人家感应到了。”

    “明白明白，我会注意的。”

    墨澜点头。

    “那我先走了，加个好友，有什么事可以直接联系我。”

    墨澜说完就转身离开，不过离开之前还回头看了一眼那个白袍人所在的方向，脸上的笑容逐渐收敛。

    不知道为什么，之前在看到白袍人的时候他心中闪过一丝悸动。

    这一丝悸动不是害怕，也不是激动兴奋，是一种说不清道不明的感觉。

    而这种感觉来自于.......

    墨澜仔细筛选、搜索，最后锁定了一个目标，属性面板的一页。

    这是称号的页面，而这一页的最顶端赫然是一个称号。

    “称号：法师开拓者（唯一）”

    金光闪闪的称号异常耀眼，在墨澜晋级大师级时银色称号蜕变成了现在的金色称号。

    而就算在刚刚，在注视着那白袍人的时候，这个法师称号让墨澜心中微微悸动。

    “这到底是为什么呢？”

    墨澜在心中喃喃自语。

    “神、法师开拓者......”

    墨澜忽然想到什么，心中微微一惊。

    “神和法师开拓者有哪些共同点呢？”

    对于这个问题，墨澜在第一时间就想到了答案，或者说一种可能。

    “人....很多人。”

    墨澜喃喃自语道。

    “如果说信仰神灵最让人印象深刻、一提起来就想得到的那就是信徒了。

    信徒越多，信徒越虔诚，那么神就越强大，反之越弱。

    神本身就是借助信仰而诞生的一种存在。

    如果非要说这个称号与神的共同点，那就是人。

    神有信徒，法师有人转职，神信仰的终点是神灵本身。

    而法师职业的源头则是法师开拓者这个称号。

    这个称号象征着法师职业的出现，完善，乃至于强大。

    原本仅有我一个人的法师职业，到现如今，伴随着我公布法师职业，整个游戏所有地方都出现了法师玩家，直接遍布整个游戏世界中存在玩家足迹的任何地方，很多玩家都会转职一手，获得最基础的精神力用于扫描、警戒、计算、交流。

    虽然法师职业转职有一定的精神力门槛，但这挡不住玩家。

    上亿、上十亿的玩家里保守计算，起码有一小半的玩家转职法师，获得最基础的法师职业。

    再保守计算，这一小半仅有一亿人，那这也是一个天文数字。

    再加上玩家传出去的、教授出去的法师职业转职办法，基本上原本的绘法师职业也都转职成为了法师。

    这里虽然没有玩家多，但也依旧是一个天文数字。

    嘶。”

    墨澜有些惊讶了，这以前虽然知道有很多人转职成为法师，可没有往深处想，也没计算过，今天计算一下，却没想到法师转职者的规模已经到了这种恐怖的程度。

    “数以亿计的转职者，作为法师职业的源头，作为法师职业诞生的初始，这个称号出现一些神异倒是丝毫不奇怪。

    不过话说，拥有上亿信徒的神灵是什么等级来着？”

    墨澜思路一不小心就歪了，这个想法让墨澜自己都笑了出来。

    “转职者只是转职者，和信徒不能一概而论，这根本不是一个概念。

    不过既然称号具备一定的神异，以后也可以研究一下，嗯，可以从神灵，从信仰上面着手研究。”

    墨澜思索道，这个时候他还想到了一个问题。

    “话有说回来了，那就是为什么属性面板上的一行字，一个称号会因为白袍人而悸动？为什么会产生这种反应？

    这称号到底是什么东西？到底是来自于哪里？

    称号赋予的免疫、加成到底的因为系统赋予的，还是说是我先有了这个效果，然后系统只是将其概念表述出来？

    又或者这干脆就是游戏世界本身对我创造职业的奖励？游戏世界赋予的？

    就像是翼空兽的空间天赋一样？”

    墨澜陷入了沉思，这个问题有些深邃。

