    不料，王艾并没有因为计谋屡屡得逞而骄傲，按照刘建宏的了解这时候王艾应该是敞开了吹才对，王艾却摇摇头：“刚刚我接的是上海的电话，徐指导在电话里告诫我不要过于依赖场外因素。确实，场内较量才是根本。场外的计谋再出色，也不过是无奈之下的手段。虽然你们认为精彩，我也认为还不错，可说到底，这都是绝对实力不足的情况下的选择。如果有的选，我宁可鲁莽的上去一顿乱踢，我也喜欢这种更加纯粹的比赛。所以，这个东西没太多值得说的。”

    　　看两人还意犹未尽，王艾只好又进一步解释道：“说穿了也没那么复杂和精妙，只是一般人想不到，或者不往这边想而已。你看这两场比赛我或者说中国队的算计，都是有条件的。第一场我替补登场，人家根本不认识我，加上我们今年热身赛的成绩那么差，所以他们根本就没在乎。这才给了我二十分钟三球扭转的机会。或者这么说，我们热身赛的成绩那么差，客观上给我的偷袭制造了烟雾弹。”

    　　两人点点头，如果王艾早就在热身赛上有这样的表现，人家不注意才怪。

    　　“第二场”，王艾道：“这场比赛刚刚高指导就批评我了，虽然四个进球都和我有关，但表现不如上一场，除了一些原因之外，主要还是对手对我重视了起来，我作为一个队员出场没有了突然性。所以，只能从战略的突然性下降到了战术的突然性，第一个球完全就是骗的。为了胜利我还装瘸骗下了罗纳尔迪尼奥。第二个任意球巴西队实际上已经极力了压缩了，全场才给我们两个任意球的机会，要做到一个不给不可能。另外两个则是我们的老队员拼命争取来的。从这你就可以看出来了，我的计谋施展空间越来越小了。”

    　　“那么下一场呢？”王艾反问：“我估计在土耳其教练组已经把我视为完全不可信的人了吧？”

    　　张路笑笑：“我估计也是这样，换谁见到你这么能骗人，也肯定会告诫自己不信你的任何一句话的。”

    　　“就是说啊。”王艾也笑道：“为这点计谋啊我的形象都彻底毁了，起码和诚信是完全没关系了。本来像我这么大的孩子应该是比较天真质朴的，我估计他们也不知道我是个哲学硕士，也不知道哲学这东西用好了能坏成这样，但不管怎么说，我的年龄也为我的计谋添加了伪装。”

    　　“嗯”张路沉思者点点头：“人力有穷时啊，还好，小王你除了脑子聪明，还有上佳的球技，我认为，我们小组出线的希望还是很大的。”

    　　给张路签名了以后，双方就各自告辞了。虽然今天不用开总结会，但这两位都知道，王艾肯定是累坏了的。

    　　回到房间，肇俊哲也是刚回来，拍着王艾的肩膀：“小王，我算是领教了你这个博士的厉害了。你说你怎么想的，把人家巴西人骗成这样？事先你拄拐我还纳闷呢，怎么好不央的这样了，原来你是骗人家换人。然后还有你那个任意球，我滴妈呀！你都坏的淌水儿了！”

    　　麻蛋！今天怎么了？都第四波人说我坏了！

    　　王艾一下把自己摔在床上，仰头看这天花板道：“肇哥，你觉得漂亮，但我却有点觉得挺磕碜的。”

    　　“嗯？”

    　　“不是，我不是按照西方人的说法，认为我们骗人怎么怎么样，用计谋没错。我觉得丑陋的是……我说不太好，我慢慢和你说。你说啊肇哥，谁不愿意轻轻松松的拿下比赛？你比如说巴西，人家根本就没拿我们当回事，否则肯定不会换下罗纳尔迪尼奥。人家的目标起码也是四强，所以他们队员的竞技状态是在以十几天后的比赛为最佳目标进行调整，现在根本就不是人家的最佳状态。而我们呢？几乎每一场比赛都是决赛，我们的状态现在就是巅峰了。”

    　　肇俊哲翻身坐起，在床上盘着腿，拄着下巴：“你这么一说还真是这么回事儿。”

    　　王艾也来了兴趣坐起来道：“诶你说肇哥，你说我不愿意像美国人似的，一律横冲直撞就赢吗？你看美国人办事儿，啥时候是以阴谋诡计出名的？二战时候日本才是耍阴谋的高手，包括德国也是，一个偷袭珍珠港，一个玩弄外交辞令最终偷袭苏联。这都是硬干干不过人家的法子。反过来看美国人，显得又傻又楞的，但人家最终就是左边干日本，右边干德国，还都干赢了。你日本多少算计，即便有了先手又怎么了，终究会被慢慢拉平。所以我的意思是说，智慧啊，其实是弱者的工具。我们丑陋的不是智慧，而是实力。我们再怎么算计，现在你我这些专业踢球的，用脚后跟想，使劲想，最多也是16强吧？人家巴西呢？平一场甚至输一场完全不在乎。”

    　　“也不能这么说吧？”肇俊哲犹豫道。

    　　“有个词叫猥琐，你知道吗？”王艾问道：“你想想看，我们形容一个人猥琐，换种角度看，是不是这人特别有损招？这其实不就是智慧么？所以说啊，这智慧啊就是弱者的特权，而在强者看来，耍阴谋甭管耍的多好，人家看来就是猥琐，顶多付之一笑而已，都是小手段，人家吃点亏都不在乎。你要不信美国人的这套，咱们看咱中国历史。你说咱中国历史上最聪明的人是谁？”

    　　“诸葛亮，刘伯温！”

    　　“最出名的还是诸葛亮，三国演义对吧？”王艾见肇俊哲点头道：“可蜀汉是不是最弱的？三国里头智谋最出色的几场战役，分别是曹操对吕布的驱虎吞狼之计，曹操对袁绍的乌巢烧粮之计，这个时候呢，都是曹操弱。然后是火烧博望坡、火烧赤壁之计，这时候呢是孙刘联军弱小。再接下来是火烧夷陵，这时候是孙吴弱小。你看看是不是都是弱者才强调智谋？所以别看诸葛亮那么能耐，后来六出祁山，他的接班人姜维十多次出祁山什么的，其实人家曹魏根本没在乎，光陇西四郡就和诸葛亮打的有来有往，人家的中央常备军，最精锐的青州军、虎豹骑基本没怎么动。诸葛亮动用全国的兵力，对魏国来说不过是纤芥之疾，人家一个区区的军分区司令就搞定了。在诸葛亮呕心沥血的时候，魏国在干什么？老曹家和老司马家正在抢着当皇上呢，你看看人家还有这闲心呢。”

    　　肇俊哲拧着眉，内心在激烈挣扎。诸葛亮原来是弱者啊，原来精妙的智慧在强者看来就是猥琐啊！

    　　“诶肇哥，我再给你说个身边儿的。你说我们东北人是不是有句俗话，管个子矮的叫‘别心眼坠的’？”

    　　“啊，是啊！”肇俊哲点点头：“这句话我最熟了，我……咳咳。”

    　　“嘿嘿”王艾一笑，没顺着去逗肇俊哲：“肇哥你想想，为啥矮个子被人说是心眼多？我说啊，这人吧，个子矮从小就是，那么和大个子的同伴抢玩具了，打架了，总吃亏对不对？那怎么办？就得想招对不对？所以我们看大个子总是显得傻一点，那是因为一般情况下人家犯不上和你玩心眼。但小个子就不同了，不服气怎么办？就得玩心眼。诶你说这和我们中国队是不是挺像的？”

