    不管是什么事情，往往都是缺少一个带头的。

    一旦有人领头了，情况可能就会完全不一样了。

    王富贵总共就带了不到一万斤茶饼和两千多斤的茶砖。

    原本以为不知道要什么时候才有机会回长安，但是，只是吃了个饭，两千多斤的茶砖就几乎销售一空，茶饼也卖掉了一千多斤。

    “王掌柜，看来以后西北贸易去草原，又可以多带一样东西了。这茶叶以前怎么就没有人想到要拿到草原上去售卖呢？”

    马周全程看到了今天的情况，直到散席，还在感叹。

    “马长史，说实在的，我虽然也在凉州时不时的会喝茶，但是从来没有想过这些部落里也可以使用茶叶。因为之前我认为这煮茶之道，需要新鲜的水，而草原上虽然有河流与水源，但是牧民的帐篷周围却是不一定每时每刻都有水。甚至可以说，大部分的牧民帐篷的方圆一里之内，都是没有水的。”

    阿斯卡品尝过奶茶的味道之后，对茶叶的这种使用方法，也是啧啧称奇。

    虽然这样的喝法，在大唐不见得会受欢迎，但是在草原上的话，阿斯卡相信绝对会很快流行的。

    别以为人家牧民天天吃羊肉，日子就有多好。

    真要是让你连续几个月都吃羊肉，估计嘴里面早就长满了泡。

    都说牙齿痛起来不要命，口腔溃疡痛起来，一样难受的不得了。

    “确实如此，我们都以为喝茶需要水煮或者水冲泡，没想到可以直接把茶叶放到马奶里面一起煮呢。”

    马周再一次为李宽别样的思维而佩服。

    这把茶叶放到马奶里面煮，难吗？

    一点不难，但是偏偏以前大家就是没有想到。

    ……

    拓跋勇是党项一个小部落的牧民，不过好在当初他的父亲救过部落首领一条命，所以他在部落里过的还不算特别惨，时不时的跟着首领身边，充当护卫。

    去年，大唐把吐谷浑给灭了，党项人的生存环境一下就变得好了起来，牛羊可以去到更加肥沃的草地吃草。

    要不是有捕奴队时不时的流窜抓人，拓跋勇所在的党项部落肯定会在今年发展成一个中等部落，甚至再过几年，就变为大部落了。

    当然，这些东西跟拓跋勇这么一个小牧民关系不大。

    这几天，他唯一关心的就是自己的肚子。

    也不知道是吃坏了东西，还是初秋的牛羊太肥了，反这几天，拓跋勇觉得整个人都不舒服。

    “拓跋勇，怎么面色这么难看？莫不成是最近你婆娘把你压榨的太惨了？”

    说话的人是拓跋成，这个小部落的首领。

    几天前，他虽然没有参加阿斯卡府上的宴会，却是听到了风声，去了一趟凉州城，换了几十斤茶饼回来。

    不是他不认为茶砖好，而是茶砖现在的价格比茶饼贵。

    王富贵在凉州已经彻底接受了这个现实，反正以后自己都不会带茶饼过来卖了。

    “没事，首领，我就是肚子里面一直觉得不舒服，没什么胃口。”

    拓跋勇强笑一声。

    这饱胀的感觉，其实并不比饥饿感要好。

    很多人可能也体会过，吃到什么好吃的东西，结果一不小心吃撑了。

    那种感觉……

    “来，今天算你有口福，让你也尝一碗奶茶。”

    拓跋成是个记恩的人，虽然拓跋勇的父亲已经去世好多年了，但是他还是对拓跋勇照顾有加。

    “不，不了，谢谢首领了。”

    拓跋勇现在看到什么都没有胃口，根本就不想喝什么奶茶。

    虽然听名字似乎是自己没有吃过的，但是现在哪怕是有人参果放在他面前，他都没有胃口。

    “把它喝了，这是命令！”

    拓跋成也懒得废话，自己一片好心，这家伙居然不领情。

    要不是知道你肚子不舒服，我还舍不得让你喝呢。

    拓跋勇看着首领不像是开玩笑的样子，只好苦着脸端起了大陶碗。

    “咕咚！”

    拓跋勇像是喝药一样的，为了少受罪，干脆鼻子一憋气，一口气就把一大碗奶茶喝掉了。

    “怎么样？”

    拓跋成看他到了一个饱嗝，忍不住问道。

    咦？

    似乎喝完之后并没有觉得变难受，反而嘴里面还留着一股特殊的味道。

    “首领，这马奶似乎和平时的不大一样？”

    拓跋勇伸出舌头在嘴唇上舔了舔，早知道自己就不憋气了，都没有好好感受这奶茶的味道。

    “废话！什么叫做奶茶？加了茶叶的才是。你从小到大，肯定没有吃过吧？”

    拓跋成虽然也是刚刚喝过奶茶没几天，但是并不妨碍他鄙视拓跋勇。

    “别说吃过，我听都是第一次听说。这茶叶，莫非不是草原上出产的？要不然我也不至于听都没有听过啊。”

    “当然不是，这等神物，是天可汗那些贵人们享用的东西。这次我也是机灵，去凉州买到了一批货，要不然你以为你能喝到啊？我告诉你，加了茶叶的奶茶，最是消腻，像你这样肚子不舒服的，一碗下去，过一会你就舒服很多了。”

    “您还别说，我还真的觉得似乎舒服了一点。”

    也不知道是心理作用，还是奶茶的效果真的那么好，拓跋勇觉得自己已经不觉得那么难受了。

    “哼！一贯钱一斤，喝了当然舒服！”

    “啊？这么贵吗？”

    “废话，我不是都说过了吗？这茶叶，是长安城里贵人们喝的，哪能便宜呢？”拓跋成瞪了一眼，“不过你不用担心，这一碗奶茶，是我请你喝的，不用你出钱。”

    “首领，我没什么钱，但是我的牛羊不少，可不可以跟你换一斤茶叶？”

    虽然不知道喝奶茶是不是真的可以治好自己肚子不舒服的毛病，但是就凭借着现在感到舒服了，拓跋勇也是想要多喝几次。

    “有牛羊也行，我先给你块茶饼把，到时候你记得赶一头牛过来啊。”

    拓跋勇一边从帐篷里面拿出了一块茶砖，一边说着话。

    “你也别觉得我卖你贵，我这一去一回的，总不能白干。再说了，我要是卖给你便宜了，再卖给其他人贵就不合适了。反正这茶饼，今年秋天的价格就是一头牛换一块。”

    牛在凉州也算是硬通货，基本上有多少，西北贸易就收多少。

    当然，马匹也差不多。

    “看您说的，我感谢您还来不及，怎么会有其他想法呢。”

    拓跋勇脸色尴尬的接过了茶饼，心中一阵肉痛。