    楚离回到仁国公府后花园，已经是凌晨时分，6玉蓉正在小亭里看书，神色宁静，亭内灯火通明，侍女们已经离开。≯

    6玉树正在小亭外走来走去，焦躁不安。

    走了几个回来，他停下来道：“小妹，姓楚的真没问题吧？”

    6玉蓉清亮眼波从书卷上方瞥过去，然后又落回书卷，没搭理他。

    6玉树来到小亭里坐下，拿起茶盏一饮而尽：“万一他怀恨在心，报复到小玉身上，我……”

    “他会怎么做？”6玉蓉道。

    “会不会把小玉交给那边？”6玉树道。

    6玉蓉失笑：“你觉得他是那样的人？”

    “哼，人心隔肚皮！”6玉树道：“我反正是看他不顺眼，一肚子坏水的家伙，你还是离他远一点儿，小妹你虽然聪明，但比他还是差了一点儿。”

    6玉蓉失笑：“在二哥眼里，我不如他？”

    “反正你是没能讨好。”6玉树声音放低，微不可察。

    “二哥你说什么？”6玉蓉明眸微眯。

    6玉树忙摆手：“当我什么也没说，小妹，反正你对他不能掉以轻心，时刻防着他！”

    “好吧，我会时刻防着的。”6玉蓉哼道：“这话是爹让你跟我说的吧？”

    “……这个嘛。”6玉树不自在的道：“什么都瞒不过小妹。”

    6玉蓉哼道：“他要自己说，为什么不自己来？”

    “不敢呗。”6玉树低声喃喃自语，看到6玉蓉瞪过来，忙笑道：“爹说他一个大男人，说这些不合适，反正男人没一个好东西，小心是没错的。”

    “让他少操点心！”6玉蓉没好气的道。

    6玉树道：“好吧好吧，我不管了，但我看这小子绝不是好人！”

    “是是，他是个坏蛋，比你还坏。”6玉蓉没好气的道：“你要是呆不住，回自己院子，别在我跟前碍眼！”

    “小妹，我不是着急嘛，他一定先来你这边。”6玉树讪讪笑道。

    “6二公子又在说我坏话。”楚离的声音蓦然响起，他出现在小亭。

    他把纪如玉放到石桌上。

    6玉树忙跑过来，看着纪如玉，露出怜惜神色，慢慢抚摸着纪如玉的脸，扭头道：“小妹，不会出意外吧？”

    他一直提心吊胆，唯恐出了差错。

    6玉蓉道：“放心吧，明天晚上就醒过来了，你带她先回去。”

    “好。”6玉树小心翼翼的抱起纪如玉，轻手轻脚的离开。

    楚离摇头失笑：“还真是个痴情种子。”

    “嗯，二哥确实变了。”6玉蓉露出笑容，叹道：“不提他，还是说说怎么除去安王吧。”

    她欠了楚离一份巨大的人情，想来想去，要帮他出谋划策杀安王。

    “有皇上在，投鼠忌器，除非我不想活，跟他同归于尽！”楚离摇头叹道：“即使光明圣教也不敢杀安王，阿修罗神教也不行。”

    他想过借刀杀人，如光明圣教，如阿修罗神教，却很难借成刀。

    面对皇上雷霆般的报复，光明圣教不可能再出现在大季，阿修罗神教也要被连根拔起。

    6玉蓉道：“你如果成了天神，杀安王易如反掌。”

    楚离失笑。

    6玉蓉笑道：“想对付皇上，我觉得还是堂堂正正，否则后患无穷，你资质厉害，未必不能成天神！”

    楚离若有所思。

    6玉蓉道：“想借刀杀人，利用光明圣教弟子来杀安王，你将面对的是两个天神，处境更危险，还不如你蒙着脸把安王杀了，然后逃之夭夭呢！”

    楚离苦笑道：“杀了安王还想逃之夭夭？”

    “只要逃到大离，皇上就无可奈何。”6玉蓉道：“凭你的神通，易如反掌。”

    楚离道：“逃走也不难，小姐他们就要遭殃。”

    “国公府不会有事。”6玉蓉道：“皇上不会杀国公府的人，除非叛国。”

    “皇上起了杀心，让国公府叛国还不容易？”楚离摇头。

    6玉蓉道：“要不，你先跟国公府闹翻，叛出国公府，再杀安王。”

    楚离摇摇头：“瞒不过皇上。”

    “那还是天神吧。”6玉蓉笑道：“博通天下武学，成就天神，或者寻一门天神武学修炼到圆满，到那时，谁也不怕，何等快意！”

    楚离笑道：“看来你也想进天神，所以鼓动我找死。”

    “你要进了天神，我也能进。”6玉蓉道。

    她九天玄女神功虽厉害，却不是楚离的对手，有他在，天下第一就落不到自己身上，甭想封神。

    “没那样的好事。”楚离笑道：“我也准备封神。”

    6玉蓉瞪他一眼：“那就看咱们各自的本事吧！”

    ——

    安王从九龙鼎里出来，来到小院里负手踱步。

    他金身罗汉神功突飞猛进，固然是金身罗汉神功精妙绝伦，更是九龙鼎之妙用的体现。

    在九龙鼎里拼命练功，一天抵得上别人数天，他估计再要一个月，便能再进一层。

    若能再进一层，自己便有把握对付楚离！

    不必请别的高手，只需自己，就把楚离打倒在地，尽情的折磨，想死也不能痛快的死。

    他一定想不到自己练功如此之快，九龙鼎与金身罗汉神功相合，挥出了不可思议之力，这份惊喜一定要留给楚离，让楚离好好享受一下，哈哈！

    他伸了个懒腰，长舒一口气，想到将来扬眉吐气，亲手杀了楚离，不由的兴奋得双眼放光。

    他脸色忽然微变，猛的回身一掌。

    “轰隆”一声闷响，宛如雷声从远处响起。

    一个黑衣人从阴影里闪出，与他两掌相交。

    安王身子一僵，只觉一股灼热之极的气息冲进身体，顿时浑身麻，竟然失去控制。

    “轰隆！”隐隐雷声再响，黑衣人的右掌再次与他左掌相交。

    安王咬着牙，眼睛瞪得老大，怒火要从双眼喷出来，这一掌已经是竭尽全力施展，身子全部酥麻，几乎无法动作。

    他认得出，就是上一次废自己武功的家伙，化成灰也认得，紫云山的家伙！

    “轰隆！”又一道天雷掌印上他丹田。

    安王张大嘴，呃呃声在喉咙里响个不停，难以置信的瞪向黑衣人。

    黑衣人的脸毫无表情，只是认真的盯着他。

    “为……为什么？”安王吃力的问。

    他只觉周身汹涌的内力从丹田泄了出去，一眨眼功夫，周身无力，再也支撑地住沉重的身体，软绵绵的倒下。(未完待续。)8

    
