    陈医生给念念做了后续的检查。

    可以肯定的是，小丫头是真的不能开口说话了。

    不仅如此，性格逐渐自闭。

    除了小夜，她再不让任何靠近。

    连日夜守护她的陈医生跟唐毅都不行。

    念念跟小夜的状况，还是惊动了封震西。

    得知事情的来龙去脉后，封震西表现的非常震怒。

    “这件事，确实不是念念跟小夜的错，阮阮呢？！”

    封震西疾言厉色，拐杖敲着地面。

    “爷爷！”

    在封御琛搀扶下，阮阮一瘸一拐的下楼了。

    她早已经哭红了眼睛，满脸的自责。

    封震西扭头看她，眼底有一瞬间的厌恶，很快消失。

    阮阮踉跄的过来，下一秒的做出让所有人意外的举动。

    她扶着沙发，一下子在封震西面前跪下了。

    “阮阮？”

    封御琛皱眉，大手想要将她拉起来。

    阮阮使劲摇头，推开封御琛的手。

    “爷爷，您说的对，不是念念跟小夜的错，这件事因为我而起，都是我的问题！现在念念变成这个样子，我难辞其咎，您惩罚我吧爷爷。”

    阮阮低着头捂着脸，哭得非常内疚伤心。

    封御琛低声：“这件事最开始是个意外，不全是你的错。”

    封御琛对待阮阮的态度，让封震西表情十分复杂微妙，是满意，也是不满。

    再看跪在自己面前，作势要磕头请罚的阮阮。

    封震西沉声训道：“念念是我最疼爱的心肝，小夜是封家的嫡亲长孙，御琛……爷爷知道你在乎阮阮，但是也该分个轻重主次！”

    “你再喜欢阮阮，也不能为了她，惩罚念念跟小夜，现在念念不能说话了，你知道爷爷心里有多疼吗？！”

    封御琛很听封震西的话。

    “爷爷，我知道了。”

    封震西拐杖一指，怒道：“还有你！我让你留在御琛身边，你想让你照顾御琛，照顾念念跟小夜的，你就是这么照顾我两个曾孙的？！”

    阮阮含着泪，慌张的说：“爷爷，我真的知道错了，我只是太喜欢他们了，想要跟他们亲近亲近，没想到，失手打碎了念念的水晶球。”

    封震西挑眉：“念念的那个水晶球？”

    阮阮抹着眼泪，点点头：“我真的不是故意的，我要知道那是念念的心爱之物，是绝对不会去碰的。”

    封震西听罢，明明正盛怒的态度，一下子就平息了。

    他收起拐杖，没所谓的道：“那又不是什么好东西，碎了就碎了，念念这孩子就是太在乎这些小东西了。行了，你起来吧。”

    封震西态度的转变，让唐毅跟陈医生惊讶。

    封御琛将阮阮扶起来，坐在沙发上。

    阮阮哽咽道：“谢谢爷爷，我知道自己犯了大错，爷爷……我想留在御景苑里，照顾念念跟小夜，弥补我的过错。”

    封震西深深看她一眼，点点头。

    这就算是正式同意阮阮住下了。

    陈医生跟唐毅心口一股恶气。

    唐毅直接开口：“老爷子，小小姐跟小夜少爷一直都是我们照顾的，根本就不需要阮小姐在，而且……小小姐看到了她就讨厌，您让她留下，恐怕对小小姐的病情不好！”

