    第296章只有路家的人能骑

    陆宁能有什么能力买下这样一匹马，还不是路家给她买的，路家买的，现在就都是路悦安的了。

    施倾月看着路悦安温柔的问了句：“安安，那个就是我们家的马。”

    路悦安立刻看着施倾月，眼中透着向往和期待：“那我可以骑吗？！”

    施倾月站起身来笑着走近：“当然可以了宝贝，这是路家的马，就是你的马，路家的东西都是你的。”

    她话落抬手招来了服务生：“你去让驯马师把那匹马牵过来。”

    服务生愣了下，看着施倾月手指的方向，刚刚不是说过那个是陆小姐的马了吗，怎么还？

    立刻想要再提醒一次：“女士，那个是……”

    没等他说完，施倾月直接开口：“你就去说路家的马不是什么人都能骑的，只有路家的人能骑。”

    服务生愣了片刻，但是听到她说路家也没敢再说什么，只能点点头，有些为难的走了过去。

    陆宁正带着琳琅陪着陆景之在场边溜达。

    陆景之听着陆宁在旁边指导也懂得了一些，正小心翼翼的试验。

    “陆小姐。”

    听到有人叫她，陆宁停住脚步回头看过去，就在旁边的陆景之和陆清也转头去看。

    驯马师带着一个服务生走过来，两个人表情都有些不自然。

    “陆小姐好。”

    “你好。”

    服务生犹豫了一下还是开口：“陆小姐，是这样的，那边的女士让我给您带句话，她想让我把马牵过去。”

    陆宁顺着他手指的方向看过去，看到了施倾月和路悦安。

    陆宁忍不住的笑了一下，转眸看向服务生：“什么话。”

    服务生只能如实叙述：“那位女士说：路家的马不是什么人都能骑的，只有路家的人能骑。”

    话落抬眸看了一眼陆宁的神色，刚刚被驯马师简单科普了一下这家的关系，服务生也有些两边为难了，就怕陆宁不放啊。

    陆宁面上没看到任何恼怒的神情，服务生还有些奇怪。

    只见陆宁转身摸了摸马儿，笑着拍了拍马儿，随后转身把缰绳递了过去：“牵过去吧。”

    服务生有些意外的想去接缰绳，陆宁却转了一下手递给了驯马师：“你来吧，别伤到无辜的人。”

    驯马师立刻笑着点点头，服务生却一脸懵逼的看着两个人。

    虽然不知道啥意思，但是就这么顺利的完成任务了？

    驯马师牵着马跟着服务生往外走。

    还贴心的给服务生说：“你等下离这匹马远一点。”

    服务生啊了一声：“师傅您什么意思？”

    “别问，听我的就是。”

    “好的。”

    两个人带着琳琅走过去：“太太，小姐，这是你们的马。”

    施倾月满意的点点头，服务生弯了弯身之后便转身站去了一边。

    路悦安笑着看着马儿问道：“它有名字吗？”

    驯马师立刻礼貌回答：“有的，他叫琳琅。”

    路悦安立刻点点头笑着抬手过去：“琳琅……啊！”

    她的手刚摸到马毛，琳琅突然往前一拱马头正打在路悦安的肚子上。

    路悦安没提防，吃痛之后下意识的叫了一声，人也被推出去很远。

    (本章完)

