    白汐汐跟在盛时年身边，边走，边反思问题。

    虽然昨晚没有去见他，但她反复确认过他没有生气，和他聊天也挺愉快的，好像没错？

    不对，她昨晚好像睡着了来着？难道他是因为这个在生气？

    “那个，我昨晚太累，一不小心就睡着了，你是不是生气了？”白汐汐试探性的问。

    盛时年没理她，迈着高贵沉稳的步伐，继续往前走。

    猜错了？

    不是因为这个？

    白汐汐抓了抓头发，想了想，又说：“在家里等了一天，委屈了？”

    应该是这个吧，要是换做她，她也不会开心的。

    然。

    盛时年依然没理她。

    又错了？

    真是遭罪，这样猜下去永远也猜不到！

    白汐汐有点挫败又沮丧，索性直接一问：

    “你到底在生什么气，能直接告诉我吗？不是你自己说的，两个人之间有事情，直接拿出来坦白说，然后好解释，免得误会吗？

    为什么现在你沉闷闷的，就冷着脸？”

    她的语气有几分撒娇，委屈，还有几分埋怨。

    偏偏，盛时年还是没有理她，高冷的身姿已经走了老远。

    白汐汐：“……！！！”

    要不要这么傲娇！

    就不能考虑到她是女孩子，让让她吗？

    算了，不说就不说，她也不问了。

    盛时年没听到身后的脚步声，微微转眸，便发现身后是空空的，哪儿还有小女人的身影？

    不耐烦走了？

    不禁，他心里那抹烦躁愈发的滚动，如同雪球般，越滚越大。

    “盛总。”保镖尊敬的声音响起。

    盛时年收起思绪，发现已经到云静娴房间门口，掀唇问道：“老太太睡了？”

    “是的盛总。”保镖回答。

    盛时年想了想，没再打扰，将手中的礼物递过去：

    “那麻烦明天一早，替我把这份礼物转交给老太太。”

    “好。”保镖接过礼物。

    盛时年转身离开。

    在经过走廊时，管家跑了过来，友好询问：

    “盛总，先生问需不需要给你安排一间客房。”

    或许是让他等了一天，心里过意不去，才来问的。也或许，只是一句客套话。

    不管怎样，盛时年都不打算留下来：“不用。”

    他迈步朝外面走去，俊冷的脸微沉，气息明显压沉。

    走了一会儿，他顿住脚步，想询问一旁的保镖白汐汐房间在哪儿，话到唇边，又压了下去。

    她连个关心他生什么气的心思都没有，他又在乎什么？

    想着，他直接去车库。

    却在到达车库时，眉头错愕紧拧了起来。

    只见车内，车灯明亮，副驾驶位置，小女人坐在那里，拉着驾驶位上苏南的手，不断的撒娇卖萌，似在说着什么。

    还以为她回房间了，没想到会来这里。

    男人周身的寒气，莫名柔和了些许。

    白汐汐完全没看到盛时年，整颗心都放在讨好苏南身上：

    “苏南，世界上最好的苏南，你就告诉我你家总裁到底在生什么气吧，为什么他不告诉我，你也不告诉我？你就是这样对你未来的女主人的吗？”

    她撒娇又带了丝丝威胁。

    苏南额头上已经流了很多细汗，表示这样的白小姐，真的招架不住！

    而且那原因，其实完全可以说，没什么需要隐藏的。可问题是，总裁不说，他也不敢说啊。

    万一总裁有原因，他一说，不是自找骂？

    “白小姐，我觉得一般犯错的时候，都需要自我反省，找出错误，你说是不是？”苏南友好不失礼貌的提醒。

    白汐汐点头：“我知道，但我反省了，没找到错误所在，所以这不是来虚心求问了么？”

    苏南：“……”

    “苏南，你不告诉我的话，我就赖着你不走了。”白汐汐拉着苏南，准备直接开始赖皮。

    “出来。”话音刚落，一道突兀的低沉声响起。

    紧接着，白汐汐还没反应过来，手臂就被一只有力冰冷的手握住，整个人被拉到车外。

    她扭头望去，当看清那张俊美绝伦的脸后，错愕惊讶：

    “你这么快就回来了？”

    不对，他直接来的车库，没有给她发消息，也没有去她的房间找她，说明他真的不理她，直接要走？

    那他现在的动作，是把她拉下车？丢出来？

    瞬间，白汐汐心情低落难过了，一抱抱住盛时年的手臂，抱得很紧：

    “你别想丢开我，我不会松手的，打死都不会。”

    她力道微大，整个人完全的吊着他的手臂，如同一只树袋熊。

    盛时年看着这样的她，眸底竟是忍不住掠过一抹宠溺，声音压沉：

    “这样的方式就能讨好我？”

    白汐汐一怔。

    他那么冷，那么翻脸不认人，这样的确不可能讨好他。所以……

    她黑白分明的眼眸转了转，踮起脚尖，直接在他唇上一亲：“那这样呢？”

    说完，她又亲了下去，软绵带有弹性的唇瓣贴着他薄厚适中的两片唇，不肯离开。

    盛时年脊背一僵，唇齿，鼻息间尽是她好闻的气息，有一团不受控制的欲涌上，张嘴，狠狠咬了她的唇瓣。

    “啊……疼。”白汐汐皱眉，小脸儿痛楚。

    “还知道疼，看你以后还敢不敢惹我生气。”盛时年暗哑着嗓音，松开她。

    那原本好看的红唇上，明显有了一道牙印，还带着浅浅的水光。

    白汐汐委屈，下意识反驳道：

    “我哪儿有惹你生气，昨晚不都好好的吗？今早起来我就和哥还有夫人她们出门，连你的面都没有见着，真的不知道哪儿得罪你。”

    明明是的确不知道，可从她嘴里说出来，就委屈委屈，要哭要哭的。

    盛时年此刻真是不知该笑，还是该哭。

    他在薄家气那么久，她到现在还不知道他气什么。

    再这样下去，她怕是永远都不会猜到。最重要的是他见不得她这幅憋屈的样子。

    无奈，他径直拿出手机点开，递过去，抛出三个字：

    “自己看。”

    白汐汐接过来，低眸看手机屏幕，然后就瞬间懵了。

    只见热搜前面几个，几乎全是她的新闻。

    这简直比明星还要出名！

