    林曜稍微盘算了一下。

    第一，毕竟还存在着那个悬而未知的“可怖的灾难”，万一下一次的灾难是大阪地震8.0可怎么办。

    液压机也顶不住高楼大厦砸下来。

    第二，这个能力似乎不是万能的，他昨晚想到的好几样事情都没有成真，比如让自己的能力不会引发灾难之类的。

    可惜昨晚醉的意识模糊，具体的细节实在是想不起来，也没法总结规律。

    第三，酩酊大醉的状态下，基本上是个人都没法完全控制自己的思绪。搞不好他一不小心许了个要去太阳里游泳的愿望。

    使用能力的触发条件是喝得烂醉这一点，不管怎么想都太离谱了。

    所以能力的话，至少在这一百天之内、他的确不准备再用了。

    一切都等到百日之后再说。

    饶是如此，小心谨慎这四个字早已刻在了灵魂之中的林曜依旧是准备了一手保险。

    ——

    至于“和普通人一样的生活”这一点，对林曜来说根本不算是要求。先前的职业生涯不过是生活所迫，他既不贪婪也没什么征服欲，相较于勾心斗角尔虞我诈、平静安逸的生活才是他喜爱的事物。

    他就是有点奇怪，为什么会有这么个要求——难不成当神就和当官一样，进入高层之前必须要先去地方上锻炼一下？

    也不重要，估计一百天之后就知道了。

    林曜一直都是这样，只有在身陷困境的时候，他才会显露出激进暴戾、丧心病狂的一面。

    唯一可惜的就是，直到现在、林曜都没发现自己有系统、金手指、超能力之类的东西——也不知道是昨晚醉的太厉害给忘了，还是想象的外挂太强力无法实现。

    既然现在都没发现，那就应该是没有了……谁会给自己设置一个比印度的手纸还要难找的外挂呢。

    不过这其实无所谓。

    林曜看着自己的银行账户上十一位数的余额，露出了愉悦的笑容。

    没有超能力，钞能力也很不错。

    ————

    接下来的几天，林曜哪也没去，一直都待在家中。

    卡里的钱完全足够他挥霍，短时间内他也懒得搞什么投资之类的，这段时间的林曜好好的享受了一番先前梦寐以求的生活。

    每天他都是睡到自然醒；到餐点就打电话让旁边的高档餐厅送餐上门；娱乐是用家里两百二十吋的电视打游戏看电影；偶尔静极思动就去别墅后院的泳池里游游泳；家庭卫生自然也不需要他自己打理，都有专业的保洁人员负责。

    直到四月六号这天，他接到了一个电话。

    “林曜同学你好，我是你的班主任天野咲（xiao、四声），明天是开学第一天，记得准时到校。”

    瀛洲省的高中一般在四月七号开学。

    “嗯，好。”

    他专心致志的操作着手柄，心不在焉的随口答应着。

    直到挂了电话他才想起来，自己还是个学生，开学上高一，按照那个要求自己得去好好上学。

    美好的生活要稍稍暂停一下了。

    林曜一边感慨着、一边翻找出学生证，看看自己的学校是哪所。

    然后，他的好心情就到此为止了。

    ——

    要说大阪市最好的高中是哪个，那很有争议；但你要说大阪市最差的高中是哪所，这个问题不会有第二个答案。

    林曜就读的高中，就是这所公认的大阪最差高中——大阪市立此花総合高校（此花高中）。

    大阪的高中多的很，垃圾学校也不少，好些学校都几乎没有什么入学门槛，基本等同于是个人就能去——就算不是人、花点钱也能去。

    但这样的瀛洲省，没有钱又不是人的人可多得很。

    此花高中则是把这些其他所有学校都不要的学生通通照单全收，没有任何要求，免去所有费用，甚至每月还会给学生发放一笔不多不少的餐饮补助。

    理由很简单。

    在蓝星这个堪称全员恶人的地方，大多数国家依旧能够保证社会正常运转，原因主要有两个：一是因为上层阶级们知道只有社会安定、才能让自己的统治更牢固；二是蓝星的物产就像开了挂，农作畜牧矿藏自然资源、各方面几乎都是地球的十几倍，再贫瘠的地区也能轻松供养当地人口。

    如此的条件之下，包括瀛洲省在内许多地区都变成了高社会福利的地方——此花高中就是一个社会福利高中。

    本质上此花高中提供的也不是教育，主要的意义只是为了给这群无处可去又精力旺盛的年轻人们提供一个“关押”性质的“收容所”，以防他们到处游荡给社会添麻烦。

    餐饮补助这项资金，也是为了吸引这群不愿意上学的人来这儿心甘情愿的被收容。

    林曜完全想不通为什么自己会是这个学校的学生。

    中考七门课、满分八百分、考到两百五十分就有其他有点人样的公立高中可以读……他能蠢到这种地步么？

    不过林曜也不准备用钞能力转校之类的——财一露白就容易引来形形色色的以为家中没有长辈的他是软柿子的蠢货，相比之下、去此花高中倒是可有可无的小事罢了。

    也许是自己坏事做尽，这就是那晚他潜意识里的良心给自己的惩罚吧……林曜随意的想着。

    虽然这个惩罚不痛不痒。

    ————

    四月七日一早，此花高中校门前。

    一身校服的林曜从出租车上下来，困倦的打了个哈欠，没精打采的看着眼前的学校。

    外观上看起来倒是像模像样，毕竟是大阪市立的学校，教学楼也好，操场也好，图书馆也好，硬件设施似乎都还算不错的样子。

    但是路上的学生就是另一回事了。

    将近一半的人看起来都不像是正常学生，五花八门的发型、乱七八糟的发色、胳膊上小腿上显眼的文身……校服更是不用提，大部分人的校服都被稀奇古怪的裁剪过，有些女生的短裙看起来比内丨裤还要短，竖着一刀剪开就是个手绢。

    林曜心里毫无波动，眼前的景象和他预想的没什么区别。

    开学第一天，按流程先是入校欢迎仪式。

    地点在本来用途是为了进行艺术节与文化祭表演、却一次表演也没进行过的大礼堂。

    整个高一大几百人乱哄哄的坐在台下，干什么的都有，甚至有人已经围了一圈开始玩起了德州扑克。

    旁边维持秩序的教师们一副身经百战见得多了的模样，毫无反应的按照流程进行着各项环节，校领导挨个走上主席台念稿子。

    此花高中的入学仪式上是没有学生代表致辞的，没人能保证学生代表会在台上说出什么话，做出什么事。

    到了台上就开始裸奔这种事情也不是没发生过。

    至于为什么这些无法无天的学生愿意身着校服老老实实的待在这儿——此花高中的存在意义是别让学生乱跑，所以只有身穿方便管理的校服、以及按时出勤不到校外惹是生非这两点管的最严。惩罚方式更是将学生们拿捏的死死的，直接与餐饮补助挂钩，违反校规就扣钱。

    但这样也只能管住那两点了——没过多久、一只鞋就飞向了主席台。

    随之响起的是一片看热闹不嫌事大的叫好声。

    校领导们面无表情，习以为常的说了一句“扰乱秩序，扣除这月餐饮补助”，然后就仿佛什么事都没有发生的接着念稿子。

    看来不是第一次飞鞋了。

    “听说去年有人直接往台上扔烟花。”

    “啊？他是怎么带进来的？”

    “不知道，我猜应该是藏在内裤里的吧。反正最后是被送进了警局拘留了几天，一战成名。”

    “这算什么，听说往届还有人拎了一袋大便进来想往台上扔，但是刚打开就因为味道太大被老师发现了，真是可惜。”

    身旁的讨论声中竟然带着莫名的敬畏。

    可仔细一想，敬畏也是正常的——谁不害怕手里拎着一袋粪便的神经病呢？

    “是啊，要是扔成了，怎么也得把他列入那一年的【王下七武海】。”

    王下七武海是此花高中的传统，每年此花高中的学生们都会评选出七个人来，其实也就是学校里最狠的七个恶霸——这个名称来自赫赫有名的漫画《山贼王》。

    听起来又中二又脑残，可这一直都是此花高中最热门的话题。

    “对了，为什么漫画明明讲的是山贼，称号却叫王下七武海？”

    提问的人应该是个和林曜一样没看过那部漫画的——林曜只看过地球的海贼王。

    “漫画作者说这是大陆的传统，命里缺什么就要在名字里补上什么。”

    听起来好有道理。

