    这是一只十分可爱的精灵，就像是一只狐狸。

    这一点，还和凯西很不一样。

    “伊布。”太一诧异的喊道，让他诧异的不是伊布这种精灵，而是在天书的显示中，这只伊布的

    伊布：进化宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）

    等级：22

    属性：一般

    特性：危险预知

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星

    这只伊布的等级不高，刚刚22级，都不太能看。

    资质也是蓝色的，太一暗骂一声狗运气，小赤不愧是世界的儿子，这随随便便的，就能得到蓝色资质的精灵。

    招式不多，但看得出，掌握的都不错。

    这只伊布的能量挺多的，至少不像那些宠物精灵一样，能量在同级别里，也属于较多的。

    蓝色资质充盈不算多，也就大概三成左右。

    这和旁边那只蓝色十成十的皮卡丘不一样，之前还是皮丘的时候，这就是一只蓝色十成十的精灵了。

    进化过一次之后，还是没有突破蓝色资质。

    从这里可以知道，彩虹七色的瓶颈还是十分的坚挺的。

    特别是越往上，越难突破。

    大针蜂和巴大蝴早就达到了蓝色资质，可提升的也有限。

    让太一奇怪的是，这只伊布的面板上显示的内容。

    基因紊乱，计划基因极为不稳定。

    再结合动漫的情况来看，这大概就是那只可以随意进化退化的伊布了。

    这才是让太一惊呼出声的原因了。

    小赤摸了摸伊布，伊布也是亲密的碰了碰小赤的脸。

    这让皮卡丘有些吃味，不过因为对方刚刚被救出来，皮卡丘就稍微收敛了一下自己的醋意。

    小赤对太一说道：“看来，不用我说，太一哥哥你也知道这只伊布的特别之处了。她跟着我，我没有办法照顾好她，而且她身上还发生了一些特别的事情。我是在火箭队的基地里找到她的。当时她被那些研究员困在一个笼子里做着实验，那种生化实验。我不知道她被这样对待经历了多久，但我知道，她很辛苦。而且，她身上经常会出现一些奇怪的疼痛，她很痛苦。我的能力不足，所以我想拜托太一哥哥，求你收留她，并且帮她治疗身上的疼痛。”

    太一一愣，小赤这是要将这只蓝色资质的伊布送给自己？

    这可是蓝色资质！

    至于奇怪的病痛？

    嗯？就在此时，伊布突然就抱着身体，痛苦的倒地，还在地上不断的打滚。

    皮卡丘的眼睛里露出了怜惜的神色，这也是他没有吃醋的原因，他对这只伊布十分的疼惜。

    小赤连忙喊来乔伊小姐，让乔伊小姐帮忙给伊布打了一针镇定剂，这才让伊布安静下来。

    等伊布被乔伊小姐带走，小赤才眼睛通红的对太一说道：“就是这个情况了。我之前还联系了大木博士，他也没有把握能够治疗伊布。不过大木博士让我联系你，他觉得你或许有办法。”

    太一一怔，他就说，小赤怎么不联系大木博士了。

    大木博士在研究领域里，自然是比太一要出名太多了。

    但大木博士自己都没有把握，却推荐了自己，大木博士是怎么想的？

    小赤拜托到：“太一哥哥，我现在只能是拜托你了。我真的没有办法了，伊布每天都要承受很多次这样的痛苦，我觉得，她还能坚持到现在，坚持我把她救出来，真的是太可怜了。求太一哥哥你帮帮我。”

    太一点头：“帮忙自然是可以的，但你要知道，这只伊布的资质极好，未来可能成就不可限量。我可以帮忙治疗她身上的问题，只是你真的要把她送给我吗？”

    这只伊布的年纪不大，而且是因为身体的原因转让的，这一点，联盟的法律是允许的。

    但这只精灵的资质很好，小赤若是未来后悔？

    可小赤立刻就笑起来：“我自然知道，我在火箭队的基地里看到过这只伊布的资质鉴定，蓝色资质呢。但我觉得，既然她身体痛苦，又只能拜托太一哥哥，那就送给太一哥哥，我知道太一哥哥也会对她好的，不是么？”

    看着小赤这开心的笑容，这单纯的笑容，太一再一次接触到了这个世界的单纯和美好。

    这个世界，有村山錬那样的黑暗，也有小赤这样的单纯的美好啊。

    未来的小赤他不知道，但至少现在的小赤，绝对是十分的单纯美好。

    正是因为有小赤这样的人存在，这个世界才显得美好啊。

    不知道为何，太一突然感觉自己的心灵经历了一次洗礼一样。

    太一点头答应下来：“好，我答应你，一定尽量找到办法，治疗好她。”

    小赤立刻就是笑了起来：“那我随后就把她和精灵球一起传送过来。另外，乔伊小姐已经准备好了伊布的身体检查，到时候一并交给太一哥哥你。”

    这就是成长了，若是以前的小赤，恐怕想不到这些。

    精灵交易，这是在联盟法律里明文禁止的。

    太一的吉利蛋只是借给小赤，并不属于小赤，那是例外。

    太一点头，又道：“对了。这一段时间，我这边有一只吉利蛋进化了，得到了更多的知识。另外，乔伊奶奶的幸福蛋在我的培育屋做老师，你将吉利蛋传送回来，我另外传送一只吉利蛋给你，等这一只吉利蛋学习了更多的知识后，我们再交换回来。”

    小赤一愣，虽然有些不舍，但也知道这是对吉利蛋很好的事情。

    他们交换了精灵，太一拿到了吉利蛋和伊布的精灵球。

    这一会，伊布还是昏睡着。

    挂断了电话，不说那边小赤和新的吉利蛋在联络感情。

    其实之前在真新镇的时候，小赤和太一所有的精灵都有接触，感情也是十分的不错。

    这一次，不过是更加熟悉一些。

    太一这边，已经将伊布召唤出来，进行了一系列的研究。

    太一：“书老，你觉得会是什么情况？”

    书老摸着胡须，思考了一会，才说道：“我猜测，是那些火箭队的研究员，在研究这只伊布的进化情况的时候，破坏了她的基因。导致了她的进化基因的紊乱，这种情况很难办，伊布这种精灵，本来就因为进化基因散乱，导致了她的进化形态太多了。这一下，被破坏之后，我们根本没有办法稳固下来。”

    太一：“那你觉得，应该怎么做？”

    书老道：“给她服用天材地宝，让她尽快进化，这会帮助她稳固进化基因。但我想，这一只应该就是动漫里那只基因不够稳定的伊布。即使进化之后，恐怕还会退化，所以，疼痛和痛苦，应该会伴随她很长一段时间了。”

