    次日，幻梦游戏公司会议室。

    所有员工都被召集当场。

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “社长似乎打算开发一款游戏。”

    “开发游戏？太好了，我就等着这个呢！”

    “害，你激动个什么劲儿啊，还不知道是什么类型的游戏呢！”

    “还用问吗？当然是要燃烧显卡的3A大作啊，精致的画面，流畅的打击感，欧派超大的黑丝女角色……”

    “似乎混进了什么不得了的选项？”

    “你不喜欢又飒又美的大欧派小姐姐吗？”

    “呵呵，看来是同道中人呢，能交换下联系方式么？可以资源共享。”

    “哼哼哼，没问题。”

    ……

    员工们坐在台下议论纷纷，虽然话题不知不觉歪到了九霄云外，但气氛却非常火热。

    小岛秀夫坐在中间的位置上，手里拿着笔记本与录音笔，正面色安静的等候着。

    他看上去年岁并不大，小眼睛，戴着一副黑色方框眼镜。

    修剪整齐的刘海软趴趴搭在额头上，看上去就像是刚大学毕业加入工作不久的大学生。

    事实上，他工作经验的确不长。

    刚毕业后他就在一家小型游戏工作室任职。

    跟随团队刚研发出两款游戏后，就因为车祸被迫离职。

    幻梦游戏公司是他康复完毕后，出医院路上顺便看见的。

    虽然没有什么自信，但这个游戏公司名头他都没听过，想来应该是最近才成立的。

    抱着看一看也没有什么损失的想法，他参加了应聘。

    面试官就是社长，是一个叫檀黎斗的二十多岁的年轻人。

    起初他还有有些担忧，但与檀黎斗社长交流不久，小岛就被对方的专业知识与才华所折服了。

    太强了！

    对方根本不是那种打算在游戏领域玩玩的纨绔公子哥，而是真的打算创作一款划时代的游戏。

    跟着这位说不定真的能创造一款风靡全球的游戏。

    抱着这样的想法，他加入了幻梦游戏公司。

    真是期待啊！

    第一款游戏到底要做什么类型呢？

    在会议室第一排，年轻的宫崎英高同样正襟危坐。

    他看上去五官有些秀气，鼻梁上同样架着眼镜，留着五五分的发型，正安静等候着。

    他原本是干程序员的工作，不过痴迷玩难度极高的动作游戏。

    一直都梦想着设计一款心目中完美的动作冒险RPG游戏。

    最好把难度再调高一点点。

    嗯，想想玩家们一次次倒在关卡boss面前气急败坏的脸庞，就令人心生愉悦呢！

    希望这次社长决定开发的游戏能合乎自己心意。

    会议室最后排，一个留着寸头、穿着黑色摩托夹克的高大男人正双手抱胸坐着。

    整个人散发一股‘生人勿近’的气势。

    他就是神谷英树，一个痴迷动作单机游戏与帅气角色的男人。

    新游戏开发么？

    别的不说，希望能拿下女角色设计这一块。

    黑发长腿御姐什么的，哼哼哼，再多来一点！

    在众人翘首以盼中，西装革履的檀黎斗独自走上了讲台。

    他嘴角扬起，脸上带着自信的微笑，上台阶的时候不忘朝下方挥手打招呼。

    夏龙没有上台，而是坐在第一排边缘座位上。

    关于这场内部会议，他并没有过多插手，而是全权就交给了檀黎斗。

    游戏宣传立项开发什么的，自己根本一窍不通。

    既然如此，那就交给专业的人处理好了。

    “诸位，在正式开始演讲前，请先看一段视频。”

    檀黎斗看着下方的员工们，露出个笑容，随后伸手快速在电脑上点了一下。

    做完后，他快速走到一旁，并示意员工关灯。

    很快，会议室内光线快速黯淡下来。

    除了大屏幕散发出的淡淡荧光来，并无其他光源。

    众人齐齐看着大屏幕，都被檀黎斗的举动勾起了好奇心。

    “呃啊啊！！”

    一声令人头皮发麻的嘶鸣声陡然响起，随后屏幕上便陡然涌现出一头怪兽狰狞的面孔。

    形如蜗牛，浑身却呈现黑紫色的胶状物体。

    没有五官，粉红色的触手非常瞩目。

    这本来没有什么。

    但问题是视频镜头直接怼在怪物脸上，会议室众人甚至能清晰看清楚这怪物的面部细节。

    那在月光下泛着微光的表皮，细微的皱褶，肉瘤的模样都纤毫毕现。

    给人感觉实在是太真实了！

    仿佛下一秒，这怪物就要从荧幕中跃出，然后用头部下开裂的腹腔将众人吞噬一般。

    当场会议室就有些胆小的人被吓到了。

    随后画面快速闪过，一行字快速浮现荧幕。

    ——异星生物降临地球，它们依附地球的生命体实体化成怪物模样！

    接着画面快速闪过，浮现出佩特隆化作液体潜入加油站，随后袭击工作人员的片段。

    太真实了！

    加油站小哥的凄厉惨叫声，双目透露出的不可置信与惊恐。

    还有那可怕怪兽化作液体，又重新构回原本模样的细节。

    那光芒，那倒影，那地上的油渍……

    还有略微晃动的镜头，都好像真的发生过这一切一样。

    会议室众人能够清楚感受到工作人员的绝望与惊恐，以及对那狰狞怪兽的恐惧。

    佩特隆扑向工作人员，眼看工作人员就要即将丧命。

    此刻荧幕画面切换，两行字快速浮现。

    ——面对怪物的袭击，人类就只能引颈受戮吗？

    ——不，我们还有希望！

    字体隐没，随后画面快速切换。

    冷月下，一个身穿帅气全身铠甲的神秘客与那怪物对峙着。

    随后两人快速交手起来。

    那身穿帅气全身铠的神秘客，三下五除二就将佩特隆砍成了两截。

    随后画面一转，只剩半边躯体的怪物忽然膨胀起来，随后化作数十米高的巨大怪物！！！

    夜色下，高大的树木居然还没有那怪物膝盖高。

    镜头从那帅气全身铠的神秘客视角出发，将怪物庞然的躯体展现的淋漓尽致。

    ——怪物居然巨大化了！

    ——体型如此悬殊，还能战斗下去吗？

    字体浮现，随后巨大的黑色问号快速铺满屏幕。

    很快，巨大的荧幕就黑了下去，会议室陷入一片黑暗。

    下一秒，一道赤红的光芒陡然划破黑暗！！

    一同响起的还有一声不屈的战吼。

    “喝呀！”

    赤红光芒瞬间驱散黑暗，随后显露出麦克斯伟岸的身影。

    “巨人？”台下小岛秀夫看着麦克斯的身影不由得瞪大眼睛。

    神谷英树与宫崎英高同样震惊异常。

    不知道为什么，当那赤红身影出现后，巨大怪物所营造出的恐怖氛围顿时就消去不少。

    似乎有那道身影在，就没什么可怕的。

    画面继续，巨大化的怪物很快与赤红巨人战在一起。

    那赤红巨人实在是太强了，巨大化怪物被打地没有任何反手之力。

    很快就在巨人所发射的七彩光流中轰然爆碎！

    ——嘭！！

    伴随着震耳欲聋的炸响与冲天的火焰。

    那赤红巨人在月下缓缓转过身去，背对着爆炸默然伫立，帅的一塌糊涂！

