    应该赔偿的似乎是你？

    听到楚尘的这句话，郭巍和杨欣可一愣，然后捧腹大笑。

    “小子，你怕不是因为要赔钱，吓傻了吧？”

    郭巍一边狂笑，一边指着楚尘。

    “我这是一辆新买的宝马x5，买的时候83万多，你的破自行车剐蹭了一道，想要修好，最起码需要6万。”

    “给钱吧。”

    听到这个价格，杨欣可都是一愣，她知道男朋友的宝马很贵，但没想到居然八十多万。

    稍微一蹭，修一下就需要6万的天价！

    要知道，很多大学生，上完四年大学，所有的生活费也就四五万而已。

    “赔钱吧。”

    杨欣可自然要站在男朋友这边，冷冷的说道。

    “你们说完了？”

    看了这对“极品”情侣一眼，楚尘淡淡的开口：

    “这样吧，我可以给你6万修车，但你是不是也应该赔我一辆新的自行车呢？”

    听到这里，白灵灵拉了拉楚尘多的衣袖，小声说道：

    “尘哥哥，明明是他的责任，你不用......”

    白灵灵知道现在6万对尘哥哥来说不值一提，但这不是他们的责任啊，他们没不要赔偿啊。

    “不就是一辆破自行车吗，你如果给我拿6万出来，我可以给你买一辆。”

    郭巍无比大度的摆了摆手。

    其实6万，郭巍已经是狮子大开口了，那一道剐蹭其实不大，只需要3万左右就可以了。

    如果这小子真的赔了自己6万，施舍他几百块，买一辆破自行车又有何妨呢？

    然而下一秒，楚尘的话让他呆如木鸡。

    “好，437万，你打算怎么给我？”

    楚尘询问。

    437万？

    郭巍和杨欣可傻了。

    “你说什么，刚才我没有听清楚？”郭巍以为自己听错了，再次询问。

    “没什么，你应该赔我437万。”

    楚尘回答：

    “我想这点钱对郭大少来说，小菜一碟吧。”

    “靠，437万？”

    “你特么的疯了？”

    听到楚尘肯定的话，郭巍差点跳起来，破口大骂：

    “一辆破自行车437万，你还没有睡醒吧，想钱想疯了吗？”

    他认为自己已经是狮子大开口了，没想到这个小子更狠。

    一辆破自行车，居然要437万？

    你特么是抢钱啊。

    一辆自行车比一些跑车都贵！

    “你是神经病吗，一辆自行车居然要我们437万？”

    良久，杨欣可才缓过神来，怒斥楚尘。

    “哎。”

    “既然你们不愿意私了，那就让交警和保险公司来吧。”

    楚尘无奈的说道，他原本不想这么麻烦的。

    “我这就打电话。”

    郭巍冷哼。

    “一辆破自行车居然想讹我437万，我给你钱，我才是脑子有病呢。”

    旁边，杨欣可附和：

    “亲爱的，我支持你，这样的人就应该被关进去，赶快报警。”

    十几分钟后，交警以及保险公司的人都来了。

    交警去保安室查看刚才的录像了，而保险公司的人检查了郭巍的车一遍，郭巍保险公司的人估算，大约需要32000的维修费。

    “听到了没，小子快给钱。”

    “别着急，我保险公司的人刚来。”

    楚尘话音落下，一辆奥迪车上下来一个中年人，看到楚尘倒在地上的自行车，中年人脸色一变。

    中年人正是楚尘保险公司这边的人，一听道楚尘的电话，经理亲自赶来。

    “楚先生，我来晚了。”

    说罢，中年人去检查了楚尘的自行车。

    检查完毕，中年人对郭巍说道：

    “楚先生的“夜幕”受到了严重损伤，修复大约需要230万，需要请专家过来，大约需要250万，因此你需要赔偿楚先生480万！”

    听到这里，郭巍，杨欣可以及郭巍保险公司的人傻了。

    “你特么疯了，一辆破自行车，修一下居然要500万！”

    郭巍大怒。

    “先生，您说错了，这不是一辆破自行车，而是全球昂贵的自行车之一。”

    “它的名字叫做夜幕，是有国际上顶级设计师“sasha selipanov”先生设计的，全球仅3辆，国际上售价437万。”

    “果然您不认识sasha selipanov先生，我可以给您介绍一下，sasha selipanov先生是布加迪公司的首席设计师，也是柯尼塞格公司的特邀设计师。”

    听完中年人的话，郭巍和杨欣可直接被吓傻了。

    郭巍保险公司的人和中年人核对检查。

    “郭先生，他说的是真的，这辆自行车价值437万。”

    听到这里，郭巍彻底崩溃了。

    “卧槽！”

    此刻，只有两个字可以形容郭巍的心情！

    一辆自行车居然要437万，疯了，真的疯了！

    这特么比一辆跑车还贵啊！！

    一时间，郭巍欲哭无泪。

    你早说这辆自行车437万，打死他，他也不靠过来啊！

    你这么低调干什么，有四百多万，买一辆兰博基尼，法拉利他不香吗？

    至于杨欣可这个普通大学生，此刻已经懵了，整个人晕乎乎的。

    一辆自行车居然要437万，这怎么可能？

    她一辈子都赚不到这么多钱。

    最后交警回来了，一切调查清楚，都是郭巍的责任，楚尘不必给一分钱。

    “不。”

    听到交警的话，郭巍直接崩溃。

    480万啊，他要赔480万啊！

    完了，真的完了！

    虽然他家里很富裕，但480万对他们来说也是巨款啊！

    因为自己的一点失误，就要把半个家产陪进去！

    看到这里，楚尘无奈的摇头，私聊多好啊，郭巍还能少赔几万块呢？

    既然郭巍想要多赔钱，那自己也绝不会拒绝。

    钱还会嫌多吗？

    啪！

    “都特么因为你。”

    最后，郭巍只能把责任推给了杨欣可，这个责任他可不想自己一个人承担。

    “你为什么怨我，这件事明明是你的责任。”

    杨欣可不愿意背锅，厉声反驳：

    “分手，我要和你这渣男分手！”

    两人争吵在了一起。

    把之后赔偿的事情交给了保险公司的人，楚尘和白灵灵离开。

    没有了郭巍杨欣可这对“极品”，一切都美好起来。

    楚尘和白灵灵在天南大学游玩了两个小时，已经快傍晚了。

    【叮】

    【任务发布：前往雪影轩打卡，任务时间：2个小时】

    【任务完成，奖励雪影餐饮集团15%的股份】