    就在众人静静的看着，想要看清楚到底是什么结果的时候，那个将鬼藤神包裹得跟球似的藤蔓快速往后倒退而去。

    而许万霄只是长枪一挥，将还在冒着的火焰给挥灭，也没有去追，而是静静的看着对方，而对方在逃离到安全的区域之后。

    那些藤蔓才慢慢打开，关注着这一场战争的人惊讶的发现，鬼藤神全身就像是被火焰掠烧过一般，哦不，是确实被火掠烧过。

    此时的他，全身都是被火烧过才会留下的那种痕迹，让人看了都觉得浑身起鸡皮疙瘩，即便是鬼藤神作为神灵，那股灼烧的疼痛犹如跗骨之蛆一般久久无法散去。

    “这···是什么火焰！”鬼藤神感受着即便是用自身力量去治愈甚至抵御这种疼痛感都做不到，只能起到一些缓解疼痛。

    “呵···不愧为人族神灵，每一位都拥有非同一般的力量！”在虚空之中，一位不是修罗一族的神灵忽然开口道。

    而站在他身边的人小心道：“大人，这一次我们还是别出手了，人族派遣一位神灵过来，显然是有所依仗，甚至可能就是为了将我们钓出去，谁知道他们背地里还有没有神灵过来。”

    “你在教我做事？”

    “不敢。”

    “哼，我明白，让潜诡神上来，跟鬼藤神一起对付他，看看深浅。”这位神灵吩咐道，对于他来说，刚刚不过试探而已，他依旧觉得，鬼藤神只是轻敌，甚至他也存在着火焰克制鬼藤神这种类型的神灵。

    “尊令，大人。”

    很快，在修罗星之中的潜诡神就接到了消息，脸色异常的难看，她刚才自然也感受到了来自域外的那股令人心悸的能量。

    之前她受伤的消息，就已经跟她身后的人汇报了，但是现在他们居然还让自己前往跟鬼藤神对付那位人族神灵，那不是让她找死吗？

    但那又如何，她无法反抗，她只能叹息一声，很多人都羡慕她作为女子成就神灵之位，但是又有谁知道，她这个神灵之位来的是多么的屈辱，在那些文明高层之下当胯下之奴。

    这些文明高层都已经不满足那些普通的奴隶了，现在培养一位神灵的代价已经降到了他们足以承受的代价。

    现在既能享受扶持十大修罗王之后得到的收益，又能享受一位神灵级修罗族的奴隶，那又何乐而不为呢？

    所以这是多么的可悲，有时候，她很佩服和羡慕赫拉，但无他，道不同。

    她以最快的速度朝着域外而去，而许万霄看着对方开口道：“我来，不是为了结怨，我在重申一遍，我只是来送货的，还请不要在阻挠。”

    对此，许万霄倒是不在意，如此废话的原因还不是为了人族在域外的影响力，虽然他能霸道点，但是他觉得至少要到武锐那种层次，否则，若是霸道了，被其他神灵出来制止就萎了，那不恨丢脸？

    看看人族这些神灵霸道是为什么，不就是拥有绝巅的实力么？

    当然，这些是看在什么情况和条件之下的，那种不管霸不霸道都是得罪死了的，那并不无所谓啊。

    “并非是我等阻挠，说白了，你们人族现在不就是在干涉我们的内政么，看着我们马上就要赢了，突然支援这一批物资过来，那有那么好的事？”

    许万霄看着对方，怀疑对方脑子有问题，然后开口道：“哦，然后呢？”

    “所以，你们不就在违背不干涉内政的问题吗？”

    许万霄嗤笑一声，都不想在搭理眼前这人，也不知道该说他是天真呢，还是傻呢。

    ‘万炎’原本已经熄灭的火焰慢慢再次升腾起来，长枪一指喝道：“让，还是不让！”

    显然，鬼藤神已经得到了潜诡神的消息，只要稍微在坚持一下，两位神灵围攻他一个，就算无法战胜他，也能阻止他进入修罗星，这一点就足够了。

    然而，许万霄的耐心也算是已经消磨殆尽了，手中万炎，被他高高举起，灿金色光芒猛然爆发，身边出现了斑斑点点的光芒，而在‘万炎’长桥的顶端凝聚出一个如同风暴般的旋涡，吸收着那些斑斑点点的光芒。

    “走，还是不走！”许万霄最后一次爆喝，手中的万炎威力已经达到了天灾级别，这一枪下去，能否达到灭星级，还不一定。

    鬼藤神做出的动作已经表明了对方现在的态度了，身后的鬼藤具象体犹如一张大网一般张开，身后潜诡神已经抵达，她已经跟鬼藤神说明了，吸引许万霄的注意力，她要在身后偷袭许万霄。

    若是之前，她现在就能选择刺杀许万霄，这样一来，许万霄若是不放弃手中凝聚的武器，那可能就会吃上她一击，但若是就那么轰出，威力指定不大，以潜诡神现在的实力，坑下来没什么问题。

    但是现在，受伤了的她，根本扛不住那一击，很可能会被直接击杀，就算击杀不了，那也是半条命了。

    鬼藤神表示明白。

    但是，当他做出这动作的时候，就已经说明了没有回旋的余地了，而许万霄则是因为并不太了解神灵层次的差距，这一次，他会直接动用全力攻击，也算是为了保险起见，万一留手了丢人了，那可就是直接丢了地球上的脸。

    若是未来他以真面目示人，然后项宁也复出域外了，那可就真的是丢人丢到项宁那去了，那是他不允许的。

    所以，这一次，他爆喝一声，祝融具象体显然也是能够感受得到许万霄身上所散发出来的那种情感的，力量直接灌入‘万炎’之中。

    而这一来，许万霄感受到了无比巨大的压力，因为他从来没动用过如此大的力量，在地球的时候，跟刘星河切磋，那都是点到为止。

    那有现在全力的。

    但是箭在弦上不得不发，只能希望眼前的神灵能够强点了。

    想着，许万霄爆喝一声：“去！”

    许万霄往身后仰去然后那种拉伸展开的，犹如弹弓一般的腹部力量直接将那长枪投掷了出去。

