    “狗杂碎，放了我，否则让你死无葬身之地。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”狐皇鼻青脸肿的躺在林凡的脚下说道。

    刚刚那八个老头，共同出手，完全就是碾压，没有任何的反抗之力。

    可是如今狐族老祖来了，狐皇心中一点也不畏惧，在他看来，狐族老祖就是最强大的存在。

    虽然不知道狐族老祖为什么不动手，但是在狐皇心里，这个人族大帝已经是一个死人了。

    从今以后，必定无穷无尽的追杀，直到将其杀死。

    “为什么要放。”林凡浅笑一声，不服就是干。

    虽然这两个家伙很强，但是林凡可不怕，不就是死嘛，谁怕谁啊。

    从来没有人能够逼自己低头，就算实力比自己强的又能怎么样。

    大不了干一波。

    “你说什么？”狐族老祖面色一怒，厉声问道。

    “你这是在找死，虽然有人保你，但如果你不识好歹，可别死了怨人。”

    “哈哈。”林凡笑了起来，“我林凡从不需别人保护。”

    咔擦！

    “竖子你敢。”邪盟尊主与狐族老祖看到眼前的一幕，面色陡然大变，但是这一切都已经迟了。

    邪盟殿主与狐皇瞬间被林凡碾压致死，将其身躯扔进了洞天之中。

    其中的洞天，法力，血肉，元神，等等有用的东西，一律吸收，甚至到最后连一个渣渣都不剩。

    “我有什么不敢，不就是杀人吗？有种就干一波，神天位十重永恒神位又能如何，古族至高老子都不怕，还能怕你们不成。”林凡身形闪烁，不断向着那武帝宗石像靠去。

    “今天谁也救不了你，给我死。”邪盟尊主与狐族老祖怒了，浑身煞气滔天，凝成实质，朝着林凡斩杀而来。

    出手之间，威势铺天盖地，林凡也是感受到了莫大的威胁。

    而这一刻，八个老头瞬间出现，八掌拍出，惊天动地，将邪盟尊主与狐族老祖拦下。

    “你们是永恒神位，莫非欺我手里没人不成。”林凡大笑着，一手将那浩瀚石像收入到了背包之中。

    在将邪盟殿主与狐皇斩杀之后，林凡也得到了不少好处。

    自身经验增强了不少。

    “你以为这八个废物就能保你不成？中看不中用，永恒神位岂是你这种蝼蚁所能明白的。”邪盟尊主与狐族老祖看着眼前这八个老头，眼中闪烁着真正不屑。

    刹那之间，邪盟尊主咆哮一声，身躯变幻，一指点出，一道星芒大小的光点，猛的爆，轰击在一人身上。

    噗嗤！

    “怎么会这样？”

    林凡看到眼前这一幕，眉头陡然一皱，这八个老头不管怎么说也是神天位十重永恒神位的强者啊。

    可是其中一人，却被邪盟尊主一指轰的吐血，气息都萎靡了下去。

    “哼，华而不实，虽然是八个永恒神位，但是体内早已经被掏空，面对真正的永恒神位，就如同纸糊的一般。”狐族老祖怒斥一声，双手张开，头顶之上，一座狐界大门打开，一头九尾恐怖狐神狰狞而出，一口怒炎喷出。

    一名老头瞬间躲避，但依旧被燃烧了半个身子。

    “我靠，这算是失误了。”这一刻，林凡陡然想起了，自己虽然将这八个老头的根基修补了过来，但是时间太短，他们虽有永恒神位的境界，但是实力却没有达标。

    尤其是面对这邪盟尊主与狐族老祖这两尊强大的强者，根本不堪一击啊。

    “麻蛋，坑爹了。”这一刻，林凡想都没想到，立马撤退，身躯化为长虹，咫尺天涯运转到了极致。

    “撤退！”

    林凡没有任何犹豫，打不过就跑。

    “想跑，看你怎么跑。”邪盟尊主与狐族老祖冷哼一声，巨手一张，天地仿佛浓缩了起来，一切一切尽在掌控之中。

    “八荒合一，天地一体，封锁。”

    突然之间，林凡面色大变，这两个老家伙，竟然封锁了天地，完全让自己无路可走啊。

    “老子今天就不信了。”

    “九重剑意，破灭。”

    林凡一指点出，浩瀚的剑意猛的爆出来，一指戳在那封锁的结界之上。

    轰隆！

    强大的震动，将林凡击退了百里之外。

    “好坚硬，竟然没用。”林凡眉头一凝，感觉有些麻烦了。

    “没用的，你是逃不走的，永恒神位的强大岂是你所能明白。”邪盟殿主狂笑，笑声之中阴森恐怖。

    林凡此刻才明白，永恒神位的强大，绝非是用语言能形容出来的。

    自己神天位五重能够支撑到现在，已经很是不错了。

    一般的神天位五重，恐怕在这气息之下，就能被碾压成碎片。

    如果不是自己积累足够浑厚，恐怕一个照面，自己就要被斩杀。

    “洞天浓缩，力量无穷。”

    林凡不会跟这两个家伙正面交手，而是浓缩力量，汇集成一点，轰击在这禁锢之上。

    轰隆！

    “愚蠢的东西，你是跑不掉的。”

    刹那之间，林凡突然现，自己周身的空间突然凝固了起来，血液，法力，元神，等等一切，在这一刻，不断的凝固。

    “圣阳丹，全部燃烧。”

    “妖城！”

    “飞天！”

    ……。

    “全部给我狂暴，轰开这一切屏障。”

    这一刻，林凡的法力不断攀升，上古大妖怒声嘶吼，力量彻底的狂暴了起来。

    一拳轰出，将这凝固的空间击碎。

    “麻痹啊，这一次又要变成穷人了，邪盟尊主，狐族老祖，你们这两个家伙，以后一定要让你们吞服大凡哥，相互对戳。”

    林凡此刻很是心疼，这些可都是自己的积蓄啊。

    “这小子到底是什么来路，境界并不高，竟然能够爆出如此强大的力量。”狐族老祖心神一惊。

    “不管什么来路，必须将他斩杀。”

    “好，切割。”

    这一刻，林凡顿时寒毛乍起，感觉到一道道锋芒将其锁定。

    只见狐族老祖十指一动，十道锋芒破空而来，整个虚空都要被其切开了一般。

    这是切割神通，修炼到高深境界，时间，空间，未来等等，都可以一刀切除。

    在狐族老祖看来，这个人族大帝就算再强，今日也要含恨在此。

    轰隆！

    天地轰鸣，一阵巨响响彻天地。

    “人族大帝，今天就要让你成为人族死狗。”

    可就在这个时候，让狐族老祖与邪盟尊主惊愕的一幕生了。

    “这是什么东西。”