    原本还是平静的一天，鸟山辅佐官高兴的进入到作战指挥室，看见大家都结束了巡逻任务呆在作战指挥室里面的时候鸟山辅佐官高兴的说道：“大家都在啊，最近GUYS队的大家的表现都很好，战斗也是十分的精彩，我希望以后也能看到大家这么活跃的表现。”

    “鸟山怎么了，今天心情很不错的样子？”迫水真吾微笑着问道。

    “可能是因为杂志上刊登的关于梦比优斯和GUYS的表现被大家给赞扬了吧。”风野信回答着迫水真吾的问题，这些杂志他偶尔也有买来看，了解一下现在的情况。

    “是啊，无论是哪本杂志里面都在极力称赞梦比优斯和GUYS的表现。”圆秘书笑着将杂志分发给了。

    但是事先已经看过了杂志的评价的斑鸠乔治现在看起来并不高兴，因为杂志上面给予他的评价十分的难听。

    风野信察觉到斑鸠乔治的异样，但也并没有说些什么，有些事不是现在说了就能够让人有些转变的，而且想要改变斑鸠乔治，也需要队员们的努力，而他就在关键的时候帮一把。

    拿到杂志的众人看见刊登在报纸上的自己的照片很是高兴，相原龙走到休息区这边看向风野信，迫水真吾和鸟山辅佐官还有圆秘书高兴的说道：“虽然有一段时间里面媒体抛出了GUYS无用论，但是在我们坚持不懈之下还是让大家对我们的印象有所改观了，对吧大家！”

    “看，这里还有乔治的报道，西班牙联赛的王牌射手……”天谷木之美高兴的说着，却是没有察觉到斑鸠乔治的脸色随着她念出报道来变得很是难看。

    斑鸠乔治一巴掌拍在了桌面上，将原本还兴高采烈的众人的注意力吸引过去，大家看着斑鸠乔治的脸色很不好看，脸上的笑容也逐渐的消失。

    “乔治……”

    斑鸠乔治站起来，就想要往外走。

    “喂，乔治，你想要去哪里？”相原龙看向斑鸠乔治问道。

    “去散步。”斑鸠乔治停住脚步语气不是很好的回答了相原龙的问题，而后迈开脚步想要继续朝离开作战指挥室。

    “现在可是在开会啊。”相原龙继续说道。

    “我现在没那个心情。”

    “不能擅自行动，因为我们是一个团队。”相原龙声音稍微的提高了一些。

    “团队？那跟我没关系。”斑鸠乔治说完，迈步离开了作战指挥室。

    “这家伙……”而想要去和斑鸠乔治打起来的相原龙却是被未来他们给拦了下来。

    “一天天的总有人会做出不让人省心的事。”风野信叹了口气，抿了口奶茶，“这一次是乔治，下一次又是谁？各个心里面都有些事。”

    “这些事总有一天他们都会在一起努力的克服的。”迫水真吾微笑着说道。

    “乔治！”未来拦住相原龙后想要追上斑鸠乔治。

    “未来，别去追。”相原龙坐在了自己的位置上脸色难看的说道。

    “不能不追，因为我们是伙伴！”未来神情坚定的说道，而后追着斑鸠乔治离开了作战指挥室。

    其他人对视了一眼，也追出了作战指挥室。

    作战指挥室里面只剩下了相原龙一个队员坐在了这里无动于衷。

    风野信走过去将队员们放在桌面上的杂志全部收拾好放在了储物柜里面：“我也出去看看，一会就回来，在这之前有什么事的话打通讯给我就行了。”

    话落，风野信将奶茶一饮而尽后离开了作战指挥室。

    “你不一起去吗？”迫水真吾看着相原龙微笑着说道。

    “我？我才不要跟着去。”相原龙哼了一声，双手置于胸前微仰起头，他才不会轻易的原谅这个无组织无纪律的家伙。

    风野信跟着他们找到足球场的时候，未来已经站在了球门前，风野信走到久世哲平的身旁看着球场里面的情况问：“什么情况这是……”

    “应该算是未来在挑战乔治吧。”久世哲平双手环胸看了一眼风野信说道。

    风野信明了的点点头：“这样啊。”

    然而斑鸠乔治好像嫌弃未来是一个门外汉，因此没有继续踢下去的想法离开了足球场。

    而这时，凤凰巢里面响起了急促的警报声，一个通讯打进了作战指挥室的通讯里，虚拟显示屏几乎是在瞬间就接通了通讯。

    美崎雪的脸出现在虚拟显示屏的屏幕上：“紧急出动指令，在雾吹山里面有疑似怪兽出现。”

    “疑似？”迫水真吾怔了一下。

    “在周围有大量的雾气弥漫，雾气中还有强烈的电磁波干扰，所以看不清楚里面的情况，就疑似有怪兽出现。”美崎雪解释道。

    “好，我知道了。”迫水真吾点点头，给风野信打去了通讯，“阿信，雾吹山出现了怪兽，你们现在立刻前往雾吹山。”

    “GIG。”风野信应了一声，而后看向了未来和真理奈，“雾吹山出现了怪兽，我们现在要赶过去，哲平和木之美你们就先回指挥室吧。”

    “GIG！”大家伙点点头。

    连同准备离开的斑鸠乔治也停住了脚步。

    “乔治一起去。”风野信看向斑鸠乔治，语气里有种让人不能抗拒的意味。

    斑鸠乔治烦躁的挠了挠后脑勺，但是想要之前风野信展露过的武力值，斑鸠乔治还是迫于风野信的武力值跟着风野信一起去了机库。

    “这次未来跟龙乘坐飞翼号，乔治和真理奈和我一起。”机库里，风野信安排着各个战机的乘坐分配。

    “是。”队员们回应了一声，相原龙也没有反对，反正他现在如果和斑鸠乔治再坐在一块的话肯定会在怪兽的面前再打起来。

    风野信坐在了后面的位置上，目光直视着一脸蒙圈的斑鸠乔治。

    “我来驾驶装载号吗？”斑鸠乔治指了下自己。

    风野信点点头：“这次的怪兽会使用身体里可挥发性的液体制造雾气，在雾气当中你的立体动态视力要比我强，所以就是你来驾驶装载号。”

    斑鸠乔治坐在了前面的驾驶位：“你知道……”

    “关于每个队员的情况我都有所了解，包括你们心里面藏的事，也瞒不住我。”风野信淡然的说道。

    斑鸠乔治有些沉默，等着风间真理奈绑好了安全带后激活了驾驶舱安装在了装载号上。

    凤凰号随着激活完毕后飞向天空朝着雾吹山飞过去。

    来到雾吹山，一股浓郁的雾气瞬间将凤凰号开始覆盖，同时凤凰号的仪器开始出现了异常。

    “凤凰号的仪器用不了了。”未来发现了这个情况后立刻汇报出来。

    “多注意着点。”风野信只是说了这么一句之后便再没有说话，他感知到了一个身形巨大的生物藏在了距离他们并没有多远的山沟里面，想来这个就是造成雾吹山出现许多雾气的罪魁祸首萨德拉了。

    不过除了萨德拉之外，还有两个不速之客在雾吹山里面。

    博伽茹还有芹泽和也。

    风野信微微的眯起眼睛。

    “这个时候雷达居然用不了了，开什么玩笑……”斑鸠乔治也看到了雷达出现了问题，刚开口吐槽还没有说完，他的声音却是戛然而止。

    “怎么了？你是看到了什么了吗？”察觉到斑鸠乔治的异样，风间真理奈立刻问道。

    “我刚刚好像看到了什么东西在雾里面动。”斑鸠乔治犹犹豫豫的。

    “警戒。”风野信在斑鸠乔治的话落下后便立刻开口。

    听到风野信的话，大家伙立刻警惕起来。

    一只钳子突然从雾气里面窜出来，提前警戒了的相原龙看见朝着他们袭来的钳子，下意思的拉动了拉杆将凤凰号分离出来。

    “凤凰号，分离！”

    凤凰号分离开来变成单独的飞翼号和装载号后躲开了萨德拉攻击出来的钳子，钳子从凤凰号分离出来的中间穿过，其中卷起的旋风将浓郁的雾气都卷散了一些。

    萨德拉巨大的钳子在收回的时候就被看的一清二楚。

    “果然是怪兽。”迫水真吾看着虚拟显示屏里面，雾气消散了一些后露出来的萨德拉的身躯，眼睛微微的眯起，随后他看向了正在调取萨德拉资料的天谷木之美的电脑屏幕。

    “找到了，在MAT的档案里面找到了和这只怪兽同族的资料。”天谷木之美说道。

    而这个资料，久世哲平并不需要看就已经认出来了这只怪兽，并且很精准了说出了这只怪兽的名字：“岩石怪兽萨德拉。”

    “岩石怪兽萨德拉，两只钳子可以攻击敌人和猎物，身上有类似鲨鱼的器官……”风野信开始背起萨德拉的资料，对于这些资料风野信非常的熟悉。

    眼看着萨德拉的资料就要被风野信给背完了，久世哲平在对怪兽熟悉的方面完全不服输的接着说道：“身上有类似鲨鱼的器官是生态电流搜寻器官，它就是使用这个器官来在迷雾之中捕捉猎物的，想要它丧失掉在迷雾中的优势的话，就只要攻击它的那个器官就好了。”

    久世哲平一边说着一边扫描着萨德拉的生态电流搜寻器官在哪里。

    很快在他的话快要说完的时候久世哲平也扫描出来了萨德拉的弱点在哪里：“萨德拉的生态电流搜寻器官就是在它的头部两边的像角一样的东西。”

    风野信听着久世哲平的话有些哭笑不得，没想到久世哲平在这方面竟然有点不服输。

    看来以后还是不要说太多的比较好，在一些时候给他补充一下就好了。

    “也就是说只要打到它头顶上的那两个角它就没有再迷雾中的优势了是吧？但是我们现在找不到萨德拉在哪里，而且雾气那么浓，想要看的到它的那两个角一样的器官再进行攻击的话，只能靠近点。”相原龙道。

    “不用，我能看得到怪兽。”斑鸠乔治否定了相原龙的说法。

    “我知道你的视力很厉害，但是想要万无一失的话，还是需要往萨德拉靠近点的。”风野信说道。

    “不用靠近，我也知道该打哪里！”斑鸠乔治说了一句，而后眯起眼睛认真的观察着萨德拉所在的位置。

    在迷雾中虽然有些朦胧但还是看清楚了萨德拉的所在之处的斑鸠乔治心里面有种一定要证明给他们看自己的能力的心态，手动瞄准萨德拉的生态电流搜寻器官锁定后发射出了激光。

    但是激光在即将打到萨德拉的时候却是被一记攻击给弹飞了，看到这一幕的斑鸠乔治像是被泼了一盆冷水一样的整个人都冷了下来。

    “被弹走了，怎么会……”斑鸠乔治呢喃着说道。

    明明他知道该往哪里打，但是攻击就是这么被弹飞了。

    差点被攻击到的萨德拉见雾气即将消散，再度制造出相当浓郁的浓雾将整座雾吹山给笼罩了下来。

    未来看见这一幕立刻说道：“请着陆！”

    “啊？你在说什么？”相原龙不明白为什么未来会突然说要着陆。

    “浓雾附着在涡轮上面，如果不降落的话，我们就会坠机的！”未来解释道。

    相原龙闻言也只好将飞翼号往地面上坠落，因为他不想将飞翼号给坠毁。

    “看来这个雾还真是不一般啊。”相原龙感慨着将飞翼号降落到了地面上。

    但没有接收到相原龙和未来那边的情况的装载号还没有降落，风野信和斑鸠乔治能够看见萨德拉正朝着降落在地面上的飞翼号走过去。

    区别就是风野信会看的比斑鸠乔治还要清楚，他看见了站在地面上看着萨德拉的博伽茹变成的人类。

    她不停的舔舐着自己的嘴唇，很突然的发出了一道声音。

    而萨德拉听到这道声音，心里面没由来的一阵害怕，一阵阵的危机感涌上心头，萨德拉立刻撤离。

    只看到萨德拉撤离的斑鸠乔治和风间真理奈松了口气。

    但是很快风间真理奈的表情再度变得难看起来。

    因为她听到一个什么东西在吃猎物的声音。

    她将这个声音说出来，风野信看向风间真理奈微笑着说道：“不用太过于担心，如果我猜的没错的话刚刚这里还藏着一只怪兽，现在那只怪兽可能是将萨德拉当成食物给吃了吧。”

