    为了打好接下来的两场战役，王林在会议上做出了周密的部署。

    所谓的两场战役，一是防守战，二是开拓战。

    这两场战役，顾名思义，都很好理解，防守自己的阵地, 开拓新的市场。

    外资品牌的进入，这是时代发展的必然趋势，不可避免。

    某些外资品牌十分彪悍，在国外就是卫生巾之王。

    但在国内，王林要把爱晴柔打造成为无可争议的“卫生巾之王”！

    这一年的内地市场，爱晴柔占有率位列第一。

    所以说, 王林只要守住了这个地位，他就是成功的。

    他不能让外资品牌形成垄断地位，更不能让外资品牌轻易拿捏我国市场。

    王林大力发展民族企业, 不仅树立了品牌形象，也可以给国产品牌拿下市场份额。

    其实，王林要面对的，远远不止外资品牌。

    随着爱晴柔等国产品牌的崛起，国内的投资者，将目光投向了卫生巾。

    卫生巾的门槛并不高。

    王林在初业之初，也不过投资了几十万，就开起了一家卫生巾工厂。

    在这个风起云涌的大时代里，卫生巾产品的种类，可以说是良莠不齐。

    王林做的护翼卫生巾属于高端产品。

    爱晴柔现在生产的主要产品，也是以护翼卫生巾为主。

    护翼卫生巾的生产线是比较昂贵的，但国内已经可以生产此类机械设备，相关的生产线价格，进口的要两千万一台, 而国产的只需要七百万左右。

    资金足够的投资者，可以购买护翼卫生巾生产线。

    而那些小投资者，也可以花上几十万元, 就可以购买到直条型卫生巾的生产线。

    这也是香江的大华公司在内地业务越来越火爆的原因。

    1988年的时候, 大华公司的业务员就来内地推广业务，王林也是从和他们合作开始走上发迹之路。

    王林的成功故事，也激励了万千青年。

    到九十年代，无数个想像王林一样发财的投资者，梦想着靠卫生巾工厂，成为王林第二。

    于是乎，有志青年们借钱贷款，投资开厂。

    国内的卫生巾工厂，有如雨后春笋一般生发出来。

    对此狂热现象，王林无能为力。

    他总不能告诉大家说，你们不要投资卫生巾产业了，你们这些小投资者，未来都只有死路一条！

    就像狂热的炒股热一样，卫生巾行业的这场高烧，不到一定时候，是退不下去的。

    卫生巾行业的大洗牌，也不是王林一个人可以制造或者引导的, 只能通过市场的良性发展、优胜劣汰来实现。

    据可靠的统计, 在整个90年代, 国内的卫生巾市场, 可以说是万企争盟！

    宝洁、花王、金佰利等一批跨国巨头趁势闯入我国市场，而国内有四五千家企业，面临一场硬仗。

    对于我国这样的新兴市场，宝洁等外资采取的“打法”是边推产品，边在卫视黄金时段打广告提升影响力，推动销量飙升。

    更重要的是，外资巨头往往扎堆，宝洁带来了护舒宝，强生推出娇爽，尤妮佳则主打苏菲，“团战”进攻一二线城市。

    外资群攻之下，一批国内企业倒下，恒安集团也只能退而求其次，寻求下沉市场的覆盖，昔日的行业领导地位被外资夺去。

    面对汹涌而至的外资，国内的卫生巾企业，被打得没有还手的余地。

    外资利用资金和品牌优势步步紧逼，国内的企业被逼到墙角，却也越来越理解国内卫生巾市场体量大、需求多等特点，转而从细分领域切入。

    细分化之外，国内企业还有外资不能比的一个打法，那就是用超高性价比快速杀入下沉市场，使国产卫生巾品牌遍布国内无数小城和乡镇。

    依靠这些打法，国产品牌得以赶超外资，我国卫生巾超600亿元市场的主导权真正掌握在国人自己手里。

    当然了，现在有了王林和爱秀集团，国内的卫生巾市场之争，必定有所不同！

    做为过来人，王林可以重新审视这一场中外卫生巾之战，从而做出对自己有利的判断。

    回过头看，当外企强势进击，如果国内企业躺平，那么，我国卫生巾市场的霸主仍将是外资，一旦卡脖，就会有断供的风险。

    这个道理，其实也适用其他更多领域，国内企业，只有在更多行业掌握主导权，我国才能不畏外资，行稳致远，一往无前！

    现在王林占尽了先机，从一开始，就把外资品牌压着打。

    爱晴柔卫生巾展示出来的是实力！

    不断研发出新的产品，拿出领先于外企的技术来，这才是占领卫生巾市场的不二法宝。

    一家企业，不停的发布新的技术，注册新的专利，才能在国际竞争中立于不败之地。

    现代化的企业，谁掌握的专利最多，谁最拥有话语权。

    所有的商业战争，打到最后，比拼的都是专利权。

    王林从一开始，就把自己的每一项专利都通过香江的永华公司，申请了国际PCT专利。

    如今的爱秀集团，也拥有了几千项自主专利技术。

    专利技术分类很细，主要分为三大类。

    一是发明专利，是指对产品、方法或者其改进所提出的新的技术方案。

    二是实用新型专利，是指对产品的形状、构造或者其结合所提出的适于实用的新的技术方案。

    三是外观设计专利，是指对产品的形状、图案或者其结合以及色彩与形状、图案的结合所作出的富有美感并适于工业应用的新设计。

    因此，爱秀集团的每一项专利技术，包括外观设计全部注册了相关的专利。

    这样做，可以有效防止别人的侵权和防造，一旦发现，就可以诉诸法律途径，能让侵权方赔得倾家荡产。

    以卫生巾的技术为例，主要有三个层次的技术。

    第一层次是基础性技术，主要体现在提升吸收性上的技术。第二层次是关联性的技术，主要体现在舒适性和贴合性的技术。第三层次是附加性技术，主要体现在包装、外观、添加成分和专业细分、跨品类技术等层面。

    从第一层次的基础性技术来看，作为品类的基础性功能，各大品牌不断在吸收性上推出新技术及概念包装进行功能占位，比较有代表性的功能技术。

    卫生巾中最重要的更新换代产品，就是吸收芯片。

    一片薄薄的卫生巾通常由面层、吸收层、底层三个部分构成，其中，吸收层最为重要，而SAP是吸收层的常用材料。

    这种材料的生产曾一度被东洋住友、三大雅、德国巴斯夫等外资企业垄断，但是王林的出现，打破了这一垄断！

    爱秀集团不断积累、提升技术，成为国产SAP头部厂家。

    在SAP行业快速发展的同时，卫生巾产品也经历了三次更迭。

    第一代产品的吸收芯体主要由绒毛浆构成。绒毛浆是一种絮状的纸浆，不利于敏感肤质。第二代产品以无尘纸、绒毛浆与SAP为原材料，采用普通热复合工艺，制成由无尘纸包裹绒毛浆和SAP的吸收芯体。目前，市面上大多数卫生巾品牌都主要销售这类“二代货”。

    王林之前对这种芯片进行过改良，有效减少了断层和起坨现象的产生。

    这种方法，王林也注册了属于自己的专利。

    别的企业想用，可以，拿钱来买授权。

    真正的大企业，光靠授权就能吃饱。

    除此以外，王林还拿出了杀手锏！

    那就是爱秀集团将研发新型的第三代芯片产品！

    这个新技术，是爱秀集团的制胜法宝！

    哪怕是在这么高级别的会议上，王林也没有和盘托出，而是只说了一点大概。

    简单来说，爱秀集团研制出来的第三代产品，是采用“湿法造纸”工艺，将SAP嵌入木浆中，制作出一体成型、零绒毛浆的超强吸收芯体，暂进命名为SAPP。

    单层SAPP的厚度是其他普通卫生巾的三分之一！但吸收倍率可以达到20倍！

    目前，不管是国内，还是国外，还没有拥有这种新型技术专利。

    SAPP一旦研制成功，爱秀集团的产品，将领先别人整整一个时代！

    别人想生产这种新型产品的卫生巾，要么找王林买授权，要么花钱自主研发新的产品。

    卫生巾的新技术，相对来说比较少，像芯片的更新换代，并不是那么容易的。

    王林也是拥有后世的一些记忆，才能在这一行业发扬光大。

    在这场高层会议上，王林抛出了自己公司最新研制的产品，大大增强了高层员工对公司的信心。

    开完会议，一个上午的时间就过完了。

    王林宣布散会，率先离场，回到了办公室。

    周粥随后跟了进来。

    “王林，怎么回事？李文秀真的辞职了？”周粥一脸震惊的问道，“是你逼着她辞职的吗？”

    “我没有逼她，是她自己要辞职的。”

    “那你怎么安排她？”

    “暂时让她在家里待一段时间吧！她也想回归家庭。”

    周粥听到这话，不由得勾起心里的邪火，冷笑道：“是吧？在你眼里，你是不是觉得她特别的贤惠啊？”

    王林无语的道：“你这不是吃干醋吗？”

    周粥不知道怎么的，忽然间就勾起了伤心事，她用手抹抹眼睛，说道：“你口口声声说不爱她，说是她缠着你，我看并非如此！你对她用情很深！”

    王林愕然道：“粥粥，你这是怎么了？”

    周粥腾的起身，说道：“没什么！你和她好好过日子吧！”

    王林莫名其妙，问道：“你受什么刺激了？”

    周粥没有回答，走到门口，手握着门把手，回头看他一眼，然后拉开门出去了。

    王林百思不得其解：“我哪里又得罪她了？”

    周霞走了进来，笑道：“王林，你说的是真的？不是开玩笑吧？李文秀真要辞职？她去哪里啊？”

    “你别问这么多了，只需要按照我的吩咐，把相关的职位做一下调整就行。”

    “我这边肯定没有问题。出具一个调令的事。”周霞笑道，“你和文秀，不会闹矛盾了吧？你至于要把她的职务给撤了吗？”

    “为什么你们都要这么想呢？”王林道，“她辞职的原因，我在会议上说得很清楚了。她觉得缺少时间陪伴儿子，所以想换个工作。”

    “好吧，反正是你们两口子的事。你们闹掰了更好，你和我妹妹，说不定就能修成正果了。”

    王林道：“霞姐，最近周粥的情绪很不稳定，你家是不是发生什么事了？你爸妈找她谈什么话了吗？”

    周霞无奈的一笑：“还能有什么事？还不是有人张罗着给她找对象呢！这一回可不是我爸妈在张罗，而我家的七大姑八大姨。”

    王林笑道：“原来如此！周粥最讨厌相亲了，你们却偏要介绍对象给她，她不生气才怪。”

    周霞道：“她也有危机感。”

    “什么危机感？”

    “王林，你真不懂还是假不懂？她一个未婚妈妈，带着孩子，身边没有人理解她，见到她的人，都会灌输负面能量，说你一个女人，带着娃娃，以后肯定嫁不出去了，不要再挑三拣四了，找个差不多的嫁了就行了。这种话，她听得多了，心里能高兴吗？”

    王林却听出了言外之音，蹙眉问道：“周粥住的地方，你家亲戚都知道了？”

    “我妈住在那边，我家的亲戚能不知道吗？能瞒到几时？”

    “阿姨不是要回来照顾孙子了吗？怎么还住那边？”

    “嘿！这还用得问？那边住着舒服！吃得好，住得好，还有保姆伺候她呢！她每天要做的事情，就是花钱！你和周粥每个月都给她钱花，她哪里还舍得离开？换成我，我也住那边不走。事实上，我已经住在那边不走了。”

    王林心想，自己这叫好事办坏事了吗？

    因为钱玉英住在樱花别院不走，王林和周粥之间的幽会，就变得小心翼翼。

    虽然说现在办公室的休息间也很方便约会，但终究不及家里来得安心。

    周粥偶一为之，觉得是一种别样的体验。

    但要她每次约会都来这边，她却也不肯。

    如此一来，王林和周粥的幽会就更难了。

    周粥受到各方面的压力，再加上最近李文秀事件，让她的心情变得异常之坏。

    王林想了想，说道：“霞姐，有件事拜托你。”

    “你想和粥粥约会？想让我引开我妈妈？”

    “哈哈哈，我正有此意，霞姐，你果然最知我心意。”

    “讨厌啊你，我又不是你肚子里的蛔虫，我才不知道你的心意呢！只不过，你能求我的事，也只有这种事情了！”

    “……”王林无语的笑了笑，然后问道，“你能答应我的请求吗？”

