    怪物的美好生活186、她不听劝你有啥招太史言和杨锦成，一路疾奔了上千公里。在出发后的第二天下午，终于到达了八绝山府。若是太史言一人，当天就能到。当然，这得把他会迷路的可能排除在外。这时间都基本耽误在杨锦成身上。这家伙，每当路过大城市的时候，他总要进去搜索一番。他也是仗着太史言实力强大，有恃无恐，硬拉着表哥给他当保镖。

    　　不过他们在路过回甘省的几个大城市时，太史言还随手，敲死了十几头两栖猿狼。其实这十几头猿狼，就是当初被太史言，掰死那头的小猿狼大哥，失散的小弟。这些渊兽一路向西，不知道摧毁了多少幸存者基地和营地，但在人类战士的殊死抵抗下，也有少半被射杀。这时让太史言遇到，都被打爆了头，也算是恶贯满盈，天道昭昭。

    　　杨锦成觉得这趟出行的开端，实在是太享受了。完全不用像以前，要担心遇到成群的高级丧尸，或强大的怪物。有二表哥这样的猛男，到哪儿都是一路平蹚。而且，他还抓住了太史言的一个致命弱点，那就是耳朵根子软，外带不禁夸。几句哀求，几句赞美，就能把他原来横眉立目的拒绝，变成干劲十足的冲锋。

    　　两人自打出了山府，路过第一个城市，太史言想用来背货的软椅，就换到了杨锦成的背上。而杨锦成那把雪影刀，却握在了太史言手中。因为太史言，在独身攻陷第一个大城市的中心城区时，就用这把两刃三尖刀，在这市中心掀起了一股龙卷风。

    　　杨锦成在这市中心一栋半高不高，但视野很好的楼顶上。惬意的欣赏着，表哥这惊天之势和绝顶凶威。“哇，且看下面，表哥狂风暴烈，所到之处丧尸如落叶败絮一般。哇！暴行丧尸都表哥卷上天了！哇！几十只风行丧尸就这么被搅碎了！哇！这表哥这身法太快了吧，这飓风这么快就刮回来了？哇！表哥手持雪影，迎风伟岸，横刀立马，万丈豪情直冲天际！敢问天下，凭谁人再有此雄傲英姿？哇塞！表哥吐了……!”

    　　就这样，两人磨磨蹭蹭，这第一天，还没走到一半的路程。两个人在夜间，还是找了个不错的酒店，休息了一晚。当然此时要住就住总统套房。第二天一早，太史言可不再当傻小子了。我惦记宁碧珊，想快去快回。反正杨锦成，也收集了不少小物件了。他嫌杨锦成速度太慢，最后暗叹一声，还是让这表弟，享受了把免费小驴滴。他让杨锦成坐上软椅，背着他开始全力疾奔。结果这剩下一多半的路，在太史言飞一般的翻山越岭，跨桥飞涧之下，第二天中午，两人就来到了万乾环形山脉的山脚下。

    　　太史言仰头看着万乾环形山脉，比青玄山脉的巍峨缥缈，雄伟浩瀚丝毫不差。他对后背的杨锦成说：“表弟啊！这地方也不差啊！我可听小方说了：这里的最高峰，有1万2千米，那不都捅到天上去了？等有空咱们试试能不能爬上去，那才叫什么……会当凌绝顶，一览众山小。”说话间，他把杨锦成放了下来，转脸看向他“咦？表弟，你脸色怎么有点苍白？卧槽，你怎么也吐了……!”

    　　杨锦成忍不住吐了一口，他苦着脸看着太史言说道：“二表哥，你跑的也太快了，我这可能是你们俗世，那种晕机症状吧！”

    　　太史言一撇嘴，说道：“那点儿出息，还不如你嫂子！”

    　　两人在山脚下休息了一阵，又吃了午饭。就开始爬万乾山，爬到后半段，太史言又嫌杨锦成太慢，结果还是把他背上了万乾环形山的鞍部。等两人沿着下山残破的石阶梯一路向下，到了内环山脚，已经是下午3点左右了。这时太史言的神念中，出现了4条浓重的红影。太史言知道，这是巡山界的门派弟子。

    　　这四名弟子靠近了两人后，上前盘问。太史言和杨锦成，都拿出了段家和杨家的玉牌。就在此时，一道浓重的金影快速飞奔而至。太史言很熟悉这人，他想起来这人正是，方涵清的弟弟方涵卓。

    　　方涵卓到了近前，先屏退了那几个巡山的弟子。然后对着两人一揖到地，抬起头来，面显焦忧，对太史言说道：“圣……太史兄长，这位杨兄长，我奉家中长辈之命，前来迎接两位。家姐知道您要来访，专程去秘境寻些特产，捕猎珍兽，想献与兄长做礼物。可是，她日前进入秘境，至今未归，且毫无音信。我家中长辈，和门派的师长们皆焦急万分，都已去秘境寻救家姐。固命我前来迎接贵客，实在礼数不周。但事出非常，情非得已，万望见谅一二！”

    　　太史言听完一皱眉，刚要说话。却看方涵卓，脸上露出期待和祈求的神情说道：“兄长，您和我姐是挚友。我知您本领通天，如此虽有违待客之道，但毕竟……!”

    　　太史言没等他说完就，便打断了他说道：“小白……,小方他弟啊！这还有啥客气的？我跟你姐俩谁跟谁啊？这不都是应该的吗？走着，她又钻哪儿去嘚瑟了？我都跟她说过几回了，让她老实儿在家呆着，别没事出去瞎跑。这回又出事了吧！这玩意儿，她不听劝你有啥招？”

    　　方涵卓一听是又喜又惊，喜的是：圣人愿意去寻找姐姐，那凭圣人的通天彻地之能，定然能寻到姐姐，平安归来。他惊的是：“早在青玄山府，我就察觉圣人有料事于前的本领。原来圣人曾多次提醒过姐姐，只可惜姐姐未能听从圣人的劝诫，一意孤行。果然被圣人言中，如今你陷入未卜之境。哎……!”

    　　三人下山，太史言突然停下说道：“小方弟，不如这样，你带我表弟先回去休息，他上午还晕机了。你就告诉我那什么……什么秘境的方向，还有张啥样，我自己去还能快点。你放心，找人方面，除了我媳妇，没人比我更在行了！只要你姐现在没事，我保证把她全须全尾儿的带回来！”

    　　方涵卓一听，圣人所言极是。圣人的身法，是他所见过最快的。他急忙给太史言，描述了一下逞蔢秘境的地形地貌，并说明距此处多远，指出具体的方位。太史言一点头，回头跟杨锦成叮嘱了一句，接着垫步拧腰一纵身，如一道流光，片刻间，就消失在这二人的视野中。		

