    米满仓的动作停止，汗自己往外冒、向下流。

    卖假货的罪名太大，他觉得自己的肩膀扛不起。

    “卢刺史，怎……怎么可能，借我一百个胆子，我也不敢卖假货。”米满仓不敢擦汗。

    “本刺史跟你想的一样，故此才写奏章，麻烦宰辅们帮忙。”卢正道感同身受的表情说。

    “些许小事，何必麻烦宰辅。”米满仓汗出得更多。

    “不找宰辅，如何知晓真假？宰辅有钱，买到手好验看。”卢正道说完又吃一口鱼。

    “值水灾之际，哪里用得上钱？我把铺子中的调料拿出来，大家帮忙尝尝，就知道真假了。”

    米满仓想哭，之前有州府衙门的人找他，让他平价卖。

    他不答应，想找机会多赚钱。

    眼下不是平价的问题了，给别人还要提心吊胆。

    “百姓哪有时间去尝？百姓忙着干活，雇佣人干活又没钱。”卢正道说完继续吃鱼。

    “卢刺史，我家中有钱，我拿出来十缗，不，二十缗，请别人帮我尝。”

    米满仓说话的时候嘴唇颤抖，汗在流、心在疼。

    “也罢，本刺史做个主，啊！你放心。”卢正道说完闭上眼睛。

    “卢刺史，我这就去安排。”米满仓弯腰退出去。

    卢正道扭头看旁边的房间：“王掌柜、李掌柜、刘掌柜、房掌柜，你们休息好了吗？出来吃饭。”

    另一间屋子里一群跟米满仓一样的商家，都是不愿意平价卖东西的。

    刚刚他们被邀请进去喝茶，听到两个人的对话。

    一群人懂，钱是赚不到了，还得往里搭。

    这个时候去告状没有用，就算真见到了陛下又能如何？

    陛下派人一调查，确实没卖假货，冤枉，再一看，哦~~！准备发国难财？好！朕为你们做主啊！

    “卢刺史，我等方才商议，发现铺子中的东西似乎有不好的，想花二十缗雇别人帮忙看看。”

    有人先出来，苦着脸说。

    “方才米掌柜的已经花钱雇人，人手本不足，你等再雇……哎呀……”

    “三十缗，是三十缗。”另一个商人连忙加钱。

    “也罢，总不能冤枉了你等，吃过饭再走吧？这鱼……”

    “卢刺史，我等不饿，内心火热，就想快点把事情办妥。”第三个人连连摇头。

    “如此……送客！”卢正道抱下拳。

    一群人跑出去，后面还有州府的衙役跟随，说好的全捐，别想私藏。

    “一群敬酒不吃吃罚酒的玩意儿！哼！”卢正道不认为自己做错了。

    商铺中的东西往山上搬运，州府和百姓出了力。

    转过头，大家需要的时候，平价你们不卖？你们又不是不赚钱。

    百姓暴乱，第一个抢的就是你们，莫说钱财，命都不给你们留下。

    嘟囔完卢正道拿起筷子，看看鱼：“来人，拿下去重新炖，放葱和姜，把鸡蛋酱拿来，我就饭吃。”

    手下端鱼离去，不长时间回来，端一碗豆豉酱：“刺史，鸡蛋酱没了，没有蛋了，这个也是炒好的酱，又个咸鹅蛋。”

    他又从袖子里摸出个大鹅蛋，放在桌子上，鹅蛋滚，他来回找位置。

    另一个人跑来，递一把葱：“刺史，蘸酱吃。”

    卢正道抢过鹅蛋，啪，磕开：“都吃饭去吧。”

    他在鹅蛋上抠一筷子，黄露出来，油跟着冒出来。

    “报纸上果然什么都教，用多的盐和泥巴，包裹蛋，就出油。如果有酒糟，出油更快。”

    卢正道吃一口蛋黄，香。

    再吃一口蛋清，咸，腌制时间久了，好在蛋黄没有变，再久一些，蛋黄的油消失，变硬。

    他起身找瓢，把小米饭倒进去，用凉水过滤，留一点水，往嘴里扒拉。

    这下可以把整个咸鹅蛋吃掉，不然开了口子，天热，会臭掉。

    早知道这么咸，他叫人切两半，分给别人一半。

    “卢刺史，那么大个蛋你能吃了吗？快，抠出来分与我。”募兵的万骑头头傅节笙来了。

    他光个膀子，身上是以前战斗和后来训练留下的伤疤，有的增生，有的是白色。

    小平头，看着并不别扭，脖子后面的肌肉微微隆起，但不高。

    战斗讲究爆发力，想把肌肉练出来，爆发力不行。

    抗击打能力无须单独训练，大家拿武器，抗什么击打？

    “傅将军来了，快坐，我叫人炒两个菜。”卢正道起身。

    “不炒菜，天热，哎？有过水饭，多来点。”傅节笙找饭盆，自己制作过水饭。

    一大盘，他给卢正道的碗里压了又压，剩下的全是他自己的。

    抓起一根大葱，在酱里使劲剜一下，咔嚓咔嚓嚼，筷子在饭盆中扒拉。

    几下就相当于一碗饭，他抹下嘴：“好吃，比训练的时候自己从雪抠草根吃幸福多了。”

    “啊？草根？你们是陛下的私军，陛下……”卢正道以为募兵们天天大鱼大肉呢。

    “有，肉可以有，极限训练的时候没有，第一批的羽林飞骑派来给我们当教官，狠着呢。

    更厉害的是，他们要求我们做到的他们都能做到。

    那些日子很苦，现在又觉得很甜，经历过，其他的困难在我们眼中不算什么，常规操作。”

    傅节笙说着继续吃，把鹅蛋抢过来，抠出一半。

    看傅节笙吃饭的样子，卢正道感觉自己的饭似乎不够吃，咋吃得那么香呢？

    “傅将军，你们吃好吃的东西时吃什么？”卢正道好奇。

    “最好吃的是红烧肉，然后是锅包肉，再就是回锅肉、梅菜扣肉、酸菜炖肉，要是有馒头吃，酸菜炖肉最好，有汤。”

    傅节笙嚼着饭说，声音有一点模糊。

    “倒是不错。”卢正道承认，陛下有钱。

    “还有果子吃，李东主说训练过程中缺少营养，会留下病根。有时还给送药喝。”

    这两句话的工夫，傅节笙吃掉半盆饭，歇一歇。

    “你们吃饭都这么快？”卢正道认为有如此的饭量，应该慢慢吃，品尝味道，能吃是福啊。

    “有时很慢，吃太快了，所以李东主才给送药，还有活血的，不然过上几年，身子骨就不行了，腰疼、胃疼什么的。”

    傅节笙吃一点咸鹅蛋，不急着咽，在嘴里来回嚼，分泌唾液。

