    第700章 暴怒的亨利

    “该死的，现在谁能救我们！”

    站在复活点上，一个澳州战区的顶尖玩家，站在原地愤怒的咆哮着：

    “我让你们不要去招惹他们。”

    “他们根本不是我们可以招惹的，你们就是不听！”

    这个玩家指着刚复活的亨利破口大骂：

    “你看看你看看！”

    他愤怒的拽着失魂落魄的亨利衣领，指着那座早已乱成一锅粥的城池，怒极反笑道：

    “你给我好好看看！”

    “这他妈就是你们这帮混蛋希望看到的结果是吗？昂！”

    “说话啊！”

    看着那半死不死的亨利，男子狠狠的将其丢在地上，脸上青筋暴起。

    这时一个男子跑过来，对着这个暴怒的男子道：

    “佐恩会长，现在怎么办。”

    “那群华国人太猛了，我们完全不是对手啊！”

    “现在城墙都他妈被他们控制了，这尼玛就很搞笑了。”

    这个叫佐恩的玩家，双目赤红的看着城内那飘起的绿色毒雾，咬牙切齿道：

    “怎么办？现在他吗来问我怎么办！草！”

    他狠狠扭头走向传送阵并丢下一句极具侮辱的话道：

    “找你们米国爹去吧，老子不玩了。”

    这根本就是一个，从一开始就已经可以预料到结局的不对等战斗。

    留下来也只是自取其辱而已。

    而在城墙上，盛世醉鬼持盾看着底下那些充满不甘却无可奈何的玩家。

    脸上却没有一丝胜利的喜悦，反而面若冰霜般:

    “一群土鸡瓦狗，呸！”

    “就这点实力也敢出来当出头鸟，简直找死。”

    在开打之前，林逸等人还以为会遭到对方的疯狂反扑呢。

    然而事实却是，这群玩家就像是树倒猢狲散一般。

    哪怕这棵树都还没倒呢，他们那边便已经呈现溃败之势。

    原本预计需要半个多小时才能砸开的城门，却仅仅只用了二十多分钟便已经轰然倒塌。

    伴随着近十万玩家冲入城内展开一边倒的‘屠杀’。

    这场举世瞩目的夺城战，最终以华国战区拿下而落下帷幕。

    速度之快，让无数人都为之瞠舌。

    这件事在片刻功夫，就像是烈火燎原一般，瞬间席卷整个世界的各大战区。

    伴随着澳州4号边境之城被夺，一段视频也随着传遍了世界各大战区游戏论坛。

    视频中是一个身穿墨绿色长袍，手持长剑的男子。

    他就像是一位君王一般，威风凛凛的只身站在墙头。

    他神色凌厉的盯着屏幕，声色俱厉道：

    “我华国无意与任何人为敌。”

    “但这并不是你们可以对我们进行肆意挑衅的理由。”

    “倘若你们觉得自己比澳州战区的实力还要强的话……”

    随着镜头拉远，看着边境之城城主府上空飘荡的华国国旗：

    “这！就是我们的答案。”

    “砰！”

    亨利一拳重重的砸在旁边的桌子上，对着旁边的亚瑟道：

    “当初你让我们去截杀风华的时候，可不是这么说的。”

    面对亨利的怒视，亚瑟却表现得面无表情道：

    “现在撒旦不在，许多事我也做不了主。”

    “要不这样。”

    “你先回去等消息。”

    “等撒旦回来的时候，这事我跟他所说，让他给你一个答复如何？”

    亨利一听，不禁眼前一亮道：

    “那他什么时候会回来？”

    “呵呵~”

    亚瑟晒然一笑：

    “慢慢等吧。”

    “少则三四天，多则七八天应该就回来了。”

    “什么！”

    一听这话，亨利头发都跟着竖了起来，看着亚瑟：

    “不行！”

    “我们等不了这么久。”

    “这件事你们现在必须想办法帮我们解决！”

    这座边境之城可是澳州战区的核心城啊！

    失去了它，几乎就跟打断了所有人的腿一般。

    现在每个玩家想要前往塞姆勒海港，要凭空多跑几十分钟的路程。

    此刻澳州战区的玩家早已闹翻了天了。

    而一开始扬言要给风华一点颜色看看的亨利他自己，现在可几乎是第一个被人发泄的对象。

    在澳州战区的游戏论坛，到处都是对他亨利的谩骂声。

    事实上，一开始不是亨利在那带头的话，又有谁会敢去找世界第一人，风华的麻烦？

    而亨利若不是因为有亚瑟当时的承诺。

    他敢如此明目张胆与风华作对，与华国整个战区作对吗？

    所以造成现如今这一切的源头，便是亚瑟当初对亨利的保护承诺。

    要是澳州背后没有站着一个米国的话。

    别说是华国战区了。

    就随便一个印尼战区都足以收拾他们的了。

    哪还有之前他们针对华国战区这一系列轰动的事情。

    现在看对方的意思。

    是不准备兑现承诺了。

    亨利如何能不怒。

    不说别的。

    现在就本战区的怒火，都已经不是他亨利能够压下来的了。

    面对走投无路的亨利，亚瑟依旧是面无表情的安慰说：

    “放心吧。”

    “你的事我们不会放任不管的。”

    “这样。”

    “我回去和其他人商量一下，尽快给你一个解决方案，你看如何？”

    听到亚瑟这么一说，亨利哪里还有得选择：

    “请一定要尽快，拜托了！”

    亚瑟皮笑肉不笑的拍了拍亨利，说道：

    “一定。”

    说完亚瑟便不再理会亨利，径自朝着亨利身后的大门走去

    只不过在与亨利错身而过的时候，脸上却挂着一抹不屑的嗤笑。

    ……

    而此刻最高兴的，莫过于华国战区的玩家。

    在华国战区的四大主城和游戏论坛上，尽是一片欢腾的景象。

    所有人脸上一扫之前的阴霾，为这一战的胜利而感觉无比的畅快。

    在澳战区4号边城的城主大殿中。

    盛世醉鬼在接过这座城的管辖权后，震惊的看着上面的“7天保护期”，一脸的震惊：

    “我草！”

    旁边的傲视爵爷等人脸上皆露出不解的神色。

    而这时盛世醉鬼才知道林逸坚决要拿下这座城的底气在哪里；

    也瞬间想通了之前夺城的时候，为什么只有一个小时这特殊的限制；

    然后为什么澳战区玩家完全一副没有人数限制一样，出现那么多人。

    原来答案在这里！

    面对着傲视爵爷等人的疑惑。

    盛世醉鬼苦笑着看向刚刚林逸等人离开时的背影，感慨一句：

    “我总感觉，咱们与他之间的差距似乎是越来越远了。”

    (本章完)

