    白华州，西龙山上，这里人来人往，一路热闹喜庆。

    这一天，白华州的顶尖宗门，玄清宗的宗主交接仪式，准备举行。

    一位白华州的绝顶天骄，将在万众瞩目之下，就任宗主之位。

    无数权贵和宗门高层，前往西龙山，为这位九州界的新星道贺。

    新宗主段勇衣冠楚楚，站在大典的中心，双目神采奕奕，朝气蓬勃，一身气息更是浩瀚强大。

    他面带微笑地接待着来自九州各地的贵宾。

    老一代宗主公孙机更是面露慈祥的微笑，一脸欣慰地望着那个宛如众星拱月般被拥簇在中心的男子。

    “公孙前辈，恭喜了，你这回可算是功德圆满地退下来了。”一名壮汉一脸羡慕地来到公孙机身旁，夸赞道。

    “对啊，名师出高徒，你能教出如此优秀的徒弟，实在是让我等钦佩不已啊！”另一名须发皆白的老者亦是开口附和道。

    “哈哈哈……梁成道友，吴老，你们说的是哪里的话，老夫只不过是恰好捡到宝罢了。”公孙机抚须谦逊地说着。

    他即便言语之中满是谦虚，但望向段勇的目光，依旧透着一抹难以掩饰的自豪和得意。

    段勇是他一手带出来的，看到徒弟如此出色，当师父的自然也高兴。

    玄清宗的天之骄子段勇，脸上始终挂着温和的笑容，待人接物让人如沐春风，和他接触的前来道贺的代表，无不是称赞连连。

    “段宗主，久仰你的大名，今日一见，真的是被你的绝世风采所折服，世间能有几个男子像你这般优秀？”一位大唐皇族的代表微笑道。

    “对对对，段宗主就是年轻有为的典范，依我看啊，这偌大的九州界，也只有那位四九仙宗的安林宗主，能和你媲美。”一名宗门的代表开口附和道。

    段勇闻言却是神色一肃，反对道：“安林宗主天资卓绝，惊才绝艳，是我辈修士追求的典范！我现在哪里有资格和安林媲美？只愿以他为目标，努力追赶，不要被甩得太远就好！”

    “段宗主有如此实力，还这么的谦虚有礼，吾辈不如啊。”一名代表也是感慨了一番。

    段勇笑而不语，脸上却带着自信的微笑。

    片刻后，他才有些遗憾地说道：“可惜了，安林远在天庭，还有事情要忙。要是他能来这里参加庆典，相信我和他一定能成为好朋友。”

    众代表闻言又是一阵附和。

    “想和我成为朋友？你还不配！”

    一个声音蓦然响起，回荡在整个庆典之上。

    所有代表，闻言皆是一愣，呆呆地望着面前走来的男子，身旁还跟着一头白色巨犬。

    他的身后，一大片的守卫，皆是无声无息地双眼翻白，口吐白沫晕倒在地。

    段勇还未说话，一名将领就开始怒喝起来：“来人啊！此人擅闯宗门，打伤侍卫，给我拿下他！”

    一种护卫冲向男子，摆出了联合攻击阵法。

    “滚！”男子双目一睁，无上的王威扩散，金色的波纹瞬间笼罩上千米，冲击虚空。

    所有的护卫，包括将领，全部吓得双眼翻白，口吐白沫，直接晕倒在地。庆典上，数万名前来道贺的代表以及宗门弟子，也是哗啦啦地晕倒了一大片，没晕的也大部分脱力跪倒在地面，仿佛在恭迎他们的王到来。

    段勇稳住了心神，语气却难掩惊讶：“安林道友？”

    男子淡淡一笑：“你就是段勇？”

    段勇露出自然得体的微笑，微微拱手：“没错，我就是段勇，安林道友远道而来，有失远迎，还请见谅了！”

    众人看到这一幕，皆是脸色大变，没想到传说中的安林，竟然以这样一种霸道的方式来到庆典。

    “呵呵，我是安林，但不是你的道友。”

    “因为……你这种畜生，不配直呼我的名字！更不配和我称兄道弟！”

    安林身形一闪，直接冲向段勇。

    段勇脸色一变，但他好歹是新晋返虚境的大能，反应力不弱，脚步一踏就出现了一个极为强大的赤红色护壁在身前。

    安林拳头笼罩金光，一拳轰去，恐怖的大地之力喷薄而出，瞬间将赤红色的护壁粉碎，能量摧枯拉朽，将段勇也瞬间震得吐血倒飞。

    段勇心中惊骇，没想到自己的力量在安林的面前如此不堪一击。

    他还未有所动作，便看到安林的身影已经闪烁到了面前，脸上没有任何的表情，仿佛看着一个死人那般，拳头笼罩着骇人的金光。

    轰隆！

    又是一阵惊天动地的巨响。

    大地一阵猛烈的晃动，可怕的金色能量将方圆数里的大地震裂。

    “咳咳……”段勇躺在地上，浑身发抖，觉得五脏六腑都被震碎了一般，不停地吐血。

    安林宛如一尊战神，俯视着段勇，一只脚死死地踩在他的胸口，让其不能移动。

    众人一脸震惊地望着眼前的这一幕。

    白华州的绝顶天骄，就这样被安林一言不合地秒杀了？这实力也太弱了吧！

    “住手！安林宗主，有什么事情好好说！”老宗主公孙机大喊一声，急急忙忙地赶了过来。

    其余修士也是从震惊之中回过神，纷纷前来劝解。

    段勇强忍住伤势，依旧语气平缓道：“安林道友，我们之间是不是有什么误会，我和你才第一次相见，并没有任何的仇怨啊。”

    安林单手一挥，大白闻言立即拿出留影水晶，开始记录。

    “太初历封天纪元8578年5月11日，你做了什么？”安林淡淡开口。

    段勇闻言脸色微变，那个日子对他来说的确非常深刻，安林为何会提及那一天，他是不是知道了些什么？难道是……

    段勇还未说话，公孙机便一脸坦荡地开口道：“老夫对此有印象，徒儿那段时间，为了白华州的安定，前去铲除红莲魔宗的邪修！”

    “那你可知，他那天因为一个魔宗的外门人员犯事，便将无辜的一家二十八口人全部杀死，并且将一名空醉离的女修凌辱至死？”安林缓声开口道。

    此言一出，全场哗然。

    段勇更是大呼道：“你胡说，安林你可有证据？你这样说是空口无凭，是污蔑！我敢发誓，我那天绝对没有做过你所说的那种事！”

    安林从口袋中掏出了朱雀境：“朱雀境，段勇说的可是真话？”

    “没一句是真的。”朱雀境言简意赅。

    安林抬起头，环顾在场的所有修士，再次朗声开口：“听到没有，我来这里，就是为了还那二十多条人命讨回一个公道！让你们看看这个道貌岸然的男子，是一个什么样的禽兽！”

    许多修士闻言，望向段勇的神色终于是有了变化。

    段勇却是一脸悲愤：“安林道友，我和你无冤无仇，你为何要害我？这器物明明是你的东西，你让它说什么，它自然就说什么！”

    “没错，我们玄清派可是名门正派，段儿这一生除魔卫道，受万民敬仰，怎么可能做得出这种事情？！”公孙机同样大声辩解。

    安林收起了朱雀境：“朱雀境是有独立意识的朱雀源器，它可没有说谎的习惯，这点可以向朱雀宗去求证。”

    “再说了……”安林双眼微眯，俯视着脚下的段勇，冷笑道，“什么狗屁的名门正派，连宗主都是个人渣，也配自称名门正派？”

    “我可不是来这里辩论的！我来这里，就是为了告诉你们一个事实，然后，再送那个畜生下地狱！”

    黑色剑光闪动，鲜血飞溅。

    随着一声凄厉的惨叫声，段勇的四肢皆被安林用剑斩断！

    “仅此而已！”