    吸星大法的夺取功力，是需要肢体接触乃至内力接触的。

    若是对内力控制的好，收放自如，也能避免被夺取，当年左冷禅和任我行对阵之时就是用此法。只不过这样一来，若是对方变吸为攻，就难以及时运内力抵抗了。

    能够隔空吸功，乃至直接吸住他人身形的，江湖上唯有一门武功可以做到，那便是吸功大法。

    “吸功大法！”万三千和三大密探齐齐惊呼道。

    “不错，这正是神侯的吸功大法，或者说是天池怪侠传下来的吸功大法。”

    楚牧双爪一抓，湘西四鬼被他齐齐抓摄过来。

    单纯论功力，四人并不能胜过楚牧，湘西四鬼强在能化解所有内力的魅影神功，一旦魅影神功被破，他们便无计可施了。

    双手各自抓摄住两颗头颅，强大的吸力将四鬼功力源源不断地吸出，纳入楚牧的体内。

    仅仅是数息时间，四人功力便被楚牧夺取一空。

    而后楚牧双手劲力一吐，湘西四鬼头骨尽碎，齐齐倒飞出去，撞在四周的青竹上。

    “打不死的湘西四鬼死了，现在变成打不死的楚牧了。”

    楚牧施施然地负手而立，看向万三千，“万三千，交出代表你身份的百宝箱，我可做主饶你不死。”

    “我的身家性命全在百宝箱上，离了百宝箱，就没了身家，连性命都难以保全。你取我百宝箱还不如直接取了我性命。”万三千冷笑道。

    他虽然怕死，但也认得清形势，越是如此，就越不能交出百宝箱。因为一旦百宝箱没了，他也就毫无价值了。

    楚牧见此，只是摇了摇头，道：“如此顽抗，就别怪我将你交给东厂了。相信那群东厂番子会让你乖乖说话的。”

    他弹指一点，便隔空点住了万三千的穴道。

    之后自然会有人来带万三千回去，让他交代出该交代的东西。

    朱无视的军械和兵粮全是靠万三千暗中购买的，只要万三千交代了，朱无视的军械和兵粮基本也就没了。说实话，楚牧还真不明白万三千为什么这时候到处浪。

    估计是湘西四鬼给他的自信吧。

    “接下来，便是楚某来此的第二个目的了，”楚牧将目光转向归海一刀，道，“归海一刀，将你父亲的衣物都拿出来吧。”

    “衣物？”

    归海一刀眉头一紧，想到了一种可能，“‘雄霸天下’在我父亲遗留的衣物之中？”

    归海一刀的父亲归海百炼当年也是天下间有数的刀法高手，在修炼了“雄霸天下”刀法之后更可说是天下第一刀客。

    但这“雄霸天下”却是实打实的魔刀，修炼者哪怕强如归海百炼都终将堕入魔途，变成杀戮成狂的狂魔。

    最后，归海百炼修炼了此刀之后，发起狂来连自己的结义兄弟都要杀，最后死在妻子路华浓的背刺之下。

    不过归海一刀不知道此事，他只想着找到“雄霸天下”，修炼刀法好为归海百炼报仇。这些年来，他屡次翻找归海百炼的衣物，试图找到刀法，却终究未果。

    但这些隐秘并不能瞒过楚牧，作为一个看过剧本的人，楚牧对这世上的不少事情都是了如指掌。

    “想要得到‘雄霸天下’，你需要将归海百炼的衣物放在火上烤才行。”楚牧道。

    归海一刀闻言，立即进屋取出衣物，并架起火堆。

    四人一起看着那衣物在火上被炙烤，看着衣服上显露出金色痕迹的小人和文字。

    ‘雄霸天下’的刀法，出现了。

    擅长刀法的段天涯和归海一刀下意识地就看着这刀法在心中推演，然后段天涯脸上不由自主地留下一滴冷汗。

    “好邪异的刀法，”段天涯对归海一刀劝道，“一刀，这门刀法最好别练。”

    单单是在心里推演，段天涯就感觉一股杀意涌上心头，这要是直接练了，怕不是要成魔了。

    “不错，你们最好别练。”

    楚牧一招手，将衣物摄入手中，掩去上面的刀法，“若想要为父报仇，楚某可以让古三通传你另一门绝世刀法，甚至于还能告诉你杀父仇人是谁。至于这刀法，便当做给楚某的报酬吧。”

    然而归海一刀执着“雄霸天下”多年，怎愿意放手？

    当发现楚牧拿走衣物之后，他不假思索地就是拔刀斩出，冷冽无情的刀气直接在楚牧身上斩出一道刀痕。

    “一刀！”上官海棠惊叫道。

    也就在这时，楚牧的身影缓缓消失，犹如一道幻影一般散在空气之中。

    段天涯见状，说道：“是魅影神功。他夺取了湘西四鬼的功力，也同样学会了魅影神功。”

    “不错，正是魅影神功。”

    竹林之中传来回声，“归海一刀，楚某的条件不会变。天山之战后，你可以找古三通学刀，他也会告诉你当年的真相。好好珍惜现在的日子吧。”

    回声悠悠，有一切尽在掌中的自信，也有一股奇怪的轻松之感。

    竹林之外的楚牧最后看了一眼不远处的水月庵，轻语道：“这也算是了结我当年的遗憾了。”

    对于这三大密探，楚牧还是有不低的好感的，所以在不妨碍自己目的的情况下，他不吝于给予一点小帮助。

    没了“雄霸天下”和“阿鼻道三刀”，归海一刀应当也不会走火入魔，只要能释怀心中的仇恨，他也能过上该有的幸福日子。

    ‘这算是我这个黑心家伙难得的善心了，好好珍惜吧。’

    楚牧轻轻一笑，身影消失在竹林之外。

    他接下来还要赶往下一个片场，可没时间在这里耗。在天山之战前，楚牧必须要将金刚不坏神功练至大成，并且还要将战力增强到足以击败朱无视的地步。

    唯有如此，他才能在这个世界攫取到最大的果实，顺利地在主世界有立身之根本。

    ‘而想要增强战力，除了内力之外，就只剩招式了。’

    楚牧脑海中闪过数道身影，‘早就准备好的果实，该采摘了。’

    如今既然有了吸功大法，那么也该开始收割了。

