    隆冬时节，黄云洞地域白雪皑皑，水滴成冰。

    出云峰山脚七八里处一座山峰瀑布下，由于水流实在迅急，依旧水声轰轰，飞湍而下。这里正是斑苍休假时用来施加压力淬炼筋骨的所在。

    此时瀑布下面，一头豹妖正在下面盘膝坐着，旁边还有三个身影，分别是一头狼妖，一条蛇妖以及一头鹿妖。

    斑苍校今日正好休假，便大部分过来修炼，狐妖阿朱和鹤妖笔翁力气较小，承受不住瀑布冲击，而且全身骨头淬炼的还少，先自己用妖气淬炼也可以，斑苍便安排他们去食肆打杂，维持营生。

    到了正午时分，狼妖当路从水中站起：“老爷，吃饭时候了，俺去食肆拿些饭食。”

    “好”，斑苍及其他几个小妖也纷纷站起，走出瀑布，准备先休憩一阵。

    “老……老爷，你看！”后面蛇妖百丈惊叫一声，众妖回头顺着看去，只见西北空中一道黑色云雾飞卷而来，中间似乎有道若隐若现的人影，速度甚快，风声呼啸，瞬间便掠过斑苍众妖头顶，直奔出云峰峰顶而去。

    “好像不是咱们山上的。”当路看了一阵，旁边说道。

    “随俺回去。”斑苍轻喝一句，便往出云峰跑，其余小妖急忙跟上，还未至出云峰，小猫妖小文迎面跑来，老远就喊着：“苍哥哥，俺哥让你们带上所有妖去守界哩。”

    “……”斑苍一愣，莫不是有什么大事，等到跑近：“小文，那刚刚上山的是……”

    “俺……也不太清楚”，小文头一低，继续说道：“那个妖一下子就冲进了洞府，然后……俺哥哥就让俺叫你们去守界。”

    既然自家老爷有令，先按着安排做，斑苍心中不禁担忧起来。到了边界，原本值守的虎妖斑子一校，守山道的赤嘴，麻虎；经过两年多的时间已经升成校尉的鹿妖花点和麝妖阿黑，以及自家在食肆的两个小妖全部已经到了，均是一脸茫然，不知道什么状况。

    很快，西北又是几道黄云白雾席卷而来，风急火燎的一头钻进出云峰山顶洞府，不过这些斑苍等妖认识，正是黄云洞的两位妖王和两位将军。

    “嘶——”众小妖不觉都吸了一口冷气，感觉刚刚跑出来的汗都冰凉了几分，作为驻扎边界的小妖其实对战争的气氛感觉非常敏锐，毕竟隔一段时间黑松林那边就有探头探脑的小妖，偶尔还有偷偷潜过来的，自己家这边也有时候过去些。

    小妖们的这种担忧一直持续到晚上，小文提着夜宵过来，然后说继续熬夜值守吧，小妖们的担忧便又加重了几分，变成了焦躁。一直到了第二天中午，两位大王和将军才离开出云峰。

    “苍哥哥，斑子哥哥，俺哥找你们”在大王和将军们离开不久，小文带来了新的消息。

    虎妖斑子和斑苍对视一眼，目光闪烁，“果然是出大事了。”

    让花点，阿黑，赤嘴三个带着小妖们继续守着，斑苍和虎妖斑子随着小文各自施展“风行术”，“摄风法”飞速上了出云峰。

    等走进这两年稍微药味淡了好多的赤玄洞府，洞内坐着两个大妖，一个自然是自家的赤玄将军，另一个大妖顶着一个硕大的老虎脑袋，黑纹黄毛，巨口利牙。头上系着一条黑色的抹额，身上穿着有着黑色条纹的黄色阔袍，身高体壮，威风赫赫。看样貌像一个未化形的小妖，不过身边那浓郁的妖气又如同妖王将军一般。绝对是大妖！斑苍心里下了结论。

    最为奇异的是，两条尺余长的小黄蛇盘在那大妖肩头，刺溜刺溜的朝着虎妖斑子和斑苍吐信子。

    “属下拜见老爷……”，“祖翁！”斑苍正要行礼拜见，旁边一道惊呼声传来，正是虎妖斑子。

    回头看去，虎妖斑子已经跪在地上，朝着那陌生大妖砰砰砰的磕头。

    斑苍纳闷。

    那陌生大妖开口笑道：“你这娃娃真是，叫什么祖翁，把我都叫老了。”

    虎妖一愣，又急忙欣喜过来，磕头又道：“俺拜见爷爷嘞。”。磕完头屁颠屁颠跑到那大妖后面锤肩膀献殷勤去了。

    “哈哈哈哈”陌生大妖高兴大笑，摸摸虎妖脑袋。“好好好，这娃娃懂事。”又瞥眼瞅瞅旁边站着的斑苍。斑苍正想着要不要也学学虎妖，可是自己又不知道如何称呼。

    “赤玄，那豹子就是你说的那个小校？看着不怎么样嘛。”那陌生大妖回头大大咧咧的和赤玄说着，似乎两个极为熟悉。

    “唉，没办法”赤玄笑着摇摇头，无奈说道：“前几年山里战了一场，当年收的好几个苗子都折在里面了。”

    看着洞中间有些手足无措的斑苍，赤玄指指陌生大妖：“他是天柜山的山神，叫……疆梁。”斑苍一听，急忙也跪下道：“小妖斑苍拜见山神爷爷。”

    “好好好，你这娃娃你家老爷说不错”，疆梁大妖夸了一句，隐隐感觉背后有道灼热的目光，回头看去，赤玄将军正笑眯眯的看着他。

    “咳咳……”疆梁山神虎脸轻轻一抽，顿一顿，身上摸索了一会，抛出一根黑黄色的细绳鞭子：“我这次出来的急，没带什么好东西，这根鞭子是俺身上脱的毛发鞣成了，有些破魂的效法，便赏给你了。”

    “小的谢爷爷赏。”斑苍喜滋滋的接过那细鞭子，心里想着：“这山神是个大方的，身上脱下来的物事啊，想来了不得。”

    经过了这小插曲，斑苍也知道自己可不是叫来领赏的，回头便向自家老爷躬身问道：“老爷唤俺来何事？”

    赤玄在石座上坐直，探出半个身子说道：“斑苍，你神通得用，山里有件事，过几天需要你去一趟。”

    “老爷吩咐便是。”斑苍拱手待命。

    “你去杀几个望月王家的小妖。”

    “？？？”斑苍抬头看看赤玄，确定自己没听错，方才问道：“老爷，这时候去，会不会……”

    “无妨。”赤玄挥挥手“你去杀上几个，而且要在大力王和望月王他们边界上杀，明白了？”

    “得，这是要挑事啊！”斑苍心里一惊，七绝岭虽然暗流涌动，可也僵持了四年了，突然就……这么急了，还是自家一方去挑。

    这赤玄老爷平时对手下小妖好，一到用时便是要命的活，果然便宜不是妖占的。想一想又说道：“俺经常守界，对面两家也认识，若是打起来认出，他们两家岂不是会一起打过来。”

    “呦！”旁边的疆梁山神嘻嘻哈哈的叹一句，拍一下大腿说道“这豹娃子不错，我喜欢，不是个蛮货。”

    赤玄将军瞪了一眼，心里估计在想“世上哪里还有比你这老虎更蛮的”。

    斑苍关系自己的小命，不想理那大妖，继续看着赤玄，这拱火的事可不是妖干的，弄不好就得搭上小命了。

    赤玄手一挥，一片兽皮飞到斑苍面前：“这是“障眼法”，容易上手，学会后你便出发吧，”

    斑苍伸手接过，放入囊袋，又不解问道：“老爷，既然是……挑事，为什么不杀大力王家的？”

    “哦?”这次不仅是那疆梁山神，赤玄也看了过来。

    “你这个豹娃子继续说。”疆梁呲着虎牙，笑眯眯的说道。

    斑苍看看自家老爷，赤玄点点头，斑苍方才说道：“当年乱战，大力王家占了便宜，望月王家与大力王和俺家都不对付，若只是杀几个望月王家的小妖，望月王怕也会暂时忍着，而如果望月王家杀了大力王家的小妖，咱们倒是可以与大力王联手，先灭了望月王。”

    这不仅是斑苍出谋划策，而是这赤玄想出的方法问题太大，若是不成功，自己怕是还会派着去一趟，一趟还可以侥幸，两次万万不成。

    “咦，你个火豹子啥时候能带出来这小妖了，比盘山盘岭那两条长虫脑子里清醒，莫不是哪里拐来的？”疆梁山神扯着大嗓子说着，颇为不服气。“嘶嘶嘶”肩上的两条小黄蛇不愿意了，轻轻咬着大妖的耳朵。“去去去去去，没说你们两个。”大妖宠溺的挥手晃开。

    赤玄听斑苍说完，沉吟一阵：“七绝岭三家妖王，那望月以一对二，这几年收敛多了，按你的说法，大力家的怕是不信。”

    斑苍看见赤玄以商量的语气和自家说话，低头想想回道：“大力王家不信，唯一就是怀疑咱家，只要坐实是望月家的杀的就行，……俺求老爷给两件物事，应该能成。”

    “哦？哪两件？”

