
“总座，您上马先走，我为您断后！”

脱离鬼子的火力范围后，徐子龙立刻找来仅剩的几匹战马，打算选几名亲卫，护送黄浩然直奔田家镇。

身后鬼子的来处虽然还没弄明白，但目的却是明确的。敌人是冲着黄浩然这个武汉政府江防军总司令而来。

选择骑马前进无疑比步行的速度要快上很多，但此时五十多人的队伍只剩下五六匹没受伤的战马。如果选择骑行，步兵就只能拉在后面，护送黄浩然的兵力将进一步减少。若是后面再碰到大股日军，恐怕就得殉国。

若是平日，黄浩然或许会选择冒险，但今晚他却不想继续，因为始终有股莫名的心悸，令黄浩然觉得不安。

胡家窝棚，难道会成为我黄浩然的“麦城”吗？

不知道演义中的关云长当时是怎样的心情？从意气风发的英雄到末路狂奔，这事情的发展也未免太跌宕起伏，应该很难以适应吧……

“这里距离有成建制驻军的地区还远，又不知道鬼子是否还有后手，徐团长，咱们还是护着总座前进吧！”

徐兴华的反对票，经历过刚才的几轮突围，眼睁睁看着黄浩然穿梭于枪林弹雨之中，徐处长的心早就提到了嗓子眼。

夜色中，前路一片漆黑，徐兴华实在不敢让他的司令远离自己，走入这片黑暗当中。

万一黄浩然遇到什么不测，往小了说，第25集团军这个小团体将很快如雨打风吹去一般，遭到武汉政府的肢解。大家再相见之时，恐怕已经不知道端着谁家饭碗。

往大了说，战神陨落，必定引起战局震动。中**队死伤数十万人好不容易和鬼子打得相对胶着的武汉会战很可能就此情况急转直下，最终达到全盘崩坏的地步。

真要是到了那个局面，不光是第25集团军内部，恐怕就连武汉的最高当局和军统都要拿徐兴华和徐子龙来出气。

“我也认为不要上马，眼下我们的人数已经不多，黄将军如果骑马，目标实在太过明显，那样简直是送给日军狙击手的大礼！”

出声的是军统的王家文，他本来被徐子龙的部下隔在队伍后半段。之前的连续突围作战导致队形完全冲散，此刻王家文已经加混入了黄浩然这边，而曹江城、陈鹤翔、梅久城等人则落在最后面，和追击的日军纠缠在一起，且战且退。

狙击手吗？听到这个词时，黄浩然胸口忽然一紧，好像有人在冥冥之中提醒着些什么……

三个人分成两派，意见无法统一，徐子龙牵着战马的缰绳，眼中全是期盼黄浩然上马的神情，徐兴华和王家文则一左一右的拽着黄浩然，完全是拼命阻止的架势。

看来，还是得黄浩然自己拿主意。

“徐处长和王主任说的对，周围的环境还不清楚，五六个人乘马只会暴露身份，还不如混在队伍中前进来的安全……徐团长，我们还是加快速度，等把鬼子甩得远一些，立刻用电台呼叫援军……我们这里打了这么久，周围的驻军应该已派出部队前来了解情况……只要我们先联系上这些部队，接管过指挥权，完全可以打打鬼子的阻击……老子还没吃过这么大的亏，等把集团军的基本部队拉上来，咱们要反过来包鬼子的饺子，这股日军，一个也不能放跑！”

一锤定音，三个人都没了意见，徐兴华和徐子龙是黄浩然的老部下，他们已经习惯了信任和服从。而军统王家文，虽然他是保卫和自杀的专家，但在行军打仗方面，王家文知道自己远不如黄浩然，这样的紧要关头，还是不要掺合比较好。

身后的枪声越来越响，不过才说了几句话，追兵和黄浩然之间的距离又拉近了一些，冈本少佐带着他手下的鬼子追得很凶，后面还有他们的援军。而黄浩然这边已经挖掘了全部的潜力，徐子龙拼凑出来的后卫部队始终在和鬼子交火，伤亡数字越来越大。

决定步行还有一个好处，那就是对道路的要求大幅度降低。原本对于骑兵来说无法逾越的节点，现在都变成了通途。

黄浩然也希望通过路口的选择，将日军的追兵分散开来，减少后卫线的压力。

毕竟是在中国人自己的地盘上打仗，鬼子即使有再精密的地图，也比不上本土作战的中**人。

时间又过去了一个多钟头，在经过了两三个路口之后，后面的日鬼子追兵明显受到了影响。始终难以分辨的路口，加上后卫部队的故意诱导，追击的鬼子只能不断在路口处兵分多路。

不仅如此，利用休息的间歇，电台也联系上了田家镇要塞。从回复的电报中得知，附近的江防军驻军派出三个团的兵力朝着胡家窝棚方向运动，而且其中一个团的先头部队，已经和日军交火。

形势终于有了好转的迹象……

如果这样持续下去，黄浩然很可能凭借自己的努力，摆脱这场危机……

但是很可惜，他的队伍中，有日本人的内应。

并没有用多少时间，陈鹤翔和梅久成便看穿了黄浩然带日本人逛花园的意图，这个对日本人来说有些复杂的游戏对于陈、梅二人来说却很简单。

他们混在队伍里等到现在，终于要开始展现价值。

特制的电台一直被藏在公文包中，陈梅二人假装在交战中走失，躲开卫兵的监视，给鬼子发了电报，然后又寻找机会回到部队。

一直不断和鬼子交战，战场子弹横飞，人员分分合合，本就平常。再加上被穷追不舍的鬼子牵扯了太多精力，陈梅二人的异常没有被察觉。

发完电报之后，为了给后面的日子鬼子追兵指路，陈梅二人在经过的每个路口都留下了大量约定好的标记。

有了内应的配合，走上歧路的鬼子接到突击队指挥部的命令后立即按照返回之前的路口，然后寻找标记作出正确选择，于是，渐渐的，黄浩然的后卫部队受到的压力又开始增大……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483645"  chaptername="第237章  卑鄙的内应">加入书签</a>
</div>
