    很多人听到了彭风这句话，都不由的想吐槽。

    “代善，像你这样的水准，我不准你，再次对我，刀刃相向。”

    所以，就把代善给一忉斩杀了。

    然后，就无法第二次再向彭风挥刀了。

    这个说法，完全没毛病。

    完美！

    但是！

    但是！！！

    这尼玛，这可是代善啊！

    大清的八个天仙境之一啊！

    皇太极的兄长啊！

    当世威名赫赫的顶尖人物之一啊！

    擅长于世界权柄——怪力！

    天仙境五重的强者。

    就这样的被秒了，

    这确确实实的，有一些太谱了。

    离谱到家了！

    这也让余下的五人，更加的惊惧于彭风的实力。

    皇太极沉声说道：“不准一个个的出手了，我们一起出手，动手的时候要小心一点。”

    “是。”济尔哈朗，吴三桂，洪承畴，范文程四人，也都点头应是，他们再也没有单独出手的勇气。

    彭风摇了摇头：“无论你们小心也好，联手也好，结局，是不会有丝毫改变的。

    我不是在说什么未来的事情，因为你们将在此终结，是无法逃避过往的既定事实了。”

    “狂妄！布毒。”皇太极冷哼一声，下着命令。

    “是。”范文程的大袖一涌，茫茫的五彩斑斓的毒素，由着其袖子当中激射出来，直接的射向了全场。

    范文程本身就善长于毒，号称毒士。而其到达了天仙境之后，掌握了世界权柄毒，对于毒之一道，就更擅长了。可以称得上是当世毒道第一人。

    而此时，他的周身毒素，向着彭风滔滔不绝的释放出来。只要吸上半口，就要中招。

    当然，就算是不吸，只要皮肤沾染上一丁点，也得中招，当场痛苦不已。

    范文程用出了毒，并不是要一对一对决彭风。

    他甚至知道，他只用下毒，只怕很难毒死彭风。

    他只是要无限的虚弱彭风。

    等得他让彭风中了无数毒之后。

    到时候，皇太极等四人联手，就可以轻易的击毙彭风。

    其毒之可怕，就算是他释放毒的时候，皇太极，洪承畴等四人，也都不敢出手，站在一旁，以免也沾上其毒素。

    范文程看起来，虽然并不算太强，只是天仙境三重。

    但是其毒素的可怕，任其施为，就算是多尔衮这样的天仙境八重的强者复生，也要头痛不已。

    毒，本来就是以弱胜强的最好法宝。

    此刻！

    就由着彭风一人，面对着这个世界上，最可怕毒物大师。

    范文程满是自信心。

    他远远的用毒，他的身边都缠绕着最可怕的毒素，就算是天仙境十重的皇太极也不愿意靠近，他怎么死？

    他一定可以重创彭风。

    就算是重创不了。

    也可以让彭风不好受。

    下一刻，

    彭风已经执刀逆风，杀向范文程。

    这让范文程几乎看笑了。

    因为，范文程释放的是毒之风暴。

    这种毒之风暴，离着他本人越近，就越恐怖。

    远距离的毒之风暴，只是几千种混毒。

    但是，靠近范文程本人，却有几万种混毒。

    之前也有人想杀他这个毒师，结果还没有冲几步，就倒在了更多更可怕的混毒之下。

    彭风也不会例外。

    范文程自信的想着。

    然而，

    下一刻，

    只见，

    彭风手执着残火刀，压根无视毒之风暴的数万种的混毒，一路杀近，这个世界最强大的毒道，对于彭风，居然一点作用也没有，甚至不能让彭风稍稍的变一丝颜色。

    这！

    这！

    这！

    怎么可能！

    到了此时，

    范文程才感觉不妙。

    他想要逃！

    但是，

    他终究只是天仙境三重天。

    速度太慢了。

    下一刻，

    残火刀已经直接的把范文程整个人斩成了两半，残火刀上蕴含的上百万的高温，直接的把范文程的心脏和大脑，都直接的烧成焦炭，然后是……飞灰。

    “怎么可能？”

    “依靠毒素这些外物，是成不了真正的顶尖强者。

    不过，你从来都没有强者之心，会依附皇太极，你注定只是一个弱者。”彭风站在范文程的身后，摇了摇头，插刀归鞘。

    下一刻，

    范文程的残躯，变成了两半，朝着地面上栽落下去。

    “砰！”

    这一刻，范文程死。

    彭风竖起了手指：“第二个。”

    ……

    这下子，轮到了皇太极，济尔哈朗，洪承畴，吴三桂四人面色大变。

    范文程的毒，是很令人顾忌的玩意。

    就算是皇太极，也不敢正面冲毒之风暴，怕沾染到了那种可怕的毒。

    毒，本来就是以弱胜强的最佳法宝。

    地仙境靠毒，毒倒天仙境，都有过。

    但是，

    现在，现实当中毒道最强的范文程，其毒却压根奈何不得彭风。反而被彭风一刀给秒了。

    这就恐怖了！

    六大天仙境强者，围攻彭风。

    结果，短时间内，就死掉了代善和范文程两个人，只余下了四个。这对于满清来说，无疑是一个极大的打击。

    “一起出手。”皇太极低喝一声。

    他终于出声了。

    皇太极，身具满清爱新觉得罗氏的妖猪血脉不说，修炼的乃是其挖宝时候发现的昔年金国留下的金皇皇道诀，这金皇皇道诀，可以把本身的防御，力量推进到一种可怕的地步。

    而其掌握的世界权柄是——皇。

    皇之大道这个大道非常的残酷。

    这个大道，有三大可怕的作用。

    第一，我若为皇，你必为我之臣民，会令对方产生一种膜拜的感觉。

    第二，你既为臣民，那么，你的实力就会大幅度的削减。

    第三，面对着皇者出手，会产生一种大逆不道的感觉。

    无论是范文程的毒多可怕，无论吴三桂隐藏的野心多大，无论多尔衮多想做掉皇太极，强抢嫂子，自己登基。

    但是，

    只要皇太极一天不死，

    他就能镇压一切。

    他才是这个世界天上天下的第一高手！

    现在，这个第一高手出手了。

    目标，直指向彭风。

    而其它三人，自然也不会干看着。

    济尔哈朗手执着一根混铁棍，直接的朝着彭风打了过去。

    济尔哈朗掌握的乃是世界权柄是——破绽。

    一般与人对敌，他可以看到敌人身上的破绽，然后对着敌人的破绽打下，就可以得到难以想象的成果。

    但是，此刻，面对着彭风的时候，他发现，自己看着彭风全身上下，却一点破绽也没有。

    破绽这个世界权柄的死敌，正是防御，被防御天克。

    外加上彭风有八九玄功这天上天下第一防御功法，使得这破绽这个世界权柄更是没用。

    济尔哈朗本身可怕的世界权柄，居然没有用处。

    这让济尔哈朗倒吸了一口气。

    但是，此刻，也只能咬牙，劈了上去。

    当然，济尔哈朗的实力相当不错，是天仙境五重。

    这一棍下去，还是颇有实力的。

