    唐蕙琢磨了一会儿说道：“大名就叫赵萍萍，小名叫小萍怎么样？”

    “大名我不管，小名不能改！”虎老七还挺倔。

    唐蕙正要出言讥讽，唐兰赶紧和稀泥：“小蕙，就这样吧！对了，你手头有没有钱？能帮我给孩子买袋奶粉吗？”

    “行，我现在就去！”唐蕙说完就要把孩子递给唐兰。

    “哎呀，这个臭丫头，怎么尿了？”唐蕙惊呼。

    “破碗这是喜欢你，送你的见面礼！”唐兰平安到家，心情好了很多。

    ……

    小兰下班回家后，在饭桌上听于庆东说起了虎老七一家人回来的事情，于庆东讲完，小兰神色复杂。

    “天作有雨，人作有祸，人发横财不见得是好事！你看虎老七上次回来，这把他得瑟的，好像地球都是他的一样，走路都横着走！”因为小兰的原因，于庆东对虎老七一直印象很糟糕。

    “虎老七一家人一回来，唐蕙家的粮食肯定不够吃啊，要不咱送过去点粮食吧？”小兰和于庆东的想法不在一条线上。

    “不用了吧？成子哥已经送过救济粮了！咱家的粮食也挺紧巴，要不是婶子会调剂，咱家每月的粮食都够吃！”于庆东不愿意帮助虎老七，但说的也是实情。

    “他们都要饭了，多可怜啊，咱们家紧一紧，还是送点粮食吧？”

    “你就是心太软了，自己都顾不上还想着别人！”

    “看大明哥和唐蕙的面子，咱们都应该伸把手，你说是不是？”

    “好吧，你去还是我去？”

    “我去不太方便，还是你去吧！”

    “好吧！”

    于庆东吃完饭，装了些高粱米和苞米面去了虎老七家里。

    “我说不用去，你非得让我去，我去了虎老七连个好脸都没给！”于庆东从虎老七家回来后，冲小兰埋怨道。

    “唐蕙没给你脸子看吧？”

    “看你说的，唐蕙怎么能给我脸子看？”

    “那不就行了！”

    ……

    虎老七一家人回来的消息在小砬子屯炸了锅，人们茶余饭后都在议论这件事。“气人有，笑人无”是很多人的通病，虎老七衣锦还乡的时候，不少人都嫉妒眼红，暗地里诅咒虎老七，如今虎老七落魄归来，这些人更是觉得解恨，话里话外冷嘲热讽。

    第二天一早，崔喜来到虎老七家里。

    虎老七看崔喜来了，表面上表情很淡定，实际上内心却波涛汹涌，唐兰下意识地把虎老七挡在身后，脸上挤出笑容说道：“崔所长，你咋有空来串门啊？”

    “我来找赵猛林！”崔喜平静地说道。

    “老七可没干啥坏事，你不能把他带走！”唐兰手臂伸开，紧张地说道。

    崔喜皱了皱眉，说道：“赵猛林，你在沈阳做了什么事你自己知道，现在你的案子暂时已经结案了，你也不用再东躲西藏了！”

    “真的吗？老七没事了？”唐兰眼睛一亮，惊喜地问道。

    “我说的是暂时不会把赵猛林带走，但不排除这个案子会重新启动，所以没有得到我们的允许，赵猛林不能私自外出，你们听明白了吗？”

    “明白，明白！谢谢崔所长！”唐兰点头哈腰。

    崔喜走后，唐兰喜极而泣，拉着虎老七的手说道：“老七，这下你可以放心了，我们再也不用东躲西藏了！”

    “唉！虽然我暂时不用进去了，可我现在活着就是一个笑话，手指头断了两根，腿还瘸了，我这辈子是废了！”虎老七高兴过后又陷入了悲观的情绪中。

    “家和万事兴，只要咱两口子一条心，啥难事都能扛过去！你一会儿去找下队长，让他给咱俩派工！”唐兰说道。

    “破碗这么小，你怎么上工啊？”虎老七问道。

    “我弄个背篼，背着破碗去上工，只要我能干的，队里派啥活我干啥活，就是不能按全额工分给我，就算给一半，也总比在家待着强！”唐兰啥苦都吃过了，所以觉得不管在队里干什么，她都能接受。

    虎老七叹了口气说道：“唐兰，你家唐蕙说的是对的，你跟我这么长时间，一点好没得到，我看咱俩离婚算了，你趁自己年轻，再找个好人家！”

    唐兰一愣，眼中瞬间蓄满泪水，哽咽地说道：“你说什么呢？咱们要饭的时候我都没离开你，这日子眼看就慢慢变好了，你怎么还说这样的话呢？”

    “我现在就是个残废，这辈子就算完了，你跟着我一辈子也不会有好日子过，你又何苦在我这棵树上吊死呢？”虎老七对自己的未来不抱任何希望。

    “你就别说了！我嫁给你的那天起，我就下定了决心：生是你的人，死是你的鬼！你要是觉得身子虚，你就在家多待几天，我先上工去！”唐兰对虎老七是死心塌地。

    虎老七不置可否，懒散地躺在炕上，看着棚顶不再言语。

    唐兰轻轻叹了口气，抱着孩子找小成子去了。

    唐兰找到小成子，把家里的实际困难和自己的想法和小成子讲了一遍，小成子想了想说道：“你背着孩子，地里的活你也没办法干啊？现在队里还真有个活儿适合你，只是需要起早贪黑，而且工分又不多，不知道你愿不愿意干？”

    “我能干！”唐兰都没问是什么活就满口答应。

    “咱们队里有几十亩水田，到了这个季节需要一个看水的，就是早上把河水灌进稻田，等稻田地水够了，再把水口封上！”

    “这活儿简单，我肯定能干！”

    “我话还没说完呢！要是赶上下大雨，稻田地里水满了，你还得往外排水，这风里雨里的，你带着孩子能行吗？”

    唐兰想了想说道：“要是赶上下大雨，队里其他活也干不了，我让老七在家看孩子，就是天上下刀子，我肯定也不会让稻田被大水冲了！”

    “那行，你明天就上工吧！”小成子点头说道。

    唐兰得到派工，非常高兴，转身就要走。

    “怎么，老七不准备上工吗？”小成子忽然问道。

    “他的腿伤还没好利索，等过几天再上工！”唐兰回头说道。

    唐兰说完，抱着孩子走了，小成子看着唐兰消瘦的背影，不由得叹了口气。

    唐兰兴匆匆回到家，推门一看，不由得大吃一惊。

