    李策。

    北凉侯。

    就这么，被一拳打爆了，连渣滓都不剩。

    真正的灰飞烟灭。

    这给人的冲击太大了！

    天地一阵安静，随后，萧长空狂怒，撞开唐老邪降临招摇山上空。

    “你，杀了李策！”

    “你眼睛下了吗，干嘛明知故问。”

    叶凡讥讽的说。

    这又让人心头一禀。

    好家伙。

    萧长空可是萧王族的第一元老，化境第三重的宗师巨头，何其强大。

    叶凡居然当众嘲讽？

    小武王心底都有些发毛。

    “不知死活的东西，继续狂吧，被萧长空元老一巴掌拍死就好了。”

    冷奇胜狞笑。

    宁威也期待的说：“我看，叶凡真的会被拍死，他绝对不是萧元老的对手。”

    权贵们、宗师们都在议论着叶凡的结局。

    武神通淡笑：“那就是叶凡啊，果然是人中之龙，单凭刚才罡气化龙的手段，就比小武王高了一筹。”

    “只是，叶凡明显没有到化境第三重，却能罡气化龙，看来，是一种特殊的武技。”

    “阁老，你们看呢？”

    武神通转眼。

    忽而发现四大阁老脸色古怪，甚至可以说神色很紧张。

    这让武神通十分惊诧。

    看了看招摇山那边，武神通心中暗暗思忖：这个叶凡，身份不简单啊。

    萧长空被叶凡讽刺，怒火汹涌。

    此时，唐老邪也降临了，冷哼道：“姓萧的，只准李策杀我女儿，不准叶凡杀李策不成。今天你动一下叶凡试试，看看我会不会猎杀你族中年轻一辈。”

    “你敢！”

    “老子怎么不敢。”唐老邪瞪着眼睛喝道：“老子就一个女儿，带上身边轻轻松松，怕个卵子。你们萧族人就多了，有种他们一辈子龟缩在祖地不出来。只要出来，总有被老子蹲到的时候。”

    萧长空脸色变幻，气的牙痒痒。

    唐老邪一副老顽童的模样，嘚瑟的说：“来啊，你不是挺牛吗，动手啊。”

    萧长空压制着怒火。

    他盯着叶凡，目光深邃，饱含深意。

    “叶凡，唐英和李策的生死战，你掺和进来就是坏了规矩，斩杀大夏侯爷是死罪。”

    “所以呢？”

    叶凡一副云淡风轻的模样。

    萧长空喝道：“唐老邪保不住你，跟我走，你可以活命。否则，今天就是你的死期。”

    唐老邪气的吹胡子瞪眼，骂道：“姓萧的，你还真的不把我放在眼里，老子打烂你的狗腿子。”

    “滚，今天本座没心思和你纠缠。”

    “你找死！”

    唐老邪手指一勾，唐英的剑出现在他手中。

    萧长空悚然一惊。

    刚才唐英施展“斩天拔剑术”，他也震惊了一下；很显然，唐老邪肯定会这一招绝品剑术。

    施展出来，他会很麻烦，甚至受伤。

    “两位且慢。”

    这时候，大阁老御空而来。

    四大阁老，其中大阁老和武神通、萧长空、唐老邪一样，是化境第三重。

    其他三位阁老都是第二重巅峰。

    武神通也来了。

    “四位宗师巨头，精彩精彩，不知道会怎么处理叶凡。”

    “叶凡的师父怎么没有出现？”

    “是啊，叶凡这么妖孽，年纪轻轻修炼到这个地步，要说没有师父，鬼都不信。”

    “……”

    大家议论起来。

    空中，萧长空看到大阁老和武神通到来，冷冷道：“大阁，你既然来了，那就评评理。叶凡是不是死罪，妄自插手侯爷生死战，还斩杀北凉侯。”

    大阁老早就想好了说辞，淡淡道：“萧元老，叶凡所作所为的确不妥，但要说死罪倒也不至于。”

    “不至于？”

    “没错，叶凡身份特殊，曾大夏做出不少贡献，将功补过死罪可免。”

    萧长空眼神闪烁，看出大阁老的偏袒。

    他沉声道：“叶凡什么特殊身份？不过是叶王族的一位弃子，给大夏做什么贡献了。”

    武神通这才明白，原来叶凡是叶王族血脉。

    弃子？

    叶凡这么妖孽，被叶王族抛弃了？

    而被萧长空质问的大阁老，脸色冰冷起来，漠然的说：“怎么，这些事情，我需要向萧元老解释吗。”

    气氛变了。

    唐老邪很得意。

    武神通道：“大阁老，萧元老，没必要伤了和气。叶凡死罪可免，活罪难逃，大阁老下达惩罚举行了。萧元老也不要在这个问题上纠结，一个小辈而已。”

    萧长空脸色阴晴不定，随后阴阳怪气的说道：“不知道大阁老，下达怎样的惩罚，这个能不能告诉萧某人？”

    大阁老道：“叶凡，你接萧元老一掌，此事就算过去了。”

    武神通、唐老邪眼皮狂跳。

    叶凡怀中，唐英都被惊醒。

    萧长空作为化境第三重的宗师巨头，一掌之威何其强大，叶凡怎可能接的下。

    萧长空也是一愣，旋即大笑：“好好好，大阁老这个惩罚很公平。叶凡，接我一掌，你若不死，就此作罢。”

    “可以。”

    叶凡没有拒绝。

    萧王族……

    这是最大的仇家。

    萧长空在萧王族肯定是第一高手，此刻对决一招，也能了解个大概。

    同时。

    叶凡也想看看，自己和化境第三重宗师巨头之间的差距。

    “小凡，太危险了。”

    唐英满脸担忧，摇着头。

    叶凡安慰道：“姐，没事的，相信我。一个老梆子，还想杀我不成。”

    “哈哈哈，好小子，对我胃口。”唐老邪罡气缠绕唐英，拉到空中，随后和武神通、大阁老推开。

    呜呜呜。

    萧长空的麻衣鼓动，白发根根倒竖，强绝令人窒息的威势爆发出来。

    整个招摇山头都被笼罩。

    观战的人惊骇，萧长空这是要灭掉整个招摇山的峰头，连带着叶凡，一切打爆啊。

    “这老梆子。”

    刑天脸色难看。

    罗红沉着脸，说：“天哥，要不要拉来古雷炮，一旦凡哥遭遇不测，轰死那老梆子。”

    “来不及了。”

    “来得及。”白斩道，“我们来京城，早做了后手，带来了九门古雷炮。也早就安排在招摇山附近。”

    罗红道：“我们待得是短程古雷炮，射程五里之内，萧长空那老梆子在射程之内。九门古雷炮轰击，我就不行那老梆子不死。”

    刑天大喜，“吩咐下去，九门古雷炮严阵以待，给我锁定萧长空。听我的号令，等待发射。”

    “好。”

    白斩立刻发出的讯息。

    距离招摇山三里多的一个山头，九门古雷炮出现，漆黑的炮管缓缓移动。

    电脑程度上，已经锁定了萧长空。

    小武王将这一切听在耳朵里，冷汗直冒，对刑天三人有了重新认识，也对叶凡麾下势力无比好奇。

    空中。

    萧长空被古雷炮锁定，冥冥中感觉一丝冷意。

    “嗯？”

    他眉头跳了跳。

    一个黄毛小子，有点潜能，难道还能给我危机不成！

    萧长空心中不屑。

    “叶凡，准备好了吗？”

    “快点吧，别墨迹了，我还要回去给我姐姐治伤，没时间和你在这里磨蹭。”

    “死！”

    萧长空双眸大睁。

    一掌，拍下来，牵动着天地，纵横百米的巨大手印，遮天蔽日，覆盖下来。

    同时。

    气机锁定叶凡，让叶凡无法逃遁。

    这一掌。

    果然要将山峰打爆。

    “昂！”

    叶凡同样狂啸，他不退反进。

    整个人似乎进入了狂暴状态，凶悍暴戾的气势好似利剑，冲破了气机封锁。

    一道罡气长龙，在叶凡周身盘旋。

    叶凡直视着降落的掌印，抿着唇，眯着眼，悍然出击……

