    第2680章 孟照原！

    “嗯，我知道您实力强大。但万事小心，多留一个心眼总没有坏处。”

    李重云又点点头。

    目送着楚风离去，李重云也是暗暗捏了把汗。

    嗨。

    想不到这小小一座城，竟然有了如此一尊强者。

    看来一场风起云涌将至！

    离开了李重云那边，楚风正准备回去呢。

    但忽然间，就见一道人影出现在了他的面前。

    那人立刻拦住了他，倒也是令楚风微微一凛：“你是何人，现在出面，想要干什么啊？”

    “我是这里的侍者，我们家主人想要见您一面。就是不知道，楚道友有没有空赏光？”

    这人倒是显得恭恭敬敬。

    “你家主人？”

    楚风微微皱眉。

    因为他知道，这地方是天机宗的。

    而他家主人想见自己，那不等于是天机宗的人，想要见自己吗？

    难道说，这天机宗，开始要准备对我动手了？

    但楚风终究是楚风。

    他的实力强大，自然不会因为这么一点小事，而对他们产生畏惧。

    “带路。”

    他只是淡淡地吐出两个字而已。

    旋即，那个侍者也没有废话，就带着楚风朝着庄园内部走去。

    这庄园占地面积很大，留给众人做会场的，只是其中的很小一部分而已。

    除此之外，还有偌大的地方都是不对外开放的。

    而现在，这侍者就带着楚风，朝着那些不对外开放的地方，走了过去。

    楚风的速度倒不是很快，但还是很快的，就已经和他来到了目的地。

    那是一个非常巨大的小楼，装修相当的豪华。

    但楚风却注意到，这所谓的豪华小楼，与其说是小楼，倒不如说是一个囚牢。

    因为小楼里里外外，暗中到处都有相当密切的监控措施存在。

    而且，这些监控非常隐蔽。

    别看好像是不起眼，但却可以将整个小楼周围，都囊括于其中。

    看着这一切，楚风的心中，也是暗暗想着。

    这个地方所囚禁的，究竟是什么样的人？

    进入小楼内间，楚风就看到，面前出现了一张巨大的桌子。

    而在桌子的后面，则是静静坐着一个男子。

    那男子一见楚风走了进来，顿时就感受到非常的高兴。

    他连忙起身，显得很是热情：“楚道友，我终于见到您了，快快请进。”

    “你认识我？”

    楚风在他的对面坐下。

    “哈哈，您上午大展神威，已经在整个会场都很出名了。要说我不认识你，那怎么可能呢？”

    男子笑着说道。

    这倒是真的。

    不过，楚风并不会因此，就对他放松警戒。

    那男子似乎是看出了楚风的警惕，此刻，也只是笑笑说道：“楚道友您放心好了，我对您是没有恶意的。我这次找你来，确实是想要跟你合作！”

    “好啊，那你就说说，现在准备怎么合作吧。”

    楚风倒也没有跟他废话，而是开门见山地问道。

    “首先请允许我做一下自我介绍，我叫孟照原。”

    男子淡淡回答。

    “孟照原，我听说过，是天机宗的宗主。”

    楚风曾经在黄秋水那边听说过此人。

    而他既然和天机宗是对头，这天机宗的宗主，自然也是楚风的对头了。

    所以说，楚风现在，也并没有打算给他好脸色看。

    “楚道友您不要误会，其实，并不是我下令抓捕黄秋水的。下令抓捕他的，是副宗主，也是如今天机宗真正掌权之人……”

    孟照原看出了楚风的想法。

    随后，他便告诉了楚风，如今这天机宗中的种种！

    ……

    下午。

    比赛还是要继续的。

    有了之前的事情，对于他们来说，这下午的比试，似乎气氛上有些不对劲。

    原因无他，只是因为经历了那些事情后。

    这里的气氛已经明显不同寻常了！

    因为很多人都怀疑，这个会场之中，究竟会不会还藏着像是上官珏那样的人？

    不过这一次，楚风却主动站了出来。

    他纵身一跃来到台上，主持人立刻笑着说道：“没想到居然是这位朋友站了出来，真是令人感到惊讶。那么，接下来有谁想要来挑战他呢？”

    这……

    一时间，全场却是鸦雀无声。

    楚风静静地站在台上，他虽然没有如同李重云一般，放出狂妄的豪言壮语，但他那神情，却依旧是令众人感到有些挑衅。

    或许是这样的神态，终究是引起了不少人的反感。

    很快的，还是有人予以了回应。

    “那就让我来会会你！”只见一个大汉走了出来。

    他的块头很大，足足有将近两米高。一身肌肉高高隆起，仿佛是一座座小山。

    “萧明，教训他！”

    “让他知道你铁拳的厉害！”

    周围的观众们纷纷欢呼起来。

    萧明。

    是一个武道世家萧家里面，战斗力最强的人。

    他的一手拳术更是所向披靡，被人们称为狂澜神拳！

    “萧明，你怎么能自己吃独食呢？这等好事，我也要凑个热闹！”那萧明还没动手，身旁就又有一个人发话了。

    这是另一个家族的成员，叫做严峰。

    他擅长飞镖术，准心所指、弹无虚发！

    “还有我。”

    有了第一个、第二个，自然就又有第三个人站了出来。

    她，一个看上去文质彬彬的少女。

    她叫林雪，就像是个很普通的学生妹，此时微微一笑，给人一种很有亲和力的感觉。

    但楚风却从她的身上，感受到了一种说不出的气质。

    这三人，乃是银蛇城武道势力中三名杰出的代表，基本可以被认定为最强的战力。

    现在他们跃跃欲试，都想要和楚风一决高低。

    “我看，你们三人就一起上吧，这样方便也省事。”楚风淡淡地说，显得不动声色。

    “什么？”

    “居然想以一挑三？这家伙真有这么厉害？”

    观众们都觉得不可思议。

    “放心吧，你们就让他试试。这样的比赛，才更加精彩嘛！”主持人忽然发话了。

    “这……”

    既然主持人都开口了，那么其他人自然不好再说什么。

    “各位，那小子狂妄得上了天，咱们现在要不要趁此机会下注？看看究竟是哪边会赢？”

    台下，有人对身旁的众人说道。

    (本章完)

