    凋零套装不分性别，但是穿到了凌雪身上之后就马上变成了女性装备了，铠甲叶片流线光滑，恰到好处的包裹住凌雪的迷人身段。

    属性自然也是加了不少了，至少，凌雪现在单刷低级副本不会存在任何的压力了。

    凌雪去去就回，提着银杉长剑就闯进了堕落松林。

    我看看自己的等级，199级，尚差一级就能升到2oo级了，不过心里总是有个不爽的地方，依旧没有收集到恶魔之血，即使是在雪月行会里收集依旧没有能够找得到。

    算了，先去升到2oo级再说吧，差的经验也并不是很多。

    我刚要走，忽然“滴”的一声，龙魂来了通话请求——

    “怎么了，龙魂？”我问。

    龙魂声音很沉重，道：“书生，下午有空出来一下吗？带着凌雪、凌月和紫韵儿，我们有一件事情要面对面的商量一下了……”

    “啊？什么事请那么严肃？”

    龙魂苦笑一声：“兄弟，我可能要对不住你了。”

    我觉察出不对，急忙道：“到底什么事？”

    “下午两点钟，干将路北的星巴克，你带着雪月工作室的几个人主要负责人过来吧，一定要过来。”

    “哦！”

    说完，龙魂已经下线了，与之同时，剑火鬼炙、剑火刑天两个人也一起下线了，似乎真的有什么重要的事情。

    现在已经是下午一点了，我立刻给凌雪、凌月、秦韵三个mm去了信息：“立刻下线，在大厅里集合，下午有事。”

    几个mm还想询问，都被一言带过了，我自己也不知道到底生了什么事情。

    大厅里，三个mm都已经穿好了衣服准备出门了，凌雪很不解，问：“书生，什么事情让你那么着急？”

    “不知道。”我摇摇头：“是龙魂和刑天他们要跟我们商量什么，似乎，似乎有什么不太妙的事情要生了。”

    “不太妙的事情？”秦韵皱皱眉：“我们赶快过去吧！”

    “嗯。”

    下楼，上了车，四个人直奔干将路。

    堵了会车，不过还是赶在下午两点钟之前来到了那星巴克，鬼炙穿着一身休闲装，正在楼下等候，一见我们来了，马上伸手对着上面一指，道：“在二楼，我们上去吧？”

    我边走边问：“鬼炙，到底什么事情？龙魂的态度，就好像后院起火一样。”

    鬼炙淡淡一笑：“差不多。”

    “啊？”

    鬼炙冲我笑了笑，便也不再说话。

    二楼，一个包间内传来龙魂的声音，当我们开门进去的时候，现龙魂、刑天、飞扬的可乐、剑火守护几个都在。

    然而，最让我意外的是窗台边站着一个女人，一身青色制服裙装，背对着我们，一头长，冷冷的一言不。

    秦韵却浑身一震，看着这窗台边的女人，张了张嘴巴，似乎很惊讶。

    “霜姐？！”

    秦韵喃喃问了一声。

    这时，那女人缓缓转身，唇如红玉，眉如笔画，很成熟也很有风韵，嘴角微微上扬，带着一丝戏谑与一丝干练。

    “紫韵儿，好久不见了。”

    我皱皱眉，小声问：“霜姐？这个人是谁啊，秦韵？”

    秦韵抿抿嘴，欲言又止。

    最终，还是龙魂站了起来，伸手介绍道：“书生，认识一下吧，这位就是Id为战魂霜的女人，真名叫林霜，三年前一手创建战魂，我和战魂傲天，都是她带出来的……”

    “战魂霜？”我怔了怔，这个Id似乎很耳熟，确实是存在过的，虽然很短暂。

    龙魂又道：“她创建战魂之后不到半年就出国工作了，今年下半年才回来，所以……所以就找到了我们几个。”

    “龙魂，闭嘴！”

    林霜说话了，言语中透着不容置疑：“三年前，战魂号称第一团队，可是被你们弄得四分五裂，你和傲天两个还真对得起我啊！”

    龙魂闷声不吭，就这样被斥骂着。

    林霜却又看了我一眼，冷笑道：“你就是中国区迄今为止的第一？”

    我点点头，没有说话。

    林霜略微提高了一些声音，道：“傲天、铁翼，你们两个出来！”

    隔间里出现了两个人，正是战魂傲天和战魂铁翼。

    凌雪惊奇：“咦？这两个人不是在魂归战袍的吗？为什么会出现在这里？”

    林霜淡淡一笑：“这还不简单，被人家扫地出门了呗！丢人不？我真的难以想象，当初的战魂怎么会混到今天这个地步，现在的中国区还能听到战魂的声音吗？你们顶着战魂两个字，难道不会感觉到惭愧？”

    平日里桀骜无比的战魂傲天居然一声不吭，只是低头，过了半晌才小声说了一句：“霜姐，战魂的没落，我不想推卸责任。”

    “你当然不能推卸！”林霜眉毛一扬，道：“你一个，龙魂一个，都是吃白饭的！当初我把战魂的旗帜交给你们两个人，还真是瞎了眼了！”

    龙魂连忙道：“霜姐你别自责。”

    “我自责个屁！”

    林霜低声怒道：“给你们两个三天时间，给我重组战魂，不要给我说任何理由！刚好，我完成了两个大项目，已经申请了一年的长假，今天，我亲手掌舵，就不信战魂不能重新崛起！”

    战魂傲天低声道：“既然霜姐开口，我会尽量把战魂的人都收回来，今天下午，已经有过一半的人退出了魂归战袍……”

    “哼！”

    林霜撇了撇嘴，目光落向了另一边：“龙魂，你呢？”

    龙魂为难的看看林霜，又看看我，一时之间无法抉择。

    倒是刑天挺胸而出，大声说：“霜姐，我们已经组成了剑火，并且成为雪月的中坚力量，何必非要重整什么战魂？”

    “刑天，你闭嘴！”

    林霜怒目而视，手指着刑天的鼻子，道：“阿姨当初重病的时候跟你说过什么，你小子都忘了是吧？”

    刑天欲言又止，小声道：“妈妈让我听霜姐的话……”

    “那就行了。”

    林霜看着我和龙魂，最终缓了口气，柔声道：“对不起，回国之后才得知战魂解体的事情，我一时间控制不了自己的脾气……龙魂，你和书生好好商量一下吧，战魂重组之后我们会返回清风城，让很萌很好推那小女人尝尝被驱逐的滋味！”

    龙魂点点头。

    林霜转身就出了门，秦韵也跟了出去。

    我们几个人大眼瞪小眼。

    “说说吧，到底怎么办？”我说了一句。

    鬼炙轻哼了一声，道：“还能怎么办？看起来，霜姐已经是铁了心了。”

    战魂傲天咳了咳，道：“那就重组吧！”

    龙魂瞪了他一眼：“组你妹，你的手下已经被七星灯败完了，你当然是希望重组，我们呢？难道雪月所做的一切努力就白费了吗？”

    战魂傲天咬了咬牙，没有作。

    龙魂嘘了口气，整个人躺在椅子里，像是非常疲倦一般，过了几分钟，他终于说了一句：“书生，对不起，我们几个，恐怕真要离开雪月了。”

    凌月很着急，说：“你们离开怎么能行？剑火是雪月的核心啊，剑火一走，雪月立刻就塌了半边天，现在千秋功业、魂归战袍的气势正盛，这不是釜底抽薪吗？”

    龙魂怅惘一笑：“对不起，对不起。”

    我默默无语。

    龙魂看了鬼炙和刑天一眼，沉声道：“我们都已经年纪不小了，说起来也是一事无成，除了回忆，我们还剩下什么呢？霜姐带我们一起开创了战魂，那份回忆终身难忘，书生，原谅我们几个自私一次，我们很没出息，想继续活在回忆里……”

    我用力的捶了捶自己的胸口，低声道：“好吧！剑火退出雪月，我同意了。主盟里的剑火成员以及展成员，还有剑火自己展的十几个分盟，你们可以一并带走，这样，林霜重组战魂的时候手头里也能有些筹码。”

    凌雪傻傻的看着我：“书生，你疯啦！？这样的话，雪月的实力立刻就没了一半了……”

    我笑了笑：“没关系，只要人活着，只要还有一把剑在，无论是何时何地，我们都能开创一片天地。”

    龙魂端起了杯子里的咖啡，狠狠的喝了一口，道：“对不起，真的对不起，我们以后还是兄弟，不是吗？”

    “嗯，当然，别忘了，你们的网吧连锁店还在这里，跑了和尚跑不了庙。”

    龙魂轻笑，鬼炙和刑天、守护也一起笑，只是这笑声显得很沉重。

    大家沉默了许久。

    终于，龙魂站了起来，拍拍屁股，说：“今天晚上一起喝酒吧？我请客，好聚好散，是不是？”

    我点头：“随你。”

    说着，我又看了战魂傲天一眼，道：“战魂在魂归战袍那里还剩下多少人？”

    战魂傲天皱皱眉，回答：“大概五万人左右。”

    “可真够少的。龙魂这一次离开雪月，至少会带三十万高级玩家去清风城，将来战魂重组了，傲天你怎么也不配当这个盟主了吧？”

    战魂傲天的脸色很难看，却也丝毫不让的说：“盟主一定是霜姐，这个无需你担心。”

    “哼！”

    其实我心里还是非常心疼的，剑火一走，雪月主盟1o万人至少要走掉七万以上，那些可都是绝对的精锐啊！可以说，龙魂他们一走，雪月的实力至少会折损六成以上，毕竟，龙魂的人脉太广，雪月所属的分盟十个有九个都是龙魂一手展起来的，真要全部带走的话，雪月就垮了一半了。

    龙魂道：“下午你们就别上线了，我上线说一下，让剑火战歌、剑火明月他们几个组织一下大家退出雪月，尽量不造成混乱，书生你们别上线，不然可能会看着心里不爽，我知道，这对于你们来说非常为难。”

    我摇摇头：“不为难。”

    鬼炙苦笑一声：“书生，是我们几个太没义气了，答应跟你一起打天下，结果现在就被策反回去了。”

    我不由笑道：“说的什么话，这叫忠臣不事二主，林霜现在回来了，她才是你们向往的人，我当然不能强人所难。”

    鬼炙笑得有些不自然：“不是我们向往，而是龙魂他……”

    “哦？”

    我恍然大悟，难怪龙魂会力主战魂重组，其实只是因为林霜在龙魂心里的分量太重了，或许连龙魂自己都不知道，这一份夹带着爱情的忠诚，终有一天龙魂会现，一切都只是因为他暗恋林霜。

    太纠结了，再怎么铁骨铮铮的汉子也有似水柔情的时候，龙魂宁愿放弃雪月，也要助林霜重组战魂，这是一种难以言喻的情感。

    也就在这时，我才真正的原谅了龙魂，他跟我其实都一样，愿意为心爱的女孩做任何事情，哪怕把自己弄得遍体鳞伤。

    出了包间的门，赫然听到林霜的声音传来，她和秦韵正在拐角的阳台上聊天。

    我轻轻走过去，林霜的声音听得真切——

    “韵儿，你到底怎么想的，一个什么样的男人值得你这样？”

    秦韵不说话。

    林霜有些生气，怒道：“你不说话难道就能过去了吗？你那么优秀，就情愿当一个小子的情人？这算什么？”

    秦韵小声道：“霜姐，你别说了……”

    林霜冷笑一声：“韵儿，你太傻了！莫非你想夹在别人的中间做人，当那个所谓的小三吗？姐姐免费告诉你一个道理：小三，只不过是除法中的余数而已，什么都不是！”

    秦韵带着哭声：“可是霜姐，可是我……我爱他……”

    “爱？”

    林霜又是一笑：“爱情是最混账的东西，不该来的时候来了，那更加混蛋，你留在他身边，凌雪会容得了你？哼哼，这个世界上不吃饭的女人可能有几个，但是不吃醋的女人绝对一个都没有！”

    秦韵靠在窗台上，拼命的擦着眼泪，可是泪水还是不可抑制的滑落。

    林霜走上前，张手抱住秦韵，柔声道：“离开他，跟我走吧，走到一个他永远都找不到的角落，忘掉这个人，其实忘掉一个人，并没有你想象的那么难。”

    秦韵哭泣着，轻轻点头。

    我靠在墙上，心里苦涩之极，终于，秦韵还是要离开了，我希望她离开，那样或许她会快乐一些，可是，却又深深不舍。

    直到林霜牵着秦韵的手离开，我都没有去阻止。

    ……

    下午，秦韵消息给我，说是开车回工作室一趟，有点小事情，其实我知道，她是要收拾行李，真的要走了。

    凌雪凌月一起陪着我，整个下午。

    终于，当夜幕降临时，秦韵和林霜一起出现了，开着她的那辆奥迪。