    深夜，城门外的一座宅院前。

    　　两名穿着长袍的人站在门口。

    　　这两人都是死青的脸，表情木然，一双带着血丝的眼睛紧盯着前方的宅院。

    　　“狐妖，你的事情发了，城隍老爷要见你。”其中一人冷声道。

    　　声音话落，场中安静下来，周围没有任何声音发出。

    　　见到没有反应，另一个高个的鬼物笑了起来：“狐妖你要是出来或许还有一条活路，如果你负隅顽抗，那就是找死了。”

    　　说到最后，他脸色渐渐转冷，身体一动，就准备冲上去。

    　　而也就是个时候，一个穿着白衣的狐狸跳到门前，眼神直勾勾的盯着门外的两人。

    　　它一颗脑袋已经腐烂，血丝密布，看起来极为渗人。

    　　“呵呵，半尸半妖，你这又是什么鬼东西。”见到着狐狸，高个子冷笑一声，眼中极其不屑。

    　　“妾身自问未曾犯事，一直本本分分，敢问两位鬼兵大哥，我这是做错了何事？”狐狸全身开始变化，成了一个娇滴滴的大美人儿。

    　　见到这美人，门外两人都是面色不改，反而面色逐渐阴冷了起来。

    　　“你这变化之术也敢在我们面前卖弄。”高个子看着狐妖，眼中有着阴冷之色。

    　　“骚狐狸，你做了什么事你自己清楚，赶紧与我们一同去见城隍老爷，不然我们就在此把你打得神魂俱灭！”矮个子走前一步，眼中流露出狰狞之色。

    　　听到他们这么说，狐妖反而咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤，似乎遇到什么非常好笑之事。

    　　一高一矮两人见到此景，露出愕然的神色，他们有些不清楚为什么这狐妖在这种情况下，竟然还这么猖狂。

    　　随后狐妖笑容渐渐收敛，平静说道：“就你们刚出道两个鬼兵，还对付不了我。”

    　　说完，她腿部关节缓缓弯曲，跨过了门槛。

    　　见到此景，两个鬼兵脸色剧变。

    　　“我已经完全成为了飞尸，非鬼非妖非人，你们鬼灵都不是，如何能动我。”狐妖戏谑一笑，走向了两人，施施然从两人之间走了过去。

    　　“你！”两个鬼兵露出了怒色，直接朝着狐妖冲来。

    　　其中一鬼兵露出了白骨般的手掌，扣向了狐妖，其速度之快，已非肉眼所见。

    　　另一个鬼兵从脊梁骨抽出一条白骨链子，化作一条白练带起尖啸声，抽了过来。

    　　而他们的攻击也是奏效，都打在了狐妖身上，带起了轰鸣之身。

    　　而也就是这个时候，一阵恶臭从狐妖身上散发出来。

    　　两名鬼兵身体一滞，眼神都被熏得闭了起来。

    　　天知道这狐妖的臭味是怎么回事，竟然连鬼魂都熏得到。

    　　而也就是这个时候，两只白皙的玉手掐住了两名鬼兵的喉咙。

    　　“我由生到死，由死求生！你们这些鬼兵拿什么跟我斗？！”狐妖低吼出声，一张玉脸扭曲，露出狰狞的神色。

    　　随后她双手一扔，把两名鬼兵扔飞出去，随后她趴在地上，如同一只野兽一般，飞快的窜了出去。

    　　两名鬼差在空中定下身体，面色阴晴不定。

    　　“她逃了，该如何向城隍老爷交代？”矮个子鬼兵低声道。

    　　听到他的话，高个子鬼兵脸色更加难看，随即叹了口气：“回去领罚吧，这种妖物已经接近妖灵，又是僵尸之体，已非我们能够抵挡得了的。”

    　　“哎……”矮个子鬼兵叹了口气，无可奈何。

    　　随后两人身形走入森林中，他们的身影渐渐被雾气笼罩消失不见。

    　　而方才那宅院已经没有之前那么光鲜亮丽，已经是破砖烂瓦，蜘蛛丝遍布，杂草丛生。

    　　分明是一个早已经被人废弃的宅子。

    　　而另一头，一道白色身影在森林中飞窜，动作形如鬼魅，一会儿还在后面，而马上就到了近前。

    　　这是一名姿色俏丽的女子，正在用四肢奔跑。

    　　而她四肢虽然皮肤颜色看起来和原来正常人没什么不同。

    　　但她的四肢却分明是如狗一般的模样，看起来极其诡异。

    　　此时这白衣女子脸色极其不好看，她知道自己惹上大祸了，她偷人阳气的事情被发现了。

    　　她感觉极其懊恼，自己不知道成功过多少次，却被城隍给发现了，而且还是府城隍。

    　　此时她已经接近妖灵境界，但她知道，自己在城隍的眼中依然是一只蝼蚁。

    　　尤其是府城隍，她连蝼蚁都算不上。

    　　这也是她为什么没有伤那两只鬼兵性命的原因。

    　　她不敢把事情闹大！不然府城隍对这件事上心，她就死定了。

    　　此时她心中不由祈祷了起来，只希望府城隍没有在意这件事情，把她忘在了身后。

    　　“居士，你这是要去哪？”

    　　而也就是这个时候，一名老道士从前面走了过来，挡住了狐妖的路，笑眯眯的看着她。

    　　见到这老道士，狐妖眼中露出惊疑的神色，随即身体一转，就朝另一个方向跑去。

    　　这老道既然看见她这幅模样，却还是面色如常，那么肯定不是什么善类，她此时可不想招惹他。

    　　而也就是她跑了没有多远，老道士又从一棵树后走了出来，笑着说道：“居士，要去哪，可否和贫道说说看。”

    　　在此见到这老道士，狐妖面色惶恐，又换了个方向跑了起来。

    　　这老道士她看不穿，速度更是比它快，那么肯定是一个极其恐怖的凶物！

    　　“居士，你要去哪……”

    　　“居士，我来了……”

    　　“居士，我在这……”

    　　“居士……”

    　　“居士……”

    　　“居士……”

    　　“……”

    　　狐妖瘫坐在地上，面目呆滞，她之前跑了很多方向，竟然还一直遇到那个道士，这让她有些怀疑自己现在是在现实还是梦境了。

    　　而也就是这个时候，一阵阵脚步声传来，一名名老道士走到了狐妖面前，把这堵得水泄不通。

    　　“居士……”

    　　众多老道士咧嘴一笑，露出了森白的牙齿。

    　　“啊！！！”一道尖叫声立刻传遍了森林。

    　　没多久，在之前狐妖呆的地方，一名老道士正在一个篝火旁，烧烤着一只不知是狗还是什么东西。

    　　他的动作悠然自得，哼着小曲，动作极其精细，这像一条大狗的东西被他烤得金黄，油花滋滋作响。

