两人看了梅老一眼，问：“我们师尊在家吗？”
　　“在家在家，她天天都在家，我带你们进去。”梅老笑眯眯的说着，让他们进来后便关上了门，带着他们往前厅而去。
　　“呵呵，你们坐着歇会，我去请她过来。”梅者说着，让他们先坐着，又到了外面让下人上茶，这才往凤九的院子走去。
　　冷华往前院走来时，遇见端着茶水的婢女，听说府里来了客人，似乎还是主子的徒弟时，便接过婢女的茶亲自送到前厅去。
　　来到厅中，见里面坐着两名中年男子，两人皆是一袭灰衣着身，看着不起眼，不过一身气势却不可忽略。
　　“两位先喝杯茶吧！”冷华笑着给为他们端上茶水，同时不着痕迹的打量了他们一眼。
　　四缺和木心两人见一年轻男子进来，不由微讶，目光也落在冷华的身上打量了一会，见对方无论是气质还是容貌或是实力都很是出色，便问：“你怎么称呼？”
　　“我叫冷华。”他温声说着，又道：“是府里的管家。”
　　听着这话，两人目光微闪。管家？这般的年轻就来府里当管家了？两人见他们师尊还没来，便跟着冷华在厅中聊了起来。
　　而在后院中，凤九正在院中配着药，做着实验，梅老快步走了进来，喊着：“小姐，前面来了两个人，一个说是四缺，一个说是木心，找他们师尊呢！”
　　凤九忙着手上的事情，头也没抬的说着：“让他们坐一会，我忙完就过去。”
　　梅者探着头看着，并没有离去，而是带着几分好奇的问：“这些是什么东西？”
　　“你试试就知道了。”
　　听到她这话，梅老止不住好奇的凑上前闻了闻，见一旁还有一些彩色的丹药，便问：“这些又是什么丹药？怎么颜色这般奇怪？”
　　他在府里也没听见她炼丹的动静，应该是一些小东西吧？是糖？还是药？或者是毒？
　　他想着，忍不住的拿起一枚看了看，研究了半天也没研究出来，倒是闻着那股药香味很是清香。这时，他一边研究着一边退后着，忽的也不知踩到了什么，脚下一打滑，整个往后仰倒过去，而手中的那枚丹药也因此飞起，在他惊呼声中，抛上半空后又落入他的口中。
　　“嗯！”他咽了口口水，一双眼睛瞪得大大的，双手掐着脖子一副想将那丹药咳出来的样子。
　　一旁的凤九看了微愕，忍不住的轻笑出声：“我竟不知你是这样迫不及待的想帮我试药啊！”
　　梅老咽了咽口水，感觉那颗丹药已经化去了，他不禁有些焦急的问：“小姐，我刚吃下的是什么药啊？是有什么用处的？”
　　“我哪知道你吃下的是什么药？我都没去注意。”凤九一脸无辜的说着，看着他笑道：“而且这些都是我新炼制的丹药，级别比较低，我都还来不及试药呢！都不知那些丹药有什么作用。”
　　听到凤九的话，梅者咽了咽口水，道：“这应该不是毒，只是，会有什么作用？”
