    第643章无标题章

    然而太子听了，却觉得是宋昭有心想讨好他。

    之前他要娶她时，她不乐意。

    现在跟着斯聿那个穷光蛋吃了苦，倒是想起他了？

    太子眉骨压了压，睨了眼宋昭的粗布麻衣，哂笑，“怎么？住了一晚三千两的古董房，身上的银钱竟剩的连像样的衣裳都买不起了么？”

    尹宛央跟着蹙眉，“昭阳郡主别搞笑了，殿下身娇肉贵，可与侯爷不同，粗布穿在殿下身上，是会引发皮肤过敏的？你这是想谋害殿下不成？！”

    宋昭，“……”

    美女无语。

    行了，什么也别说了。

    让这对夫妻上天吧！

    之后，宋昭与斯聿不谋而合的与太子的队伍拉开了距离。

    两队一左一右，各占一边。

    冬日的天色总是很快就见晚了，沿路所到之处尽是荒凉。

    整个城镇都没有村民居住了，到处都是坍塌简陋的草屋，很难看到完整可过夜的院落。

    若是只住人还好，偏偏板车上带了那么多粮食，若是夜里落雨，可真是损失惨重。

    必须要找个能挡雨的地儿安置一晚。

    没一会，草丛里忽然冒出一个老乞丐，捧着碗，一瘸一拐的冲到了斯聿宋昭这边的队伍，跪着讨银子。

    斯聿冷漠的扫了眼老乞丐，“滚。”

    老乞丐害怕斯聿的气势，便把眼神落在宋昭身上，期期艾艾，“好心肠的姑娘，老头子我好几日没喝一口水，没吃一粒米，诸位行行好给点铜板也行！”

    老乞丐伏在地上，涕泗横流，凄惨至极。

    傅南谦摸了摸兜，又看了眼宋昭，“宋家昭昭，我没带银子，你要不给……”

    宋昭看了一眼老乞丐，冷漠无情的打断，“不给。”

    老乞丐哭声一顿。

    震惊的抬眸看着宋昭。

    似乎很难相信，这长的跟观音一般好看的姑娘，竟然如此冷血。

    宋昭娇滴滴的挽着斯聿的胳膊，“小女子与郎君千里迢迢至此，便是为了去往荆州投靠亲戚，一路走来，早已经山穷水尽，虽然荆州旱灾，好歹也能有个家，死也算是落叶归根了。”

    老乞丐抖着唇，这听着，可比他惨多了。

    他复杂的收回目光，双手颤巍巍的伸向富丽堂皇的太子队伍。

    “好，好心人啊，给点银子吧，佛祖会保佑您的！”

    太子向来讨厌肮脏的事物。

    脚步不断的往后退，一脸烦躁。

    尹宛央于心不忍，低声说，“殿下，要不给这乞丐一些吃食吧，正好可以为您谋个好名声。”

    太子一听觉得有道理，大方的从宽袖里摸出一个银元宝。

    他才刚拿出来，那老乞丐目光一亮，一把夺了过来，放在嘴里咬了咬，感激涕零的告退了。

    太子的玉手被老乞丐碰到了，恶心的直用帕子擦。

    余光注视到宋昭斯聿看过来的眼神，冷声道，“亏的南浔百姓都说侯爷与郡主心慈为民，竟对可怜的老人如此冷血，不过是一些银子罢了，这般小气，真是丢了皇家的颜面。”

    宋昭斯聿心想太子惹上麻烦还不自知，想笑又觉得太不给人面子了。

    (本章完)

