    “什么?!竟然是那两位？！”孙琪勃然变色。

    “修行者要想干涉世俗界，是要受到一定的规则约束的。倪刚峰这次的反返乡，也是在丁搏鹫的设计下达成的。那个倪刚峰……嘿！你应该明白，这一次他恐怕走不了百八十里，性命便……孙道友，听罗某一句，放弃这件事情。”

    孙琪脸色苍白，道：“我得等家兄前来之后再商议这件事情。”

    “你要知道，一进入昌江，你们便等于是一脚踏入鬼门关了，你们有修行者护卫，丁搏鹫召集的也都是一批心狠手辣的修士，据说其中还有邪修，早在半月前便在等候倪刚峰前来送死啦！”

    “罗前辈的意思……”

    “老弟，脱身事外，还来得及，最好你立即动身离开昌江。”

    “可是，倪大人全家……”

    “他要么立即向家族求，要么向当地官府请求保护……不过，自从他离开京城，结局就已经注定了。”

    “这……”

    “我可以告诉你的是，昌江的知府大人他不是聋子，更不是傻子，他知道自己能够挡得住普通的刺客，但涉及到修行者，他一定会利用更种借口拒绝提供保护。”

    “岂有此理！”

    “孙道友，涉及到人命……用人命来帮助，那就不划算了，毕竟修行不易。”

    “为人谋而不忠，将来岂不成就心魔？这件事情，我还要等家兄前来后再说。”孙琪断然地说道。

    “嘿……”

    “罗前辈，我知道您在昌江带的威名，能不能请罗前辈……”

    “孙道友，这不仅仅是罗某一个人就能够做主的事情……”

    “家兄和前辈交情莫逆……”

    “这不是交情的问题，罗某若是独身一人，天涯海角也就罢了，可罗某的手下、朋友……这么多年已经形成了一个完整的利益链条，一旦哪个环节有了缺损，那打击将是致命的。”

    “罗前辈的意思……”

    “罗某爱莫能助。”罗子舟讪讪地说道，语气却极为坚决，无可商量。

    “人各有志，罗前辈的顾虑晚辈理解。”

    孙琪脸上闪过一抹晦暗，他知道这种事情无法强求，起身拱手道：“家兄既然不日返回，那晚辈先回去等候消息了。”

    “孙道友……”罗子舟有些于心不忍，想要再劝一劝。

    “罗前辈，晚辈改日再来打扰。现在倪大人处境堪危，晚辈必须前去保护。告辞！”

    说话之间，孙琪已经起身离开。

    “来人，送孙道友出去。”

    罗子舟连忙招呼人带路——枇杷洲外围的枇杷林可不是只用来结果子的，那还布置了一个简单的迷路阵，不懂得阵法的人想进来，那几乎是不可能。

    送走了孙琪，费瑜有些不安的向罗子舟说道：“家主，这个孙琪虽然无名，但他的兄长孙钰在天南一带颇负盛名，您拒绝了他，会不会惹来非议？”

    罗子舟一脸的惆怅：“非议肯定有。但……”

    他摇了摇头：“有非议总比丢了性命强，那些没有根底的散修可以一走了之，但我们……走得了吗？”

    突然，他神色一凛，大声喝道:“哪位朋友在厅外窥伺？”

    “呵呵呵呵……”大厅外响起一阵尖厉的笑声，声音不是很大，但直震耳膜，头脑也有几分眩晕，接接着有人说道：“罗施主，这才是明智之举。”

    说话间，一道身影出现在厅前——这是一个身形瘦小的道士，一身灰色的道袍，手里拎着一支拂尘，三角眼灼灼发光，冲着罗子舟咧嘴笑道：“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。罗施主刚才所言，深得其中三昧，希望罗施主有始有终，后会有期。”

    罗子舟心中一冷，强定心神问：“道友是怎么进来的？”

    “你说的是岛上的迷踪阵吧？贫道建议你重新布置一个，现在的那座阵法也就是糊弄一下普通人罢了。”道人一脸阴笑地说道。

    略为沉默了一下，罗子舟不再纠结这个问题，而是表情严肃地说道：“修行者不宜卷入世俗中的事情，尤其倪刚峰还是朝廷要员，你们这么做是犯忌的。”

    “是吗？罗施主又有何打算？”

    “哼！道友猜猜好了。”

    “贫道猜想？呵呵，罗施主刚才不是已经做出选择了吗？”

    道人不再羁留，冷冷一笑，轻轻一挥浮尘，身形化作一道黄光，冲天而起……剑光腾空，响起一阵剑啸声，一股邪异的声音直冲厅中二人的顶门，如受雷击一般，气血上浮耳中轰鸣。直至剑光飞出百米之外，两人方回复常态，惊得手脚发软，脸色泛灰。

    “好厉害！”罗子舟惊然地叫道。

    “主人，他是谁？”费瑜骇然问道。

    “逍遥子，一个道门败类。散修中数一数二的凶神恶煞。”

    “老天！这件事……”

    “这件事。咱们必须置身事外。”罗子舟肃然说道。

    费瑜一咬牙道：“主人，真的不需要知会孙家兄弟一声？”

    罗子舟神色复杂地看着他，他们虽然名为主仆，但实际上犹如师徒一般，原本他想呵斥费瑜的，可是想到费瑜正是一腔热血的年龄，又有几分不忍，“你想趟这一窝子浑水？”

    “这……”

    “咱们已经涉嫌，逍遥子既然来过，附近可能已有不少眼线侦伺，你这一去，不啻自寻死路。”

    “只怕将来事情一旦传出，孙家兄弟不谅解……”

    “事不关己不劳心，你就算了吧。你去通知外面一声，我这几天出去访友，如果有人来访，要客人留下话便可。”

    “是，主人请放心。”费瑜眼中闪过一抹遗憾的神色，但却没有再说什么，应了一声，躬身退下。

    孙琪离开枇杷舟后不久，便返回倪刚峰一家暂时栖身的驿站，向那位倪大人知会了一声之后，又匆匆离开。

    在驿站的周围，出现一些身佩刀剑的武者模样的人物，他们并不阻止人员的进出，但却把每个进入驿站的门、路都完全地最摈近了起来。

    *************************

    争取十二点之前再出一章！

