    很明显，这三人就不是带着善意来的，玉洪道人看了看石壁之下，那遍地的血灵花，就连呼吸都不由的粗重了一些。

    还有那布满石壁之上的暗红色血肉，虽然散发着不详之气，但其周围居然能有如此数量的血灵花，很明显，与那石壁里面的东西有关。

    些许的不详之气，到了他们这个修为的份上，倒也不必担心，很是自信。

    “说说吧，几位来此现身有何贵干？”夏凡明知故问。

    闻言，玉洪道人则是轻笑一声：“呵呵，不愧是身具气运之人，跟着你果然能有好处！”

    对此一旁的水月先生则是不然：“小子，当日在我云海书院放肆之时，可曾想过会有今日？”

    听到这话，夏凡不由的笑了：“来找场子呗？”

    “千灵盟也好，云海书院也罢，他们来找我麻烦我倒是可以理解，不知这位道长为何而来，在下好像与道宗并无瓜葛吧！”

    诚然，无论是千灵盟还是云海书院，都有人死在他手上，人在江湖飘哪能不挨刀，他甚至早就设想过会有今日，但道宗的人来是不是有些说不过去了。

    对此，玉洪道人看向他沉声问道：

    “阁下刚才用的可是我道宗神通？如果可以，还请归还！”

    听到这里夏凡不由的懂了，原来是看上了的金光咒，说实在的，这金光咒法对他而言还是蛮好用的，顶好的防御手段，虽然他体内一丝灵力都没有，但却依旧能够用出来，可能这与他前世记忆有关，随即笑道：

    “道长怕是棒子国的吧！”

    言外之意就是暗讽他，什么都是你道宗的，想要就想要，非得找什么冠冕堂皇的理由。

    “阁下何意？”玉洪道人问道。

    听到这话，夏凡不禁大笑两声：“我将那金光咒交给道长，可否离去。”

    “可以！”

    “你当我傻？”

    夏凡猛的收起笑容，冷冷的看向三人，都是化海境，而且展现出来的气机比他当日在云海书院杀的那五人强了一大截，虽然人数更少，但绝对是块难啃的骨头。

    “水月先生，院长已经下令，云海书院弟子不可再找夏兄麻烦，当日之事也无需再提，你为何...”

    还没等李观棋说完就被那水月先生一声‘冷哼’打断：

    “放肆，你作为我云海书院的弟子，难道就忘了当日之辱了？”

    “也是，你可是堂堂文脉一支，清高的很呐！”

    而一旁泛着银光的灵体则是笑道：

    “水月，你们宗门这个小辈怎么处理？”

    闻言，水月看向下方众人：“李观棋，别说我没给过你机会，只要你现在杀了他们其中一人，今日可饶你一命！”

    简单来说就是要投名状了。

    “少废话，看你这老杂毛老子就不爽，想杀我们，你也配？”莫惊春率先炸毛，他并不相信李观棋会选择背叛兄弟。

    说话的同时，手中浮现大把的血灵花，都是他刚才见势不妙从钱芊手里要过来的，此时正大把大把的朝嘴里塞着，并且传音道：

    “老夏，你有没有把握，没有的话你先跑，我们几人都未入人榜前十，还算是小辈，一旦我们身死，你出去散播消息，宗门会有人为我们报仇的。”

    确实，不入人榜前十的出尘境，还都算年轻一辈，各家前辈不可对其出手，当然，有规矩自然也有不守规矩的人。

    闻言，夏凡没有传音，反而直接说道：“看你这架势是准备拼命了？”

    “那当然，别小瞧我们几个，你问问，谁还没点底牌了！”莫惊春大笑道。

    话音刚落，只见钱芊默默的拿出了一口铜钟，四海阁禁器，当日在古墓之底就是靠这玩意跑出来的，而陆卿则是默默的用手指点在自己胸口，下一秒，周身灵力汇聚，经脉泛起灵光，肉眼可见，整个人就是一座最为繁琐的阵法，随时准备发动，归墟阵。

    阵眼就在心脏部位，一旦启动，自心脏之处开始坍缩，以她现在的修为，哪怕弄不死三人中的一个，但也绝对能重伤对方。

    天香门都是女子，且实力比之其余几家顶级宗门明显不足，之所以能够位列顶级宗门，靠的就是这手段。

    “不要做傻事，拖住一个就好！”

    见此，夏凡伸出手掌，握住陆卿点在自己胸口处的手道。

    “你若身死，妾身绝不独活。”陆卿一脸决绝的回应道，语气中说不出的认真。

    她越是这般，夏凡就越是沉重，他感觉自己似乎配不上这样的痴情之人，况且两人的关系只有一纸婚书而已。

    “放心，死不了！”说罢，他看向一旁的李观棋问道：

    “李兄，你怎么看？”

    对此，李观棋深吸一口气朗声道：“君子有所为有所不为，朋友有难，袖手旁观视为不仁，背叛朋友视为不义，李某虽然不才，但也读过几年的圣贤书，这般道理还是懂，这不仁不义之辈，我这辈子却是无缘了！”

    说罢，周身浩然正气翻涌，双眼之中泛起银光，手中轻声念道：

    “杀身成仁，舍身取义！”

    在这一刻，李观棋浩然正气入文胆境，儒家神通，舍生！

    这是独属于文脉一枝的搏命之法，官脉一枝却是不行，只见他周身浩然正气在其身后汇聚成另外一个李观棋虚影，虚影之上散发的气息妥妥的化海境，随即虚影猛的撞进他的身体内，二者合二为一。

    “夏兄，只有一刻钟，一刻钟后我必死！”李观棋沉声道。

    这一刻钟，消耗的只是他的浩然正气，一旦浩然正气散干净，那接下来就是用命了。

    没办法，这三人之中有一人是他们云海书院的高层，他作为夹在中间之人，倍感愧疚，觉得是自己拖累的朋友，对此，他必须拼命。

    “哈哈哈，老李，我果然没看错你，不过这次我做主攻，今日，我要金丹十铸，拿他试手！”

    说罢，莫惊春周身灵力开始波动，强行铸金丹，只要他能金丹十铸，那自然就能有化海境的战力。

    对此，夏凡也没有啰嗦，双手合十，神魂触动柳诗妃的气运之柱，魔宗秘法--请神。

    陡然间，一抹意志自天上降临，身上的气机陡然攀升，很快便来到化海巅峰境，身上的借来的灵力修为容入体内，很快便化为浓浓气血，自胸口处裂开道道裂纹。

    几人对视一眼，莫惊春等人顺势腾空而起，直直的将水月先生围住。

    李观棋同为儒家弟子，对于水月的手段自然更清楚一些，加上其余几人的助力，也会更好过一点。

    对此，夏凡看向空中两人，没有多余的废话，时间紧迫，身形悍然拔地而起，手中握拳，体内的血液传出了‘哗哗’般的涌动之音。

    周身气血藏于体内，身上原本被填满的九处窍穴开始散发金光，自成循环，刹那间，一股巨力生成，拳锋之间所蕴含的力量让人心惊。

    仅仅一个瞬间，他的身影出现在了那道灵体身前，随即一拳递出。

    “藏头露尾，给我出来！”

    一声爆喝，灵体之身勉强交叉手臂于胸前。

    “轰~~”

    一声巨响，刚才夏凡怎么被轰出去，这一拳就怎么还了回去。

    只见那道灵体如炮弹一般被一拳轰入了山体之中，双臂尽断，灵体之上道道裂纹，仿佛下一秒就要散架一般。

    见此，他根本不可能给对方反应机会，对着被砸入山体内的灵体一拳轰出，一道气血虹柱直直得朝那道灵体砸去。

    “尔敢！”

    远处山体之上传来一声怒喝，但夏凡却不管不顾，躲那么远有个der用。

    而玉洪道人见此，连忙控制着飞剑化为漫天剑影朝他攻杀而来。

    轰出一拳之后，夏凡连看都没看，猛的转身，右手手臂之上一抹虚幻的剑影剑意大盛，莎娜间，天空宛如下沉了三分，强烈的道势弥漫开来。

    “敌无不斩，斩无不断，还恩！”

    一道裹挟着他浓厚气血之力以及成道之势的剑势将玉洪道人死死锁定，剑指划过，一剑递出，一柄巨剑虚影直直的朝着对方斩去。

    所过之处，漫天剑影纷纷碎裂，玉洪道人大惊，嘴角溢血，手指渐渐掐诀，道道金光符篆升空将自身护住。

    “砰”的一声轻响，巨剑虚影与那金光符篆碰撞，发出了‘咔咔’碎裂的声音，随即猛的爆裂开来。

    玉洪道人口中猛的喷出一口鲜血，直直的撞在远处的墙壁之中。

    两拳一剑，战力无双。

    ......

