    站在高台上，望着那些疯狂冲击国王卫队防线的城防军士兵，希尔丁的眼中满是阴霾。

    　　他知道自己已经被那些乱臣贼子给架空了，但万万没想到对方对军队的掌控力已经达到了如此地步。

    　　那些城防军士兵在没有得到命令的情况下，竟然敢公然冲击国王卫队的营地，看来在很多人眼中，他这个国王已经是名存实亡了。

    　　“传令下去，给我杀光那些叛军。”

    　　在连续传下几道命令都被城防军拒绝之后，希尔丁的眼中尽是杀意。

    　　在希尔丁的命令下，国王卫队留下了两万人继续围剿被禁卫军保护起来的满朝文武，其他人则一改守势，对城卫军发动了反击。

    　　格里斯剑士是典型的进攻型兵种，他们依靠不断累积起来的增益BUFF来加强自身，他们获得增益BUFF的几率是与他们的士气成正比的，一旦被他们杀疯起来，那他们将会变得不可阻挡。

    　　神鹰帝国的冰火军团之所以被敌人拖在了加里曼丹岛上，敌人军队中的那些格里斯剑士功不可没。

    　　国王卫队是唯一一支完全听命于希尔丁的军队，在他们身上，希尔丁投入了大量的资源，给予了他们最好的待遇。

    　　付出了这么多，希尔丁要的就是在今天这种状况下，他们能够力挽狂澜。

    　　而他们也没有让希尔丁失望，当他们发动反击时，那些城防军士兵很快便被他们打得节节败退。

    　　望着无可阻挡的国王卫队，希尔丁的眼中露出了一丝欣慰和一丝遗憾。

    　　欣慰的是自己的付出得到了回报，最终还是有一支军队没有背叛自己。

    　　遗憾的是这一切很快就与他无关了，这支由格里斯剑士组成的精锐军团马上就要成为他人的手下，为他人征战沙场了。

    　　“快派人去围攻王宫，将希尔丁这条老狗的家人给我赶尽杀绝。”

    　　正在希尔丁在那里独自感慨时，被围困住的马来西亚玩家大臣们突然大声的吼叫了起来。

    　　希尔丁顺着喊声望去，发现禁卫军的防线已经被国王卫队给突破了，那些乱臣贼子正在遭受着屠戮，他们在不甘之下，想要拉上希尔丁的家人给他们陪葬。

    　　望着那些面目狰狞的身影，希尔丁顿时一脸的不屑。

    　　他投降之后最大的筹码就是自己那个漂亮的女儿，他又怎么可能不防备着敌人会狗急跳墙呢？

    　　他带出来的禁卫军士兵为什么都是那些乱臣贼子手下，除了要让那些乱臣贼子安心之外，最主要的原因就是那些忠心于他的禁卫军士兵全都被他留下来守护王宫了。

    　　禁卫军士兵本来就是最强的一批格里斯剑士，王宫的城墙又是易守难攻，除非是从里面打开城门，否则就靠那些城卫军，就算是让他们狂攻三天三夜也不可能够攻破城墙。

    　　虽然现在王宫里面还有一些对方的人，但那些人只听命于那些乱臣贼子，普通的城卫军军官还没有指挥他们的本事，所以希尔丁丝毫不担心王宫会失守。

    　　随着最后一名玩家大臣被国王卫队的士兵击杀，剩下的禁卫军士兵顿时失去了效忠的对象，在群龙无首之下，他们纷纷放下了手中的波刃长剑。

    　　“杀光。”

    　　看了一眼那些投降的禁卫军士兵，希尔丁冷冷的吐出了两个字。

    　　他现在恨透了那些乱臣贼子，所以对忠于那些乱臣贼子的士兵也都充满了杀意，他恨不得能将所有不忠之人全部杀光。

    　　要不是那些乱臣贼子架空了自己，凭借着波刃军团和战象军团，他早就一统整个马来半岛了。

    　　“走，去西城门。”

    　　处决完所有参与叛乱的禁卫军士兵之后，希尔丁没有去管城内的战事，直接带着人前往了西城门。

    　　来到西城门之后，希尔丁连招降那些看守城门的城卫军的心思都没有，直接下令国王卫队展开了强攻。

    　　在占领了城门之后，他直接让士兵打开了城门，然后派遣使者去向神鹰军投降。

    　　西城墙上发生的战斗被城外的难民们看了个正着，望着那些浑身浴血的格里斯剑士，难民们全都自觉的躲得远远的，根本就不敢靠近城门。

    　　“伟大的神鹰大帝，吾王希尔丁愿意向您臣服。”

    　　在见到宁远之后，希尔丁的使者立刻向宁远行跪拜之礼。

    　　“哦？希尔丁愿意投降了？那他都有什么条件啊？还有城内是怎么回事，是发生了兵变了吗？”宁远一连问了三个问题。

    　　“回神鹰陛下，吾王希尔丁是真心向您投降。

    　　败军之王岂敢向您提条件，吾王不仅会向您无条件投降，还愿意将尚在阁中的明月公主献给陛下。

    　　吾王想要向你投降，城内的其他人不答应，所以吾王率军征讨了他们。

    　　现在城内的叛军还在与国王卫队进行激战，吾王希望陛下能够派兵入城平叛。”使者小心翼翼的回答道。

    　　“第一旅团随我入城，其他人在城外等候，如果明天午时我还没有出来，血洗马来半岛。”

    　　思索了片刻之后，宁远便决定赌上一把。

    　　他现在想要尽早结束马来半岛的战事，然后返回华夏区坐镇。

    　　虽然在他亲自入城之后，对方很可能会突然反悔，但在拥有了神龙血脉之后，能够杀死他的人几乎没有，而且他身上还有免死金牌，所以这个险值得一冒。

    　　拒绝了几名将领的替战请求后，宁远直接率领着一千烈火骑兵来到了敞开的西城门。

    　　“希尔丁拜见神鹰大帝。”

    　　经过使者的介绍后，希尔丁立刻来到了宁远面前躬身施礼。

    　　看了眼已到中年的希尔丁，宁远立刻翻身下马，然后走上前挽起了对方的手臂，亲切的说道：“爱卿无需多礼，以后我们就是一家人了。”

    　　在一家人三个字上，宁远特意加重了读音，然后还给了希尔丁一个男人都懂的眼神。

    　　“陛下果然是豪爽之人，臣谢陛下恩宠。”

    　　读懂了宁远的暗示之后，希尔丁顿时笑容满面，为了和宁远套近乎，他直接称自己是臣子。

    　　“好了，爱卿，你留下一部分士兵防守城门，然后带着其他人和我一起去清剿叛军。”

    　　和希尔丁闲聊了几句之后，宁远便想要去清剿叛军。

    　　他只带了一千人入城，靠这一千人肯定是无法平叛的，所以他的意思是再明显不过了，那就是向希尔丁讨要兵权。

    　　“阿杜里听令，从现在开始，你们全权听命于神鹰陛下。”

    　　希尔丁被马来西亚玩家称为老狐狸，所以一瞬间便领会了宁远的意思。

    　　在得到了国王卫队的指挥权之后，宁远直接率领着军队杀向了王宫方向。

    　　

    　　

