    青龙离开，江帆继续前行，除了许多难民外，还可以看到一些商队。

    白虎在旁解释道：“大人，这里原本是大明和后金交界，有着最大的市场，可因为战乱, 互市被取消。”

    “如今后金被灭，大明收其领土，开放商道，所以商队才多了起来。”

    江帆点点头：“这样也好，商业发展，可以带动经济, 不过该监管还是得监管，尤其是粮食方面, 不能高过市面三成，商人逐利本无可厚非，但要是有谁敢趁火打劫，成倍提高粮价，大发国难财，查到一个，杀一个，绝不姑息。”

    “属下明白。”

    白虎点点头。

    这样的事情，他看过许多。

    大明天灾连连，粮食本就金贵，许多百姓都吃不上饭，而那些大户家有余粮，不帮助他人也就罢了。

    反而会大肆收购粮食, 然后囤积起来, 坐地起价, 吃着人血馒头。

    如此行径, 白虎早就对其深恶痛绝。

    江帆叹息一声：“战争中，最苦的还是百姓！”

    刚说到这里，江帆就见前方围着一群人, 闹哄哄的一片。走近一看，是百姓在购买大米。

    那些没钱的灾民则拿着破碗在周围祈求好心人施舍。

    “可怜可怜我吧，我已经三天没吃饭了！”

    “走开，没钱要什么米。”

    “不要挤！”

    “哎，朝廷骗人呐！”

    ......

    白虎看了一下大米售价的牌子，发现大米居然卖到了一两银子一斤，顿时大怒：“这些奸商！”

    江帆扫射米铺，说道：“你看见了吗，这袋子上面有文章。”

    白虎放眼看去，发现装米的麻袋上面，写着“户部赈灾粮”几个大字。

    “赈灾粮，又是官商勾结！”

    前不久才有一大批官员落马，没想到现在居然还有人敢顶风作案。

    而且如此明目张胆，简直是胆大妄为，不知死活。

    就在此时，青龙带着一个身宽体胖的中年知府，和一群衙役走了过来。

    “中前所知府宁安康, 拜见江指挥使大人，江大人挥军平定辽东，灭掉大明心腹大患, 居功至伟，实乃我等楷模，卑职早就仰慕大人威名，还望大人移驾，到下官府上，让下官为您接风洗尘。”

    “至于开仓放粮之时，咱们边走边谈，大人意下如何？”

    江帆看向宁安康，见其大腹便便，满脸油光，第一印象就是这老小子肯定收刮了不少民脂民膏。

    不过也不能以貌取人，没准对方是喝水都会胖的体质呢？

    不能因为别人长得胖，就认定对方贪赃枉法不是。

    江帆对白虎低语：“你拿着我的令牌，去查一下赈灾粮的来路。”

    接着对宁安康点点头：“那就多谢宁大人款待了。”

    宁安康闻言，松了一口气，笑道：“大人请。”

    来到宁安康的府邸，大堂之上落座，鱼翅羹、清蒸熊掌、烤炉猪、各种珍馐菜肴被端上桌，冒着诱人的香味。

    看着桌上的各种菜品，联想到街边食不果腹的难民，江帆平淡道：“中前所城不是缺粮吗？”

    在来的路上，宁安康一直在哭穷，可看这伙食，吃得比皇宫那位也不差。

    宁安康嘿嘿干笑：“这不是招待江大人您吗，当然得隆重一点啦。”

    “江大人，请上座。”

    谷嵅

    江帆面上不动声色，坐到主位。

    宁安康赔笑道：“哎呀，今天能够见到江大人，真是三生有幸，大人英勇杀敌，保家卫国，为我大明开疆拓土，让下官万分钦佩啊！”

    “宁大人有心了。”

    江帆和宁安康对饮一杯。

    酒过三巡，宁安康觉得时机差不多了，开始卖惨，唉声叹气道：“大人，您有所不知，这官仓放不得啊！”

    “为何？”

    江帆问道。

    “收到朝廷号召，许多灾民迁移到关外，可朝廷的赈灾粮，杯水车薪，难解燃眉之急。”

    “官仓中的粮食，需要留作军需，就算下官不吃不喝，可手下的将士不能挨饿呀，否则当兵的吃不上饭，很容易哗变，还请大人三思！”

    江帆闻言，心里已经猜出个大概，笑道：“是吗？”

    “那宁大人，你不能不解释一下，米铺里卖的赈灾粮是怎么一回事？”

    “这个……”

    宁安康面色微变，思考着如何应对。

    就在这时，白虎带着一群士兵闯入宁府。

    “大人。”

    白虎对江帆点点头。

    江帆心下了然：“抓住他们。”

    宁安康见势不妙，当即就像跑路。

    但脑满肠肥的宁安康，怎么可能跑得过士兵，很快宁府的人都被拿下。

    “江大人，你这是做什么？为什么抓我，我是清白的啊！”

    宁安康心里慌得一批，头上冒着冷汗，可强烈的求生欲还是让他强自镇定，昧着良心说假话。

    “你是不是清白的，你自己说的可不算。”

    白虎冷然一语，接着在江帆耳边低语几声。

    江帆点点头，看向宁安康：“官商勾结，倒卖朝廷赈灾粮，虚报兵力吃空饷，强抢民女当小妾，宁大人，宁安康，在你的治下，百姓可真的一点也不安康。”

    “大人，下官一心为民，都是……都是范永斗他们逼迫下官，我也不想的，大人饶命啊。”

    宁安康一听江帆说出了自己这些时日做下的事，知道瞒不过去，当即招认，然后供出了同伙，希望可以从轻发落。

    “拉出去，游街示众，将其罪行公之于众，然后捆绑于空地石柱之上，交由百姓随意处置。”

    有道是堵不如疏，江帆知道中前所城的灾民需要情绪喧泄，所以没有直接杀了宁安康。

    可等待宁安康的，绝对比一刀杀了他更为痛苦。

    查抄了宁府后，江帆带人来到官仓，命人开仓检查。

    结果不出所料，官仓中的粮食，早被偷换成了石头沙粒。

    粮食早就被宁安康暗中勾结范永斗倒卖，赚取暴利。

    “青龙、你即刻带人将所有涉案官员，商户全部捉拿归案，查封家产。”

    “白虎，你清点钱粮，和灾民人数，然后平均分配。”

    “遵命！！”

    青龙、白虎带人离开。

    很快，整个中前所城都沸腾起来。

