    “各位主教大人，欢迎你们的到来。”

    议会大厦的总会议楼门口，早已等待的接待员见到教会众人后，急忙快步上前。

    “首相阁下已经在会议室等待着各位的到来了，请往这边来。”

    接待员微微鞠躬，领着教会众人向着前方走去，途径有着不少会议楼的工作人员把目光注视了过来。

    为首的丹尼大牧首没有任何不适，完全无视了那些惊讶又或是奇怪的眼神。

    只是他心中也有着奇怪，为什么他总感觉这些会议楼的工作人员似乎看他们队伍的眼神有些不怀好意？

    呼，应该是错觉。

    丹尼大牧首深深吸了一口气，再把那些疑神疑鬼伴随着吐气一同吐了出来，他现在是来会见总统的，可不是来找麻烦的。

    总会议楼并不大，弯弯绕绕走了一会儿后就到了一个并不大的会议室，这个并不大只是相对而言，实际上这个会议室还是能容下百来人的。

    当然，无论是总统方还是教会方，都没有百来号人，总统方只有着三人，除了总统和他的副手外，还有一个丹尼大牧首不认识的中年人。

    可能是总统最近才招的另一名副手吧，丹尼大牧首入座时默默想道。

    “这位是？”

    克劳斯看着丝毫不客气的坐在自己对面的一位年轻人，有些疑惑的问道。

    这谁啊这是，看起来年纪不大，但却最先入座，而且那个老牧首呢？明明是对方要见他，怎么不见他来！

    “我就是丹尼·罗森塔尔，正教会总部的大牧首。”丹尼大牧首语气定定的说道，“你难道看不出来吗？克劳斯！”

    听到对面那个年轻人的反问，克劳斯惊讶的瞪大了眼睛，愕然的仔细打量着自己面前的这个年轻人。

    仔细这么一看，克劳斯心中的震撼更是无以复加，对面的年轻人面容确实能看出丹尼大牧首的特征。

    如果丹尼大牧首再年轻个五十几年，肯定就是对面的那个样子，但……这怎么可能呢？

    莫非对面的大牧首也变成了血族？但是，取回自己曾经的青春面貌只有高等血族才能办到，普通吸血鬼仅仅只能维持现在的状态不再变老而已啊！

    “呵呵，不用惊讶。”丹尼大牧首见达到自己的目的后，这才继续对发愣的总统说道：“这都是主的荣光啊，都是圣父对我等信徒的恩赐！”

    语毕，丹尼大牧首继续趁热打铁的说出了神降的那一幕，着重在年轻、神圣伟力那里加重了描述。

    这就是丹尼大牧首的筹码，让总统无法拒绝的得利好处。

    虽然用主的恩赐与荣光作为会谈的筹码让丹尼大牧首有些羞愧，但这也是唯一一种能压制永生欲望的疫苗。

    虽然吸血鬼能让人获得不会腐朽的生命，但主的也可以让他的信徒回归青春，在两者之间选择一个，相信大部分人都明白该怎么选择。

    听着丹尼大牧首那细细道来的话语，明明声音不大，却仍然在克劳斯心中激起了千层高浪。

    神降、青春、神圣力量……

    “你到底想说什么？”克劳斯沉声闷道，现在给他说这个有什么用，他现在……已经不是人了啊。

    听着克劳斯并没有什么波动的话语，丹尼大牧首有些微微惊奇，听到如此秘闻，甚至有关回归青春的秘密，还能如此沉稳，不愧是在政坛上摸爬滚打这么多年的总统。

    而且，能在回归青春这个诱惑面前保持住自身理智，足以说明克劳斯这个总统不是那种在永生面前就会失去理智的人。

    这么看来，总统同意对抗吸血鬼的可能性又增大了一分。

    丹尼大牧首没有绕弯子，而且直言说出了他的发现，包括他们教会逮到的吸血鬼，但却没有说出两名主的战士，而是模糊了他们教会的力量。

    用似是而非的说法透露出他们教会早已不是普通的教会，而是拥有了神圣伟力的圣光教会！

    随着丹尼大牧首说的越多，克劳斯心中的震撼就更大，特别是在丹尼大牧首说出了他们教会拥有对抗吸血鬼的神圣武器后，甚至还逮住了一个吸血鬼，冷汗更是从克劳斯额头上流了下来。

    “怎么了？”

    丹尼大牧首说完后，却是突然发现克劳斯居然流汗了，而且脸色还变得有些苍白，难道是吓到了？

    “我……我这是在为我的国民担忧啊，吸血鬼居然都已经潜伏进了社会里，不知道还有多少人会遭受到伤害。”知道自己不小心露出了异样，克劳斯急忙补救道。

    “我明白了。”丹尼大牧首沉声道，“既然总统阁下能有这份心，那我也就不客气了。”

    “我希望请求国家的力量，去搜寻出这个国家的吸血鬼组织，教会的力量，终归是比不上整个国家的力量。”

    “希望首相阁下能知晓这次事情的严重性，那些黑暗生物蛊惑人心，迟早会扰乱整个社会。”

    听着丹尼大牧首的话，克劳斯眨了眨眼，不知道该作何回答，现在都是吸血鬼统治这个国家了，怎么可能再去扰乱国家。

    “大牧首阁下，实际上对于吸血鬼的消息，我们也有着一定的调查，毕竟最近失踪的人数有点多了。”站在克劳斯身后的本亚明，突然发声道。

    “只是我们并不知道是吸血鬼在作恶，如果首相阁下允许的话，我可以把调查资料拿来给大牧首阁下过目。”

    “嗯？没想到克劳斯你居然已经有过调查了，我还以为你们完全不知情呢。”

    实际上对于这个调查我还真不知情。

    克劳斯默默在心中想道，但既然本亚明亲自开口，那他也只有配合道：“我允许，把调查结果拿来给大牧首看看吧。”

    “是！”

    见克劳斯答应后，本亚明脸色不变的走出了会议室，但等彻底出了会议室后，他的脸色却是突然黑了下来。

    本以为教会只是个迷信的地方，但没想到那个地方真的出现了神圣力量，而且根据那个大牧首所说，他们血族完全无法防备他们教会的神圣之力！

    但是……

    “那只是个最低等的连阳光都不能抵抗的吸血鬼而已，连血族真正的势力都不可得知，还想对付我们！”

    “呵呵，想的真好。”

    对于教会的说辞，本亚明虽然有些瞧不起，但他不会小瞧他们，毕竟他也不知道教会到底有着多少战力。

    不过，教会有一定战力正好可以帮助他的另一个计划，虽然那个计划他一直压在心底，从未向其他人提起过。

    “一人之下，万人之上，既然一人之下不可避免，那万人之上岂能同行！”

