    转过头询问宁凡：“傅哥哥，你要不要喝点什么？”

    宁凡有点差异，之前还叫自己傅仇大哥，怎么一下子就叫自己傅哥哥了。

    “不会吧，难道是我换成了这副模样也有人喜欢自己？”

    “你到底想喝什么？”

    云悠悠突然近距离地来到宁凡的面前，那一对明亮的大眼睛打打量着宁凡。

    “咳咳......”

    如此的近距离让宁凡有点坐不住，干咳了两声，拉开距离说：“你给我点一杯饮料就行了。”

    “好的。”

    云悠悠蹦蹦跳跳的去买了一些东西回来，其中就有一大杯的奶茶。

    “你们女生都是这么喜欢喝奶茶的吗，而且一次都喝这么多？”宁凡脱口而出的问。

    “因为好喝。”

    云悠悠坐下之后意识到了什么，眯着眼睛问：“傅哥哥，刚才你说我们女生都喜欢喝奶茶，难道你以前也跟过其他女生一起喝奶茶吗？”

    “没有没有，我没有谈过恋爱。”

    宁凡直接失口否认，想起以前自己在金海市的时候也经常陪司徒嫣然她们出来喝奶茶，那时候的时光是多么的快乐。

    很可惜如今已经回不去了，哪怕是回到金海市也见不到那些熟悉的人。

    “傅哥哥，怎么一个人出来了，不是墨馨姐身边的保镖吗？”

    “突然有点事情而已，等一会儿就回去了。”

    面对宁凡的冷淡，云悠悠倒是十分的热情，他知道沈墨馨喜欢的是宁凡，所以眼前的这个男人她是可以靠近的。

    虽然她跟宁凡之间曾经有过婚约，但是随着宁凡死亡之后婚约也就没有什么约束力，何况跟宁凡之间也没有什么感情。

    “最近没有什么事情吧？”云悠悠问。

    “倒是没有什么，最近帝京这边挺乱的，你还是先回去吧，女孩子家家的老是一个人出来不安全。”

    “没事没事，整个帝京的人都要给我面子，我云悠悠可是很合群的，跟谁都聊得来。”

    云悠悠骄傲的拍了拍自己的胸脯，不得不说美女就是美女身材很好。

    但是宁凡见过身材更好的，对于云悠悠这种比较娇小型的身材也就没有太大的兴趣了。

    宁凡摸了摸鼻子之后说：“我也看得出来了，你是一个很自来熟的姑娘。”

    “那是当然啦，本小姐去哪里都不怕没饭吃。”

    “是是是，云大小姐最厉害。”

    宁凡算是服了，这个云悠悠还真的是一点都不陌生什么话题都能够找得出来，自己也只能够有一句没一句的回答。

    一个多小时后，宁凡准备离开，给自己找了一个理由赶紧开溜，不然的话这个云悠悠还真的是没有办法拒绝。

    见到宁凡离去，云悠悠气得跺了跺脚，自从那天晚上宁凡背她回去的时候，对于宁凡的感觉就有点依赖性。

    突然，一辆面包车直接停在云悠悠的面前，没有等反应过来就下来两个壮汉，连拉带拽的直接把云悠悠拽上车。

    “你们干嘛，救命…救命啊......”

    

