    “虽然是战台上对决，但很多人都亲眼所见，杜少陵对杜腾达故意下了狠手，同为一族血脉，这般心狠手辣，也是有些不妥的。”

    上首，族长杜景亮开口了，语气平淡，随后望向了大长老，似乎是商量着，道：“不知道大长老怎么看，此事该如何处置是好？”

    大殿内的目光，顿时都望向了大长老，谁都听得出来，族长这是已经表明了态度，这分明是想要处置杜少陵，一般情况下，谁也不会拂了族长的颜面。

    “年轻人血气方刚，下手不知道轻重，争强好胜，这也是常有的事情，杜少陵是下手重了，可此事毕竟是在战台上的对决，我杜家世代修武，规矩还是要遵守的，何况这是年轻一辈的事情，太过于干预了也不太好。”

    大长老望向了杜景亮，神色也是不咸不淡，道：“族长觉得呢？”

    大殿内，很多人暗自目动，大长老的意思再明显不过，这分明是偏向杜少陵的。

    “大长老说的有道理。”

    杜景亮面色不留痕迹，点了点头，随即望向了中年夫妇，道：“你们也听到了，战台上的对决，杜腾达受伤，这也怪不得别人。”

    “家主，你是要为我做主的啊！”

    妇人错愕了，家主一直透露给她的意思，是要为她的儿子做主的，可现在却变了。

    “休得再放肆，这是大殿，不是胡搅蛮缠的地方，退下！”

    杜景亮目光一颤，面色不悦。

    “我们先走。”

    中年顿时拉着妇人离去，不敢在大殿胡闹，但临走的时候，目光阴沉地盯了杜少陵一眼。

    “爹，不能够放过杜少陵这小子，绝不不能够放过！”

    就在此时，几个半大青年，当先一个正是杜辰星，直接冲进了大殿，另外几个倒是显得胆子小一些。

    杜辰星恶狠狠地盯了杜少陵一眼，随即对杜景亮道：“爹，杜少陵这混蛋，心狠手辣，生生直接打死了三管家和两个下人，决不能够放过他啊！”

    大殿内的目光很诧异，虽然说三管家在杜家，也只是一个下人，不像是杜家大管家。

    但杜少陵直接打死了三管家，这还是让人意外的。

    “毛毛躁躁，成何体统！”

    杜景亮呵斥了杜辰星一声，随即望着杜少陵，道：“杜辰星说的是真的，你打杀了三管家？”

    “嗯，杜三以下犯上，不仅对我不敬，还敢对我动手，一个恶仆，我出手略微教训，没想到他们不小心滑倒，然后自己摔死了。”杜少陵道。

    “胡说八道，明明就是你故意打死了杜三！”

    杜辰星顿时指着杜少陵恶狠狠的说道：“到了大殿，当着这么多长老的面，你抵赖不了的！”

    “你亲眼见到了吗，这般义愤填膺，路见不平，你要是亲眼所见，那为何不阻止我，我倒是奇怪，厨房这种地方，辰星少爷似乎从来不会去的，今天倒是很有雅兴啊。”

    杜少陵盯着杜辰星，淡淡说道：“难不成，是杜辰星你故意设计让杜三对我出手，没想到杜三最后却自己摔死了？”

    “你……你还血口喷人！”

    杜辰星愣了，没想到这杜少陵在大殿内还这般胡说八道，杜三就是被他打死的，却死不承认。

    “族长，爷爷，我有些话不知道合不合适讲？”

    杜绾清进入大殿后，一直站在大长老的身后，此刻才开口。

    “你这丫头，你是杜家的一份子，也是杜家年轻人的榜样，有话直说就好。”大长老点了点头，对杜绾清露出笑容。

    杜绾清气质依旧，冷艳清冷，贝齿轻启，道：“族长，爷爷，我过去的时候，见到了一些情况，有些下人似乎能够作证，杜三好像是摔死的，杜少陵怎么说也是杜家主族少爷的身份，杜三这也是以下犯上了。”

    “原来这样啊，这杜三一个下人，居然这般嚣张，看样子杜家的下人，是该整顿整顿了！”大长老淡淡说道。

    “爹，不是这样的，杜绾清也撒谎，杜少陵就是故意打死杜三的。”

    杜辰星顿时急了。

    “住嘴，这些事情还无需你操心，具体的情况，族中自会调查！”

    杜景亮神色越来越不悦，这个小儿子远不如他大哥杜辰阳，无论是天资还是心智，具体的情况，他已经猜测到几分，杜三充其量也只是一个下人，如今大长老的意思明显是要偏袒杜少陵，一个下人的事情，根本不值一提。

    “杜少陵，你能够修炼出真气了？”

    上首，大长老目光落在了杜少陵的身上。

    这个问题，也顿时让所有大殿内的目光关注。

    “回大长老，我已经能够修炼出真气了。”

    杜少陵点头。

    “还真是能够修炼出真气了么。”

    这消息让大殿内不少目光动容，毕竟杜少陵的身份有些特别。

    杜绾清也都颇为意外，美眸内，有着些许光芒波动，随后又恢复了清冷。

    “能够修炼出了真气就好，你爷爷一生英雄，你爹当初也耀眼，只是现在……”

    大长老话音略作停顿，望着杜少陵继续说道：“当初你爷爷曾交给了我一份帅品淬体液，让我在合适的时候交给你，我想现在也是合适的时候了，回头我让人给你送过去。”

    “什么，帅品淬体液给杜少陵，这不是糟蹋吗！”

    “大长老，这不行，绝对不行！”

    听着大长老的话，大殿顿时炸开了锅，很多人顿时反对。

    帅品淬体液啊，那可以说价值惊人。

    杜家是一个大族，但以杜家的家业，怕是也需要整个家族一年的收入，才能够买得起一份帅品的淬体液，那是普通人难以想象的一笔巨资。

    整个杜家的年轻一辈，就算是杜绾清，当初也没有资格得到帅品淬体液。

    人杰之资的杜辰阳，也是去年才在全族的商量之下，这才买了一份帅品淬体液淬体，用以伐骨洗髓。

    更重要的是，以杜少陵的天资，就算是现在能够修炼出真气了，在很多人眼中还是个废物，就算是用了帅品的淬体液那也是糟蹋了啊。

