    这一期《福布斯》杂志的发售无疑成了史无前例的新闻热点，因为它史无前例地把亿万富翁的富豪榜排列范围扩大到了全球，至少是杂志信息认知范围内的“全球”。

    消息传到霓虹国内，自然引发了一种自豪和狂热。

    不仅仅是因为霓虹人包揽了这个富豪榜的前五，更因为封面就是陶知命。

    何况，他身着剑道服、手执长刀的造型更是霓虹元素爆棚，颜值又高，霸气外露。

    “这就是我们大霓虹现在应有的位置。”电视台里的嘉宾很亢奋的样子，“所以说，金融市场如果更早开放，像堤会长这样的人物，早就会被全世界知晓了。”

    “但是霓虹排名靠前的大家，主要都集中在不动产，这一点也挺令人担忧……”

    “实际上这还是对财团持股比例限制的结果。我们大霓虹的实力，还是集中在财团旗下的核心会社。像松下桑虽然也被列为‘超过20亿米元’的这个档次，但各大财团的核心人物，完全没有被这个榜单提及。”

    “确实，如果像其他国家一样，有某某家族的统计方法，恐怕我们霓虹所占的位次还会更多吧……”

    “但是真令人意外呢，陶会长被选做了封面人物，果然还是因为他有某些特别的寓意吧？‘重新回到世界舞台中心的霓虹，新生代的力量，霓虹制霸世界的挑战’，这样子。”

    “说得太可怕了啊！”

    有很多人从这种宏观的视野兴奋地讨论着，但也有很多人关注陶知命这个新贵本身。

    已经被干掉的森次郎甚至都被某些电视台提起，虽然只是提起这张照片的出处，但也堪称鞭尸了。

    对陶知命已经很熟悉的木下秀风等人，早已清楚他的身家，他被列到这个榜单上不足为奇。

    上田晴子和上田夏纳在家里看着新闻有些懵，这实在是突如其来。

    “大郎他在伊达利，知道这件事了吗？”

    “……应该知道了吧？”上田夏纳也不确定，“妈妈，这会不会带来很多麻烦？”

    上田晴子微笑起来：“应该没事的。他是经历了很大风浪的男人，现在这种事，只是他的存在被更多人知晓而已。况且，你爸爸帮他找的护卫，还有赤岩家的那个孩子，不是一起跟着去了吗？”

    上田夏纳有些惆怅：“会有很多麻烦啊。10亿米元，那可是一千多亿円。他上次这么轰动地出现在众人的视野里，仅仅只是投资了那个孙君20亿円。当时，就在学校里收到了很多情书的……”

    上田晴子摸了摸她的脑袋：“不要因为这些事影响心情。他能有现在的成就，得到那么多人的认可，有他处事的分寸的。”

    上田夏纳低头摸了摸自己还没隆起来的肚子，沉默了许久才微微笑了笑：“嗯。”

    过了一会，家里的电话响起来，上田晴子过去接听之后就惊喜地喊上田夏纳过去，笑吟吟地说：“是大郎。”

    上田夏纳见他又打电话来了，心里彻底抛开了烦忧，问道：“喂，你已经到伊达利了吗？”

    “是啊，现在东京已经是晚上了吧？我刚刚看完RIVA的造船厂，吃完了午餐，休息一会。父亲大人回家了吗？”

    “没有，爸爸他和霓虹航空的人去吃饭了。”上田夏纳问道，“你知道那个《福布斯》杂志的事吗？”

    “……霓虹那边果然也开始讨论了吗？现在情况怎么样？”

    上田夏纳笑嘻嘻地问：“你会担心吗？之前你的照片出现在广告牌上，你一点都不在意。”

    “那是我提前安排的啊！但这次，我什么都不知道，就突然被曝光了。”陶知命叹了一口气，“如果有人要去采访什么的，就直接拒绝吧，等我回东京再说。”

    “嗯，那你也……注意安全。”

    “等父亲大人回来，请他帮我留意一下因为这件事引发的一些负面的观点吧。”

    “我记住了。”

    上田夏纳挂掉电话之后，又开始担心起来：“大郎说，这件事可能会引发一些对他不利的观点。”

    “你就不要为这件事担心了！”上田晴子扶着她的腰往庭院那边慢慢走过去，“这些事，就交给他和你爸爸去应对吧。”

    这个消息也自然而然地传到了香岛。

    此时的香岛，正是晚餐的时间。赵元曦在为陶知命明天的到来做着准备，谁知道会突然冒出这样一个事件，因此虽然正在和霍英冬的儿子霍霆吃饭，但不得不一个个地接着电话。

    明天晚上，陶氏集团包下了富丽华酒店的旋转餐厅。而明天的日子很特殊，本是中秋佳节，阖家团圆的日子。

    因此陶氏集团的晚宴选在这个时间，本来很多人都推脱有安排，说去不了。

    但这份榜单一发布，消息传到香岛来，性质立刻就不一样了。

    因为香岛人眼中顶级有钱的船王、赌王、珠宝王，在这份榜单上也只是与陶知命处于同一个档次而已：10亿米元以上，20亿米元以下。

    这岂不是说，陶氏集团的这个陶知命，实际上已经是与香岛顶级富豪平起平坐了？

    最离谱的是，他不像那些已经称爷道伯的大佬，年事已高，他才24岁，潜力无穷啊！

    所以赵元曦的电话响个不停，眼看着这个宴会要参加的人越来越多，李家成的儿子李炬甚至说他父亲上次没能见到陶知命，这次要好好认识一下，提议干脆把这场晚宴办成一个中秋团圆宴。准备的事，由他来帮忙。

    赵元曦头皮发麻：“那样的话，人太多了吧？”

    “我已经跟富丽华的贺生打过电话了。想到名流汇聚一堂共庆中秋佳节，传出去也是一段佳话啊。放心，由我和包伯的女婿吴生一起来操办，绝对体面又有意义。到时候搞个慈善义拍，陶生作为我们在外打拼的游子，如今有这成就，得让香岛的老百姓共同体会这份荣耀啊。陶生在香岛把名气彻底打开，老弟你在这边也更好做事，你说呢？”

    “……我还得问问老板。李哥，你的心意，我先领了，稍后给你回电话。”

    赵元曦挂掉手提电话，一边赶紧给陶知命打电话，一边对霍霆说道：“霍哥，不好意思，事出突然，我这电话如果不赶紧拨出去问问清楚，等下还得不停接电话。”

    霍霆微笑着点了点头，心里感慨不已。

    石破惊天，虽然去年他到香岛买下了董家的宅子，投资了东方海外一笔钱，谁知道一年之后他突然就到了和香岛有数的大家族同样的财富水平呢？

    李家和包家突然这么踊跃，主要当然还是因为这则消息的影响。至少从去年陶知命给香岛这些大家族留下的印象，是非常豪气、而且乐于投资合作的。

    董家得益在先，霍家和陶氏集团的合作也越来越密切，他们大概也想借此机会看看会不会有所收获吧。

    这不仅仅是他已经拥有的财富本身，更因为他赚钱的速度。

    简直骇人听闻，谁能用仅仅不到两年的时间，赚到这个级别的钱？这不是印钞吗？

    远在伊达利科摩湖畔的陶知命接完赵元曦的电话，认可了李家成儿子李炬的提议，随后就对巴伦·伯格说道：“虽然仅仅把名字列在榜单里，对财富数字的真实性也不负责任，不构成对隐私的侵犯，但用我的照片没经过我同意，可以找他们吧？帮我找他们！”

    巴伦·伯格没想到他这么认真，随后笑着说道：“陶先生，新晋富豪追究他们擅自使用照片的责任，福布斯可能会很开心的。”

    “可以继续炒作是吧？没事，他们做好心理准备就行。我花个百八十万律师费，折腾一下他们出口气还是乐意的。”陶知命想的其实是既然被这样爆出来，让那些米国大佬再深刻认识一下他也行。他可不是什么土包子，米国那些明面上必须遵守的游戏规则，陶知命懂。

    巴伦·伯格感叹不已，觉得他简直是自己的财神。

    毕竟年轻气盛啊，别人成为福布斯封面人物只会觉得高兴，他倒好，宁愿花钱跟别人打官司。

    埃克托这一上午和中午，因为特丽莎在场，陶知命都没和他聊陶雅人说的那件事。

    这时候才说道：“你明天又要赶着去香岛，实在是把自己的行程安排得太紧凑了。特丽莎小姐，离你们安排的晚宴还有一点时间，让Bravo先休息一下再出发过去吧。”

    陶知命点了点头：“是需要休息一下。”

    说罢指着科摩湖畔RIVA那个建造成了游艇舰桥一般模样的总部办公楼说道：“小型游艇的工厂放在这边是可以理解的，毕竟可以很方便的运走。不过这么美的湖边，这应该是个别墅才对。”

    埃克托笑呵呵地说道：“以后你就是他的主人了，随你怎么利用这里。”

    说罢他有点狐疑地看了看特丽莎，因为她虽然听到了陶知命确定会收购RIVA，却没有什么表情的变化。

    其实现在想了想也对，阿兹慕前年才收购贝蒂，没有理由现在会卖掉才对。

    于是一边往里面走，一边小声问陶知命：“这个伊达利妞对你在意非常，你该不会是想同时把RIVA和贝蒂买下来吧？”

    在他的理解里，那个女人这么上心，只可能是希望被阿兹慕吞并的贝蒂能够重新成为独立品牌，她们贝蒂家族能够重新来负责管理和经营。

    陶知命摇了摇头说道：“我准备建一艘超过一百米的超级游艇，现在的阿兹慕贝蒂一家肯定是搞不定的。RIVA收购过来之后，能够参与一部分建设。”

    “超级游艇？”埃克托失声惊问，“那得要多少钱？”

    “预算是2亿米元以内。”

    陶知命说得轻描淡写，埃克托却无语地看着他，许久才问：“为什么一开始不让我们RIVA来造？”

    “造得出来吗？造船厂还在内陆湖边，造好了怎么运出去？”陶知命瞥了他一眼，“你本来就无心经营游艇，卖掉不是正好？看在是新交的好朋友和雅人君的面子上，5000万米元的价格我都同意了。”

    “……但总有一种错失大单的感觉。”埃克托虽然明白这个道理，仍然难免可惜地说道，“2亿米元啊……Bravo，你在金融市场真的这么能赚钱吗？原来之前的私人飞机，收购RIVA都不算什么，2亿米元的超级游艇，这真是……”

    陶知命淡淡地说道：“那只是因为霓虹过去两年开放了金融市场，霓虹円疯狂升值，我利用大家对金融交易技巧的不够熟悉，抓住了很好的机会而已。钱既然赚到手了，当然得转化为更加保值或者能升值的资产。不聊这个了，你之前说让我尽快考虑，我在纽约和雅人君讨论之后，提的那个想法你认为如何？”

    埃克托凝视着他说道：“我认为，你借着成为《福布斯》封面人物的这个机会，到米国去讲一讲故事，比包装我要更有效一些。”

    “亲爱的埃克托，不是每一次都能有过去那样的好运。我现在恰恰正需要低调下来，你没听到我都准备找《福布斯》的麻烦了吗？”陶知命认真地摇头说道，“我的精力也不能太分散，之所以把形成安排得这么紧张，也是因为霓虹的事情现在还离不开我。我的扩张已经足够快了，米国那边，我们用合作的方式更好。”

    埃克托想了很久，才有点为难地说：“但是我之前在米国已经把资金交给量子基金了，现在也不好撤出来……”

    “量子基金？”陶知命有点意外。

    “对，索罗斯先生的量子基金创立8年了，这些年的收益一直还不错。”

    埃克托正想介绍一下，陶知命却打断道：“我知道他。你的资金抽不出来吗？反正我是建议你聘请一个职业经理人打理你家族的产业，你想要转型的话，不如自己拿出一部分资金创立一个私募基金。”

    “我现在可以拿出2000万米元，对了，雅人君说他那边也能拿出2000万。”

    陶知命笑了笑：“那就行了，加上我收购RIVA的5000万，然后我再出1000万让你们放心，这不就凑足1亿米元了？这1亿米元，我破例为你提供保底15%的年收益率。”

    他记得索罗斯的量子基金在黑色星期一这个过程里是亏了不少钱的，两相对比，会加深埃克托对陶知命的信心吧？

    埃克托想了想却懵懵地说道：“那你收购RIVA，我岂不是不仅1米分都拿不到，还要拿钱出来处理税务方面的事？”

    “……15%的年收益率，你到底想不想试试？”

    埃克托呆呆地看着他，想着这个家伙是用不到两年从无到有变成了亿万富翁的家伙，只觉得他身上笼罩着幸运和天才的光环。

    “那就这样吧！”他咬了咬牙，“明天会到洛杉矶，我就开始准备这件事。”

    “明天你经过东京再回米国，和我的小野寺财富先签署一个意向协议，我先把这1亿米元垫资出来开始运作。”

    “……这么快就开始？你垫资？”埃克托现在倒不惊诧他又能够轻飘飘拿出1亿米元了。

    “为了给你也塑造光环啊！”陶知命意味深长地说道，“根据我对现在金融市场的判断，感觉10月的中下旬可能有一次很大的波动行情。把行程安排得这么紧，就是为了回去做好准备。如果我的判断成功了，你向金融市场的转型就有个良好的开始！你也要争取在两三年内，登上福布斯的这个富豪榜啊！”

    “两三年就可以吗？”埃克托眼睛亮起来，“我？”

    “你的基础比我好多了。”陶知命反倒好奇起来，“咱们现在关系不同一般了，你老实告诉我，你的资产有多少？”

    “5亿左右吧。那咱们现在关系不同一般了，你也老实告诉我，你具体有多少钱？”

    陶知命笑了：“《福布斯》不是已经把我给曝光了吗？”

