    天空之城第三座镜之湖的夜晚。

    这里能够看到最完美的星空。

    波士可多拉、大钢蛇、妙蛙花，以及巨沼怪、月亮伊布，这五只精灵落寞地围成一个圈。

    它们心中还是没有释然。

    “吧那……”妙蛙花脸色无比失落地看着中心的篝火，蜷曲着四肢，完全没有道馆级精灵那样意气风发的姿态。

    甚至……有一种日落西山、垂垂老矣的感觉。

    受伤最严重的波士可多拉只是将手抱在自己的胸膛下的巨大伤口上，它的呼吸虽然已经平稳下来，但是，疼痛依然不可避免。

    “咿呀，哈呀，咿——”

    魔墙人偶应该是唯一一个不算特别失落的精灵了，毕竟精灵的性子就是这样，有些乐天派，再加上本身自己就是一个莫得感情的工具人偶……

    魔墙人偶手中端着巨大的餐盘，这是大钢蛇的，上面有很多钢铁岩石块……

    ?(???;)?=3=3=3

    把餐盘放下以后，魔墙人偶继续返回，依次按照先前的顺序，把各自的餐盘依次放在这五只精灵的面前。

    只是，这五只精灵，还留下了三个空位。

    一个是给勇士雄鹰的。

    一个是给魔墙人偶的。

    最后一个，是给谜拟Q的。

    魔墙人偶依然没有忘记勇士雄鹰和谜拟Q，也给它们的空位上准备了各自的食物。

    但唯独那个属于它们曾经主人的位置，已经不在了。

    看着自己餐盘里都是之前自己喜欢吃的东西，可依然没有什么胃口。

    魔墙人偶在自己的位置上坐了下来，吃了一口之后，有些尴尬地看着身边这些一个个垂头丧气的伙伴们，手中的动作也慢了下来。

    “咿呀唔噜——”

    魔墙人偶把自己的餐盘先放在了地上，在这些精灵面前的方向挥舞起手臂来，以哑剧的形式，和它们进行交流。

    这是魔墙人偶最擅长的方式了。

    大钢蛇看了一眼小丑一样表演的魔墙人偶，随即把目光继续落在篝火之中，它深红的瞳孔之中，也有着自己的茫然。

    它们……真的做错了么？

    月亮伊布身上的花纹与天空之的星光交相辉映，它抬起头，看着天空中无比美妙的星空盛景，还有那弯弯的月牙儿，这样的自然之美，它已经很久没有感受到过了。

    当它冷静下来看着不远处的镜之湖的时候，月亮伊布轻声吼叫了两声。

    “呜咿——呜咿——”

    这是镜之湖湖畔最美的夜景了。

    大钢蛇的身躯缓缓朝着镜之湖的方向挪去，此刻，看着湖中漫天星光的倒影，莹莹闪烁的光芒，映衬在大钢蛇沉银一样的身躯之上。

    大钢蛇甚至有一些痴了……

    “欧唔——”

    大钢蛇回过头，示意自己的朋友们来这里看镜之湖的美景。

    咔咔咔咔……

    波士可多拉疼痛地不能凭借自己的力量行走，但是，妙蛙花背上出现了藤鞭，想要将波士可多拉拖住，也就是在这个时候，巨沼怪张开双臂，双臂上鼓起的块状肌肉，一举抱起了沉重的波士可多拉。

    魔墙人偶示意着伙伴们先把晚饭吃了，奈何还是没有一只精灵听它的。

    魔墙人偶：┐(●°Д°●;)┏

    无奈，只能放下手中的餐盘，自己也跟了上去。

    巨沼怪稳稳地将受伤不能移动的波士可多拉放置在了湖边的岸上，妙蛙花也收起了自己的藤鞭。

    “咳，咔……”波士可多拉想要感谢，声音却非常的沙哑。

    巨沼怪和妙蛙花摇了摇头，表示不用感谢，示意着波士可多拉好好休养。

    这些精灵们，不约而同地将目光看向了这一片宁静的镜之湖。

    这是它们的主人妄图让它们摧毁的镜之湖。

    镜之湖中，星光灿烂，夜空的美景在湖面之中，有着完美的夜空倒影，更不要说，这些精灵还可以看到镜之湖清澈湖水中自己的倒影……

    这就是它们主人想要摧毁的镜之湖……

    这一刻，无论是大钢蛇还是波士可多拉，无论是巨沼怪还是妙蛙花，包括月亮伊布与魔墙人偶在内，都被眼前的画面深深地迷恋住。

    同时，心中开始了忏悔。

    这就是精灵最初的善念，对这个美好精灵世界最初的那颗善意之心。

    曾经，这样的美好差一点毁在了它们的手中。

    若是镜之湖被摧毁……

    那么这里，将不再拥有这么美丽的夜空之景了，也再也看不到自己这清晰无比的倒影了，这个世界，少了一处美好的地方，多了一处罪恶的痕迹。

    “欧唔——”

    大钢蛇多么希望能够在这里看见勇士雄鹰的身影，还有那一只小小的谜拟Q的身影，可是，当它被击败以后清醒过来时，它们的身边，就少了两位曾经的伙伴。

    “咳，咳咔。”

    “吧那——”

    “呜咿——”

    “吼呜——”

    波士可多拉、妙蛙花、月亮伊布与巨沼怪四只精灵，和大钢蛇一起，发出无比凄凉的悲鸣。

    不是为那个已经消失的主人，而是，为已逝的昔日的伙伴，勇士雄鹰，谜拟Q……

    “咿？噜？呜噜呜噜！”

    魔墙人偶慌慌张张地挥起手来，示意它们不要这个样子，不要这么伤心，可是，当那五双冰冷愤怒的眼睛死死盯在在魔墙人偶的身上，瞬间造成无数暴击。

    若是眼神可以杀死精灵，魔墙人偶已经死了五次了。

    魔墙人偶看着这五双可怖的目光，脑袋一懵，瞬间一片空白，后面想说的话全都给忘了……

    它想说什么来着？

    勇士雄鹰还没有那个……陨落啊！

    咕咚！

    魔墙人偶感觉自己好冤枉，工具人偶都要落泪了！

    ┗(●T﹏T ●)┛

    忽然间，在这片安静的草地上，仿佛出现了一个什么窸窸窣窣的声音，就像是有什么小东西偷偷摸摸地靠近过来一样。

    虽然大钢蛇、波士可多拉、妙蛙花这几只道馆级精灵的战斗能力有所受损，但是觉察环境动静的本能依然存在。

    在清澈的镜之湖中，出现了一个稀奇古怪的倒影。

    有点像皮卡丘，但是在夜晚之中，这只“精灵”的笑容十分诡异。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～～哩！”

    在这个一瞬间，这五只原本目光无比凛冽的精灵，在看到谜拟Q的破布的时候，目光瞬间就像寒冬已过、春日融融，冰冷已然融化，有的只是一种难言的欣喜与感动。

    这一只谜拟Q，自然就是小梦妖和波克比假扮的了。

    只要有这一块破布在，谜拟Q在未来就会重新苏醒，在这个无比悲怆的环境之下，这一只小小的小梦妖和波克比假扮的谜拟Q，却拥有着融化冰冷钢铁之心的作用。

    大钢蛇和波士可多拉这样的钢系精灵……会落泪么？

    答案，自然是会的。

    这就是一个希望。

    虽然这一只谜拟Q看起来很别扭，但是无论如何，有这一块“画皮”破布在，就是谜拟Q未来可以复活的希望！

    “欧唔！！！！”

    “吧那！！！！”

    感人肺腑的欢呼声，在这一片镜之湖的平静湖面之中，泛起一阵又一阵的波动涟漪。

    ……

    魔墙人偶擦了擦额头上的冷汗。

    它想说什么来着？

    它想说的就是这个！！

    勇士雄鹰……也没有陨落，它可是亲眼看着勇士雄鹰被一只可怕的金黄的身上滋滋滋会发闪电的……一只鸟给救走的！

    魔墙人偶自己琢磨了琢磨自己想说的话，感觉哪里似乎有点不大对来着，身上会滋滋滋发出闪电的鸟……不会把勇士雄鹰给电焦了吧？

    不不不……

    不会的不会的。

    勇士雄鹰一定还活着的！！

    ……

    “这就是精灵啊……”吴有钱看着那一方热闹起来的场地，心中忍不住地感慨万千。

    杨御赞同道：“是啊，这就是精灵……只要好好地对待它们，它们就会心甘情愿地跟随着，甚至会把命交在训练家的手中，若是训练家心有恶念，那么精灵也是恶的，若是训练家心存善念，精灵也会是善的……”

    “可惜它们跟错了主人啊……”吴有钱心中还是有些惋惜，特别是对那一只波士可多拉。

    重伤的伤势，甚至连自己都无法照料自己。

    这对于一只身躯沉重的钢系精灵来说，绝对是巨大的灾难。

    “一切都会好起来的，既然做错了事，那就要付出代价，现在就希望它们可以配合起来，一起建造一座全新的镜之湖了！”杨御看着那穿着谜拟Q破布，轻而易举打入那些精灵“内部”的波克比和小梦妖，哭笑不得地摇了摇头。

    天命欧皇哟！

    ……

    一座高耸入云的巨大山峰。

    这里有着层层的云雾。

    在其中一座山头之上，因劳累而昏迷的勇士雄鹰此时艰难地睁开了双眼。

    眼前一片黑暗，只有漫天的星空。

    这里……就是天堂么？

    勇士雄鹰感受着无比酸痛的翅膀，为什么在天堂之中……还有痛楚？

    这里是哪儿？

    勇士雄鹰发现在自己的面前，有一根折断的树枝，上面有几颗自己没有见到过的树果。

    感受到了口中的干渴与腹中的饥饿。

    勇士雄鹰小心翼翼地啄食了其中的一颗。

    味道很奇怪，入腹以后，有一股充盈的能量，几乎一瞬间流过勇士雄鹰的全身。

    就像是一阵电击感，刺激着它疼痛的身躯。

    一个念头从勇士雄鹰的脑海之中闪过。

    我是谁？

    我是……勇士雄鹰！！！

    疼痛，就是最好的鞭策！

    不知道多高的山峰，勇士雄鹰依然无畏无惧，一跃跳下！

    它已经失去了自己的主人。

    或者说，自己与那个人彻底地恩断义绝。

    但是……它还没有失去它的伙伴！

    大钢蛇、波士可多拉、妙蛙花、巨沼怪、月亮伊布、魔墙人偶、还有谜拟Q！！

    “昂——”

    这，就是勇士雄鹰！

    ……

    就在勇士雄鹰所在的山峰之处，还要更高的地方，夜空之下，一个黑色身影缓缓出现在这至高之巅。

    电芒闪烁，金色的电芒，让神秘现身！

    闪电鸟！！

