    荷官的脸色瞬间变得苍白起来，身体都晃了一下。

    她傻了。

    这也能中的吗？

    周婷也瞪圆了眼睛，一脸的不可思议，无比惊喜的喊道：“我中了！真的中了！”

    陈朽，也笑了。

    一个小目标，终于达成。

    三百万单投，三十五倍赔率，一把就赢了一亿零五百万。

    这一下，就算是赌厂，也会心疼了吧？

    薛猛此时也傻了，心里无比的后悔，脸上无比的纠结，想为陈朽开心，但却快哭了。

    怎么就中了？

    现在他再跟陈朽入股，还来得及吗？

    曾经有一个赢大大钱的机会摆在他面前，可惜他没有珍惜，如果再来一次……

    他很想抱着陈朽的大腿说。

    我要入股啊！

    谁能够想到，短短时间就输了五百万的陈朽，最后会赢了一个多小目标？

    如果入股的话……

    他现在已经赢了六千万了。

    可惜……

    错过了。

    周婷的大喊，将高级厅不少人的注意力都吸引了过来，她显然是这里的常客，很多人都认识她。

    当他们知道，她是单投中了之后，都笑着恭喜。

    然后，有些眼红的看着陈朽。

    周婷只投了一百万，陈朽投了三百万。

    一把轮盘，赢一个多亿！

    一个多亿的输赢，在牌桌上经常会出现，但在轮盘上，还真是几年难得见一次。

    没有谁会把几百万的筹码，单独投在轮盘上的单个数字上，除非他是疯了……

    陈朽不仅这样做了，而且还赢了。

    还带着周婷也赢了。

    “赔筹码吧。”

    陈朽微笑着对漂亮荷官道：“我早就说了，我倒霉了那么久，也该转运了……”

    荷官现在很慌。

    耳机里都是主管的怒吼声，让她无比的委屈。

    她也不想陈朽中啊。

    但陈朽就是中了，她能有什么办法？

    “客人请稍等。”

    荷官深吸一口气，让自己冷静下来。

    陈朽也不着急。

    只是一个多亿而已，对这么大的赌厂来说，还不至于不赔给他，估计是技术部的人，正在后台疯狂的研究他有没有出千……

    他有出千吗？

    当然……

    有！

    陈朽微笑。

    否则，哪来的这么好的运气，连续两次单投都能中，抱着靠运气赢钱这种想法的人，最后都在赌厂输了个清洁溜溜。

    不过陈朽相信，赌厂的技术部门，不可能发现他出千。

    他出千的手段，不是一般人能够做到的。

    就是纯粹用气劲，透过赌台，去影响珠子的速度，让珠子乖乖的进入他想让它到达的区域。

    说起来很简单，似乎每一个能够操控劲气的宗师，都能够做到。

    但实际上，却完全不是那么回事。

    别说宗师做不到了，武神都可能做不到。

    因为，这对劲气的要求，必须要达到出神入化，妙到毫巅的控制力才行。

    劲气的威力巨大。

    用劲气去影响珠子，就如同是用一个大动能的弹簧，去冲击珠子，一不小心，就把珠子给弹飞了，就跟子弹一样飞出去。

    而珠子在轮盘上转动，速度与方向上哪怕有一点点异常，都会被人看出来。

    所以这就要求他对珠子的影响，必须微乎其微，必须是稳定而持续的微小动作。

    别说是宗师了……

    武神能做到，陈朽都得给对方竖起大拇指。

    夸一句可造之材，泣血军欢迎你……

    所以，陈朽根本不担心，赌厂的技术部门，能发现他的小动作，判断他出千。

    再加上他之前一直在输……

    将自己打造成了一头待宰的肥羊。

    估计最后，也只会判断他是真的运气好。

    踩狗屎了！

    果然，荷官在按着耳机听了许久之后，一脸苦涩道：“客人，请问你是要筹码，还是要直接兑换现金，打入你的账户？”

    陈朽微笑道：“给我筹码吧，还没玩够呢……”

    听到陈朽的话，荷官突然松了一口气。

    她就怕陈朽直接兑换现金离开。

    只要陈朽还把筹码留在手上继续玩，赌厂就有的是办法，让陈朽将赢的筹码，再吐出来。

    “好的！这是您的筹码。”

    荷官将陈朽与周婷的筹码都赔清楚。

    陈朽将筹码拿了起来。

    他微笑着站起来，道：“今天就先玩到这了，我明天再来……”

    说完，他将一个百万的筹码丢给荷官。

    “这是给你的奖励，哈哈，希望明天还是你来打珠……”

    说完，陈朽对周婷道：“美女，记得你欠我一顿饭！”

    说着，陈朽将筹码交给薛猛，让薛猛抱着一个多亿的筹码，离开了赌厂的高级厅，返回赌厂楼上的套房之中。

    “朽爷，这是怎么回事？怎么换了这么多筹码？”

    回到套房，陈朽发现马腾龙、周星与孙秀几人都还在套房之中，他们看到薛猛抱着的筹码，忍不住有些傻眼。

    陈朽微微一笑：“都是赢的。”

    “赢的？！”

    这一下，三人都傻眼了，看那些筹码的数量，起码也有一亿以上吧？陈朽才下去多久？这就赢了一亿多回来？

    这是赌神吗？

    陈朽微微一笑，将之前发生简单说了一遍。

    三人更傻眼了……

    这是什么运气啊？

    轮盘单投一个数字，连续两次都中了？

    而且第二次，还下了三百万的重注。

    啧啧。

    三人都有些后悔，后悔没有跟陈朽一起下去，亲眼见证这样的运气。

    “朽爷，你没有将筹码兑换，明天是还要去吗？明天叫上我，我跟你一起去。”

    周星有些手痒道。

    陈朽微微一笑：“明天当然要去，接下来今天，我都会去玩几手，争取几天之内，就把洪麒麟给赢到心态失衡，赢到他脑仁都疼。”

    陈朽说完，几人都身体一震，有些不解。

    “朽爷，这赌厂虽然是洪家的，但就算你一直赢钱，也跟洪麒麟没关系吧？”

    孙秀皱眉道。

    陈朽笑了笑，平静道：“你知道我为什么带你们来住这个赌厂的酒店吗？因为这个赌厂，现在就是由洪麒麟主管的……”

    “你又知道洪麒麟，为什么急着把你抓回来，想要你的钱吗？因为他正在……跟他的那两个兄弟，竞争下一任赌王！”

    “赌王洪生，将旗下三家赌厂交给了三个儿子，让他们分别掌管，为期一年时间，谁的赌厂赚钱最多，效益最好，谁就能继承整个赌王家族，成为澳城新的赌王。”

    “洪麒麟掌管的赌厂，就是这一间……”

