
　　“如果说从我们相互认识的时间来说，我们的确算不上朋友。”西门雪耸着肩说道。

　　“相互？”叶青敏锐的听出了西门雪这一句话的重点。

　　这是不是说明他们今天的确是第一次认识，或者是叶青才认识她，但她早已经认识叶青了？

　　“是的。”西门雪抿嘴一笑。

　　叶青瞥了一眼西门雪，这个女人太爱抿嘴了，难倒她不知道自己这样的动作在有魔力了吗？

　　会让人情不自禁就陷入进去的啊？

　　嗯……叶青不由的庆幸，还好他的定力足够强大，不然的话怕是会不知不觉的陷入到这种魔力中而无法自拔了。

　　到时候，就有可能让这女人抽丝剥茧，套出不少自己的秘密喽。

　　叶青看着西门雪，他甚至怀疑这女人如此的了解阴武门，是不是有阴武门的兄弟让她这样给套出了秘密呢？

　　“呵呵！”看着叶青，西门雪又是一笑。

　　“你笑什么？”叶青疑惑的问道。

　　“和大美女聊天，你却总是走神，这是不是对我太不尊重了呢？”西门雪戏谑的看着叶青反问道。

　　“不是我容易走神，而是你太神秘了，总是让人情不自禁的想要去了解你，所以就会让人多去思考，要怎么才能了解你。”叶青耸着肩，直言不讳的说道。

　　“想要了解我？”西门雪扬着眉头问道。

　　“想。”叶青点了点头。

　　“想了解我其实你不需要想这么多，只要是你对我提的问题，我保证会回答的，别人可没这么好的待遇哦。”西门雪笑着说道。

　　保证会回答？

　　叶青愣了愣，这女人会有这么坦率吗？

　　事出反常必有妖啊！

　　而且叶青怎么觉得这女人的话这么暧.昧呀？

　　事实上，不仅叶青这样认为，罗广田他们同样也听出来了这种暧.昧的语气。

　　罗广田倒没什么特别的反应，毕竟美女们都喜欢往叶青身边凑，这让他见怪不怪了。

　　不过梅战他们却是一脸的幽怨了，当初江心没他们什么事，现在看来这个西门雪好像也没他们什么事了。

　　唉……看来以后要泡妞，千万别和叶青这个家伙一道，不然的话，妞都让他给拐走了。

　　叶青深深的看了一眼西门雪，说道：“这可是你说的，我希望你接下来不要再跟我绕弯子了。”

　　“呵呵……不会！”西门雪摆关手很“豪爽”的应道。

　　“你到底是谁？”叶青又抛出了刚才的问道。

　　“西门雪，咯咯……”西门雪笑着说道。

　　“呃！”叶青忍不住翻起了白眼，这还不是绕弯子？

　　果然，女人的话听听就好，可别真相信。

　　西门雪看着叶青，自然也看出了他的郁闷，笑着说道：“你这么问，我当然只能这么回答啊，我从小到大，都叫西门雪，这不是假名字，也不是代号。”

　　“可是你应该知道我的问题指的不是你名字的事。”叶青努着嘴说道。

　　“呵呵！”爱笑的西门雪又笑了起来，说道：“还说我绕弯子，你问问题的时候何尝不是呢？”

　　“你的意思接下来我有什么疑问，就直截了当的问清楚？”叶青看着西门雪问道。

　　“当然！”西门雪耸了耸肩，然后妩媚的冲叶青一笑，风情万种的说道：“我们之间，坦率一些挺好！”

　　这时，梅战突然起身站了起来，对一众人说道：“那个……你们聊，我出去透透风。”

　　很显然，他有些受不住了，哼哼……什么他们之间，坦率一点啊？

　　当他们这些人不存在吗？

　　要不要脱掉衣服，面对面的交流，那是不是更坦诚，更坦率呢？

　　当然，梅战也不是愤怒，更不是因为一个女人就对叶青产生了恨意，他只是觉得自己不应该在这里当这个电灯泡。

　　这西门雪动不动就说这种暧.昧的话，太让人受不了。

　　嗯……事实上也不是西门雪的话暧.昧，而是她说话时看叶青的那种眼神和语气让人觉得很暧.昧。

　　丢下一句话后，梅战转身快步走出了雅间。

　　“我出去抽支烟。”王忠武也逃一般的跑了出去。

　　“我去上个厕所。”王中勇紧随其后。

　　“那个……叶青啊，下午我们在外面吃饭，我去给钟灵打一个电话，让她过来找我们。”罗广田也起身退了出去。

　　“呃……”叶青无语的翻起了白眼，这帮家伙居然让他自己面对一个随时套路人的女人，也太不讲义气了吧？

　　嗯……在叶青看来，西门雪说话间处处充满着陷阱的。

　　毕竟这女人是真对他坦率，还是假对他坦率，这可不一定。

　　“总算都走了。”西门雪扬着眉头笑着瞥了一眼房门。

　　总算都走了？

　　这话说得……

　　叶青瞥了西门雪一眼，眯着眼睛问道：“你是故意的？做出对我暧.昧的态度，只是让他们退场？”

　　“是的！”西门雪果然是很坦率的就点起了头，说道：“有些话，我并不想外人听到。”

　　“他们是我的兄弟，不是外人。”叶青沉声说道。

　　“他们是你的兄弟不假，但当着他们的面，有些话，我是不能说的。”西门雪摊着双手说道。23sK.com

　　“不能对他们说，却可以对我说？”叶青疑惑的问道。

　　“我刚才说的话那是算话的，你想知道什么就可以问什么，而且我可以保证我会回答。”西门雪笑着说道。

　　“为什么要对我特别对待？”叶青深深的看着西门雪，说道：“不要说什么我长得帅，我长得什么样，我心里很清楚，更不要说什么我魅力无穷，毕竟我们才第一次见面。”

　　“对你特别，是因为有人让我对你毫无保留。”西门雪耸着肩说道。

　　“谁？”叶青疑惑的问道。

　　“抱歉，我不能说。”西门雪无奈的应道。

　　“不是说坦率一些吗？这就是你的坦率？”叶青皱着眉头质问道。

　　“我是说过这样的话，但这个坦率并不包括我背后的这个人。”西门雪摇了摇头后，说道：“事实上，正是我背后的这个人给了我交待，只您找上门来，你想打听什么就告诉你什么，当然，他除外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1362章 这就是你的坦率？免费阅读。https://xs.23sk.com 