    

    诊查完毕，方浩还给张骏针灸治疗一番。

    方浩瞥一眼茶几，上面有一份今天最新的报纸，第一版面是蓝天集团，他灵机一动，拿起报纸，他道：“张哥，前两天，我好像听到谁提起过这个蓝天集团，说是有人要做空它。”

    “做空？老弟，这是听谁说的，可有个准信？”

    张骏突然紧张起来，声音都有些急促。

    方浩微惊，第一次见到张骏这样失态，他问道：“怎么了？”

    张骏道：“这个蓝天集团，我也是大股东，我和我朋友投入了近十亿，若是有人做空，我们血本无归啊。老弟，你这话，可是真的？”

    蓝天集团竟然和张骏有关系，还是动辄十亿的生意，苏博源说我玩不起，果然玩不起……方浩道：“曾凌天你认识吗？”

    “他？他盯上我蓝天集团了？那完蛋了，我那几个亿要打水漂了。”

    张骏一听曾凌天的名头，也就蔫了，未战先怯。

    方浩暗惊，问：“怎么了？不是还没开始做空，你就觉得没回转余地了。”

    他差点问出，你不是有五百套房子吗？你还怂个毛啊。

    张骏道：“你不知道那个人的厉害！你不了解他，但我小姨跟你说过城南公园流转地，那么难的项目，都让他做出来了，那手段，谁能想到和做到。还有，他盯上的东西，就没有做不成的。他是神一样的人。”

    苏柔的老色鬼，竟然这么厉害，让张骏去斗一斗的勇气都没有……方浩眉头皱紧，也有点压力，但内心却是燃起熊熊怒火。

    老东西，你睡了我老婆，我现在恨不得弄死你，你再牛逼，你也是一个老东西，你半截身子都埋黄土了，你还有啥豪横的。

    我不弄死你，我誓不为人！

    而且，我不会让你好死的！

    你有的，我都要剥夺！我要让你身败名裂，众叛亲离，凄惨卑贱地痛不欲生，然后慢慢地死去！

    方浩就道：“张哥，你怎么怂了呢？那可是十亿啊，你就舍得拱手相让？据我了解，曾凌天再厉害，他也老了，而且现在在郊外逆光疗养院养着呢，身体和脑子，大不如前。再说，市场是市场，不以他的意志为转移，做空和防做空，不也是互相博弈，最终都要按照市场规律分出胜负。现在，主动权是你们。”

    吕静端着早餐，刚好经过，她也听到了，道：“就是！老张，你说从方浩身上看到了年轻的你，方浩都说不怂，你怎么就怂了呢？”

    张骏道：“老弟，那你说我该怎么办？”

    方浩道：“具体如何操作防止被人做空，你们应该比我专业，我就不班门弄斧了，但我估摸着，曾凌天想要做空蓝天集团，最有可能的资金渠道，就是走久隆集团。你可先发制人，恶心一把久隆集团，敲山震虎。”

    久隆集团？方浩老婆不就是久隆集团的财务总监吗？方浩让老张恶心久隆集团，他是要做什么？是要恶心他老婆吗……吕静想了想，没问具体原因，收拾一下碗筷，让方浩快点过来，趁热吃早餐。

    “有道理！不管蓝天集团守不守得住，至少不能让曾凌天那么顺利。”

    张骏转头看向吕静，道：“让阿琴来，是为工作的事，你没意见吧。”

    他鱼池的鱼儿，也是有原则的，就是不能让别的鱼儿到自己的窝里来。

    “针灸完，你就过去找她。”

    吕静果然没同意，这是她的房子，不能让那些女人过来，不然，对方一回生二回熟，就要鸦占鹊巢，喧宾夺主了。

    “行。”

    张骏无奈，等方浩吃完早餐过来拔针，他也就直接离开，趁早布局。

    车上。

    吕静问：“方浩，你老婆是久隆集团的吧，而且，我记得小姨提过，你也给久隆集团的女董事长治过病，你怎么让老张恶心久隆集团呢？”

    “我老婆已经离开了久隆集团，但是我发现，她在那个集团中，有事瞒着我。让张哥恶心一下久隆集团，有公报私仇的嫌疑，但也的确可以帮助一下张哥防备被做空。”

    “方浩，你老婆，看着不是那种女人，她……她眼光那么高，连你都看不上？”

    “人心隔肚皮，知人口面难知心。而且，我也是来自农村的，四年前一无所有，现在稍微好点，可也算一事无成。”

    方浩苦笑，如果不是确定了女儿佳佳是曾凌天的种，他也不敢相信妻子竟然和曾凌天那样的老东西有一腿，简直恶心死他了。

    苏柔，你错过方浩这么优秀的男人，你会后悔的……吕静暗叹一声，道：“方浩，我不是有心让你不快，我们不提这个。等会到医院，先去看一下蒋秋生，然后到主楼大会议室参加一个电视专访，是直播性质的。”

    “上电视？你看我行吗？”

    方浩有点意外。

    “当然，你形象气质上没有问题，比大明星都要帅气，咯咯！”

    吕静都有点叹为观止，这个方浩这张脸长得有点过分，竟然比她们大部分女人都要好看，这让她们怎么活啊。

    而且，方浩还聪明得很，掌握着别人都没有的高超医术。

    “看脸的话，那好像没问题，可为什么安排我上电视呢？我现在只是一个主治医生的身份，论资排辈，也轮不到我啊。”

    “我和小姨一起给你安排的，不需要论资排辈。而且，你要竞选院长，也得适当一下宣传你。最主要的一点，你的成绩能得出手。”

    方浩想了想，就算不是为了竞聘院长，上了电视，对他也是一个极好的宣传，有好处没坏处，遂答应下来。

    来到医院，方浩进入工作状态，他登录内网，看了一下蒋秋生的治疗情况，发现挂名责任主治医生是周隆。

    他稍微一想，也就明白，这还是杨文锦扶持周隆的举措，是想让周隆增加治疗重要病人的履历，增加周隆竞选院长的机会。

    既然这样，我还去搀和什么？

    资敌？不可能的。

    方浩也就不去住院部，而是走向主楼，果然看到里面来了一个四个人的电视台工作小组。

    三个男的，在一边布置会场，调整摄影机角度等。

    另外一个浓妆艳抹的漂亮女人，应该就是主持了，则在一边刷着手机。

    “方主任，你看下我列的问题和回答，等会我们就按照上面的问题进行。”

    女主持抬眼看了一下方浩，眸子中有惊艳，可也有厌恶。

    方浩看了一遍文案，顿时感觉到一股浓浓的田园女权风，扑面而来。

