    盛栩侧目看着时浅，忽然道：“去的医院？”

    闻言，时浅随即转头看向他，满目诧异：“你怎么知道？”

    盛栩笑了笑，回道：“有那么一点点医院消毒液的味道。”

    时浅：“........”

    她抬起手臂闻了闻，疑惑道：“我没待多久，这么大的味道么？”

    “不是，味道不大，是我的嗅觉比一般人灵敏，你在这外面走会差不多就没了。”

    时浅蓦然笑了：“原来你是狗鼻子啊。”

    盛栩：“........”

    两人在广场上走着，陆斯哲忽然过来，睨着二人：“嗯？你俩怎么一块来了？”

    盛栩：“偶遇。”

    陆斯哲挑眉：“这么巧！”

    时浅看他一眼，没说话，抬步走了。

    “啧啧啧......”陆斯哲摇摇头：“全世界敢这么不把咱俩放在眼里女人，也就她了。”

    盛栩睨着他：“是不把你放在眼里。”

    陆斯哲：“.......”

    时间很快到了中午。

    时浅和温可儿往餐厅方向走着。

    烈焰佣兵团的男人忽然再次出现，看了眼温可儿，转而再次看向时浅：“小姐，您好。”

    时浅睨着他：“又怎么了？”

    男人立刻道：“没什么，我是过来感谢您的，对了，还有一样东西给您。”

    说着，男人将手里的一个小盒子递给她。

    时浅睨了一眼，淡漠道：“我不要，我不收陌生男人的东西。”

    男人怔了下，脱口而出道：“这不是东西！不，不是，这是我们感谢您的。小姐，您就收下吧。

    我还得赶紧回去，我们队长虽然暂时没事了，但还没有彻底恢复，我们得尽快离开了。”

    闻言，时浅微怔了下：“你说什么？是毒素没有彻底清除？”

    男人点头：“嗯。”

    时浅眸底闪过一抹诧异，那毒素还挺厉害。

    顿了顿，她再次道：“你们要找的那个人，他最近不在帝都。”

    男人立刻道：“没关系，我来不是再请您帮忙的，就是要感谢您，虽然没有彻底清除，但也差不多了，只是我们要尽快回总部。”

    时浅本来还想着百里翌或许也能帮他们，但几人要回总部，她便没再说什么。

    “小姐，东西您拿着，我走了。”男人将盒子塞进时浅手里，转身就跑了。

    速度相当之快。

    周围的众人：“.........”！！！

    看看男人，又看看时浅。

    不知道又是什么情况？

    时浅看着手中的盒子，微微蹙眉。

    温可儿喃喃问：“浅浅，这男人是什么人啊？”

    时浅淡然道：“顺手帮的一个陌生人。”

    “顺手帮的陌生人。”温可儿转头看向她手里的盒子，好奇的道：“那这盒子里会是什么呀？”

    时浅睨着盒子片刻，将其打开。

    紧接着，温可儿震惊的声音传来：“这......这是.......”

    看着盒子里精致的小手枪，时浅蓦然把盒子关闭，淡然道：“假的。”

    “假的？”温可儿似信非信。

    “嗯，你等我一下，我去把它放车里。”

    温可儿点点头：“好。”

    时浅拿着盒子，向停车场走去。

