    陆凡看着眼前这充满烟火气息的繁华小镇，这座小镇和他到过的其他地方完全是两个世界，繁华安定的有些不真实。

    此时大齐王朝已经是日薄西山，除了南方还算安定外，北方州郡烽烟四起。他去过宋州、郁州这些州郡在这乱世当中，虽然表面上看着繁华，但是繁华之下却是腐朽。

    就像是已经腐烂蛋糕，即便是重新用了奶油包裹，涂上蜂蜜、撒上巧克力粉，但是依旧改变不了它已经腐烂变质的事实，甚至那些涂抹奶油也会很快变质。

    这座小镇却完全不同，整个镇子看上去充满了祥和朝气，居住在这里的百姓也都是安居乐业。小镇外是一大片整齐的田地，田地中种满了各种粮食。

    从镇子中间穿过的那条河流蜿蜒向东流去，在河流旁边耸立着许多高大的水车，水车旁边是一座水力磨坊，镇子中许多房子门口都种植着果树，或是杏树，或是枣树。镇子中的河边上，一排妇女们正一边说笑一边洗衣服。

    微风吹过，空气中弥漫着一股淡淡的花香。陆凡沿着石板小路漫步前行，眼前的这景色让陆凡想起了那几名进京赶考的书生口中数十年前的煌煌盛世。也正是坚信那曾经的煌煌盛世，那些书生才会历尽千辛万苦也要前往京城去参加科举。

    他们为何九死一生也要去科举？为的就是想要再次让这煌煌盛世重现人间。

    ......

    陆凡牵着马儿在这镇子上找了一间客栈准备吃点东西，然后休息一晚。

    “道长看着面生，是外地人吧！”店小二将陆凡引到一张桌子，手脚麻利的将桌椅擦拭一边，这才请陆凡坐下。

    陆凡点点头道：“今日刚到，不过小二哥怎么知道贫道是外地来的？”

    “道长不知道，咱们这小镇地处有些偏僻，往来客商并不算多，通常也是八九月份多些，道长看着面生。”小二哥笑着说道。

    “八九月份人多？这是为何？”陆凡有些奇怪的问道。

    “道长有所不知。”旁边一张桌子上客人笑着解释道：“咱们这河湾镇盛产凤凰米，这凤凰米每到八月下旬成熟，这凤凰米颗粒饱满，味道香浓，蒸熟之后一粒粒晶莹剔透，乃是远近闻名。”

    “每到凤凰米成熟的之后，就会有大量商队赶来收购，到时候整个镇子上都是客商，热闹的紧。”

    “道长是来早了，要是再晚了两个月，到时候正赶上丰收时节，整个镇子上都是稻香弥漫，人流如织。”

    “各种庆祝，舞狮的舞龙的、唱戏的班子满城都是，热闹非凡。”

    陆凡听得连连点头：“听你们这么一说，真相见识见识。”

    “哈哈，那道长就在这里住上两个月就是！”那客人大笑道。

    陆凡一边说笑，一边拿起菜单进行点菜。陆凡从来不会在嘴上亏待自己，只要有条件，自然要点上各种美食。当即拿起菜单点了各种美食，还有这里的招牌菜。

    很快一道道美食就送了上来，有烤鱼、烧鸡、羊肉等等一大桌子肉食，但是最令陆凡诧异的却是这里的招牌菜。这招牌菜居然是一份白粥。

    “道长可是觉得小店这招牌菜名不副实？”小二哥看到陆凡样子微微笑道。

    “这白粥有何不同？”陆凡问道。

    旁边的客人笑着说道:“尚膳坊的白粥可是这河湾镇的一绝，道长尝一口自然知道了。”

    陆凡也不客气，直接端起那碗白粥，舀了一口喝下。那白粥刚一入口，一股美妙的滋味就在味蕾上绽放。这粥中不仅有稻米的香味，还有一股鸡肉的鲜香。看上去是素粥，但是吃着却有一股鲜美的鸡肉味。

    “好粥！”陆凡当即说道。

    “哈哈道长，我说的没错吧！”旁边的客人笑着说道。

    “不错，不错！”陆凡练练点头道。

    那小二哥也是一脸自豪的说道：“道长，咱们这粥可不一般，选用的可是养殖刚一年，上好的芦花鸡和凤凰米。然后将这凤凰米装入这芦花鸡的腹中，用火蒸煮一个时辰，然后再将这凤凰米取出。”

    “这个时候，芦花鸡中的精华已经全部融入到那凤凰米当中，味道自是绝美！”

    陆凡听得练练点头，这一碗白粥味道的确不凡，这也让陆凡响起了另一道名菜，浑羊殁忽。这道菜需要一只羊，一只大鹅。制作的时候将这羊洗剥干净，内脏掏空，大鹅同样洗剥干净，掏空，装入稻米干果，外面抹上香料，然后缝合塞进羊肚子中，羊肚子同样放上香料，然后送到火烧烤制。

    等到烤制好了之后，再将那鹅肚子中的稻米取出来装盘送上，听说这道菜同样美味，只不过陆凡一直没有尝过。

    吃过饭后，天色将暮，道士直接就在这店里住下。

    就在这个时候，城中突然传来一阵鼓声，那鼓声连绵不断，而听到这鼓声之后，原本街道上的百姓立刻行色匆匆的开始赶路，不一会功夫街道上就在没有行人了。

    就连这客栈也开始关门，那店小二匆匆跑到大门处，搬上一块门板塞进大门中，很快客栈的大门就被关上大半。这太阳刚一落山，就要关门歇业。

    道士看着有些奇怪，这好好的怎么突然就关门了？

    “店家，你们这里晚上关门都这么早吗？”陆凡向那掌柜的问道。

    “呵呵，道长不知这衙门规定，执行宵禁，这外面的净街鼓敲完之后，街上就不许再有行人，鼓声有一百零八下，要是不快点，被巡夜的差役抓到了可是要罚钱的。”

    “净街鼓停下，要是在街道上发现行人轻则被押送道衙门鞭打三十，重的可是要坐牢的，道长以后在这镇上千万要注意时间了。”旁边的店家说道。

    “多谢店家提醒了。”陆凡说道：“只是贫道看这镇上也没什么事情，怎么还执行如此严格的宵禁？”

    “这...咱这也只是一个做小生意的人，官府老爷说宵禁，咱也不敢违背不是？”店家笑着说道。

