
　　不过难度大归大，毕竟不是无法研究出来的。

　　他们经过了朱由校的草图启发，又经过了几个月的反复研究试验，几乎就是大明朝最顶尖的这些工匠以及发明家都聚集在了一起，终于把朱由校草图里面的东西制造了出来了。

　　在孙元化的领头之下，将朱由校领到了一处试验房里面。

　　下面的人十分珍重地扛过来一个长条形的木箱。

　　孙元化如同看着圣物一般，抚摸着那一个木箱,就如同抚摸着他最喜欢的小妾一样。

　　然后在所有文武将领的注视下，孙元化打开了木箱，露出了里面的家伙事。

　　众人便清晰地看到那里面摆放的，就是一把他们从来都不曾见到过的步枪。

　　众人不禁的有些失望。

　　他们本来听着朱由校说的那么神秘，又看到那孙元化如此慎重的表情，还以为这箱子里面摆放的，是一个多么了不起的东西。

　　结果他们现在一看，只看到这箱子里面摆放的,就是一把再普通不过的火枪,都不见得有些嗤之以鼻。

　　他们刚才看到过那天启皇帝金枪不倒炮的发射，看到过那小小的一枚炮弹打在了空地上，竟然爆发出那么巨大的威力。

　　如今他们再看到这一把普通的火枪，显然已经很是看不上了。

　　这火枪再厉害，难道还能比得过，刚才那天启皇帝金枪不倒炮吗？

　　但是那些阉党的文官们虽然不懂，武将对于火枪更熟悉一些。

　　但要是说，孙元化手上十分珍重地拿着的那一把东西是火枪，却见那火枪又跟普通的火枪完全不一样。

　　他们他从这只新式火枪的后半部分来看，显然看得出这一种新式火枪，跟外面那些新军士兵训练所用的差不多，同样都是后装火枪。

　　但是显然这一种新式的火枪，结构比外面那种后装火枪要来得更加复杂。

　　朱由校接过了这一把新式火枪，发现这把火枪的造型，跟他给孙元化的那个草图十分相似。

　　那要是说这玩意儿跟他的草图一模一样？

　　那又不是。

　　显然他草图中的步枪，有一些以当前的技术无法实现的一些东西，被孙元化以及他的研发团队，用另外一些巧妙的办法给解决了。

　　朱由校把这种步枪拿起来,从枪口看了一看，发现里面拉着膛线。

　　为了最大程度上简化这种步枪，同时也是为了降低制造难度，这种后装枪甚至都没设置有弹仓。

　　朱由校“咔嚓”的一声拉开了枪栓，往里面瞧了一瞧。

　　没错，这就是真正的现代化步枪。

　　这个时代基本上是不太可能铸造的出半自动步枪，也不更不可能制造的出自动步枪。

　　但是想要制造出这种最古老的栓动步枪，那还是有几分可能的。

　　旁边的孙元化打开了旁边的一个小木盒，从里面拿出了几发黄橙橙的子弹，递道了朱由校的手里。

　　朱由校爱不释手地拿着这些子弹，他知道这些子弹里面装填着的是，他最新搞出来的无烟火药。

　　没错，黑色火药和栗色火药都是没有办法制成现代化的子弹的，因为它们发射之后，会在枪膛里面留下大量的残渣。

　　如果是栓动步枪的话，那么只要打上一发，枪膛里面的残渣就会使得这支步枪卡壳，导致无法再用,除非他们进一步清理里面的残渣。

　　但是后装栓动步枪想要清理弹仓内的火药残渣,基本上是一件在战场之上不太可能实现的事情。

　　但是现在不一样了,朱由校搞出来了硝化炸药，那他自然也可以很简单地搞出硝化棉。

　　毕竟消化棉的制造方法也十分简单，无非就是把棉花渗进硝酸里面，这样制造出来的就是硝化棉，而硝化棉就是无烟火药。

　　同时，要是这个时代的朱由校还没有发明雷汞之前，也根本不可能出现子弹这种东西。

　　因为雷汞酸是制造子弹底火的一个材料，连底火都没有，又谈什么子弹了？

　　这些子弹外壳是由黄铜制成，黄铜的延伸性非常好，一旦开枪之后，这黄铜就会有自膨胀性和自润滑性，完全解决了枪管贴合的问题。

　　头弹头是一个锥形的子弹头，这个子弹头打出去之后，经过这个枪的膛线作用下，就会使得这个弹头开始不断的旋转，子弹飞行的稳定性更加的好。

　　就是朱由校惦量了一下这支步枪的重量，连他这样常年做木工的人都觉得这枪很重。

　　这支枪的重量几乎达到了二十五六斤，也就是说，如果拿着这枪的人，不是一个身材雄壮的人，那这种步枪是不太可能单人操作了，完全变成了一种抬枪。

　　这样也是无奈之举。

　　旁边的孙元化看到这一幕，也有些羞涩，连忙解释道：“陛下我们已经试过了，这种枪根本就不能够用生铁来铸造，生铁承受不了那么重的膛压，我们只能够用钢材来做枪管。”23sK.com

　　“并且就算是这样，拿它们来制造这种新型步枪的枪管也太过于勉强了，被迫无奈之下，我们只能够了增加了枪管的厚度，也导致了这种火枪的枪管厚度大为增加。”

　　没错，这个时代是有钢材的。

　　不止这个时代，从东汉开始就已经有了炒钢法，可以制造出钢材。

　　而钢材一直发展到今天，虽然工艺上也得到了大大的改善，但要说跟后世的钢材相比较，那自然是比不上的。

　　但是钢材强度上也要比生铁好太多了，但问题就在于钢材的铸造难度更高。

　　什么钻枪管之类的难度就更不用说了，所耗费的时间起码是铁枪管的数倍，而拉膛线也是一份十分吃力的事情。

　　朱由校叹了口气，断然不可能因为这种事情就去责怪孙元化。

　　孙元化能把这玩意儿制造出来，都已经算得上是十分不容易的事情了，至于枪管什么的，那就只能够以后再改进了。

　　朱由校亲自把一枚子弹塞进了步枪里，然后把枪栓往前推了一推往前推，端起步枪瞄准了远方的靶子。

　　他那么多年的木匠活果然没有白干，就他这个力气那也是比常人好太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十六章 抬枪免费阅读。https://xs.23sk.com 