    就在外界掀起了一场足以横扫东荒大地风暴的时候，叶凡一行人却是悄无声息的回到了书屋之中。

    书屋内，一道九彩之光闪过之后，一行人便是接连走了出来。

    看到来人，宋清笑着打趣道：“哟，你们这是抢劫回来了？收获怎么样啊？”

    “嘿嘿，前辈您都知道了呀，这次可是个大丰收啊！”

    连宸笑了笑道。

    “呵呵，那我就不打扰你们了。”

    宋清笑着摇了摇头，重新坐回了椅子上。

    接着，众人便直接在这书屋里开始分起了赃。

    庞博将一麻袋盛装源石的法宝放在了地上，说道：“这次行动，我们一共从摇光圣地的源库中，找到了两块极品神源，各种异种源三十五万斤，普通源石一百四十三万斤，总共价值两百二十一万斤源石。”

    此话一出，所有人皆是眼睛一亮。

    段德砸了砸嘴，笑道：“啧啧，不愧是一大圣地，就是肥的流油啊，这仅仅一次的缴获，竟然就有这么多，真想再抢他一次。”

    连宸却是摇了摇头，道：“经过我们这一次，恐怕那些圣地世家们，都会将自己源库之中的源石送走，而且还会派遣更多的强者前来，以后就算是再次攻入他们的源库，恐怕再也不会获得这么多的源石了。”

    “是啊，他们有了防备以后，就不好抢了，而且我们这次所获，那可是摇光圣地开采了很长一段时间内的源石，若不是我们来的巧，很有可能便被那位大能给带回圣地了。”

    叶凡很是认可的道。

    “说这么多干什么，我们还是快点分配源石吧！”

    黑皇两个铜铃一般的眼睛泛起了绿光，显然是有些迫不及待了。

    叶凡看向了连宸，开口说道：“既然是青莲王组织的这次行动，那边由青莲王来分配吧！”

    “也好。”

    连宸点了点头，并未拒绝。

    他缓缓说道：“此次行动，我斩杀了一位仙二大能，段道长斩杀了三位半步大能，我们两个的功劳最大，所以各自分走七十万斤价值的源石。”

    说着，他又看向了叶凡、庞博以及黑皇，又道：“其中叶凡斩杀两位太上长老，黑皇带领我们畅通无阻的来到核心区域，并未触碰到任何道纹与阵法的阻碍，所以你们两人公分七十万斤价值的源石，也就是一人三十五万斤，至于庞博，剩下的十一万斤源石就归你了。”

    说完，他对众人道：“怎么样，我的分配方案可还行？”

    “嗯，可以。”

    “算是比较公平。”

    众人自然没有什么异议。

    就这样，很快众人便分配好了此次所获的源石。

    “有钱看书喽！”

    连宸直接来到柜台前，将自己此次所获，以及身上的源石都交予宋清。

    “叮咚！检测到源石共八十三万五千斤，可兑换道衍点数：八十三万五千点，是否兑换？”

    “果然不愧是氪金大佬啊！”

    宋清内心感慨了一句，直接将这些源石都兑换成了道衍点数。

    做完了这些，宋清对连宸摆了摆手道：“好了，余额都打到你的书卡上了，去看书吧！”

    “是，前辈。”

    连宸行礼感谢后，直接来到书架前，将《完美世界（上册）》拿在手中，继续观看起来。

    这个时候，黑皇也来到了柜台前，恭敬的对宋清说道：“前辈，我也来看书了。”

    说着，它将自己此次所获的源石，以及之前以《西皇经》草创篇遗雕从叶凡那里换取来的十五万斤源石都交给了宋清。

    “叮咚！检测到源石共四十五万斤，可兑换道衍点数：四十五万点，是否兑换？”

    听到系统的声音，宋清很是满意的看了黑皇一眼，内心暗道：“针不戳，又是一株合格的大韭菜！”

    “确认兑换。”

    没有丝毫犹豫，宋清直接将这些源石都兑换成了道衍点数。

    宋清微微一笑，将一张书卡交给了黑皇，说道：“诺，这是属于你的读书卡，可要把它收好了，下面你就去看书吧。”

    “汪！”

    黑皇用狗爪接过了书卡，兴奋的大叫一声，道：“谢谢前辈，谢谢前辈！”

    看到叶凡等人的书卡，它早就眼馋的不行了，若不是此物已经绑定的话，说不准它都要敲黑棍了。

    眼下他有了属于自己的书卡，又怎么能够不高兴呢？

    过了那阵兴奋劲儿后，黑皇恭敬的开口道：“前辈，那我先去看书了。”

    宋清摆了摆手，“嗯，去吧去吧！”

    就这样，黑皇颠颠的来到了书架前。

    “《仙逆》？《完美世界》？《西游记》？《星辰变》？《求魔》？我该看哪本书呢？”

    黑皇怔怔的看着书架上的这些书籍，有些无从下手。

    少顷之后，黑皇终于做下了决定。

    “这本《西游记》好像与妖族有关，那我就看这本吧！”

    这样想着，黑皇狗爪一探，便是将那《西游记（上册）》从书架上取了下来。

    它轻轻翻开，一看之下，没多久的功夫便是沉浸到了书中。

    紧接着，黑皇只觉的自己的心神，刹那间便被牵引到了一处奇异的世界之中。

    黑皇虽然曾跟随过无始大帝，但是毕竟在外界的时间不多，一直被封印在源石之中，直到现在才出世。

    所以它自然不曾见到过《西游记》这般神奇的书籍，再加上，这里的书籍都有着系统力量的加持，自然而然的，那就更加的吸引人了。

    黑皇彻彻底底的沉浸在了书中世界，哪怕这本书的主角是只猴子，却是依旧让它无法自拔。

    尤其是当黑皇看到二郎神与那哮天犬后，更是想到了当初的无始大帝与它自己。

    可惜的是，自己的修为太弱，跟本无法像哮天犬那般的去帮助二郎神。

    “若是我当初早出生一些年，并且拥有足够强大的实力就好了，那样也不用让大帝您一个人扛着了。”

    黑皇有些自责的同时，内心很是伤感起来。

    眼下无始大帝已然消失了八万多年的岁月，它不知道，无始大帝是否还存活于世。

    毕竟，古之大帝当中，除了那些甘愿自斩一刀，化为禁区的至尊以外，其余之人，皆是无法长久的存活于世。

    一想到无始大帝很有可能不在这个世间，它就有种想要仰天哀嚎的冲动。

