    关于帮筑紫君大雄复国的事，短时间内也是搞不定的。

    这是一个大项目，得慢慢来。

    至于为什么不直接找李世民？

    李牧估计到时会被李世民喷一脸口水。

    对于李世民来说，什么狗屁复国，每年来长安找他帮忙复国的落魄王子多了去了。

    谁特么有功夫理这种狗屁倒灶事，老子吃饱了撑得？

    除非李牧跟他说有金矿的事。

    不过李牧可没打算跟李世民提这一茬，因为，他想独吞。

    所以李牧让筑紫君大雄等人先去顺丰商号那里落脚，等过段时间再详细谈谈。

    处理完筑紫君大雄的事后，李牧转身对着那两个护院打手说道。

    “带我去你们商行看看。”

    那两个护院打手赶紧屁颠屁颠的迎着李牧去了商行。

    李牧跟着他们进了一家叫李氏商行的店面。

    “有什么好东西，介绍一下吧！”

    李牧倒不是真的要买什么东西，只要是打算在这里等他们的主人，幽州都督之子，李泽楷。

    按照之前的计划，李牧是打算去找李靖当中间人的。

    不过现在既然有了李泽楷，那就不用再去找李靖了，直接从李泽楷身上入手。

    “贵客，这是本店最近从辽东收购来的珍珠，请贵客过目。”

    李牧定睛一看，哎哟，不错哦，这个屌！

    只见一堆闪闪发亮的珍珠堆放在篮子里。

    每一颗都至少有鸡蛋大小。

    委实好东西啊！

    “贵客，这些珍珠都是上等货色，出自黑水流域，个个都有鸡子大小，整个长安城找不到更好的了。”

    “嗯，不错不错，包起来，我全要了！”

    “好咧！”

    “还有别的东西吗？”

    “还有几张白熊皮毛，也是十分珍贵难得的东西，从几个罗刹人手里收来的。”

    嗯？罗刹人？

    不会是毛子吧？

    不过这会毛子应该还没建立起什么文明国度，估计还在玩原始人那一套。

    但这熊皮是真的不错。

    李牧抚摸着皮毛，忍不住频频点头。

    “不错不错，全打包起来，我要了！”

    “还有这些，这些，这些……我全要了！”

    李牧在店里转了一圈，手指不断的点来点去，瞬间就把店里最贵的那些东西全点了一遍。

    像什么人参啊、鹿茸啊、虎皮啊、玳瑁啊……

    通通点了一遍。

    一个字，壕！

    店里的服务员们全程眼睛都不敢眨一下。

    这个年轻人究竟是什么来头？

    这些东西到底有多贵，他们心里可是清楚的很。

    长安城里确实是有很多贵人不假，但贵人也不是个个都是土豪啊！

    最有钱的尉迟家，估计都不敢这么消费。

    这得有多少家底，才能支持他这么败家？

    众人此刻看向李牧的眼神充满了不解与好奇。

    至于是不是来捣乱的？

    没人会这么觉得，因为李泽楷李五郎的名头可不是摆设的。

    先说他背后的关系，爸爸是幽州都督，老妈是长孙家的，伯父是李靖。

    这种背景，又粗又硬好不好。

    谁敢来捣乱，活的不耐烦了吧！

    就算不拼爹什么的，李五郎本身也是一个狠人，杀人沉尸什么的，那都是基操。

    在长安这里他或许还会装一下斯文人，这要是在河北，杀人全家都是喝水般容易。

    所以，在河北地区，一听到李五郎的名号，不吓得腿软，就算他硬气了。

    服务员们见李牧这般做派，实在是有些捉摸不定。

    要说李牧是来捣乱的，却也不像，作为常年混迹东市的人精，看人的本事那都是基本功。

    李牧一看就是贵人，这点做不得假。

    但这瞎几把乱指一通，然后就说买买买，就让人有些迷了。

    至于李牧本人，一脸淡定。

    就这么大咧咧的坐在店里。

    看见哪个值钱就指哪个，便宜他还不要。

    但就是不打算付钱。

    因为他在等付钱的人出现。

    也就是那个传说中的李泽楷。

    很快，门外进来了一个大约二十出头的年轻男子。

    只见他面色阴沉的走到李牧面前，然后冷冷的问道，“阁下究竟是何人？”

    “你猜？”李牧嬉皮笑脸的说道。

    李泽楷当时脸就黑了，什么叫你猜。

    想他李五郎行走江湖多年，还没见到谁敢这么明摆着耍他的。

    但长安城终究不比河北，这里随便砸块石头出去，说不定就能砸中一个国公或郡公的亲族。

    虽说他也不用怕这些人，但勋贵之间的脸面还是要维持的。

    里面涉及到很多利益关系。

    况且他李五郎终究不是常年混迹长安的本地人。

    所谓过江龙猛一时，地头蛇毒一世。

    他李五郎到底算不算过江龙尚且有待商量，但对所谓的地头蛇他还是十分忌讳的。

    李泽楷对李牧仔细看了又看。

    确定自己没见过这号人物。

    长安城的地头蛇他基本都拜过码头了。

    像什么房俊（房遗爱）啦，杜荷啦，柴令武啦……

    这些人他都拜会过了，确定眼前这个不是这些人其中之一。

    不过据说还有一位神龙见首不见尾的朱雀社会首。

    他倒是还没有机会见过。

    可听说这位李会首已经离开长安好长一段时间了。

    所以也应该不会是那位。

    至于朱雀社的另两位大人物，尉迟宝琳和程处弼。

    他倒是想结交，奈何咖位还不够，特别是前阵子这两位在北地立了军功，回到长安后一时间风头无两。

    他李泽楷想要跪舔，恐怕还得排队。

    但不管怎样，他十分确定眼前这小子绝对不是什么惹不起的地头蛇。

    如此一来，李泽楷便心中大定。

    只要不是地头蛇，那就不用怂，直接干！

    “阁下可知某是何人？”

    “知道啊，李五郎嘛。”

    “既然知道我名号，还敢无礼，莫非你不怕死？”

    “老子怕你个球，你丫在我眼里就是这个……”李牧指着旁边正在烧水的水壶。

    “什么意思？”

    “沸物！”

    李泽楷闻言顿时气的七窍生烟，猛的拔出腰间制式横刀。

    直接一刀砍向李牧。

    普通人能弄到一把制式横刀，那无异于痴人说梦。

    勋贵子弟虽然能靠关系搞到一两把，但那绝对是少部分人。

    得是家里背景又粗又硬的那种才行。

    李泽楷倒是属于能够搞到的那种人。

    所以，这也是他的底气所在。

    可惜，他今天遇到的是李牧，一只野生的穿越狗。

    他才不管什么勋贵之间的利益关系。

    反正在他眼里，这李泽楷就是个人渣，平时干的都是些不地道的脏事。

    就刚才那强卖强买的狗屁事，肯定也不是头一回了。

    估计这店里的东西，十有叭九都是见不得光的，带血的。

    这种人渣，李牧觉得，不靠武力降服，单以利益收买，今后十有八九会被反噬。

    所以，干脆直接一撸到底，把他干服了，再来谈合作。

    只见李泽楷横刀当头砍下，眼见刀刃就要触及李牧的脑袋。

    谁知忽然间刀停住了。

    两根修长的手指轻飘飘的夹住了刀刃。

    然后无论李泽楷再怎么用力，依旧是不得寸进。

    李泽楷顿时满头大汗，他心虚了，这究竟是什么妖孽？

    “你究竟是什么人？”

    “什么人待会再告诉你，先吃我一拳再说！”

    说罢，李牧抡起拳头，“天～马～流～星～拳！”

