    闪龙S1车内十分的干净整洁，并不像传统的跑车那样看起来乱糟糟的。

    更重要的是内饰没有传统汽车的仪表盘和乱七八糟的附带功能系统。

    车内只有一大一小两块屏幕。

    这会的汽车几乎都是传统的商务车风格。

    这么简洁的内饰风格还从来没有见到过。

    车载大屏幕显示汽车的各种数据……如行驶速度，剩余电量，车灯、车锁、车窗、前后轮相关数据，看起来是科幻感十足。

    期间驾驶员还切换了大屏幕上的画面，伴随着着汽车的移动，周围图形也在不断的产生变化，看起来十分的神奇。

    记者们看到这都是吃惊的不行。

    好牛逼的功能。

    这似乎是只有科幻电影里才有。

    没想到居然已经变成现实了。

    大屏幕上还能听歌，看电影，甚至还能玩植物大战僵尸，看起来也是牛逼的不行。。

    至于剩下的什么真皮沙发，顶级音响，电动敞篷，飞翼升降门什么的功能，就算是正常跑车的基本功能了。

    算不得什么特别的。。

    关键还是车载控制系统。

    看起来感觉是高大上的不行。

    只是不知道这么一台车要多少钱？

    苏翰道：“我们这台闪龙S1跑车售价为二十万米金。”

    二十万米金买一台跑车。

    其实不算贵。

    因为市场上的跑车一般都要三十万米金起的。

    但那些跑车也就是外形漂亮一点，内饰和闪龙比根本不是一个量级。

    起码这个车载导航系统一般跑车就没有。

    实话说闪龙S1根本就不像是这个时代的产物。

    苏翰之所以用跑车来开头，其实就是用来割有钱人的韭菜。

    因为在产量没起来之前，卖的就是一个新鲜感。

    等到新鲜感一过也就没人在意这些浮夸的设计了。

    所以苏翰并不打算把祥龙S1一同推出。

    因为祥龙的车载系统和闪龙几乎没什么区别。

    如果现在推出祥龙那闪龙还哪有人要。

    所以他先接受一下闪龙的预定。

    等有钱人钱割的差不多了再推出祥龙。

    发布会上苏翰还把记者们都邀请到闪龙S1上去坐一坐。

    算是现场演示了一下。

    近距离观察更是做实了闪龙S1的牛逼。

    闪龙的特色关键是完成了汽车计算机化，自然大大增加了的闪龙的科幻感。

    苏翰把广告词也准备好了：选择闪龙新能源汽车，降低碳排放，为保护地球环境，奉献自己的一份力量。

    发布会结束！

    相关新闻顿时是传遍了全球。

    媒体们都在大篇幅的报道闪龙S1。

    几乎是清一色的盛赞闪龙S1是科幻电影中走出来的汽车。

    由于大量的媒体吹捧。

    不少有钱人纷纷是来了兴趣，直接打电话到龙翰汽车，想要订购闪龙S1。

    虽然只是一些媒体的报道，并没有说明产品真的那么好。

    但对这些有钱人来说，钱算什么，关键玩的是一个时尚。

    什么流行就买什么。

    就是不差钱。

    接下来各种订单好像雪片一样来到了龙翰汽车。

    闪龙S1的预定也是越来越多。

    苏翰把仅有的几台闪龙样车运往全球参加各种车展接受更多的预定。

    ……

    龙瀚科技插手汽车生产，在国际整车生产领域，还是产生了不小的影响。

    尤其是那些生产跑车的公司。

    因为跑车这种东西就是卖的动力、性能、时尚和年轻态。

    抛开这些。

    谁买跑车干什么！

    但闪龙S1不但具备以上所有的条件，还多了一件别人没有的东西就是：未来感。

    闪龙S1的车载电脑，让汽车变得未来感十足，矬子里面拔大个，自然是超过同期跑车一头。

    各大跑车公司高层和研发团队，也在闪龙S1全球巡展的时候，第一时间就跑到现场看车了。

    近距离观察闪龙S1当然是牛逼的不行。

    不过从外壳看不出里面到底有什么。

    但从外表上看确实也都挑不出任何的毛病。

    跑车具备的元素人家都有了，而且外形更加的流线型，更重要的是人家的车载电脑系统实在太先进了。地图导航、还有倒车影像、倒车雷达，都是以前从来没有听说过的。

    尤其是倒车雷达，只要开启，附近有人就会滴滴作响。

    这也太牛逼了吧！

    之前所有记者都说闪龙S1将引领一个汽车时代。

    起码从现在看这种说法还是没问题的。

    ……

    看到闪龙S1的牛逼。

    各大豪车厂商也是有些头大了。

    闪龙S1的性能除了加速度外，其余的根本不值一提。

    关键的问题是配套功能。

    他们是拍马都追不上。

    所以车载系统才是关键。

    不少豪车公司直接打电话到龙翰科技，想要订购他们的车载系统。

    如果他们的豪车也能安装上这么牛逼的系统，价格不是当场就要起飞了吗。

    但苏翰无一例外都给拒绝了。

    他的车载系统现在正是割韭菜的好时候。

    怎么可能卖给别人。

    就算要卖也要等到自己的汽车产能上来以后再说。

    龙翰科技以系统还在调试的借口拒绝了。

    这就让这些车企是有些头大了。

    让他们制造豪车没问题。

    让他们去生产软件那是老鼠拉龟无从下手。

    ……

    其他大型汽车公司也看到了闪龙S1的横空出世。

    不过由于这些汽车公司并不以生产豪车为主。

    所以也没太在意。

    在他们看来燃油汽车多方便。

    加油就走。

    电动汽车还要充电，浪费时间，非常的麻烦，完全就是噱头。

    似乎在这些大汽车公司看来，所谓的电动汽车，不过就是智商税而已，热度一过，很快就无人问津了。

    ……

    龙翰汽车这会是闷声发大财。

    仅仅三个月订单就涨到四万辆。

    苏翰本来计划明年生产十万辆汽车。

    但现在看来只等不到年根底，十万辆的订单就排满了。

    看来自己想要推出祥龙汽车，还必须加快推进厂区建设才行。

    ……

    Nv公司发行了全新的GF4显卡。

    搭配华龙H3成为电脑市场上的性能天花板。

    GF3支持龙翰科技的浩瀚引擎和微算公司的幻想引擎。

    现在市场上的游戏引擎只有两家公司。

