    天狱区域众多，出入口也是极多。

    而此时此刻，每一个出入口都是涌入了不少的魔军。

    大乾一方，除了镇守天狱的武者、狱卒。

    也有不少的傀儡、道兵之类的存在。

    这不过这些东西也只能作为镇魔司高手的助力，无法成为战场的主力。

    魔军高手数量极多，即使大乾一方早有心理准备，并且集结了众多的高手，也是一时陷入了苦战。

    而镇守第一层天狱的陈凡其实还好。

    进攻的魔军数量和实力都是有限的，二、三层面对的压力才是最大的！

    七圣魔帝麾下一共七支魔军。

    高手繁多。

    这些魔军高手，往往结成战阵，集结众人力量进攻。

    陈凡返回自己所镇守的天狱，手持天子剑，金光闪烁间，将面前一支魔军队伍凝练的战阵轰杀溃散，一道道残躯散落四周！

    陈凡意识一动，将这些人的尸首全都收了起来。

    同时眯起眼睛，却是趁着混乱至极的环境朝着周边天狱区域而去！

    他一路冲杀，斩杀不少魔军小队，也杀了不少趁乱逃脱而出的囚犯。

    很快就到了甲二十区域。

    只是当神识扫过甲二十区域的场面，陈凡也是面色一凛。

    此时此刻。

    甲二十区域，却是已经沦为了一片死域。

    地面到处都是狱卒的尸首！

    而远处也是不断响起激战的声音，同时周边越来越多的元魔军高手涌来。

    甚至陈凡感受到了不远处气息庞大的恐怖气息。

    是十重高手！

    “怎么回事？第一层天狱，按理说关押的都是十重以下的囚犯，怎么会有这么多魔军高手进攻的？”

    陈凡微挑眉头。

    却见一个个身穿黑色重铠，元魔宗的魔军朝陈凡袭来。

    黑光萦绕，煞气荡漾。

    “找死！”

    陈凡双目冷光闪烁。

    再次拿出龙魂玉，天子剑横斩，却是不断收割着周边魔军之人的生命！

    金龙在廊道之中咆哮。

    天狱墙壁有特殊金属打造，坚韧无比，尤其是牢房，即使经历如此恐怖的战斗，周围墙壁也并未坍塌多少。

    而陈凡天子剑所造成的声势，也是很快就吸引到了周边元魔宗高手的注意……

    在其不远。

    阴暗潮湿的走廊之中，却是站着两道人影。

    一胖一瘦。

    而在二者面前，却是遍地的尸首。

    其中一身材瘦削、身穿黑衣的男子手中正掐着一人的脖颈，一甩手，将其人丢到了地上。

    “弱鸡！”

    而之后其人却是抬头看向远处，“这个气息……是天子剑！莫非是大乾皇室之人到了？”

    说着其人舔了舔嘴唇，扭头看向旁边矮胖的人影：“师兄你去破除囚笼结界，我去杀了那人。”

    在其旁边却是一个带着面具、身材矮胖的男子，其人微微挑眉：

    “你自己小心一点，能用出天子剑大人，身份在大乾绝不会低，可能会另有底牌！”

    那人却是不在意地摆摆手：“我可比一般道域二重之人更加命硬，这人天子剑虽然厉害，但是还威胁不到我！”

    其人却是自信无比，也是瞬间冲向远处。

    当陈凡使用天子剑击杀了面前所有魔军弟子，肃清了周边之际，陡然间感受到恐怖的压力从天而降。

    却是有人催动道域威压陈凡身上！

    “十重高手空出手了！”陈凡脑海中也是瞬间明白过来。

    很快一道流光闪过，一个身穿黑衣，带着红色头巾的男子出现在陈凡的面前。

    其人双目闪烁着幽幽的寒光。

    “掌握着天子剑的人，是大乾皇室之人么？嘿嘿，我运气还真不赖。”

    陈凡却是微挑眉头。

    此人与那些魔军之人的打扮截然不同，身上也没有那么重的煞气。

    似乎并非是七大魔军的人！

    七圣魔帝麾下有七大魔军。

    可并不代表七圣魔帝麾下只有七大魔军。

    除了七大魔军之外，其麾下也是有不少元魔宗普通弟子的。

    先前陈凡所杀的单红娟、少帝的手下，也皆不是七大魔军的人！

    红色头巾男子脸带冷笑看着陈凡。

    “小子，告诉我，你想怎么死？”

    而陈凡却是眯着眼睛，看向另一边。

    却是陡然抬头，问其人道：“你们来这儿，是为了救人？”

    红头巾男子表情微微一滞，冷然一笑，抬起手来，其道域之中，一道道灵光激荡闪烁，却是组合而成恐怖至极狂躁浪潮！

    轰轰！

    陈凡却也是眯起眼睛，再次举起天子剑。

    金光和那蓝色浪潮狠狠冲撞在一起。

    掀起了恐怖的冲击波，四散荡漾。

    红头巾男子身体疾飞向后，口中有一道鲜血喷涌而，表情也是变得异常严肃。

    陈凡天子剑所展现出来的威力，甚至更要超过他的预料。

    其人微眯起眼睛，心中也是有些忌惮：

    “如此威力，恐怕不弱于普通道域二重的高手了，我恐怕也挡不住几招，不过此人催动天子剑应该也不能持续太久……只要拖过这段时间，赢得就会是我！”

    他猜的也的确不错。

    陈凡的真元是最大的短板。

    而此时此刻，有那血龙倪在周边，陈凡对天地之力的操控也是严重不足，能够催动天子剑的次数也是极其有限。

    而当确认天子剑无法及杀其人之后，陈凡也是果断收起了天子剑。

    一摆手一个特殊卷轴出现在了他的面前。

    虽然现在大乾一方长生和元魔宗的长生高手正在激战，但陈凡也不打算公然展露逆神之血的气息，所以也是催动绘画之卷，召开了结界。

    而看着周遭陡然出现的结界，其人也是面色一凛，“这是什么？”

    他心中也是有了一种不妙的预感。

    若是遇到打不过自己的人，又怎么可能会召唤结界，困住自己？

    他心中难免迟疑，也就在这个间隙，陈凡却是激发了“狂暴”，冲了过来。

    “什么？！”

    其人脸上的错愕才刚升腾，便感受到一股恐怖的力量撕开了自己的道域，瞬间便接近、命中了自己的身体。

    一股无法匹敌的狂躁力量在其身体爆炸开来。

    其人身上氤氲的灵光瞬间在狂暴力量冲击下，黯淡、溃灭。

    而也就在陈凡剑光即将撕碎其人身体的时候，他的身体之中陡然一道灵光在此刻升腾，却是形成了一个特殊羽翼，将其人环绕在其内。

    应该是某种特殊的应激防御灵宝。

    而当看到这一幕，陈凡却是微微眯起眼睛。

    红头巾男子却是满脸的难以置信，而后立刻翻手拿出一枚符篆。

    自然是某种“遁空符”。

    可惜陈凡早有所准备，其人的遁空符自然是无法激发。

    当其人触发灵符，而并未产生效果之时，其人的表情也是瞬间凝滞下来。

    而后猛然冲向结界边缘。

