    第433章疑点重重

    不对劲！

    顾影马上退回房间内，把门关好。

    “有人。”顾影对凌雀使了个眼色。

    “我知道。”凌雀小声答了一句。

    这下，顾影不知道自己是出这房间还是不出了。

    她觉得，自己要真出了这房间，估计都不知道还有没有命活到西山公馆。

    于是，顾影果断拨通了墨秦风的电话。

    “我了解了，但我现在没法立刻赶过去，在我打电话给你之前，你就待在病房里不要出去。”

    墨秦风说完，便挂了电话。

    放下电话，顾影便拉过一张椅子，坐在小迪床前，担忧地看着他。

    一个小时很快过去。

    顾影经不住开始犯困。

    墨秦风还没赶回来。

    “夫人，累了就先休息吧，有我在，不会有事。”凌雀道。

    “好。”对于凌雀的实力，顾影还是有信心的，加上她实在是太困了，她又撑了一会儿，最终还是趴在小迪的床边睡着了。

    深夜一点半。

    凌雀坐在病房内，靠在椅子上，闭目养神。

    就在这时，窗户那边传来了一个微小的声响。

    凌雀立刻惊醒，就看到一个身穿黑衣的人从窗户翻了进来，手上的刀直刺向床上男孩的脖颈！

    凌雀果断出手，一把抓住男人拿刀的手腕，两三招就将其轻松制伏。

    这一阵动静，自然也惊醒了睡着的顾影。

    “怎么了！”顾影醒过来，看到凌雀身下被制住的死士，下意识就扑到了小迪身上，把人护住。

    “暗劲A+级高手？不……你的等级远不止……”

    凌雀身下的男人声音沙哑，但难掩惊讶。

    一个小孩子身边，居然会有这样的高手保护？

    “谁派你来的？说！”凌雀厉声道。

    但是下一刻，男人的嘴角便溢出黑血，很快就没了声息。

    服毒自杀？

    “死士？！”凌雀惊呼出声。

    顾影鼓起勇气站起来，伸手揭开了那人脸上的面纱。

    很普通的长相。

    但从身高跟身材来开，跟今天白天行贿医生的，是同一个人的可能性很大。

    “我马上通知境主。”说完，凌雀便起身，出去外面打电话。

    就在这死士倒下去不久，墨秦风才赶到医院。

    “有没有受伤？”墨秦风推门进病房，先问顾影。

    “我没事，我跟小迪都没事。”顾影摇摇头。

    “嗯。”墨秦风这才扫了一眼地上的尸体，看向凌雀：“什么情况？”

    凌雀如实回答：“有人要来刺杀小迪，被抓住后服毒自尽，是个死士，实力应该有暗劲A级。”

    “死士？”墨秦风面色微沉。

    顾影的脸色也严肃起来。

    死士，一听这名字就知道不是一般人能供养的起的。

    按照都市文里的设定，这种死士，放眼整个东江省，也就只有慕容家跟安家能有这个实力。

    但是……应该不会是慕容家的。

    安家？

    顾影很快就得出结论。

    同样这么想的，还有墨秦风。

    安家在龙月会所被扯出来的丑事也不止人口贩卖这一件，安家有必要动用一个死士来杀一个孩子吗？

    他今天出去调查了很久，儿童失踪案一事，的确跟龙月会所有关联，但因为兰姨的死，所有的线索都断了。

    如今这个死士，可能又是新的突破口。

    (本章完)

