    粉红色的火烈鸟在海面上很是显眼，杰尔马的舰队一下就发现了这艘航行在海面上的海贼船。

    十几艘战舰组成的强大舰队，船只上还有之前战斗留下的硝烟痕迹，他们没有半点避让的意思，分成攻击阵型朝着火烈鸟号包围了过来，果断而勇猛。

    “弗弗弗弗弗，真是果断啊杰尔马的士兵，怪不得伽治能够统治北海这么多年。”多弗朗明哥站起身，仰头大笑着，橘色太阳镜下的眸子里却闪着寒光，“不过，这些小喽啰们是不是太小看了堂吉诃德家族，他们以为老子是谁？”

    墨非放下手中的望远镜，嘴角裂开：“很明显，明哥你的名字还不足以震慑这些不懂得畏惧为何物的士兵们，那就给他们一个足够的教训，让他们明白有些时候战斗不是只靠无所畏惧就行的，强者的威严不容冒犯。”

    在这个世界，很多时候起决定性因素的是高端战力，如多弗朗明哥，他要是霸王色霸气全开，对面的这些士兵，至少一半以上会直接失去战斗能力，如果条件允许的话，甚至被全灭也不是没可能。

    霸王色霸气对战强者的时候没鸟用，但用来虐菜再合适不过。

    这单墨非已经有所体会，可惜如今他的霸王色还有待开发，自己根本无法自主控制，还处于最初级的阶段，要想熟练的运用至少还得实力大幅度提升才行。

    “墨非先生说得没错，看来是我们之前给了他们错觉，让他们以为堂吉诃德家族跟过去他们那些弱小的对手一样。”

    “全灭了他们就好了。”

    “要不是海军的鹤一直追着我们，哪有他们蹦跶的余地。”

    几个家族干部连番开口，这段时间以来堂吉诃德家族损失不小，当然对于造成这一局面的杰尔马集团没有任何好感。

    船只距离越来越近，等到进入彼此的射程之后，双方同时开火了。

    轰~轰~轰~

    炮火轰鸣，无数炮弹像是雨点一样从杰尔马的舰队一同飞出，遮天蔽日的覆盖了过来，作为战争集团，杰尔马所有的船只都是为了战斗而设计，炮火远非火烈鸟号可比。

    换成一般的海贼船，在面对这样的攻击时候，绝对顶不住两轮轰炸，甚至有可能一轮炮弹之下，海贼船就会被击沉。

    可这样的炮弹还远远无法对火烈鸟号造成威胁。

    多弗朗明哥站在船头的位置，他双手平伸，一张巨大的蛛网拦在海贼船的前面，把所有能攻击到船身的炮弹网罗在内，紧接着，他把手往外平推，被白线拦截住的炮弹向着杰尔马的舰队反射了回去。

    轰！轰！

    爆炸声响个不停，杰尔马的士兵完全没有想到自己的炮弹最后竟然轰在了自己的船上。

    迪亚曼蒂掌控着船舵，完全速度不减的朝着十几艘战舰冲了过去，那模样似乎他们才是数量在上风的一样。

    在这个过程中，所有来自于杰尔马战舰的炮弹全都被多弗朗明哥拦截。

    直到双方船只已经近在咫尺，可以清晰看到对方表情的时候，多弗朗明哥直接跳跃到半空中，在他脚底一条长约几十米，如同蟒蛇一样的白线凝聚成型，朝着一条战舰横扫了过去。

    空气发出狂暴的轰鸣声，船上的人还来不及有任何反应，这条粗壮的巨蟒已经砸在了战舰甲板上。

    咚！！

    空气有一瞬间的停滞，那一刻似乎周围的一切声音都消失了，紧接着就是响彻全场的巨大响声，这艘战舰竟然被白线巨蟒凌空抽爆，船体一份为二，无数的木板碎屑到处纷飞，甚至比子弹还要恐怖，甲板上的杰尔马士兵，不知道有多少当场死亡，有的甚至被拍成了一块的碎屑。

    这是多弗朗明哥的全力爆发，可见他这段时间心里也憋了很多的火气。

    最惨烈的接舷战打响了。

    ……

    ……

    军事集团杰尔马王国，最中心的王宫，这里是文斯莫克.伽治生活的地方，除了是王宫之外，这里还有他的研究室，他的科学团队也都在这个研究所内。

    平常时候，伽治除了处理这个国家的日常事务之外，大多数时候都在从事科学研究。

    要论科技的话，这个世界上，除了拥有贝加庞克的海军科学部队，伽治相信没有任何一个地方能跟杰尔马比拟。

    毫无疑问，伽治是一个科学天才，或许比不上贝加庞克，也远超其他人，在他带着团队十几年如一日的研究下，杰尔马集团有非常多的科技处于世界领先水平，某些研究方面甚至超过了贝加庞克带领的海军科学部队。

    其他方面不说，单单一个杰尔马王国就是由无数的船只组合在一起的一个庞大城市。

    每一艘船只都负担着不同的功能，同时还不影响分开之后单独的航行和作战能力，光是这样的一个工程难度就超出一般人的想象。

    这些还不算什么，伽治最擅长的还是人体基因方面的研究，也就是血统因子。

    血统因子最直接的应用就是伽治的士兵和他的几个孩子，士兵且不去说，通过药物和仪器的科学改造，如今伽治的几个孩子拥有了非同一般的实力，哪怕他们才几岁，已经不逊色一般的成年人了。

    只有山治……想到这个孩子，伽治就很生气，不光没有被改造甚至表现的还不如普通的孩子。

    看着下方场地上正在训练的伊治、尼治、勇治还有蕾玖，伽治的脸上总算露出满意的笑容。

    他的这几个孩子，以后注定会变得强大且不会有多余的没有意义的感情，杰尔马王国也绝对能再次一统北海。

    “陛下，属下有军情禀报。”一个士兵来到伽治跟前。

    “什么事？”

    “派出去的MST部队遭遇了堂吉诃德家族，他们发来求援消息……”

    “求援？这次光是战舰就有十几艘，士兵上千人，他们竟然求援？”

    “对不起陛下，但事实上消息发来的时候，士兵们已经损失惨重，根据消息，这次是堂吉诃德家族全体出动。”

    “全体出动？”

    伽治的眼睛眯了起来，随即道，“既然他们不再躲猫猫，那就最好了，杰尔马集团的荣光从今天开始要重新在北海闪耀。”

    “去集合所有部队！”

