    苏小小嚣张地说完，又嚣张地离开了。

    苏二郎气闷道：“爷爷！苏胖丫太过分了！”

    苏老爷子冷声道：“你还是想想一会儿郑家人来了，要怎么应付吧！”

    苏二郎怔住了。

    他怎么忘了，这起乌龙事件里，冯拐子可是差点儿丢了半条命的！

    若苏胖丫没管冯拐子，让冯拐子被大虫咬死，或是让冯拐子在山上冻死，他们或许还可以说，是苏胖丫把人揍了扔给大虫的——

    将责任推给苏胖丫！

    可偏偏，苏胖丫救了冯拐子两次——

    郑兰秀会怎么想？

    她只会恨苏锦娘！恨死了苏锦娘！

    ……

    苏锦娘被两个哥哥扶回房中，方氏去地里了，不在家。

    苏玉娘一脸冰冷地走了进来。

    “小弟你先出去。”

    她对身后的苏三郎说。

    苏三郎听话地出去了。

    苏锦娘狼狈地坐在床头，红着眼眶瞪着苏玉娘：“把我害成这样你满意了？你不回娘家该有多好！你为什么要把冯拐子招来？为什么要把苏胖丫招来？你明明可以阻止苏胖丫……却一直躲在房里不出来……你就眼睁睁看着我被她欺负——”

    啪！

    苏玉娘抬手给了她一记耳光！

    苏锦娘被打懵了。

    苏玉娘一字一顿地说道：“苏锦娘，再有下次，我把你剃头送去做姑子。”

    苏锦娘呆住。

    ……

    苏小小回到家里。

    苏老爷见她出了一身汗，问道：“怎么了？”

    苏小小犹豫了一下，还是决定据实相告：“我和老苏家撕破脸了。”

    这是大事，比和陈家人撕破脸严重多了，毕竟老苏家在村里声望太高，一个弄不好，他们还真可能被全村人撵出村去。

    苏老爹满眼惊恐：“你咋和他们撕破脸了？老苏家那么多人！你没吃亏吧！”

    “没。”苏小小说，“我把他们揍了。”

    苏老爹一秒放下心来，摆摆手：“哦，那没事了。”

    苏小小：“……”

    --

    苏老爹让她不必操心村里的事，一切交给他，她安心去府城做生意。

    苏小小应下：“好。”

    三小只也知道苏小小即将出远门的事儿了，抱着小枕头过来蹭睡。

    这回轮岗制显然失效了，谁都想挨着娘亲睡。

    大虎、二虎霸占了苏小小的左右侧。

    小虎干不过两个哥哥，直接摆烂了，小枕头一扔，将自己横在了苏小小的头顶。

    苏小小笑坏了。

    这么睡一夜，第二天她不得收获一尊小虎牌冰雕哇？

    苏小小把小虎抱进被窝，和二虎放在一起。

    二虎是三个孩子里性子最温和的，小虎和大虎会掐架，小虎还总是打不赢。

    三个小家伙睡着了。

    “娘。”

    好叭，有条漏网之鱼。

    是二虎。

    二虎往她身边挪了挪，小手唰唰唰地在自己的小兜兜里一阵乱摸，摸出一个小东西递给苏小小。

    苏小小接了过来：“这是什么？”

    “符。”二虎说，“杜婆婆，给的。”

    杜氏是隔壁村的神婆。

    三小只有时会跟着牛蛋他们跑去她家附近玩。

    “她为什么给你这个？”苏小小问。

    二虎想了想，老实交代：“饼子换的。”

    苏小小又道：“二虎换这个做什么？”

    二虎不吭声了。

    这玩儿叫平安符，实际就是个碎步缝的小荷包。

    杜神婆的“符”也是分等级的，最次的平安符里头装的是草木灰，一文钱一个。

    杜神婆给二虎的这个应当算是最高级的，里头装的是一个货真价实的铜板。

    原主就曾在杜神婆那儿买过一个一模一样的，花了小半两银子呢！

    那神婆就是个大忽悠！

    二虎虽是用饼子换的，但要知道，他们家随便一个饼子都能卖十个铜板，杜神婆这是稳赚不赔的买卖。

    其实，苏小小大概猜到二虎为什么要把这个给她了。

    她摸摸他小脑袋：“二虎，神婆是骗人的，娘不需要这个东西，也能平安回来。”

    孩子的心意是宝贵的，可有些道理她必须教给孩子，以免他日后继续上神婆的当。

    二虎顿了顿，说道：“饼子，过期的。”

    苏小小：“……”

    --

    翌日天不亮，孙掌柜便坐着雇佣的马车来了，车夫是原先锦记的伙计，执意要跟着孙掌柜离开。

    孙掌柜自身难保时没答应，这不是有了苏小小么？于是将伙计叫过来了。

    伙计叫小伍。

    “我可以自己去镇上的。”苏小小说。

    孙掌柜好笑地说道：“行了，债主、东家，哪儿有让您自个儿跑的？那我这个掌柜也白当了！”

    撇开曾经的恩怨不谈，孙掌柜与苏小小在做生意上是相当合拍的——俩人胆子都很大，做事都追求极致。

    “苏小兄弟醒了吗？”他问道。

    “醒了，在蹲茅坑。”苏小小道，“你叫二狗就行。”

    “成。”孙掌柜应下，对小伍道，“把苏……”

    他顿了顿，“我是该叫你苏姑娘，还是苏小娘子啊？”

    苏小小睨了他一眼：“你说呢？”

    “苏……姑娘。”

    他这点察言观色的本事还是有的。

    此番去府城，行李没多少，主要是一些做点心的食材。

    孙掌柜帮着将食材搬上马车：“我昨夜又去见了一趟王夫人，王夫人的意思是可以为我们提供厨房，你看，究竟是用她府上的厨房，还是咱们在外头另找个小院？”

    苏小小道：“就用她的厨房吧，方便。”

    孙掌柜就道：“不怕别人偷师啊？”

    苏小小淡道：“偷得去尽管偷。”

    孙掌柜沉吟片刻：“也是。”

    锦记从京城请来的大厨都得费尽心思琢磨呢，手艺这东西，哪里又是看一次就能全会的？

    ……

    在出发去府城之前，苏小小去了一趟符郎中家里。

    “有什么要带的吗？譬如药材之类的？”她问符郎中。

    符郎中没什么需要从府城采买的，倒是符大娘得知苏小小要去府城后，让儿子拿给苏小小一罐养生丸，托她带给青云庵的一位故人。

    真难得啊，符大娘这性子，居然还有往来的故人。

    辰时，一行人坐上马车，赶了一整天的路，入夜时成功抵达了府城。

    繁华的气息扑面而来，街道上车水马龙，可比杏花镇热闹多了。

    “姐！好多人呀！”苏二狗挑开车帘子，望着川流不息的人群，惊得嘴都合不上了。

    孙掌柜笑道：“这还不算府城最繁华的街道，一会儿咱们去王家的路上，会路过碧云街，那儿的人更多！”

    对比苏二狗的嗷嗷儿叫，苏小小显得淡定多了。

    他问道：“苏姑娘，你从前……来过府城吗？”

    一点儿不像头一回进城的样子啊！

    “没来过。”苏小小说。

    “啊！姐！好大的糖葫芦！”

    苏二狗恨不能把脑袋伸出去看。

    孙掌柜看看苏小小，又看看苏二狗，心道，这才是没见过世面的样子啊！你那反应，很让人怀疑你是不是连京城都去过啊——

    如果可以，苏小小倒是真想去京城的。

    可惜京城的路引太难办了，家里又没个读书人进京赶考啥的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我先缓缓，明早接着更。

    有月票的小可爱，请一定一定支持下哦~

