
一番搜索下来，结果却大出修无缺的所料，整个山洞里，竟然没有半点和宝贝沾边的东西。

山魈收藏最多的，竟然是一些女子的贴身衣物，还有少量用来装扮自己的男装。

想必先前为了迷惑修无缺这个男人，它已经尽了自己毕生最大的努力。

毕竟平日里迷惑的对象，根本就不包括雄性啊...

走到石床旁边，修无缺看着熟睡的酒儿，默默脱下衣袍，把她严严实实地裹成了一团，确保除了脑袋啥也露不出来。

随后，他又瞥了眼躺在地上的山魈，稍稍思虑后，决定把它一同带上。

先不说答应过李大壮要让他看到山魈的尸体，除此之外，李家村的一众村民恐怕都期盼着能够见证山魈的死亡。

这种凡力难以对抗的精怪，如果不能亲眼见到尸体，仅凭一己之言，恐怕并不会有人相信。

“散落吧，千本樱。”

低吟声再次响起，无数樱花喷涌而出，慢慢堆砌在山魈尸体的下方，把它托了起来。

随后，修无缺就怀抱着酒儿走出洞去，在幽寂的山林中快速奔行。

而在他的身后，漫天樱花如床铺一般支撑着山魈尸体，在山林中闪烁着粉嫩的光芒。

不一会儿，修无缺就来到了临近山脚的位置，远远看到李大壮正气喘吁吁地飞奔而来。

修无缺迎面拦住对方，一脸悠然地说道：“现在才来，我都完事了。”

“嗯？”李大壮愣了愣，转而露出惊容，“山..山魈呢！？”

“当然是死了。”

淡定从容的话音传入李大壮的耳中，他整个人顿时如遭雷击一般，愣在了原地。

我滴个亲娘嘞！这么快吗？我还想着看一眼呢...

李大壮不由失落起来，只感觉今晚所做的一切突然没了意义，白在院子里蹲了半宿。

但突然间，远处飘来了一阵粉嫩的荧光，在月色下满是圣洁气息。

李大壮张望了两眼，双眼陡然瞪大，难以置信地喊道：“那...那...”

“那是山魈的尸体！？”

“没错。”修无缺应了一声，然后迈步朝山下走去，“好了，回去再给你看个够，快走吧。”

这时候，李大壮心头的失落感瞬间消弭，看着樱花海浪中的山魈尸体，心里激动地很。

虽然没能看到仙人怒斩山魈的画面，但能够近距离接触山魈的尸体，蹂躏发泄一通，也算得上是难得一见的奇闻了。

到时候，村里的人谁不得仰慕我，说不定七八姑八大姨家的丫头都上赶着要嫁给自己呢。

心里想着美事，李大壮赶忙追上了修无缺，一同朝山下奔着。

有了李大壮的同行，修无缺有意放缓了速度，不一会儿，两人走出山林，朝着李家村奔去。

天地霍然开朗，皎洁的月光大量挥洒而下，为山魈的尸身染上了淡淡的银光。

一路上，李大壮就不时地打量几眼，此刻月光大作，自然按耐不住探查的心思。

这怪物，分明就是一只变大了些许的猴子嘛！

如果昨夜自己争气一些，说不定就成功制住对方了！

走入村子，修无缺心神一动，樱花浪潮就猛地朝前扑出，带着山魈尸身飞快地赶到了村子中央。

随后，他解除始解，散去了斩魄刀的力量，朝着李大壮说道：“你去通知村里的巡逻队，告诉他们山魈已死，不用再守夜了。”

“至于山魈的尸体，就任由你们自己处置了，是要鞭要剐，都随便你们。”

说完之后，也不等李大壮反应，修无缺就飞身而起，带着酒儿迅速回到了李家。

回到房内，修无缺将酒儿放在床上，贴心地为她盖上了被子。

看着她一脸甜美的睡相，修无缺忍不住淡淡一笑，真是个可爱的丫头。

随后，他直接盘膝坐在床上，并没有躺下睡觉的想法。

在他的心里，还有着另一个计划等待实施。

就在今夜阅读《三清练气诀》的同时，他已经对这个世界有了一定的了解。

总的说来，就是上有天宫，下有地府，凡间修士无数。

而这《三清练气诀》，别看打着三清的旗号，但其实就是烂大街的普通货色。

只有真正强大的隐世宗门，才拥有着上界仙人真正的传承，一般人是接触不到的！

不过对于毫无修炼基础的修无缺而言，这《三清练气诀》已经算是不错的了。

至少让他明白了修行的大概境界，划分为了练气、金丹、元婴三境。

每一个境界又划分为了小成、大成、圆满三段。

此刻，修无缺便准备接引天地灵气入体，尝试着进行修炼，开发一下自己的身体。

虽然他已经有了斩魄刀，自身的实力非常强大，但又有谁会介意变得更强呢？

来吧，如果成了，自己就算是双修了！

修无缺心神一正，将所有杂念驱赶出脑袋，闭眼感受起天地灵气的波动。

四周安静无比，仅有着蚊虫轻微的声响，以及不时传出的呼噜声。

修无缺的心神随着灵压扩散，不知不觉间就包裹了李家村。

但无论他如何感受，都不曾察觉到灵气的存在，并没有书中所记载地置身于温暖海洋中的感觉。

突然，他的心神注意到了另一幕，有大量生灵快速赶往了村子中央，密密麻麻的脚步声也在这一刻传入了他的耳中。

他知道，是李大壮带着巡逻队的一干人等去见证山魈的死亡，确认尸身去了。

这之后，大量嘈杂且兴奋的声音就淹没了他的耳朵，虽然并不响亮，但他聚精会神之下，却是格外地刺耳。

罢了罢了，书中说练气境需要年复一年地感知天地才能迈入，自己一晚就想成事，还是太着急了。

随后，修无缺便打消心底的念头，躺到酒儿的身边睡了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620882"  chaptername="第三十八章  境界">加入书签</a>
</div>
