    李寻欢的飞刀虽然精准地击杀了老叟，但是围攻他们的尸傀却并未如李寻欢所想的一般停下来，反而是继续朝着三人不断围攻。

    看着尸傀咽喉处、心脏处、额头处的飞刀，崔略商实在是不知道该怎么对付这些怪物。

    李寻欢飞刀如神，例不虚发，锋芒无双，但却破坏力不足，拿这些怪物，没有一点办法。

    追命面对攻来的一个尸傀，运起全身真元，周身回旋而出，双腿连环踢出，如疾风骤雨般踢在尸傀的前胸，每一脚都带着强大的真元，足以一腿碎石。

    腿上的力道虽然不能击碎尸傀身上所穿之甲，但是内劲已经透过铠甲，直击铠甲下的尸傀。

    追命的真元，将此尸傀体内的骨骼尽数震断。

    原本还凶悍无畏的尸傀，瞬间便难以动弹，瘫软在了地上，虽然如此，但是尸傀还是在不断厉吼挣扎，想要继续起身攻击，但是奈何全身骨骼碎裂，如何挣扎都是徒劳。

    崔略商虽然找到了击溃这些尸傀的办法，但是这种方法实在太费真元，饶是崔略商这样的元化境高手，刚才那一击也消耗了崔略商两成左右的真元。

    虽然武学修为到达了元化之境，真元恢复的速度会远超通脉境的武者，但是也经不起这样的消耗。

    李寻欢、崔略商虽然是元化境的武者，几乎不会真元耗尽，但是一直面对这样接连不断的攻势两个人的精神和体力会面临困境。

    “崔兄不如试试将这些人的腿打折？！”

    李寻欢见刚才崔略商的连环腿奏效，于是问道。

    “李御史，这些人生前都是武者，被刚才那个诡异的老叟以邪法炼制之后，力大无穷，速度迅捷，关键是连骨骼肌肉都坚韧非常，想要打断没那么容易，哎！要是现在有火就好了！一把火点着什么事没有了！”

    李崔二人都没有携带正常的兵刃，李寻欢只有飞刀，技能点还都点在了命中上，打这种不知道要害在何处的尸傀，简直是刮痧。

    崔略商也是如此，虽然腿法精妙，但是没带兵器，就一个酒葫芦傍身。

    若是换了叶剑寒在此，虽然他武学修为还不如李寻欢和崔略商，但以他手中的名剑残雪和威力强劲的剑招，一个人就能应付这些尸傀。

    “要是剑寒在此就好了！”李寻欢不由苦笑一声

    “哦？！我在，会如何？！”

    一个声音从一旁的高楼上传来。

    ----------------

    安府之中，安世耿坐在主座之上，手指不断地敲击着座位的扶手，消息传出已经过了半个时辰，但是到现在还没有收到回复。

    周围的眼线也没有起火的消息传回，这让安世耿有些烦躁。

    当然安世耿也知道要毁掉上百万石的粮食，不是一件简单的是，需要召集人手。

    无论是下毒还是点火都需要时间来完成，但是此刻的安世耿还是免不了心中的焦虑。

    外院的姬瑶花同样也在等消息，但是和安世耿的焦虑不安不同，姬瑶花的心中便是期待了。

    这是覆灭安家，打破她身上枷锁的最好时机。

    此刻安府之内，也并不平静。

    府内的大管家安福，正在处理安府中的事务，一个安府的管事突然来报，让安福感到事情有些不对。

    负责灵风鸽的管事前来汇报，安府的鸽舍出现了一点小小的状况。

    安福随着管事来到了鸽舍，此刻的鸽舍之中，散发着一股奇怪的香味。

    “怎么回事?!”

    “小人也不知道，就和平时一样，打扫鸽舍，然后就有这样的香味传出！”

    今日负责鸽舍值守的人，跪在安福的面前战战兢兢，不敢抬头。

    “满嘴胡言！”安福自安云山时期便开始负责府中杂务，一眼就看出这个值守之人心中有鬼，“还不快实话实说，不然家法之森严，你是知道的。”

    安福提到家法之时，负责鸽舍的仆役明显的身子一颤。

    每一个进安家的仆役都会亲眼见证一次家法的实行，那种蛊虫噬心，生不如死的场景，在见识过了之后，不会有人想要尝试。

    “小人只是在打扫之时喝了一口自家的酒，酒不小心洒落在了鸽舍之中，然后就有了这个异味。小人真的不知道发生了什么。”

    “酒呢？！”

    仆役从自己一边一棵树下的草中取出了一个葫芦。

    安福打开一闻，不过是一般的浊酒，还散发着微微的热气。

    但是与此刻鸽舍之中的香味完全不同。

    安福在搜寻了片刻未能发现异常之后，便将仆役的酒葫芦了收起来。

    “将他压到刑堂，打断左腿。”

    仆役一听慌了神，“管家大人！小人什么都说了！绝无欺瞒啊！”

    安福脸上挂着和蔼可亲的笑容，低下身子和仆役说道。

    “是啊！我当然知道你都老实交代了，不然就不是一条腿那么简单了。”

    说着安福让人将仆役带去了刑堂，随后便回去向安世耿复命。

    -------

    “哦？！异香？！”

    轻轻摇晃手中的酒葫芦，安世耿觉得事情没那么简单。

    “你去把那个打扫的带来，另外把姬瑶花他们也叫来。”

    姬瑶花在接到了安世耿的传唤之后，便来到了安世耿的书房之中，此刻的书房之中除了安世耿，安福，一个断了左腿的仆役之外，还有一个让姬瑶花没想到的人。

    六扇门的八大追风神捕之一，韩龙。

    “怎么样？这位你还认识吧！”安世耿指着韩龙笑道。

    姬瑶花也想韩龙打了个招呼，“韩大人，许久未见，精神依旧啊！！”

    韩龙看着姬瑶花也是一惊，“姬捕头，没想到你这六扇门中唯一的墨衣女捕头也是自己人啊！”

    不仅仅是姬瑶花，韩龙也成了安世耿安插在六扇门中的内奸。

    所以当时安世耿才会同意，姬瑶花和其麾下的一众女捕快调往大理寺。

    因为自始至终，姬瑶花都不是安世耿在六扇门中最关键的棋子。

    “主人？！不知传奴婢前来，有何吩咐？！”

    安世耿把玩着手中粗糙的酒葫芦说道，“安福你告诉他们！”

