    ······

    一个月后。

    苏龙告别妻子，重新踏上了征程，开始了他的军旅生涯。

    不过说实在的，镇魔军的待遇还是不错的，每个月月薪就有两万安平币，这还不算军中提供的修炼资源。

    不仅如此，除去薪资以外，每年还有近一个月的假期可以和家人团聚，同时也是给士兵们放松的时间。

    士兵们在战场上每一天都处于精神高度紧绷的状态，时间长了容易出事，而且大多都是热血方刚的男人，对于生理的需求也不能忽视。

    因此这才有了这近一个月的假期，这么长的时间也足够士兵们放纵了。

    而且正好还可以为各府的人口做出贡献，一举多得。

    苏龙这批刚刚通过考核加入镇魔军的新兵需要经过三个月的训练才会被派往诸天战场，与他们在学府中学习的不同。

    学府教导的都是一些个人的对战或者修行什么的，但是军队里面讲究的配合，是团结，还有更重要的就是阵法。

    一个三十人的千钧小队，如果配合得好，强杀万石境也不是做不到，而且在诸天战场那个巨大的绞肉机里，捡漏是常有的事，一不小心你就能碰到一个身受重伤的高手，只要解决了他，那就是你的军功。

    诸天战场上有个规矩，那就是谁杀的敌人，军功就归谁，当然，恶意抢夺的不仅不会获得军功，还会受到严厉的惩罚，严重时更是会直接处死。

    眨眼间，到了秋季。

    三个月时间一晃而过。

    今日就是苏龙所在部队前往诸天战场的日子，有的人心情激动，有的人心怀忐忑，有人的不知所措，不一而足，唯独没有人退缩。

    大夏府的人从不俱战！

    大夏府都城，镇魔军军营。

    “出发！”

    随着为首的将军一声令下，十万镇魔军浩浩荡荡的涌出大夏府都城，朝着诸天府的方向跑去。

    所到之处，众多百姓纷纷让出大道，没有半点迟疑，而且还会对着镇魔军躬身行礼，他们不会忘记是谁在守护他们，他们更不会忘记，人境之外，上千万的人族士兵正在浴血奋战！

    他们，是英雄！

    他们，是我们的骄傲！

    感受到百姓们尊敬的目光以及他们的崇拜，镇魔军将士们瞬间充满力量，这一刻，就是让他们战死沙场，他们都无怨无悔。

    数天后，镇魔军跨过数个大府，最终来到了诸天府，诸天府驻军稍微检查了一下手续后，立即放行。

    由于传送阵每次能够传送的人数有限，因此十万镇魔军只能分批进入传送阵。

    随着白光一闪，一阵天旋地转之后，苏龙来到了诸天战场这片土地上，他的第一感受是，好浓郁的元气，比大夏府都城都要浓郁几倍，至于南元，那根本没有比较的可能性。

    “所有人，列队！”

    这时，有人发号施令。

    唰唰唰！

    有些人还没缓过神来，但出于条件反射，一个个全部都找好了位置，原本混乱的队伍一下子又整齐了起来。

    东裂谷。

    云杰望向这边，心想：来了。

    不过云杰没有露面，更没有要和苏龙相认的打算，只需要适当给予关注，别让他死了就行。

    “老云，你在看什么？”朱地主问道。

    云杰收回目光，淡淡说道：“没什么，只是发现又有一批新兵过来了而已。”

    朱地主顺着刚才云杰得目光看去，也看到了镇魔军，“原来是老夏他们家的镇魔军啊，确实不错。”

    秦广的声音从二人背后响起：“那肯定啊，比你大明府的‘咸鱼军’那可好上太多了。”

    “咳咳，老秦你这话就不对了，我们的天道军也不差好吗？只是相对于战斗而言，他们更偏向后勤而已。”朱地主试图狡辩道。

    “是吗？那为什么几乎每次打起来，你们天道军不是往我虎贲军后面躲，就是往大玄府四大军团后面躲，要不就是镇魔军，铁鹰卫，你解释解释。”

    这时，周天齐也走了过来，眼睛盯着朱地主，好像要他给个说法。

    朱地主被三人盯着发毛了，脖子一横，冷哼一声：“找我要什么说法。天道军又不是我统领的，我已经很多年不管事了，要说法你们找朱地圆去。”

    三人齐齐翻了个白眼，周天齐说道：“你是大明府的王，你还是朱天道的老爹，我们不找你难道要我们去欺负小辈吗？”

    “反正我不管，你们爱找谁找谁。”

    朱地主直接往地上一坐，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “又来这套是吧？”

    周天齐瞥了他一眼，淡淡说道。

    “没错，就是这一套，怎么着吧。”

    朱地主一副我耍赖我自豪的表情，让人有种想揍他的冲动。

    云杰赶紧闭上眼，然后封闭耳窍，他也怕他忍不住暴揍朱地主一顿。

    面对朱地主耍赖的这一套，周天齐是真的拿他没办法，总不能真动手吧？

    随后，周天齐直接拂袖而去。

    周天齐走后，朱地主拍了拍云杰，“嘿嘿，老云，咱跟你商量个事呗。”

    云杰无奈，“说吧，我听听，我不保证答应。”

    “是这样的，你觉得让天道军躲你们四大军团后面怎么样？”朱地主看到云杰的脸色慢慢变黑，他立即说道：“你看啊，我们天道军虽然正面战力不行，但是后勤可以啊，我们的符文炸弹什么的，可都不缺啊。”

    “我们在后方帮你们提供火力压制，多好，而你们只需要分出一点人手保护他们就行了，怎么样？划不划算？”

    云杰本想拒绝，但仔细一想，好像也还行，天道军的战力虽然不怎么样，但是他们够豪啊！

    各种武器装备不要钱的往外扔，那根本不叫打仗，那叫烧钱！

    不过烧的不是大玄府的钱，云杰不心疼，他想了想，最后答应了朱地主的“请求”，不过云杰也提出了一个条件。

    “我可以答应，不过我有个条件。”

    朱地主兴冲冲的说道：“你说。”

    只要云杰松口，万事好商量。

    “我要派一批人到你们大明高等学府去交流学习。”

    云杰说得比较委婉，说是交流学习，但其实是过去偷师，虽然这些年大玄府发展的也不差，但多多交流的确有助于碰撞出智慧的火花。

    “好，没问题！”朱地主一口就答应了下来，不就是交流学习嘛，这些都不是事，相比起天道军士兵的命，这点反而不算什么，而且他们的学员也可以从大玄府的学员那里学到东西啊，这认真算起来，其实什么都没有损失。

    一旁，秦广见二人达成协议，他也心动了，他不是傻子，当然可以看出这其中的道道，于是他也开口道：“加上我大秦府如何？”

    “嗯？老秦你也要来？”

    朱地主有些茫然的看着秦广。

    “嗯。”秦广点头。

    “那就加上大秦府。”

    朱地主还没说话，云杰就拍板了。

    “好吧好吧，那就一起吧，你们两府记得保护好我们天道军啊。”

    云杰都这么说了，再加上开口的人是秦广，朱地主没多想也就答应了下来。

    紧接着，朱地主问道：“老秦，我记得你们府不擅长培养文明师吧？”

    朱地主这么说也不是无的放矢，大秦府目前只有一家高等文明学府，那就是大秦文明学府，剩下的高等学府几乎全是战争学府，就是内务、科研两府都少得可怜。

    几乎全民皆兵，比大夏府还疯狂。

    ······

    PS：

    这一章是为了感谢表哥的猫打赏的10000点币加更的。

    感谢大佬！大佬大气！

    同时，今天又陆陆续续收到“不少”打赏，目前欠了不少，不过只能慢慢还了，呜呜呜，这回真是痛苦并快乐着了……

