    邪玄并不想以这种状态，出现在这群小辈面前，但他现在也是迫不得已。

    因为现在的他很虚弱，很需要这群小辈帮忙，而他不露面的话，又无法和他们进行交流沟通。

    “我低估了傲世宇宙的大命魂！”邪玄沉思了好一会儿，魂魄才发生充满威严的沉冷声：“我之所以会被败成这样，都是因为轻敌，你们要引以为戒，和敌人交手的时候，绝不能自负！”

    邪玄这话也是半真半假，他之所以被沈翔干成这样，确实也是因为轻敌了！

    他大大低估了沈翔隐藏的实力，要不然他也不会变得如此！

    在这个密室里的人，听见邪玄的话之后，都面露敬畏之色！

    因为在他们看来，宇宙的大命魂是很强大的，而邪玄居然去和大命魂交手！

    “我虽然惨败，但大命魂在短时间内也是元气大伤！”邪玄声音带着一种无所谓的语气，淡淡说道：“我接下来需要休养一段时间，我有很多重要的事情要嘱咐你们，你们若是能办好，我必有重赏！”

    房间里的年轻人和中年人，都马上纷纷高呼感谢“邪玄老祖”。

    “首先，你们去探查清楚赤龙岛！”邪玄说道：“你们要想办法混进赤龙岛！”

    赤龙岛的事情，六魂宫的人多少也听说了，那里有一个赤龙神主，实力深不可测。

    关于沈翔的事情，邪玄并没有说，而且他也认为这些人没必要知道沈翔的存在。

    “第二件事，你们帮我调查一个名叫妘紫莲的女人，必须要掌握她的一切动向！她杀死我们六魂宫两个长老，绝不能放过她！”

    “第三件事，天魇人和天魇兽人，他们太和平了……你们想办法挑拨他们，让他们在沧澜海爆发大战！沧澜海正在孕育大量的六魂魔，它们现在都很饿，需要足够的营养才行！”

    “第四件事，你们要领导好命魂六族、六道圣门和命魂殿！让他们快点行动，尽可能向沧澜海投放食物！”

    “第五件事，要不留余地去调查天母魂族在圣域的活动，这群女人，她们可是一个很大的隐患！”

    “第六件事，利用好天魇人和天魇兽人的内奸。给他们好一点的待遇，让他们对我们更加忠诚。”

    邪玄可是一口气安排了很多事情，毕竟他接下来要闭关休养，而这些事情，都是大方向的。

    邪玄可是六魂宫派下来的，现在事情被他搞砸了，他必须要尽可能挽救。

    他召集的这十个人，就是他从神域带来的人，在圣域里，他们的地位极高，能直接领导命魂六族的各族、以及六道圣门，甚至是命魂殿都要听他们的。

    当然，这也只是他们认为而已，至于那些势力听不听他们的，就是另外一回事了。

    如果邪玄没出事的话，那几个势力若是不听从命令，邪玄直接出面教训他们，能起到很大的震慑效果。

    然而，邪玄最强大的倚仗，也就是那个空间元珠被沈翔夺走了。再加上强大的身体被干掉，他现在的实力也很低弱，没什么威慑力。

    “去吧，完成这些事情，我保证你们能在六魂宫高升，获得更高的地位。”邪玄说道。

    ……

    沈翔已经从宇宙心宫出来了，正在炼制邪玄留下来的魂赋。

    邪玄的魂赋自爆了，沈翔现在只是聚合这个魂赋的残魂，作为一个基底去炼成空壳魂赋，然后再炼成命魂，至于这次能不能形成法则，他也不敢肯定。

    沈元心之前突破后，身上爆发出很强大的能量，这股能量到现在依然还没散发完，还在缓缓的通过圣玄星溢出来，最后飘荡在整个圣域。

    沈翔也很清楚这股能量是沈元心无法控制的，所以散发出去之后，谁都能通过这股能量变强，这也是没办法的事情。

    有了时间元珠，沈翔在炼制命魂的时候可以节省很多事情。

    小镜妹妹催动时间元珠的力量，正在加速傲世神炉内部的运转速度。

    所以沈翔很快就炼制出一个类似魂赋的东西，但是现在缺主材料，导致还不能继续炼成命魂！

    “小元心，你现在收集到多少生命法则力量和碎片了？”沈翔通过六道神镜和沈元心联系。

    “收集到一点点啦！”沈元心也马上回复。

    “不急，我可以等等！”沈翔离开宇宙心宫也就两天的时间而已，沈元心开始行动，需要时间的。

    “阿爹，要不我先把收集到的给！”沈元心说道：“好让你熟悉熟悉这些东西！”

    “行！”沈翔应道。

    随后，六道神镜的镜面浮动起来，像是空间波动一样，然后有数十个拳头大小的纯白色晶体出现！

    这就是生命法则的碎片？而且还那么多！

    沈翔还以为沈元心只是收集到一点点，没想到却有数十个拳头大小的。

    之前玲珑婆婆说是碎片，现在看来，这根本就是碎块。

    “可以直接用手触碰吗？”沈翔对这个东西也不了解。

    “应该可以！”沈元心说道。

    沈翔拿起一块，发现自己拿起来竟然很吃力！

    这些碎片，每一块都非常的沉重，若是出现在沧澜海里，那肯定是沉入很深的海底，甚至还会自己钻入海底的土层之下。

    “阿爹，这些生命法则碎片，都是相同的！”沈元心说道：“而且这种生命法则碎片很温和！”

    “小元心，你考虑得真周到！”沈翔笑着夸赞道。

    “其他的生命法则碎片，有些比较邪恶。”沈元心说道：“我想阿爹现在应该还用不着！”

    “确实用不着！”沈翔点头道：“不过都要收集，不能流落出去！”

    “好哒！”沈元心笑道：“这对我来说很容易的！”

    沈翔认为拿到这些生命法则碎片，就足够开始进行了，在他看来算是不少了。

    他马上将这些碎片放入傲世神炉，然后开始炼制！

    这个过程可不轻松，正在疯狂消耗他的各种元力！沈翔可是有六道元力的，但只是一个时辰，他就差点被掏空了！

    好在他能通过六道神镜，吸收沈元心炼化过后的天源晶能量，用来恢复自己的消耗。

