    楚风眠打开灵识，探查这罗康的身躯，越是看着探察罗康的伤势，楚风眠眼神中的杀意也又是更浓了一分。

    罗康的五脏六腑，都被全部打碎，甚至是这一股灵力，更是在侵蚀着罗康的精血。

    幸好是罗康吞服了不少的疗伤圣药，以强大的药力护住了一部分，不然等着一股灵力彻底将罗康的精血所吞噬。

    就算罗康是一位五劫真帝，生命力强到不可思议的地步，也要陨落了。

    这显然是有人对罗康，起了必杀之心。

    楚风眠心中的怒火，简直是如同火山爆发一般，即将倾盆而出。

    楚风眠的朋友虽然不多，但是他的每一位朋友，楚风眠都以真心对待，这罗康也没少帮助楚风眠，对楚风眠也够情谊。

    现在罗康居然被人差一点打死，这让楚风眠已经难以忍受。

    青梦在一旁，眼中的杀意，也不比楚风眠弱，对她来说，圣龙宗的每一位弟子，都如同她的亲人一样，罗康就像是她的弟弟。

    “不管是谁做的，都要让他付出代价！”

    青梦咬牙切齿的说道。

    “师姐，师兄？”

    罗康听到这声音，才缓缓的睁开双眼，他已经无比虚弱，甚至是一位古帝，都足以要了他的性命。

    “罗康，先不用说话，我先帮你治疗伤势！”

    楚风眠听到罗康的话，急忙冷静了下来，他顿时凝聚灵力，一股灵力，打入到罗康的身躯之中。

    在进入到罗康身躯之中，顿时运转起吞天秘术来，将这罗康身躯之中，一点点侵蚀着他精血的灵力，全部吞噬殆尽。

    在将所有灵力吞噬之后，罗康的脸色，终于变的好看了一些。

    青梦也急忙拿出几枚疗伤圣药，给罗康服下，罗康身上的伤势，才以肉眼可见的速度在恢复这，换过了这一口气来。

    “真是九死一生，如果不是师兄师姐赶回来，这一次也许我真要死在这里了。”

    罗康恢复了一些力量，终于是有了说话的力气。

    “罗康，是谁把你打伤的？”

    楚风眠平静的开口道。

    虽然听起来平静，可是任谁都足以听得出来，在这平静之下蕴含的，是无比的冰冷跟楚风眠的怒火。

    “是傲莫。”

    罗康看着楚风眠，咬牙切齿的说道，眼神之中尽是恨意。

    “傲莫？”

    楚风眠眉头一皱，他对圣龙秘境了解不多，自然不清楚这傲莫是什么人。

    “傲莫，执法堂的太上长老？傲家的老祖？”

    青梦比起楚风眠知道的多得多，听到这个名字，也是眉头一皱道。

    “傲莫，是执法堂的太上长老之一，七劫古帝巅峰的实力，他的麾下，有是傲家，算是圣龙秘境中的家族之一，这傲莫也是傲家的老祖。”

    “怎么回事，傲莫怎么会对你动手？到底发生了什么？”

    看到那些执法堂弟子的时候，青梦也还以为应该是六绝宗的人，调动执法堂的人来的。

    毕竟跟圣龙宗恩怨最大的，还是六绝宗，可没想到居然是执法堂的一位太上长老出手，差一点杀了罗康。

    这一次是真的千钧一发，如果不是楚风眠跟青梦直接从九玄仙尊洞府回了圣龙秘境，而是在葬仙大陆待到葬仙大陆关闭的一刻的话，那罗康是必死无疑。

    以罗康的伤势，纵然是有着疗伤圣药，最多也就坚持一两日的时间了。

    “是我在圣龙秘境之中，得到了一处五彩级别的宝藏，本以为没有人看到，没想到却被傲家的一名弟子傲冶发现。”

    “在我回到圣龙秘境的时候，就被执法堂的人围困住，带到了执法堂，要我交出宝藏，还诬蔑我同门相残，后来我从执法堂中逃出，被傲莫一路追杀，最终逃到了圣龙宗呢，那傲莫才没有在敢追。”

    罗康开口的时候，语气中也尽是恨意，恨不得将傲家的人，全都杀了。

    “该死！”

    楚风眠眼神中闪过几分杀意，以他对罗康的了解，这罗康的话，多半是真。

    五彩宝藏啊，怪不得令那傲莫如此动心，不惜得罪圣龙宗也要得到，五彩级别的宝藏，就算是八劫古帝也要动心。

    “那宝藏是什么东西？”

    青梦询问道。

    “是一套五行灵器，一共五件天级灵剑，只是被那傲莫夺走了。”

    罗康愤怒的开口道。

    他千辛万苦得到的宝藏，就这样被人夺走，更是被打成重伤。

    泥人都有三分火气，更何况今日这是直接欺负到头上来了。

    “无妨，罗康你好好休息，那一套五行灵器，我会帮你夺回来的。”

    楚风眠眼神中露出几分杀意来。

    “你就在这里好好养伤，我会带傲莫那条老狗的狗头，回来见你的。”

    楚风眠说着，便是向着外面走去。

    “我跟你一起去。”

    青梦也开口道，跟随楚风眠准备一起去。

    “师兄师姐小心。”

    罗康在后面急忙的开口道。

    “不用担心。”

    楚风眠转过头去，露出了几分笑意，在等他转过头来的一刻，楚风眠的表情，面如冰霜。

    “这一次，看来要大开杀戒了！”

    楚风眠自言自语道。

    人善被人欺，居然有人敢对罗康动手了，看来云尊离开的实在是太久了。

    什么人都敢来对圣龙宗弟子动手了。

    当年的云尊，可以打的所有人惧怕圣龙宗，今日楚风眠一样足以做到。

    “师姐，今日这一次大开杀戒，只怕是不好收场了，未来圣龙秘境，不一定可以容得下我们圣龙宗了。”

    楚风眠看着青梦开口道。

    他预见了这一次，执法堂会血流成河。

    不用血海，难以洗刷罗康的痛苦。

    “我圣龙宗，从不惧怕。”

    青梦眼神中，杀意涌现。

    “好，走！”

    看着青梦的态度，楚风眠大笑一声，这才是真正的宗门，让他想到了曾经的剑道门。

    为了一人，战天下又如何？

    楚风眠跟青梦的遁光，从圣龙宗内，飞了出来。

    就在圣龙宗之外，如今聚集了大量的执法堂弟子，足足有着上百人之多，在这一群执法堂弟子之中，几名老者赫然在列，这几名老者，皆是古帝。