    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    布团应刀纷飞，碎片飘舞，连坚实地板也被劈碎。◎頂點小說，www.

    “啊……”

    一阵震颤灵魂，凄厉至极的惨叫声起……

    缕缕肉眼难见的灰雾升腾而起，还有一道淡若幻影的身形，呈现在布团上空，隐约是神墓大帝耐奥祖的样子，正是耐奥祖的即将消散的魂魄！

    即使耐奥祖的魂魄，淡薄隐约得难以分辨，阿尔萨斯还能感应到耐奥祖的不甘、愤怒、怨毒和诅咒。

    堂堂神墓帝国大帝，加上第一代巫妖王和天灾大道开创者（并非诸天万界初创，在盘古天地却是第一个，而且是自己领悟而来），耐奥祖想过无数种下场，却没想到自己会死得如此意外、如此憋屈！

    因“苍天之幕”笼罩，而被阿尔萨斯轻而易举斩杀，这是第一个意外。

    阿尔萨斯宁愿毁了光暗神城，并谨慎到不放过任何物品，竟然真能找到普通人会无视的耐奥祖的寄命之物……破旧布团，这是第二个意外。

    耐奥祖竟然连求饶或述说也来不及，就被阿尔萨斯当机立断斩杀，这是第三个意外。

    耐奥祖之前说过，没有他传授天灾大道，阿尔萨斯永远别想走到大道尽头，连凝聚道果都难，这固然有吓唬、忽悠和夸大的成分。但是，若无耐奥祖传授，阿尔萨斯肯定要多走许多弯路，付出更多更大的代价，才能真正踏上天灾大道，这确实事实！

    没想到，阿尔萨斯竟然仇恨到，就算放弃大道和权势，也要斩杀耐奥祖的地步。

    或许，谁也想不到。堂堂神墓大帝，会无声无息彻底死在这里，而且是魂飞魄散。

    米国国区两大帝国之一神墓帝国的大帝。

    巫妖王的开创者，天灾大道的创造者，影月古族曾经的大酋长兼天才萨满，惊才绝艳且学识渊博、城府如海。真正的千古人杰，威震古今中外，笑傲风云几代的耐奥祖。

    就此划上了句号！

    以耐奥祖从未想过的憋屈方式终结，甚至并未如烟花般进行最后的璀璨绽放，枉费了千古威名，这是何等的憋屈和不甘？

    “别忘了，大桓陛下已经是仙国之主，论大道，我知道的不比你少。真正的大道。需要自己领悟，而非他人传授。走他人的路，或许能啸傲一时，却永远走不到大道尽头！”

    眼神复杂看着淡若幻影的耐奥祖魂魄，阿尔萨斯自言自语般沉声呢喃着。顿了下，长长吐出口气，接道：

    “从一开始，你的立足点就错误了！如果我真想追求大道的尽头。就更该杀你，而不是留着你影响我的大道。你用大道来威胁和诱惑，本来就是错误，只会更坚定我杀你之心！当然，还是很感谢你把我带上了独特的天灾大道，虽然你从未真正踏上过大道之路，却也为我指明了方向……”

    阿尔萨斯不知道自己为什么说这些。有种梦呓般自言自语的感慨，或者说，发泄！

    阿尔萨斯和耐奥祖的关系，其实很复杂，即有亡国灭族的血海深仇。又有苦心栽培的授道之恩。

    真正杀了耐奥祖，阿尔萨斯并无多少欣喜和自豪，反倒有种形影相吊，孤寂落寞的萧索意味。从此之后，漫长的天灾之道，就剩阿尔萨斯独自行走了，除非阿尔萨斯想把天灾大道传承下去，但前提条件，却是把对方改造成巫妖王，很可能会走上他和耐奥祖的恩怨难分的老路。

    “轰……”

    阿尔萨斯正情绪复杂嘘吁间，脑际忽然轰鸣一声，一股浩瀚精纯的力量灌入阿尔萨斯体内，又有海量的熟悉或陌生的信息，在阿尔萨斯脑际浮现……

    《天灾之道》、《影月宝典》、《巫妖王之谜》！

    灌入阿尔萨斯脑际的海量信息，正是阿尔萨斯猜测且期待中的信息，也是耐奥祖最重要、最强大、最依仗的三点。

    《天灾之道》和《巫妖王之谜》，都是耐奥祖自创，可以说是部完整宝典，也可以说是道残缺体系。

    完整宝典，是因为两部宝录，都足以修习到巅峰散仙，距离真神之境仅差一步之遥，因为耐奥祖自己也没成为真神。

    残缺体系，也是因为耐奥祖并未成神，所以只有世俗巅峰之境的内容和奥义，再往上就没有了。也就是说，没有真神之境及以上的修习方法或相关奥义。

    《影月宝典》，则是耐奥祖出身的影月古族的镇族宝典，是部萨满之道的珍稀宝典。虽然阿尔萨斯没想过走萨满之道，却也是部修习灵魂领域的至高宝典。

    至于那股浩瀚精纯的力量……

    不难猜测。就是阿尔萨斯彻底击杀耐奥祖，所产生的天地反馈！

    这就是阿尔萨斯之前问耐奥祖，天灾之道是否他最强大最重要的传承的主要原因。也是阿尔萨斯毫不犹豫击杀耐奥祖的真正原因。更是阿尔萨斯如此疯狂追杀耐奥祖，甚至宁愿拆了光暗神城的主要原因。并非阿尔萨斯真的不在乎大道，不在乎前途！

    只是因为，阿尔萨斯拥有大桓天主萧影所赐，补天仙后虞姬协助而激活的“游戏龙戒”，拥有异人的特性。早就想着击杀耐奥祖，获得自己想要之物。耐奥祖竟然拿天灾之道和大患前程来威胁阿尔萨斯，却不知反倒坚定了阿尔萨斯的必杀之心，完全起了反效果。

    “天灾之道的真正奥义，其实是顺应天意，牵引天意对目标进行审判。简单点说，就是种天地法则的运用，还是以遵循天地意志为主，所谓顺天者昌，逆天者亡！”

    “天灾之道，是种暴戾、疯狂、破坏等极为负面的大道，偏向魔道。但是，天灾之道，又是种净化、理智、拯救等颇为崇高的大道。就看从哪个角度看待问题了……”

    “大道三千，殊途同归。”

    “天地至公，大道无情。其实，真正的大道，没有神魔鬼怪妖佛仙等之分，也没用善恶对错等定义。大道的尽头，应该就是一种超脱，就是天，就是地，就是一种秩序……”

    “天灾之道的起源，偏向负面，是以破坏、疯狂、暴戾等为基础，所以偏向魔道。所以，需要以‘巫妖王’之躯为媒介，巫妖王，其实是种不待存在于世的另类物种，或者说，是灾难的象征，是灾难的化身……”

    ……

    似乎只是数息，又似乎过了很久。

    消化海量信息和浩瀚力量的同时，阿尔萨斯沉浸在新得信息的感悟当中，有种投胎换股，却又仅差一步之遥的感觉。

    不得不承认，阿尔萨斯能成为天灾神皇，成为英雄文明传奇英雄，本身就是个智慧超凡，惊才绝艳之辈。

    本就是巅峰散仙之境的阿尔萨斯，这些信息和天地反馈，随着阿尔萨斯的消化，化成了阿尔萨斯更进一步，叩开大道之门的钥匙或引子！

    “轰隆隆……”

    混乱血腥的战局中，九天雷动，震动天地，辐射沙场的庞大天地异象，出现！

    黑风，血雨，洪水，地震，死亡，黑暗等等幻象呈现高空，一副天灾降临，世界末日的景象。

    这是天灾之象！

    其实，都是天地异象的表现，是种幻象而已，对真实世界不会有实质性影响，顶多就是影响众生。

    “道果异象？是神墓大帝耐奥祖，还是天灾神皇阿尔萨斯？！”

    天地异象一出，又是在支离破碎的光暗神城废墟正上空，无数强者纷纷关注猜疑着。

    就众人所知，光暗神城中，抵达巅峰散仙之境，万事俱备，仅差东风的存在，只有耐奥祖和阿尔萨斯。所以，这凝结道果的天地异象，应该是来自耐奥祖或阿尔萨斯之一！

    所谓巅峰散仙，指的不只是修为境界，而是距离踏入大道只有一步之遥的特殊境界，不只是需要法力，需要心境，还需要气数和机缘，缺一不可！

    ……

    此时，随着天地异象出现，光暗神城的破坏行动暂止。但是，辽阔战场的混乱战局，依旧在持续。

    兽神之主阿曼瑟尔、自然之主艾萨拉、地狱之主萨格拉斯三大领袖，借助神器爆发，缓缓撑开“苍天之幕”的禁绝，恢复了一点点法力。但是，依旧改变不了战局，更因为实力和后力不足，三大领袖也只能率着亲卫拼死抵挡，能做的就是勉强自保，尽量抵挡自保。

    “法神的感慨！”

    等待片刻，没等到耐奥祖策应，反倒引来了天地异象，疑为凝结道果的异象。

    又一股躁动浩瀚的气息爆发，却是魔法王朝动用了王朝重宝兼米国国器之一的“法神的感慨”，和其余三大领袖联手，抵抗术法凌厉的禁绝，抵挡大桓军队的猛烈冲击！

    片刻后，道果异象依旧，四位领袖动用四件镇国重宝，终于撑开了“苍天之幕”，让座下将领和军卒，慢慢恢复原本实力。

    但是，大桓阵营暴起发难至今，除已英雄基地为主，严防死守的势力，其余零散军卒或散修，已经被清剿得差不多。四大领袖联手撑开“苍天之幕”，也只是延长覆灭时间，

    “走……”

    各个英雄领袖，正在绞尽脑汁，苦思保命之策时，萨格拉斯轻喝一声，下令座下地狱阵营的顶级兵种……大恶魔，打算以空间挪移之法脱离战场，这也是大恶魔的特性，拥有很强的空间挪移之能。(未完待续。。)R527