    “啊，感觉好无聊啊。”

    石康看了一眼叫着无聊的戴珊珊，不阴不阳的说道：“无聊就出去练武，作为前几名修炼的人，你的进度太落后了。”

    没错，在经历了一系列的事情后，石康已经将完整的武道传递出去。

    一些已经修炼出成果的人，也逐渐在网络上展露威力。

    可惜一直以来跟随在他身边的戴珊珊，却只是进行着呼吸法和养身术的修炼，对更能增强实力的锤炼法唯恐避之不及。

    “那也太累了，我不去。”

    戴珊珊死命的摇头，反正有着石康在，她根本不用担心什么。

    “算了，随便你怎么想吧。”

    石康对此也是无奈，任凭她在这里偷懒。

    呼吸法、养身术、锤炼法、按摩术、汤药、外用药浴等等零零总总多项内容，让很多人了解到，武道是一个繁琐和复杂的体系，不单单只是单纯的锻炼身体而已，完全是一个完整的知识体系。

    在新龙国，由于日久和平，所以锤炼法对于很多人来说很难去咬着牙修炼。

    但相对于其他的几项，却非常的红火起来。

    专门配置汤药和药浴的中药店，专门负责按摩的按摩店（正规那种），还有呼吸法的指导班，养身术的交流群之类，简直是随处可见。

    在这样的社会环境中，武道氛围渐渐的浓厚起来。

    唯一有些不太好的，大概就是随着修炼武道的人增多，食物的价格有着小幅度的提升。

    于是大力发展养殖业和种植业，成为了当今很多人的选择，政策上也有着很大的扶持力度，确保未来有着充足的食物可以让所有人都练武。

    另外，官方也终于送来了一些人，给予石康进行挑选。

    他们都是军中修炼武道进展最快的一群人，因此认为他们的资质足够优秀，能够从石康这里获得更多的好处。

    事实上也确实如此。

    资质越高，石康花费相同的气运就能让他们变得更强。

    “我会从你们当中挑选出三位。”

    石康看向站在自己面前的这二十位身姿挺拔的军人，“三位最强的可以留下。”

    相同的时间，实力越强，越是能够说明什么。

    要么艰苦的训练，要么卓越的资质，要么更高的悟性，甚至战斗之间的直感和经验，每一种都对武学的提升有着不可替代的作用。

    所以越强，代表着越高的上限。

    二十位军人对这话没有任何质疑，相反很得到他们的欢迎。

    最强的人获胜，本身就是最为合理的选择。

    于是，一场龙争虎斗，就在石康的面前所展开。

    “很不错的领悟能力。”

    看着场中相互搏杀的众人，身边还有着早已经准备好的医护人员，石康悠闲自得的看着他们的对战，不时的点头称赞。

    在半个多小时后，最终剩下了三位还能站起来的。

    “很好，就是你们了。”

    石康微微点头，对着他们说道，“先回去养好伤，等你们伤愈了，我们就开始。”

    “是。”几人立刻答道，然后相互搀扶，拉到一旁休息。

    石康转身看向另一边，宋佳音此刻正站在不远处，看着石康对人选的选拔。

    “如果你要的只是最强的人，我们直接就可以选好送来。”

    宋佳音来到石康身边，开口说道，“我们还以为你会有什么其他的测试。”

    “只是想要看一看，你们选的人究竟有什么样的身体素质而已。”

    石康随后又开口说道，“另外，刚才战斗中还有一个叫做孟红蝶的人，让她也留下吧。”

    这一次二十位人选，只有四位女兵，孟红蝶就是其中一位。

    能够进入这一次人选中，这四位女兵自然不容小觑，远比大多数的男兵还要强。

    而这一位孟红蝶，给予石康的印象极深。

    无论是对武学的理解程度，还是对于战斗的思考与反应力，都可以算得上是上等的天才。

    只不过因为男女之间的体格差异，最终纵然意志坚强，还是被打晕过去。

    但她的举动，依然还是令人动容。

    所以虽然她已经失败，但石康依然还是让她进入了。

    “好。”

    宋佳音不在乎孟红蝶到底是因为什么而留下，只要多留下一个人，未来就多一个人选。

    好事，他不嫌多。

    现代医学的帮助下，对战留下的伤势很快恢复过来，孟红蝶等人很快就又重新站在了石康面前。

    “你们知道自己要来做什么吗？”

    石康站在他们面前，看着军姿整齐的他们问道。

    “报告，不知道！”

    几人整齐回答。

    他们确实不清楚，但是却能猜到一星半点。

    之前要以武力来选拔，那么显然肯定是有关武力方面的任务。

    要么组队去完成某项使命，要么入选某个队伍，这种事情虽然不多，但也能偶尔听闻。

    “那么我就告诉你们！”

    石康对着他们说道，“让你们成为新龙国的战神，成为这个世界最强的战士！”

    他伸出手，指向了这四位，心中默默许愿：“修炼武道，一百天！”

    一百天的修炼，看似不多，但实际上却是以石康和他们之间的资质所取的一个数值。

    石康即便只是取中间数值，也相当于石康修炼30天左右的程度。

    只是顷刻间，四人的身体猛然产生了巨大的变化。

    “哈！”

    几人顿时怒喝一声，浑身肌肉膨胀起来，身高拔升，一股强悍的气质陡然显露。

    “许愿，境界提升。”

    石康再度许愿，随后四人闷哼一声，力量再度获得了增长，一股酸软疼痛的感觉从他们体内油然而生。

    但即便如此，他们也依然强忍着不发出太大的声音。

    “许愿，修炼一百天。”

    石康再度许愿，已经达成聚力生劲的四人，时时刻刻都在受到体内力量飙升带来的痛苦，但与之而来的力量充盈感，让他们却好像浮在云端。

    站在一旁仔细观看的宋佳音，也凭借着胸口别着的摄像头，将这里的一切传输到早已经准备好的专家组那边。

    花费快要一千点气运的石康，终于停下了，他微眯着眼睛打量着四人，微微摇了摇头：“你们已经暂时到了顶端，无法再继续提升了。”

    “先回去养好身体，然后……好好的掌握这全新的力量吧！”

    