    第3420章  降临了   

    紧接着，凶戾的气息自绿德丽的手掌之中涌动而出，最后形成了一道绿色的标枪。

    

    “死亡降临！”

    

    一道怒喝声在绿德丽的口中发出，旋即她便是将她手中的灵气标枪丢掷而出，射向恒彦林。

    

    恒彦林见状，眉毛微微向上一挑，旋即便是向前踏出一步，紧接着一拳便是悍然轰出。

    

    轰出的时候，便是有着一股强猛到极致的能量波动奔袭而出，宛若是一头猛虎似的，狠狠的撞击在了那闪烁着绿色光芒的灵气标枪上。

    

    “砰！”

    

    当下滚滚灵气轰击在了灵气标枪上，紧接着灵气标枪散发出来的力量便是直接粉碎了灵气，朝着恒彦林以摧枯拉朽的姿态狠狠的冲击而去。

    

    恒彦林见状，英俊帅气的脸庞上便是有着一抹惊讶之色攀爬而上。

    

    他是真的完全没有想到过，绿德丽凝聚出来的这一支灵气标枪居然蕴含着如此凶猛的力量，连他这等高品质的灵气都是轻而易举的摧毁了，让他是格外的惊讶。

    

    “难怪她会如此的自信，觉得自己的实力很强悍，看样子也不是没有道理的。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即就向前踩踏出一步，唇角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑意，紧接着轻声说道：“只不过，如果只是单凭这样的攻击就想要让毁灭的话，却是有一点太假了！”

    

    说完这一句话，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他五指一握，拳头便是牢牢握住，然后一拳狠狠的轰了出去。

    

    “轰隆！”

    

    一声巨响，犹如惊涛拍岸，旋即拳头散发出来的强猛力量，就狠狠的轰击在了灵气标枪上，将其轰碎开来。

    

    绿德丽原本以为自己的这一招“死亡降临”应该能够将恒彦林给击飞才是，哪怕再怎么不济于事，应该也可以给他造成一点伤势。

    

    但是万万没有想到的是，自己凝聚出来的灵气标枪居然被恒彦林一拳就给打爆了，让她是真的感到非常意外。

    

    要知道，自己的灵气标枪不仅仅只是一支标枪而已，可是附带着穿透效果的。

    

    可以说，哪怕眼前恒彦林的灵气品质非常的强悍，可是在自己的攻势之下，应当是很轻而易举的就被穿透得干干净净，一丁点都不剩下。

    

    然而眼前所呈现出来的这一幕情景，却真的是让绿德丽目瞪口呆，觉得非常的不可思议。

    

    毕竟绿德丽是真的没有预料到，恒彦林的拳头爆发出来的灵气波动会如此的强悍。

    

    所以，在这一刻，绿德丽的脸庞上就变得无比的严肃起来，她看着恒彦林的目光充满了凝重，因为她是真的完全没有想到，恒彦林的实力会如此的强悍。

    

    当下，绿德丽的口中便是发出了一声冷哼，盯着恒彦林，寒声说道：“难怪连绿油的‘静暗空间’都没有办法将你打败，你果然是有几分能耐的啊！”

    

    听到绿德丽的话语，恒彦林的英俊帅脸上便是浮现出一抹淡淡的笑意，看着绿德丽，轻声说道：“多谢夸奖，那么你现在见识到我的实力了，是不是应该让开了呢？

    毕竟徒劳挣扎是最不值当的。”

    

    绿德丽闻言，当下嘴角微微一扯，勾勒起一抹森冷的笑容，盯着他，寒声说道：“徒劳挣扎？

    你说的这句话，可真的是很有意思啊！”

    

    “我不得不承认，你的实力的确是出乎我的意料之外，可是你想要让我这样认输？

    你觉得有可能吗？”

    

    “我的实力，可不只是这么简简单单而已，你真的以为这样就能够将我打败，那你就真的是可笑至极了！”

    

    “轰隆！”

    

    说完这一句话之后，绿德丽的美眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即低沉的吼叫声又是在她的口中响彻开来，旋即她的身上便是有着炽盛的气芒绽放开来，犹如绿色的火焰。

    

    看着绿德丽身上散发出来的强悍气息，恒彦林顿时便是眯了眯双眼，沉声说道：“你身上散发出来的气息……”   

    “怎么？

    对于我身上的气息是不是觉得很感觉到惊悚？”

    

    听到恒彦林的话音，绿德丽嘴角微微一扯，勾勒起了一抹颇为森寒的笑容，对着恒彦林寒声说道。

    

    是的，恒彦林从绿德丽身上散发出来的能量气息，的确是觉得非常的意外。

    

    因为在绿德丽的身上，恒彦林感受到了一股死亡的气息。

    

    这一股死亡的气息几乎就像是让绿德丽整个人就像是死神一样，阴森诡异。

    

    这让恒彦林忍不住眯了眯双眼，旋即他便是缓缓地开口说道：“你身上的气息，是来自于死气吗？”

    

    “呵呵，没有想到你还挺有见解的啊！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，绿德丽的脸庞上也是有着意外之色显露而出，看着他，轻声一笑，开口回答道：“你说的没有错，我所修炼的正是死气，不管是谁，只要沾惹上我的死气，就会被腐蚀，吞噬，你想不想要尝试一下这样的感受呢？”

    

    恒彦林闻言，只不过是轻轻地摇了摇头，俊俏帅气的脸庞上有着淡淡的笑意浮现而出，然后看着绿德丽的眼神充满了淡漠，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“你这样威胁我可是没有任何用处的，虽然你拥有的死气的确是让非常意外的，但是，死气可不是万能的！”

    

    “你说的没有错，死气的确不是万能的，”对于恒彦林口中所说的话语，绿德丽并没有就此而反驳，但是她脸上的笑容依旧不减，双眼透露出来的目光充斥着浓浓的森寒之色，“但是，用来对付你，却是已经足够了。”

    

    “对付我就已经足够了？”

    

    听到绿德丽口中所说的这一番话，恒彦林的英俊帅脸上便是有着非常灿烂的笑容浮现而出，看着绿德丽，轻声说道：“你真的确定足够了吗？”

    

    “是的，已经足够了。”

    

    说完这句话，绿德丽双眼的目光就变得更加璀璨起来。

    

    

