    “第三个计划吗？”

    晨星使用【星界道标】探查了一下情报部长希尔顿正在做什么。

    探查到他并没有做什么重要的事后，她点了点头：“克星，本喵支持你的决定。不过你务必要小心，本喵死了还能复活，你死了可就真死了！”

    “放心吧，这一点我可是时时刻刻记在心上的。”苏羽露出微笑。

    他从项链中拿出【炉石】。

    【炉石】上本来就有个小圆孔，他找了根细线把【炉石】穿起来挂在脖子上当项链，这样在危机时刻他才能以最快的速度使用【炉石】逃生。

    后来想了想，他又拿出一根线，把【蒂娜·加西亚的护身符】也穿起来绑在手脖上。

    （【蒂娜·加西亚的护身符】：幸运值+3，放在背包中也可生效。）

    苏羽不清楚护身符放在项链中会不会生效，毕竟在现实世界他看不到属性面板，所以还是戴起来比较踏实。

    做完这一切后，他喝了几瓶大师级法力药水把蓝量回满，开启【隐身术】，小心翼翼朝着城北行进。

    ......

    行进的过程中，苏羽看到大街上全都是慌乱奔跑的斯克鲁人。

    身后的烟尘遮天蔽日，伴随着火焰燃烧的噼啪声，也不知道一共死了多少无辜的贫民。

    大量的高阶强者、身穿机甲的有钱人朝着爆炸中心汇聚，天空中布满了密密麻麻的小点，乍一看怕是有两三百人。

    苏羽不敢多看，闷声埋头赶路。

    贫民窟本来就位于特雷纳城城北，从苏羽所在的地方往北走20公里，就能抵达被封印浮岛的位置。

    一路前进，苏羽发现越接近浮岛封印，道路两侧的人流就越稀少，路上也时不时会窜出一两只已经变成怪兽的宠物。

    苏羽亲眼看到一只三米多高的电光鼠在楼与楼之间穿梭蹦跳，它的毛皮闪耀着淡淡的紫色，瞳孔中也迸发出妖异的紫光。

    它的爪子上沾满鲜血，应该杀了不少斯克鲁人。

    不过还好。

    包括电光鼠在内没有怪兽能察觉到苏羽，苏羽穿过层层叠叠的怪兽，渐渐靠近浮岛封印边缘。

    至于收门票的苏羽也看到好几个，不过都被他绕过了，省了不少门票钱。

    现在的浮岛上空笼罩着一个3、400米高灰色球形的防护罩，防护罩的表面坑坑洼洼、凹凸不平，不过它实实在在地将狂暴的灵能给封印起来。

    巨型防护罩的外面有很多职业者组队击杀怪物，收获怪物身上的素材，吸收怪物死后溢散而出的灵能。

    苏羽靠近巨型灰色护罩，在距离灰色护照只剩下3、40米的地方停了下来。

    他对外型还维持在“皮卡丘”形态的晨星传音道：“皮卡皮卡，我们能打破这个封印吗？”

    “什么‘皮卡’？”晨星脑袋上跳出一个问号。

    不过她很快回答道：“你等一下，我来检测一下这层防护罩的厚度......”

    ........

    与此同时，城西议长府，议长卡斯正在召开一场新闻发布会。

    咔咔咔~

    密集的快门声在台下响起，刺目的闪光灯闪烁个不停。

    卡斯端坐在主席台上，面色淡定：“刚才，我已经向大家详细阐述了‘一号’的危害。现在，我们顺利完成了消灭‘一号’的行动，对他的藏身处实行了精准打击，最终成功消灭了他！愿神保护大家，愿神的光辉庇护伦克特联盟。”

    啪啪啪~

    台下响起了热烈的掌声。

    掌声消散后，主持人站起来说道：“下面进入自由提问环节，时间十分钟，有哪一位记者想要提问？”

    台下记者们立刻刷刷刷举手，有些甚至从座位上站了起来。

    “好吧就你了。”主持人挑了一个平时说话很有分寸的记者。

    记者站起来提问：“议长阁下，我想问击杀‘一号’付出这么多代价真的值得吗？”

    “当然值得！”议长卡斯肯定道：“我刚才说过，‘一号’使用阴谋诡计炸沉浮岛，不仅让我们征服蓝星的脚步大大受阻，而且还让数以10万计的居民染上‘灵能过载症’爆体而死。

    除掉‘一号’，这符合我们国家的切实利益，也是我们所能做出的最佳选择。”

    “但是！”话筒交到另一位记者的手中时，这位记者激动地站了起来：“根据最新的伤亡简报，贫民窟中死伤已超过1000人，失踪已超万人，谁来为这些死去人的生命负责？”

    议长卡斯笑了笑：“这是普通人民为国家做出的必要的牺牲，如果‘一号’还活着，那他在未来肯定会杀死数以十万计乃至百万计的国民，为了国家，这么做完全是值得。”

    卡斯说完后拍了拍手：“对于这次斩杀‘一号’行动中死伤的民众的家属，政府会给予大量补贴。希望大家能够齐心协力，去应对未来的挑......”

    “吼！”

    “吼！”

    卡斯话还没说完，北边的天空中传来两声嘹亮的龙吟。

    紧接着，发布会场的地面开始激烈震动，现场的桌子椅子都晃倒在地，场面一片狼藉。

    “发生了什么？”

    卡斯大吃一惊，马上从窗口窜出飞上天空。

    朝着北方看去，他看到两只巨型生物横亘在空中。

    这两个巨型生物有点像是他前往歌者文明游学时见到的巨龙一族。

    这两条巨龙其中一个通体是蓝色，翼展40多米；另一个翼展30多米，浑身还泛着星光。

    从卡斯的视角中，他可以看到帝国最强者——神级灵能师斯迪姆已经从西边化为一道光线朝着那两条巨龙飞去。

    但是他未到跟前，这两条巨龙身上白光一闪，瞬间在虚空之中消失得无影无踪。

    两条巨龙消失让卡斯暗暗松了口气，但是瞬间他的心又提了起来。

    因为两条巨龙消失的位置只是浮岛封印的边缘。

    此时浮岛封印的防护罩上附着一个刺目的、巨大的光斑。

    轰！

    伴随着通天彻地的巨响，这个巨大的光斑爆炸开来。防护罩不堪重负，瞬间彻底击穿！

    轰！

    又是一声巨响！

    狂暴的灵能如同点燃的煤气罐一样被彻底引爆，防护罩四分五裂，大爆炸瞬间就吞没了周围的几个街区，整座城市因此都在剧烈颤抖。

