    一个很清秀的警察小哥哥，语气温和叫斐然一声师姐，说：“现场我已经搜寻完了，你还有其他吩咐吗？”

    “没了，你们先走吧，接下来的事情我来处理，对了，死者的家属大概什么时候会到？”斐然问道。

    “应该快了，要不要我留下来帮你？”警察小哥哥问了一句。

    斐然回绝之后，其余的警察都离开了。

    我有些好奇地问她发生命案，为什么只来这么几个警察。

    因为加上斐然一起，也就四个警察。

    斐然解释说，在我来之前，不止他们几个，不过因为这件案子和先前的那几起命案一样，又被判定为非正常案件，所以就只留下她这一个部门。

    他们处理案件的方式还真是挺新奇的，我虽然觉得有些惊讶，但也没有多问。

    警察离开之后，我站在死者落地的地方，用气机感受了一下四周阴气最重的地方。

    视线最后停留在了前方大概不到一米的地方，那里刚好沾染了死者的血迹。

    说起来，火葬场只有两层楼那么高，但我刚才看死者的样子，就像是从十几层楼上面掉下来的一样。

    我指着地上那片血迹对洪胖子说：“挖吧。”

    洪胖子看了我一眼，叹了口气说：“早知道我就不过来了，又是我做苦力。”

    “你可以叫斐然警官来！”我淡淡说了一句。

    洪胖子看了斐然一眼，握起锄头，“算了，还是我来吧。”

    说罢，他拿起锄头卖力地锄了起来。

    锄到大概一米深的地方，果然又出现了青铜阴，不过这次的青铜阴和我上次看到的青铜阴有些不一样。

    它的体积比较小，而且上面封着两张符篆。

    “这是什么东西？”斐然诧异地问道。

    我回应道：“青铜阴。”

    斐然摇了摇头，一脸迷惑，显然不知道这玩意是干嘛用的。

    我跟她解释说，这是一种邪术，只要在一个地方埋上这个，然后加上死者的生辰八字，再加以邪术，便能控制人自杀。

    听我这么一说，她大概是想到了什么，从口袋里掏出了一张纸，递给我说：“刚才差点忘记说了，这个是我在死者附近找到的生辰八字。”

    我看了一眼字条上的八字，死者果然是阴年阴月阴日出生的。

    我让洪胖子把青铜阴拿了出来，然后回到了死者那里。

    斐然盯着我，匪夷所思地问了一句：“你确定这样能找出凶手？”

    “能，你先做一下准备吧。”我提醒道。

    斐然一开始还很淡定，慢慢的，神情变得有些紧张起来。

    我将青铜阴摆在死者的头顶前，然后掀开了青铜阴上的符篆，死者的魂魄顿时从里面飞了出来，我立马将死者的魂魄强行打入了死者体内。

    她虽然已经死了，但我可以用道术暂时维持她的生气，简单说，就是让她短暂的活过来。

    我猜测死者生前一定有跟凶手见过，只要通过她，就能看到凶手的样子。

    “周清怜，我知你死的冤，现下，我可以帮你抓到凶手，但是你必须配合我！”

    我振振有词地对死者说道。

    周清怜猛地睁开眼睛，然后坐了起来，点了点头。

    随后，我从口袋里拿出了一根红绳，一头绑在她的手指上，一头绑在斐然的手指上，然后对洪胖子说：“把蜡烛和香点上。”

    洪胖子也不墨迹，立马点上了蜡烛和香。

    我从他手中拿了一根香，从上面弄了一点香灰，一半撒在了死者的身上，一半放到了符篆里，拿给了斐然。

    “把这个握在手里，以免碰上那些东西被它们带走。”

    听到这话，斐然抿了抿嘴唇说道：“你的意思是，我一会会碰到那些脏东西？”

    “和死人合作，避免不了碰上那些东西，你若是怕了，我们现在就能停止。”

    她到底是个女孩子，就算胆子再大，面对那些东西，害怕也正常。

    斐然看了一眼死者，深吸了一口气说：“既然决定了要找出凶手，我就不会半途而废，我准备好了，你该怎么做就怎么做！”

    我该说她勇敢呢，还是说她不知死活。

    我有些无奈地叹了口气，不管是什么，我都挺佩服她的，这要是换做其他女生，估计早就吓得不敢继续下去了。

    “那你闭上眼睛吧，对了，一会我叫你回来，你必须立马回来，若是不能及时回来，你就回不来了，千万要记住了。”我嘱咐道。

    斐然嗯了一声说：“知道了。”

    我让洪胖子把蜡烛和香摆到了死者的旁边，然后轻念道：“天地悟净，人巡阴来，得真灭恶，今，弟子苏川借阴阳道一用，望各路阴神莫扰！”

    说完，我往红绳上注入了一丝气机，将斐然和死者的魂魄牵到了一起。

    “周清怜，带她去找害你的人吧！”

    话音刚落，周清怜便垂下了头。

    停尸间里瞬间安静了下来。

    洪胖子见状，脸上不由得露出了一丝担忧之色，“老苏，你确定这个办法有用吗？”

    “有用，就看她能不能及时回来。”

    说真的，我也有点担心，虽然我给她借了阴阳道，但不保证没有阴魂不会来捣乱。

    万一有阴魂来捣乱，就完了。

    “那怎么知道什么时候才是该回来的时候呢？”洪胖子诧异地问道。

    我看着死者旁边的蜡烛，说：“在蜡烛熄灭之前。”

    “啊，这么快，会不会连死者的样子都没有看到？”洪胖子皱着眉头。

    我没有回答他，因为我也不确定，全凭她的运气了。

    我全程盯着上面的蜡烛，因为时间很紧迫，我必须时刻注意着蜡烛的情况，倘若蜡烛中途熄灭了，也就表示斐然出事了。

    洪胖子见我目不转睛地盯着蜡烛，轻轻拍了一下我的肩膀说道：“你也不用太紧张了。”

    “你哪里看出我紧张了？”我淡淡地回应了一句。

    洪胖子回应道：“我跟你做了这么久的搭档，看你的眼神就知道了。”

    看来，这么久的搭档没有白做。

    我轻舒了一口气，刚想开口说些什么，停尸房的门突然打开了。

