    吃过了晚饭，盛家桐陪着慕贤佳下棋去了，慕晚瑜和甄玉茹就在花园里散散步，说着母女间的私话。

    “瑜儿，刚才吃饭的时候，家桐说要带你出去走走？你们已经确定好去哪里了吗？国内还是国外？坏境怎么样？交通条件好不好？”

    说这话的时候，甄玉茹停下了往前的脚步，拉着慕晚瑜坐在了紫藤花架下的秋千上。

    这个时节，紫藤还没有开花，只有些新鲜嫩绿的叶子长在藤蔓上，看上去，倒也能让人心情愉悦。

    甄玉茹的表情却不怎么好，眉目之间似乎还带着淡淡的忧愁，也不知道是因为晚饭的时候听盛家桐说要带着慕晚瑜出去几个月，难以家里联系，还是因为有别的什么心事！

    “妈，你这么多的问题，我要先回答哪一个？”慕晚瑜的脸上浮起了俏皮的笑意。

    “唉！”甄玉茹看到了慕晚瑜眼里的促狭，蹬了她一眼，又叹了一口气，才试探着说：“瑜儿，你从小身体就不怎么好，后来虽然锻炼了一段时间，底子还是比一般人弱一些，年前的时候，你又进了医院……妈就是担心你的身体！你最近感觉怎么样？还有没有什么……肠胃问题？”

    慕晚瑜愣了一下，才明白母亲这是在忧心什么，母亲还不知道她已经知道自己流产过的事情了。

    “妈！”慕晚瑜将自己的头靠在了甄玉茹的肩头：“你不要担心，其实……年前的事情，到底是怎么一回事，我已经知道……”

    还没等慕晚瑜说完，甄玉茹的心就是一沉，下意识的问：“你知道了？你知道什么了？”她的语气里，有着浅显易懂的慌乱。

    “妈，我知道你们瞒着我，都是为了我好，我已经没事了，可能终究是我和那个……那个孩子没有缘分，但没有关系的，我和家桐还年轻，我们迟早会有孩子的，到时候，你这个做外婆的，可不要嫌他们烦着你了。”

    甄玉茹的鼻子顿时有些发酸，忍不住伸手抱住了慕晚瑜：“原来你都知道了，我还担心你……没想到你却反过来安慰妈了，你想通了就好！”

    “嗯！妈就放心吧，这段时间，家桐将我照顾的很好，我的身体早就恢复了！”

    甄玉茹连连点头：“那就好，那就好！”

    “我怎么会烦呢，我高兴还来不及呢！”

    “生一个的话，孩子会有些孤单，生两个，相互之间能有个照应，三个四个也可以，就是怕你到时候生孩子的时候吃苦……”

    慕晚瑜笑了起来：“妈，你想的可真够远的！”

    母女两人便又凑在一起，说起了暖暖的话，不时的传出欢声笑语……

    须臾，慕晚瑜回到她和盛家桐的房间时，盛家桐已经坐在床边的软沙发上，正抱着智能本，查看一些数据，慕晚瑜扫了一眼，满屏的数字，看的还真有些眼花。

    见慕晚瑜进来了，盛家桐抬起手表，看了一眼时间，就将手里的智能本关机，放在了一旁，向慕晚瑜招了招手：“晚晚，过来。”

    慕晚瑜乖巧的走过来，坐在了盛家桐的身边。

    他却有些不满意的将她抱住了，语气温柔中带着一丝丝的魅惑：“我刚才看见你和母亲去花园里了，你们母女两个说了些什么话，让你的心情这么好？”

    “其实，也没有什么，就是母亲担心我的身体没有完全的恢复，多问了我几句，又怕惹我伤心，问的婉转了些，我就告诉她我已经知道事情的真相，虽然那个孩子与我们没有缘分，但她以后，一定会做外婆的……”

    慕晚瑜解释了这么几句，身体忽然一僵：“啊，你做什么，好痒！”

    是盛家桐趁着她说话的时候，忽然在她的脖子上咬了一口。

    “晚晚，你刚刚说，一定会让妈做外婆？你知道，妈怎么样才能做外婆吗？”

    分明就是盛家桐故意咬了慕晚瑜一口，可当慕晚瑜转过脸来，嗔怒的瞪着他，他却又一脸严肃的问了这样的问题。

    “家桐，你这是什么问题？等我们有了孩子，妈不就能做外婆了吗？”慕晚瑜下意识的回答：“妈还说要我们生五个六个孩子呢，说孩子越多她越喜欢，如果我们没有时间带，她和爸就帮我们带，她和爸绝对不会嫌孩子烦的……不过，我倒是不想要那么多，孩子多了也不好，容易难矛盾，两个最好，儿时有伴，长大了又能相互扶持，三个也可以……”

    听着慕晚瑜声音柔和的和他孩子的事情，看着她近在咫尺的她，那双清澈透亮的眼里自然而然的流露出期待，盛家桐只觉得有一股暖流缓缓的流进了他的心中，将他整个心都装的满满的了。

    恍惚间，盛家桐想起自己还很小的时候，有一次听人说，母亲生他的时候，因为是高龄产妇，而且身体素质并不怎么好，所以吃了很大的苦，出了手术室之后还忽然全身颤抖，甚至陷入了昏迷之中……

    然后，他就跑去问母亲，既然生他那么痛，为什么还要拼了性命的将他生下来？

    母亲抱着他，眼带暖笑，语气温柔：“傻孩子，那是因为妈妈爱你，也爱你的父亲啊！”

    爱他，所以就算明知道生孩子会有危险，也要将他带到这个世界上来。

    爱他的父亲，所以才坚持想要生个属于他们两个人的孩子，尽管那时候，父亲的身边，已经不止有母亲一个女人……

    所以，他的晚晚，如此期待的想要和他生孩子，也是代表她爱他吧！

    能被心爱的女人心爱着，这真是一件很美好的事情！

    这种爱意的表达，竟然是比直接说“我爱你”要来的更加的让人感动，让人觉得幸福！

    “晚晚说的很对，等我们有了孩子，妈和爸就可以做外婆外公了，我也觉得有两个孩子最好，三个也可以……”话说到这里他骤然停住了。

    等到慕晚瑜奇怪他为什么他骤然不再说下去了，而抬起眼睛看他的时候，他却又忽然邪魅的一笑，语气也忽然变得暗哑了几分：“晚晚，那你知道，我们应该怎样做，才会有两个或是三个孩子吗？”

    “应该怎样做？”慕晚瑜又迷迷糊糊的接了盛家桐的问题。

    不得不说，慕晚瑜在别的事情上是很聪慧的，可在这种男女之间的事上，却不是一般的迷糊！

    明明，她都已经不再是不谙世事的少女了！

    “晚晚，想要有孩子，我们就得努力。”

