    “对了，白丹，魔门当中，或者庆元道当中，应该有武师之上，比如炼骨强者。”

    “魔门一心想要对付石某，怎么不请炼骨强者出手。”

    “一旦炼骨强者出手，石某可不一定能应付。”

    “这可比下毒有把握多了。”

    石运知道魔门底蕴深厚，一定是有炼骨强者。

    甚至，可能庆元道也有。

    让这些强者出手，可比下毒有把握多了。

    “炼骨强者......”

    白丹低声喃喃着。

    随后，白丹苦笑着说道：“石运，你以为炼骨强者是大白菜，随处都有？”

    “我庆元道只是三圣教的一个情报机构。我可以如实告诉你，庆元道绝对没有炼骨强者。”

    “魔门或许有，可是，鬼面请不到。”

    “魔门是一个非常庞大、复杂的势力，说凝聚也很凝聚，说松散其实也很松散。”

    “鬼面只是魔门一个分支，负责情报。”

    “他能调动的强者，就只有武师。”

    “至于再往上的炼骨强者，可不归鬼面管。”

    “当然，鬼面或许能请动炼骨强者，但肯定要付出巨大的代价。”

    “魔门中人，无利不起早。没有利益，根本就不可能出手。”

    石运恍然大悟。

    他隐隐有些明白了。

    其实，他还是不了解魔门。

    以为魔门是一个整体，鬼面是魔门当中举足轻重的人物。

    但实际上，魔门非常庞大。

    庞大到超出石运的想象。

    鬼面也只是魔门当中一个分支中的小头目罢了。

    魔门要动手，要么是高层发布任务，汇聚众多魔门高手。

    否则的话，要想请动魔门高手，那就得实实在在的利益好处。

    鬼面能拿出什么好处，吸引炼骨强者出手？

    显然，那并非易事。

    所以，即便鬼面是魔门中人，对石运怀恨在心，他也只能用一些阴谋诡计，比如下毒之类的计划。

    想要请动炼骨强者，太难。

    至少，鬼面暂时是请不动的。

    否则的话，早就有炼骨以上的强者杀到柳城了。

    想到这里，石运也就稍稍放心。

    不过，鬼面就是一条潜伏在暗地里的毒蛇。

    随时都盯着石运。

    一旦石运露出些许破绽，鬼面也许就会动手。

    其实鬼面与石运，也没有什么深仇大恨。

    鬼面这么做，也是怕了石运。

    他已经隐隐感觉到石运的威胁。

    现在石运还只是武师。

    以后万一炼骨了呢？

    那鬼面可就死定了！

    所以，鬼面得想方设法除掉石运。

    “虽然鬼面暂时请不动炼骨强者。”

    “可以后呢？”

    “或者，鬼面不惜一切代价，请动了炼骨强者。”

    “以我现在的实力，多半不是炼骨强者的对手。”

    “看来，还是得尽快提升实力......”

    石运心中也有了紧迫感。

    谁知道鬼面会在什么时候动手？

    武师的数量再多，石运也不惧。

    可是，炼骨就不同了。

    一旦炼骨强者出手，石运就非常危险了。

    哪怕他五层铜皮，五种罡劲合一，只怕也不是炼骨强者的对手。

    “白丹，你好好在这里休养。”

    “魔门的事，交给石某处理。”

    说完，石运就离开了。

    石运去了自强会。

    让牛大力安排人手，盯着柳城每一个生人。

    甚至，从城外回到柳城的一些熟面孔，也得仔细盯着。

    毕竟，鬼面能易容。

    万一易容成柳城的熟面孔，依旧可能被漏过。

    鬼面要是易容后亲自下毒。

    其实也挺危险。

    不过，只要盯着柳城每一个流动的人，不管生面孔熟面孔，都仔细盯着。

    那就算是鬼面也没有任何办法。

    至于人手的问题。

    自强会就更没问题了。

    柳城本来人就很少。

    自强会又是柳城第一大势力，人手很充足。

    盯着那些流动的人，压根一点问题都没有。

    如此，石运也才稍稍放心。

    但石运知道，实力才是根本！

    只有实力，才能让石运彻底安心。

    可是，目前石运也没有太好的办法提升实力。

    他只能等！

    ......

    时间流逝，转眼间，一年多时间过去了。

    “唰”。

    石运睁开眼睛。

    他体表上一层罡劲若隐若现。

    “罡劲七合一！”

    “一共七层铜皮。”

    “就是不知道，七合一的罡劲，加上七层铜皮，能不能挡住炼骨境强者一击？”

    石运低声喃喃着。

    经过一年多时间。

    他已经将七门全身磨皮的外功都练出了罡劲。

    差不多是七种罡劲。

    七合一！

    铜皮更是有七层！

    这简直是，难以想象。

    七层铜皮叠加，就算是顶尖武师，估计都难以用内劲渗透石运的铜皮了。

    更何况，还有更加恐怖的七层铜皮。

    如今，石运的罡劲之强，已经匪夷所思了。

    只是，石运依旧没能达到炼骨境。

    因为，石运的气血，始终没能诞生出内劲。

    “三十二颗元阳珠，如今就只剩下了五颗。”

    “可是，我的气血已经无法再增长了，早已经达到极限。”

    “现在只能用罡劲刺激气血，希望能够诞生内劲。”

    “这段时间，罡劲刺激气血，似乎已经达到了临界点。”

    “诞生内劲，也许就在这些时日了。”

    石运浑身气血庞大。

    一年多时间，靠着元阳珠，早就已经达到了一流极限！

    如今哪怕是元阳珠，也无法再增加石运一丁点气血了。

    这就真的是气血极限！

    到了这个地步，就只能等待着诞生内劲了。

    不过，这一步却难住了九成九的武者。

    许多武者，穷其一生都难以诞生出内劲。

    还有一些武者，到了这种地步，就会外出寻找机缘、契机。

    比如当初的宗海下山，除了为了拿回元阳珠，更大的原因就是他想下山寻找契机。

    结果，宗海被罗金斩断了两根手指，还真找到了契机，从而诞生出了内劲。

    不过，石运不一样。

    其他人需要寻找契机。

    简单点说，就是靠运气。

    希望撞大运，从而诞生出内劲。

    但石运是罡劲武师。

    他已经诞生出了“劲”。

    虽然是罡劲，与内劲有些许不同。

    但本质上，两者都是“劲”。

    因此，石运只需要用罡劲，日日刺激气血，日日磨砺气血。

    那么他的气血，就一定能够诞生出内劲。

    这也是罡劲武师的优势。

    一旦古武者诞生了罡劲，那只要练内家拳，就一定能诞生内劲。

    区别只是用的时间长短罢了。

    于是，石运继续用罡劲刺激气血。

    一次、两次、三次......

    这几乎已经是石运每天的“功课”了。

    也不知道究竟刺激了多少次。

    “嗡”。

    忽然，石运浑身气血一震。

    隐隐约约，石运似乎感受到气血内，有一丝丝熟悉的力量。

    “这是......内劲？”

    石运睁大了眼睛，脸上露出了一丝惊喜之色。

