
　　面对突发情况，很多修士都受到了影响。

　　一个时辰的时间，他们才处理好眼下的麻烦。只是看着周围密密麻麻的尸体与妖兽的尸体，他们有些无奈。

　　不少人都因为妖兽而受了伤，人还没有到风之国度就已经被伤了近四成，其中受伤的还有不少。

　　这让他们有些头疼，继续前进的话，那他们的情况将会非常被动。

　　倘若返回的话上面又不好交代，这让他们陷入了两难的情况。

　　“大人，这些肯定是那个苏云浩干的好事，妖兽怎么可能会倘若出现，而且还有那么多……”

　　一个脾气火爆的将领忍不住叫道。

　　“行了，事情闹到这种程度也没办法，令将士们好好调整吧。”一个将领如此劝道。

　　身旁一个高个将领道：“陈将军，我们要不要安排人手请求支援？我们眼下的人手，恐怕有些吃力。”

　　他可是听说苏云浩有数十万将士，而他们突然杀到本身就非常冒险了，更何况，这次还伤了那么多将士。

　　在人数不够的情况下，贸然前行是非常危险的事情。

　　陈圣的脸色有些难看，他沉声道；“不必！”

　　“只要我们能抓住机会，拿下一处城池不在话下，我们的将士绝对要强过他们的将士。”

　　“传令下去，令他们调整好状态，到时候继续前行。”

　　这一番命令令不少将领都皱起了眉。

　　可官大一级压死人,他们也不好多说什么,只能是硬着头皮下去办事了。

　　潘子情在得知事情后皱起了眉，他令人严加看守，以防再出这种相似的事情。

　　他不是傻子，自然能看出这次的事情就是苏云浩干的好事,只是眼下他们也没办法。

　　就在他们调整的时候,周围出现了诡异的声音。

　　“什么声音？”

　　“快令人前去看看情况！”

　　几位将领注意到不对劲，立刻咆哮道。

　　可下一秒,他们瞪大了眼睛。

　　因为数只身形庞大的妖兽冲了过来,地面都随之震动，整个区域摇摇欲坠,很多将士直接就被吓死了。

　　“给我杀了他！”众修士愤怒的叫道。

　　这场战斗还在不断的持续着，而在一处高峰前,几个修士正望在下方的区域,露出了笑容。

　　“为了引出那头猛虎可是耗费了我不少时间,这次他们必死无疑！”

　　“嘿嘿,多亏了公子之前的指点，我们所掌握的事情足够处理很多麻烦,收拾他们绰绰有余。”

　　“行了,到时候咱们回去还得受训练,这次也是运气足够好，公子安排了我们出来。”

　　……

　　他们都是苏云浩请人培训的修士，并且大部分都是苏云浩亲自培训。

　　因此他们的实力不仅仅强，还会其他手段，在碰到麻烦时他们个人就能轻而易举的处理。

　　不过他们的人是不多，只是每一位都是实力极强的存在。

　　“接下来他们应该不会剩太多修士了，我们回去吧……”一个修士望着下方片刻，如此说道。

　　“情况怎么样了？”

　　就他们准备离去时，江雪领着人赶到了。

　　“原来是江大哥，他们现在受伤非常严重,将士们已经消耗的差不多了,等一会就能下去抓人了。”

　　那些修士如此解释道。

　　江雪望着下面片刻，笑道：“行,你们下去吧，接下来的事情交给我处理就行了。”

　　两个时辰后。

　　江雪满载而归,他抓到了陈圣等将领,他们几乎是奄奄一息,若不是江雪急时出手，恐怕已经被撕成碎片了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卑鄙,你们太卑鄙了！”

　　陈圣愤怒的咆哮道。

　　这次他们点齐了不少兵马，几乎是胜券在握的事情，可万万没想到竟然被苏云浩给狠狠地摆了一道。

　　他们几乎全军覆没，就连自己也被抓了。

　　苏云浩平淡的说道；“我与离云国本身并没有什么恩怨，要怪，那就怪你们太过贪婪了。”

　　“哼，弱肉强食，你们不是我们的对手，除了使下三滥的手段，你什么都不是！”

　　后者非常不服气的叫道。

　　苏云浩笑了，他道：“弱肉强食，说的好，而现在你落到我手里，就应该清楚是什么下场。”

　　“带下去斩了。”

　　“你……我就是死了变成鬼我也不会忘记你的，离云国，周国会为我报仇雪恨的。”

　　陈圣愤怒的叫道。

　　可他终究是被抓下去斩了。

　　身旁的戴沐白若有所思道；“这次除去了这些麻烦，不过接下来的情况恐怕就危险了。”

　　“主要是周国那边，我们要小心一些。”

　　“嗯，我知道。”苏云浩目光望向了外界，说道：“他们来势汹汹，很可能就是受到了周国的命令。”

　　“我已经令人将兵力调到了前线，我们的兵力足够守住要道了，他们敢来，我就敢出手。”

　　后者看了苏云浩几眼，终究是没有多说什么。

　　戴沐白清楚苏云浩的能力很强，既然他如此胜券在握，那自然也就不需要担心太多了。

　　周国势力虽然庞大，不过还很难影响到他们这一带

　　因为这一带的国度都非常凌乱，斗的非常凶,他们很难吸引起大型势力的注意。

　　将人陆续安排下去后,苏云浩则是收敛了想法陪着两女。

　　数日后，周国安排了人手前来。

　　来的是个瘦弱的中年男子，他名为陈代，非常客气的抱拳道：“在下前来是为了陈圣等人。”

　　“不知如何才能放人？”

　　陈圣？

　　苏云浩若有所思的望着对方，说道；“人我恐怕不能给你们带回去了，不过你们可以将尸体带回去。”

　　“什么……尸体，你杀了他们！”陈代脸色难看了下来。

　　陈圣个人实力非常强，并且还有着极高的权力，是他们陈家的代表人物。

　　倘若他出了事情，那么陈家肯定会受到一定的影响。

　　“败军之将，杀了就杀了，又能如何？”苏云浩平淡的说道。

　　在苏云浩身旁的方泰则是说道：“阁下这次前来只是因为陈圣？”

　　“这是自然！”

　　后者肯定的说道，紧接着他起身道：“既然人已经被杀了，那在下就告辞了。”

　　“不过临行前，在下得要提醒你，我们离云国是周国的附属国，你们会后悔得罪离云国的。”

　　方泰冷声道：“怎么，你想落的跟陈圣一样的下场？要是不想就给我闭嘴走人，要不然……”

　　“你……”后者指着方泰气到说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：擒拿敌军主将免费阅读。https://xs.23sk.com 