    难搞！

    洛雪暗叹一声，对付这样的敌人，她现在的灵力太少，能够施展的术法威力不够，无法对他产生足够的伤害。

    最难的是，她锁不住他。

    凭借男人可以和植物移形换位的能力，他可以在山林里做到神出鬼没的程度, 谁也抓不住他。

    如果事先知道此人的资料，洛雪绝对不会选择在山林中和对方对决。

    最好是找一个篮球场之类的水泥地或者沙漠之类的环境，没有植物，光秃秃的一片，直接废掉了他至少三分之二的本事。

    但既然这是入门考核，林西没有告诉她相应的资料, 想来是想看看她真正的本事, 称量一下她的极限。

    洛雪想清楚这一点后，并不担心自己会被男人杀死。

    真到了她撑不住的危险时候，她相信林西一定会出手，绝不会看着她死在男人手里。

    因为对猎魔人组织来说，她实在太重要了。

    能够净化饕餮石的煞气，就能够让组织成员大胆的吸收饕餮石的力量，极大的减少失控的风险。

    虽然如此，但洛雪并不打算等林西出手。

    这既是入门考核，也算是猎魔人组织给她的下马威。

    如果她通不过入门考核，以后又有什么底气自行其是，让猎魔人组织不得不在意她的看法？

    说到底，洛雪从来不打算成为一名工具。

    她的命运，从来都只是掌握在自己手中。

    不想让别人随意摆弄自己，便需要有力量做支撑，拳头从来都是震慑他人最好的方式。

    洛雪突然察觉到脚下被重重束缚起来，差点在急速奔跑中摔了一个筋斗。

    好在她反应快，无形的引力拉扯着她，让她的身形如同折纸一般折叠，随后才重新站稳。

    洛雪低头一看，齐膝长的野草结成了草环和草绳, 将她的双腿仅仅的缠住。

    这就是所谓的结草衔环吗？

    洛雪冷笑一声，身形陡然模糊起来，仿佛一阵烟雾散开，挣脱了野草的束缚。

    然而地上的野草疯长，草叶和草茎纠结在一起，化作一只只手臂的形状，朝着洛雪再一次抓来。

    洛雪看都没有看地上的野草一眼，凭借着心湖倒映，她清楚的“看到”男人已经距离她很近了，相距不过三十多米。

    三十多米，对于男人来说，无非就是一次移形换位。

    洛雪脚底在地面上狠狠一跺，身形腾空而起，然后如同一只空中被线拉扯的气球，完全脱离了运行的轨迹，诡异的朝着斜后方飘去。

    一只手凭空出现，抓住了洛雪的留在原地的残影。

    五根灰色的手指重重一捏, 幻影随之消散。

    而洛雪，却似乎被无形的线牵扯着, 在空中仿佛没有重量的气球，转瞬已是百米之远。

    更诡异的是，洛雪的身形忽左忽右，忽前忽后，忽上忽下，根本让人无法预测。

    如同她身上被栓了许多根看不见的线，这些线又分别握在不同人的手中，所有人都可以拉扯丝线改变她的运行轨迹，才导致她的身形鬼魅般在空中飘舞。

    男人看了一眼在空中乱旋的洛雪，嘴里“呵”了一声，哑声道：“有趣。”

    他心念一动，树林中的树枝暴长，如同无数条鞭子，在空中胡乱的甩动，发出密集而渗人的破空声。

    洛雪就像一只翩翩蝴蝶，在漫天的鞭影下，惊险无比的躲过一条条鞭影，在鞭子与鞭子的夹缝中翻转蹁跹。

    只有一个大意，她便会被漫天的鞭影击中，然后落入男人的手里。

    这个场景，只是看着，就让人觉得刺激而恐怖。

    动作和特效，简直满分！

    ……

    不远处的山顶上，老年牛仔席地而坐，不知道从哪里摸出半个西瓜，正在用烟斗挖着鲜红流汁的瓜肉往嘴里塞。

    吃了几口觉得不过瘾，他又在紧身牛仔衣里掏啊掏，然后掏出一瓶老白干。

    老头儿神色一喜，扭开盖子对着瓶口，一口气吹了半瓶。

    随后打了一个酒嗝，满脸的惬意。

    对于山林深处那场战斗，老人显得兴趣缺缺，只是偶尔看了一眼，然后又嫌弃般收回了视线。

    “啧，玩杂技表演吗？”

    他自言自语道：“只是这种程度的话，可杀不了林元秀啊。毕竟是曾经第五届的队长，号称不死鸟的男人。”

    老头儿再次伸手摸向紧身牛仔衣，不知在哪里摸出一本泛黄的档案册出来。

    随手翻开，每一页都有一张寸照，上面是年轻男人或者女人的照片，面容或俊或丑，但每张照片的主人眉宇间，都还残留着一抹青涩和稚嫩。

    很显然，这些人当初照相时都很年轻，都只有十几岁的年龄。

    照片大部分都已经泛黄，有些甚至开始斑驳，至少是二十年前的照片了。

    老头儿的视线落在档案册上，一页一页慢慢的翻着，每一张照片都看的十分仔细，而每一页都盖了一个鲜红的印章。

    印章上面的字迹不同，有的是牺牲，有的是处决，有的是失控……

    直到老头儿翻到最后几页，寸照上是一个留着圆寸头的大男孩，面容俊秀神色温和。

    大男孩儿微笑着，眼睛里的温柔仿佛能够溢出照片，让人看了也忍不住变得温柔起来。

    这张照片旁边的名字，写着林元秀。

    红色的印章的字迹是：潜逃。

    老头儿的手指摩挲着照片，许久，才轻声一叹：“多么温柔的孩子呀，为什么还是要失控呢？”

    他仰头看天，喃喃的骂道：“这贼老天，就不能善始善终吗？”

    “元秀啊，老师唯一能做的，就是让你作为人而死去，不是变成怪物被炸死，你会怨恨老师吗？”

    就在老头儿感慨怅然的时候，洛雪的形势也越发危急。

    漫天的树枝编织成层层叠叠密密麻麻的网，试图封锁洛雪所有的行动轨迹。

    她的身形如同一只掉入网中的鸟，徒然的挣扎飞舞，却始终无法穿透鸟网。

    被抓住，只是时间问题。

    洛雪并没有慌张，她的神色一如既往的镇定从容，在间不容发中避开了周围袭来的数十根树枝。

    几片衣角飘落下来，随后又被无数树枝打成更碎的碎片。

    “嗷呜！”

    凶残的吼叫声传来，那个长得乱七八糟的怪物终于赶来了，根本不顾空中密集乱打的树枝，张开大嘴朝着洛雪就扑了过去。

    怪物不管不顾，密密麻麻的树枝却总能在抽中它的最后关头停下或者避开，没有损伤到它一根毫毛。

    洛雪在空中翻转的同时，朝着袭来的怪物撒了一把东西。

    “撒豆成兵。”

    那是一把绿豆和大米，随着洛雪低喝，见风便化作一个个绿色和白色的小人。

    小人手中拿着刀枪剑戟等等兵刃，朝着怪物脸上的眼睛扎去。

    “嗷呜~~~”

    怪物跌落在地上，疯狂的翻滚痛呼，脸上七八对眼睛流出红色绿色黄色等等颜色的液体。

    那些绿色和白色的小人，通过裂开的眼球钻了进去，一路不停的劈砍狂刺，于是怪物嘶吼挣扎的更加厉害。

    林元秀出现在怪物的身边，心痛万分的蹲下身，手忙脚乱的把它身上的小人打掉。

    那些小人的力量有限，被他拍打后纷纷化作原形。

    随后，绿豆成了绿粉，白米成了白色的粉末。

    然而已经有好些小人钻进了怪物的肉里，林元秀想要替它把钻进体内的小人抓出来，却一时无计可施。

    “小白，小白……”

    怪物听到他的声音，嘴里呜呜叫着，身体却在疯狂的挣扎翻滚。

    那些小人已经钻进了它的脑子里，正在拼命的破坏身旁的器官。

    也就是这个怪物生命力无比强悍，换做其他正常生物，早就死的不能再死了。

    然而这个怪物虽然痛的满地翻滚挣扎，却半点没有要死的意思。

    “小白，小白……”

    林元秀依然心痛的叫着，只听声音，就能感知到他此时的惶恐和心痛。

    ……

    山顶的老头儿见到这一幕，面容沉寂。

    他记得那只叫做小白的狗，是林元秀有一次执行任务时捡回来的，从此一人一狗从未分开。

    林元秀对小白的感情极深，说是生死相依也不为过。

    老头儿记得很清楚，林元秀初次失控时，便是这只叫做小白的狗拼死冲上去，咬着他的手腕，把他的血大口的吸进了肚子里。

    林元秀的血液混合着饕餮失控的力量钻进了小白的肚子里，使得林元秀的理智再次回复，得以保持最后的清明，没有彻底失控成为怪物。

    然而小白也因为吸收了饕餮的力量，而且是失控的力量，堕落成了一只怪物。

    林元秀带着小白叛逃，躲进了这座无名山脉之中，一躲就是十多年。

    猎魔人组织早就知道林元秀和小白在这座山里，也知道他们靠着吞噬山林里的动物和植物维持生存。

    林元秀还保持着最后一丝理智，死死的把自己和小白困在山中，不肯走出山林一步。

    一是因为林元秀知道他和小白只要出了山林，见到人类绝对忍不住吞噬的欲望，必然会犯下残忍恐怖的凶杀。

    二是因为林元秀更知道，只要他和小白走出山林，猎魔人组织便一定会出现，将他们彻底清除。

    可惜，林元秀还能保持最后一丝理智，但小白却无法保持，开始袭杀偶尔进入山中的人。

    无论是误入其中的山民，还是闲得蛋疼的驴友。

    最后，终于还是走到这一步了。

    老头儿狠狠的将最后半瓶老白干灌进嘴里，呸的吐出一口浓痰，嘴里嘟囔着不知道再骂谁。

    洛雪趁着怪物被重创，而林元秀的大部分注意力被怪物吸引时，终于冲破了漫天树枝构成的鞭网，再一次跑开了封锁的绝境。

    她毫不犹豫的向着一个方向跑去，而林元秀只是蹲在地上看着翻滚的怪物，丝毫没有追她的动作。

    机会！

    洛雪也没有料到，自己重创了怪物，居然会有这么重大的战果。

    如此良机，她当然没有半点浪费。

    一瞬间跑出去足有千米，然后突然停了下来，转身看向还蹲在地上看着怪物翻滚的林元秀。

    林元秀对小白的感情极深，说是生死相依也不为过。

    老头儿记得很清楚，林元秀初次失控时，便是这只叫做小白的狗拼死冲上去，咬着他的手腕，把他的血大口的吸进了肚子里。

    林元秀的血液混合着饕餮失控的力量钻进了小白的肚子里，使得林元秀的理智再次回复，得以保持最后的清明，没有彻底失控成为怪物。

    然而小白也因为吸收了饕餮的力量，而且是失控的力量，堕落成了一只怪物。

    林元秀带着小白叛逃，躲进了这座无名山脉之中，一躲就是十多年。

    猎魔人组织早就知道林元秀和小白在这座山里，也知道他们靠着吞噬山林里的动物和植物维持生存。

    林元秀还保持着最后一丝理智，死死的把自己和小白困在山中，不肯走出山林一步。

    一是因为林元秀知道他和小白只要出了山林，见到人类绝对忍不住吞噬的欲望，必然会犯下残忍恐怖的凶杀。

    二是因为林元秀更知道，只要他和小白走出山林，猎魔人组织便一定会出现，将他们彻底清除。

    可惜，林元秀还能保持最后一丝理智，但小白却无法保持，开始袭杀偶尔进入山中的人。

    无论是误入其中的山民，还是闲得蛋疼的驴友。

    最后，终于还是走到这一步了。

    老头儿狠狠的将最后半瓶老白干灌进嘴里，呸的吐出一口浓痰，嘴里嘟囔着不知道再骂谁。

    洛雪趁着怪物被重创，而林元秀的大部分注意力被怪物吸引时，终于冲破了漫天树枝构成的鞭网，再一次跑开了封锁的绝境。

    她毫不犹豫的向着一个方向跑去，而林元秀只是蹲在地上看着翻滚的怪物，丝毫没有追她的动作。

    机会！

    洛雪也没有料到，自己重创了怪物，居然会有这么重大的战果。

    如此良机，她当然没有半点浪费。

    一瞬间跑出去足有千米，然后突然停了下来，转身看向还蹲在地上看着怪物翻滚的林元秀。

