    一路飙车来到明玉大学，千叶脸色虽然有些发白，但还是和唐泽一起立刻下了车朝低温研究所跑去。

    等到两人找到试验室推开大门时，看到的便是实验隔间中，花崎恭子被堵住嘴巴捆在一把椅子上，身体止不住的颤抖着。

    当她看到两人的时候，立刻剧烈挣扎起来开始求救。

    而两人也看到了实验室内的天花板上，点点的白色烟雾正在缓缓的向外蔓延着。

    结合现在的情况来看，这自然不是什么无害白雾，而是超低温的液态天然气。

    “糟了！在这样下去她会冻死的！”

    千叶见状立刻想要去拉铁门，可厚重的大门却纹丝不动。

    而就在这时，门外一阵脚步声传来，旋即房门打开伊与江子迈步走了进来。

    看到伊与江子后，隔间内的花崎恭子神色愈发的惊恐了起来，头不停的指向伊与江子似乎想要提醒着二人。

    “我们的同伴在上土先生的父母那确认了你的身份，一切都已经真相大白了，你束手就擒吧！”

    千叶看向伊与江子面色严肃道：“你是上土先生的恋人，为了复仇所以才想要杀害下田先生和花崎小姐这两个害死你恋人的罪魁祸首…”

    “果然被你们发现了啊，之前的电话是害怕我动手所以特意打过来想要调虎离山吗？”

    冷冷的看了花崎恭子一眼，伊与江子神色平静看向千叶道：“至于束手就擒，我现在不就站在你面前吗？

    想抓就抓吧，反正当我把她关进去的那一刻起，结局就已经注定了，就算被抓我也没有遗憾了。”

    “你...”千叶闻言愤怒的看着伊与江子却又无可奈何，憋屈的脸都红了。

    “如果早上拜访我的时候就逮捕我，或是在路上遇到被我邀请过来的她，或许就能够有不一样的结局了。”

    说到这，伊与江子脸上看着瑟瑟发抖的花崎恭子露出了快意的笑容：“现在实验室的大门没有密码谁都打不开了。

    她会感受到寒冷一点点侵袭她的身体，慢慢夺走她的温度，品尝到被冻死是一种什么感受。”

    一旁的唐泽闻言面色有些凝重，没想到对方居然采取这样决绝的手段。

    他们在来明玉大学的路上，给对方打电话说有重要的事情要拜访，为的就是让对方投鼠忌器。

    等到了这里后，两人也没有直接去对方的办公室找她，而是直接来到了最有可能是行凶地点的“低温研究室”。

    只是没有想到的是，对方为了防止复仇失败居然用了这样的手段。

    在大白天的实验室杀人，这就说明对方已经完全做好了行迹暴露被抓的准备。

    ‘即便被抓，我也要完成复仇。’

    对方的举动就在表达这样一个意思。

    现在就算逮捕了对方，没有这栋大门的密码等待花崎恭子也只有死亡一条路。

    这样深刻的执念让唐泽感受到了棘手，他深呼吸强迫自己冷静下来开始代入对方的心理思考对策。

    “你能打开的吧！”千叶跑到伊与江子身边，抓住了她的胳膊：“不要一错再错了，在这样下去…”

    “再这样下去如何！自己做过的事就要付出代价！！”

    伊与江子手臂一挣甩开了千叶的手，扭头看想花崎恭子眼中带着仇恨之色：“她的谎言把他被严寒折磨，那我就以牙还牙让她感受一下他死前的痛苦！

    他根本就不喝酒的，却被强行灌醉，然后丢在了那么荒凉的地方，凄惨的死去…

    你们知道吗？当他被发现的时候，他的眼泪都冻成了冰…

    他们杀了我丈夫，那我就要让他们陪葬！！”

    下一刻，实验隔间的白雾突然开始激增，大量的液化天然气充斥进了屋内。

    “你做了什么！”千叶看着实验隔间的景象又惊又怒。

    “调大了温度罢了。”

    伊与江子笑的癫狂与快意，“遥控器送你了，但就算你现在调小温度，凭借现在的温度，她也活不到你们找人破解密码的时候了！”

    一旁的千叶看到这，急的甚至直接抄起了一旁的板凳准备暴力破窗。

    “没用的。”伊与江子冷笑道：“这是加厚的钢化玻璃，就算你砸一整天也砸不开的。”

    “你！！”千叶看到伊与江子的模样怒不可遏。

    就在他准备举起凳子砸窗直接，唐泽却是伸手拦下了他，旋即看向伊与江子道：“这样真的可以吗？”

    “什么？”伊与江子听到唐泽不解道。

    “我是问杀了她真的好吗？”

    唐泽面色平静仿佛在阐述一个事实一般：“如果你在这里杀了她，那么你丈夫的冤屈就再也没有人能够洗清了。

    他将一辈子背着性骚扰的恶名存活于世，这样也没关系吗？”

    “那样怎么样，就算现在能够洗清他的清白，他也没有可能再回来了。”伊与江子冷冷道。

    “你杀了她，上土先生也不可能再回来了。”

    “那不都一样吗？”伊与江子听到唐泽的话笑道：“既然如此，就按照我开心的方式来解决不是更好吗？”

    “是吗？那么你请便。”唐泽闻言笑了笑，“只不过在这之前，还请你将手上的戒指取下来。”

    唐泽的话让伊与江子不由得扭过头来，脸上带着不可遏制的怒意，仿佛在质问唐泽凭什么有这样说话的权利。

    仿佛是读懂了伊与江子心中所想，下一刻唐泽开口道：“那枚戒指是你和上土先生感情的升华，而杀人的你显然已经配不上那枚戒指了。”

    听到唐泽话的瞬间，伊与江子眼神有了明显的动摇，她左手握住右手，仿佛在守卫着这枚戒指：“多管闲事！！”

    “一点也没有！”

    唐泽不容置疑的予以回绝：“我的同伴就在上土先生家，我可以通话让上土的父母知道这里的事。

    告诉他们，你为了他们的儿子杀害了两个人，看看他们是否愿意承认你这个为他们儿子做了这么多的儿媳妇。”

    滴！

    键盘的响声在这空间之中突然传出，仿佛什么信号一般伊与江子眼神开始剧烈波动起来。

    她死死的看着唐泽手上的手机，仿佛在看什么让人恐惧的东西一般。

    “滴！”

    键盘声再度响起，唐泽没有任何犹豫的选中了通讯录的联系人选择了拨打，甚至没有给她反应的余地。

    “嘟…嘟…”

    扬声器的开启让连线声响彻在实验室之中，无形中仿佛有什么恐怖的存在一般，每一次响起都让伊与江子变得愈发恐惧起来。

    “喂…”

    “够了！”伊与江子终于忍耐道了极致尖叫道：“挂了它！！”

    “打开大门。”唐泽厉喝了一声，旋即对着手机道：“高木刑事，让上土先生的父母说话！！”

    “1225！”伊与江子歇斯底里的叫喊起来，扑向唐泽：“关掉！关掉！！”

    听到密码的瞬间，早就在操控台等候的千叶立刻将密码输了进去，实验室的大门红灯跳向绿灯，千叶拉开大门冲到实验室内将冻得瑟瑟发抖的花崎恭子连人带椅子直接抱了出来。

    “没事了，等会再解释。”

    面对电话中高木的疑惑，唐泽回了一声后径直挂断了电话，然后连忙将外套脱下递给千叶让他给花崎恭子盖上保暖。

    之后唐泽又拨打了“119”叫救护车过来。

    伊与江子就这么静静的看着，左手轻轻抚摸着右手无名指上的戒指，无神的双眼中眼泪无声落下。

    “伊与小姐…不，上土小姐。”唐泽看着她道：“这件事上，你错了。

    但是，你对于丈夫的爱是绝对没错的，是真心的。”

    眼泪滴落在置于胸口前的双手上划过戒指，仿佛恋人的轻抚又仿佛她对他的无声哀悼。

    ………

    茑取居酒屋。

    四人此刻齐聚一堂，却没有太多的热闹，每个人安静的品尝着面前的食物。

    案件已经结束了，他们的工作已经做完，剩下的就是检察官与法院的工作了。

    伊与江子自然会为自己的行为赎罪，可她也为丈夫还回了清誉。

    至于下田达熊强行灌醉上土，并在对方失去意识后将其抛弃导致对方冻死这件事。

    虽然主谋已死，但其余参与这次事件的人都要为此负责，所以花崎恭子也会在出院后配合警方调查这件事。

    也算是为死去的上土先生讨回公道了。

    “她的心被扭曲了啊。”

    佐藤美和子抿了一口清酒轻声感叹着：“或许在丈夫死的那一天，她的心就永远被冻结在那一天了…”

    虽然案件告破，可几人却没有太过开心，这个案件到最后都如同凛冽的寒风一般，带着寒冷让人沉重。

    “至少我们让寒风停止了。”唐泽笑了笑举起酒杯：“春天一定会到的。”

    “是啊，春天总会到的。”三人闻言一怔旋即笑了起来举起酒杯与唐泽碰在了一起。

    四人毕竟都是经历过众多案件的老刑事了，自我调节能力还是很强的，一番感慨后众人也逐渐恢复了正常，开始庆祝起了这个案件的告破。

    每个案件的告破后，这样的聚餐总是显得特别轻松，这也是他们为数不多可以彻底轻松下来的消遣时间了。

    而唐泽这次的奖励，自然也已经结算过了。

    【冻结的心脏】

    【恭喜宿主获得枪械（2年）】

    【恭喜宿主在案件中心理学、侧写有了突破，两项技能各自提升一年。】

    评价：凛冽的寒风会带走人的生命，也会将灵魂永远停留在那一天，或许之后我们见到的，只是在那具躯壳中名为“复仇”的新生灵魂。

    这便是本次案件的奖励了。

    支线奖励抽到的技能都不错，这次抽到枪械技能，让他的枪械（4年）直接来到了（C级）【6/20】。

    在唐泽优先选择手枪这一分支后，光看手枪的射击技术的话，也算是个高手了。

    这也进一步增加了唐泽的远程战斗能力，也能更好的发挥出“侦探”这把枪的威力。

    之前在满月之夜应对贝尔摩德的时候，别看唐泽百发百中还能将对方手中的枪械击落，全程都在掌握之中枪法好像很厉害的样子，但其实并不是那回事。

    毕竟那基本都属于贴脸对射了，再配合上唐泽的神经反射做到这种程度并不奇怪。

    但这并不代表唐泽的枪法就很好了，对比一般刑事的射击水平或许还算不错，但是这点枪法在与黑色组织的交锋中显然还不够看。

    不管是敌对的琴酒、贝尔摩德，还是友军赤井秀一以及安室透，这些人的枪法都是最顶级，枪法不好到时候可占据不到优势。

    所以这波枪械加强也算是正合唐泽心意了。

    除此之外，心理学还有侧写这两项技能，也因为这次的案件有了提升。

    这也正常，当时的伊与江子一切都不在乎了，她的执念只剩下了杀掉花崎恭子，至于被抓之类的后果她都已经不在乎了。

    一般的劝说根本起不到任何作用，甚至还可能起到反作用，反面教材就是千叶。

    不但没有说服对方，反而迎来了对方更加激烈的反应。

    当时的唐泽看到这就知道，劝说这条路是绝对不可取的，对方的决心让她已经不在乎之后的代价了。

    所以唐泽绞尽脑汁的运用心理学去侧写当时伊与江子的心理状态，最终找到了她所在乎的事务，成功救下了花崎恭子，这两项技能能有所提升倒也正常。

    这下心理学从6年来到了7年，而侧写则从四年跨过门槛来到了D级（5年），也算是一个不小的进步了。

    酒过三巡，众人不约而同的放下了手中的酒杯，毕竟明天还要继续上班，如果喝的烂醉第二天可不是什么好事。

    四人吃完烤串后各自告别，唐泽懒得去坐地铁直接打了出租回家。

    而回到家洗漱过后，唐泽搂着绫子便有些心猿意马起来。

    之前几天的时候，因为案件他也没有什么心思，可今天案件刚刚解决...

    带着一丝坏笑，唐泽将绫子直接抱起，在对方的惊呼声中关闭了卧室的房门。

