    里飞沙眨巴着眼睛站在原地，等待着倒栽葱的马超自己苏醒，作为一匹战马能做到这种程度，几乎已经到了极限了，至于想要做再多的事情那就基本上是不可能的事情了。

    “打完了是吗？”艾德拉看着倒栽在不远处，只露出两条腿的马超，以及傻了吧唧绕着马超两条腿转圈的里飞沙，对着身边保护自己的护卫官询问道。

    “看起来是的，而且应该是这位半神获得了胜利，大概是来解决私仇的，不过看起来他也到极限了。”护卫长凝重的看了一眼天空，之前那种堪称天灾一样的战斗，让他敬畏不已，看着仅剩下倒栽在那里的马超，估计了一下形势说道。

    “我们要救他吗？”艾德拉有些犹豫的说道，虽说她很想救这个年轻而强大的半神，但是这么长时间以来的经验，让她清楚，有些事情她需要好好思考一下。

    “救，当前的情况下对方虽说很惨，但作为一名半神绝对不足以致命，这是结好对方的机会。”艾德拉的护卫长尼希米沉默了一会儿郑重的开口说道。

    之前一场堪称天灾一般的半神大战，让尼希米清楚的感受到了自身的弱小，而现在有一个结好半神的机会，对于尼希米来说这很重要，不仅仅是对于他来说，对于身后的艾德拉来说。

    有半神帮忙，他们要前往其他强大的国家会比现在更容易。

    更何况，那匹在那位年轻半神身边等待着的战马有着不下于尼希米的战斗力，这足以说明，那怕是他们不帮忙，对方也是安全的，在这种情况下，恰是结好对方的机会。

    另一边数十里外的佩伦尼斯艰难的持剑站立了起来，抹了一口嘴角的血渍，虽说没有被龙枪正面打中，但是当时距离太近，被空间激波扫中的他，也被整了一个半死。

    毕竟本身就被马超阴掉了大半的实力，要是全盛状态下硬接那一击，运气不错的情况下也不至于像现在这么惨。

    “真的是出乎预料，没想到还有这样的绝招。”佩伦尼斯半跪着撑剑站了起来，身上有两处甚至有断骨刺穿了皮肉，露出苍白的骨茬，这种伤势就算是对于破界级高手来说都足以堪称致命。

    艰难的伸手将两处断骨扶正，又将几处影响动作的断骨合拢，佩伦尼斯平复了一下身体的伤痛，尽可能的调起残余不多的内气，朝着之前和马超战斗的方向再次飞去。

    佩伦尼斯就不信了，在那种高强度，高消耗的战斗中，释放了这种级别的攻击，就马超那种小身板还能继续战斗？

    要知道那怕是佩伦尼斯现在也完全是靠着神破界的强悍意志，强行保持着意识，佩伦尼斯还真就不信了，一个年轻人能有自己这般如同钢铁一般的恐怖意志。

    另一边，艾德拉和里飞沙强行交涉之后，终于将面色苍白的马超从土里面挖了出来，这个时候的马超已经有点窒息了，不过好在挖出来的及时，马超体质又极佳，挖出来后很快就恢复了正常了，不过不等艾德拉唤醒马超，尼希米就扫到了地平线上飞过来的佩伦尼斯。

    “不好，快躲起来！”尼希米惊叫道，再一次感受到了半神那可怕的生命力，那怕是之前那种堪称天灾的攻击居然都不能将半神击杀，果然半神这种生命体，根本和人类就不是一个物种！

    “怎么了？”艾德拉还没有反应过来，尼希米已经让人护着艾德拉赶紧躲避，但是艾德拉这时还拖着马超的腿，以至于马超脸朝下在地面上磕了好几下。

    “之前和这位年轻半神交手的另一个半神朝着这里飞过来了，飞的并不快，怕是受伤颇重，但是看了之前的战斗，我根本不敢保证，现在重伤的半神到底有着怎么样的实力，不过既然敢过来，那肯定还能战斗。”尼希米低喝道。

    艾德拉听闻此言也是一惊，不由自主的远望西方，果然天边有一个小点正在朝着这个方位运动，虽说没有尼希米那种眼力，但是结合对方说的话，艾德拉已经清楚那是什么样的可怕存在。

    “快走，半神与半神之间的争斗我们绝对不能卷在里面，否则的话只有死路一条。”尼希米低喝道，要拖着艾德拉走，而单手拽着马超一条腿的艾德拉很明显的出现了犹豫。

    “带着他一起走，这是一个机会！”艾德拉突然开口说道，尼希米闻言一愣，随后面色一沉也不多说，直接伸手裹住艾德拉和马超朝着之前倒塌的那座山里面冲去，其他的护卫也都如此。

    佩伦尼斯毕竟是受创颇重，否则就尼希米那遥遥一眼就足够将之发现，不过正因此，马超成功躲过了一劫。

    带着重创的佩伦尼斯提着剑看向之前战斗的地方，除了那个坑小坑附近有一些衣料的碎片佩伦尼斯并没有发现其他的东西。

    随后直接落下来的佩伦尼斯在双脚落地的瞬间，那些许震动直接牵扯了全身数处伤势，以至于在落下来的瞬间差点未能站稳，不过靠着强悍的一直佩伦尼斯强行扼制了自己的动摇，开始仔细观察地上的痕迹，很杂乱，但是又很明显。

    “通灵的宝马吗？”佩伦尼斯看着那杂乱的拖拽痕迹，还有地上混杂的马蹄印子，自然的想起来之前和马超大战时看到的飘在空中的神驹，面色难看了很多。

    “该死，下一次有机会一定要逮住这家伙，二十三四岁的半神，绝对不能留给别的国家。”佩伦尼斯低喝了一声，再次调动自身残余不多的内气朝着亚美尼亚的国都埃里温飞去。

    佩伦尼斯身上的伤势已经非常严重了，要不是马超在佩伦尼斯看来非常重要，他都不至于在这种伤势下还艰难的飞过来探查一遍，不过可惜了，马超并没有在这里。

    在倒塌的山石下躲避的尼希米等人在佩伦尼斯飞离的瞬间长舒了一口气，哪怕是一个重伤的半神，他们也不想尝试攻击。

    “居然就这么走了。”艾德拉长舒了一口气，颇有些劫后余生的意思，实际上就在刚刚她将马超带过来的时候，就明白自己有些鲁莽了，不过当时已经带着马超过来了，也没有什么好说得了。

    “能这么幸运的救助成功，大概对方受到伤势也很重了，否则的话，不至于这么轻易的离开，不过半神确实厉害，哪怕是受到了极重的伤势居然也可以继续飞行。”尼希米同样庆幸的开口说道，之前真的很担心被对方发现。

    “速速离开这里吧，万一对方要是再回来，我们真就危险了。”艾德拉谨慎的说道，所有的护卫这个时候都有些劫后余生的庆幸，但是在看到那个放在战马上的男子，所有的护卫都觉得这次值了。

    有幸救助一个半神，有机会获得一个半神的友谊，这在任何一个人看来都是无比荣耀的事情。

    艾德拉带着马超谨慎的向东行进，一路时不时回望西方，好在佩伦尼斯确实受创太重，实在无法进行再次的探查，自然艾德拉等人一路带着马超有惊无险的来到了里海。

    “我这是……”摇摇晃晃之中马超终于苏醒了过来，迷惘的看着四周，才发现自己在里飞沙的背上，当即庆幸的拍了拍马鬃。

    “你苏醒了啊。”艾德拉在马超醒过来的瞬间就起身过来招呼道，然而很不幸马超根本听不懂艾德拉说的话，好在看着对方面上的神情就知道对方的意思。

    “是你救了我？”马超开口询问道，艾德拉同样听不懂，两人都有些头疼的看着对方，然后艾德拉接连换了好几种语言，最后磕磕巴巴的车师国语言，马超勉强能听懂几个字。

    “多谢了。”马超略微有些尴尬，对方的话自己听不懂，自己的话对方也听不懂，而双方都能勉强听懂的车师国语言，两人都是半吊子的半吊子，只能勉强说几句。

    不过靠着这种艰难的交流方式，以及手上的动作，两人成功完成了交流，并且艾德拉为马超奉上了不少的食物，而马超也没有任何的忌讳，谦让，谢过之后就开始大口的吞吃了起来，而艾德拉则在一旁静静的看着这个英武的男子。

    直到看到马超有些尴尬，艾德拉才面带羞涩的离开。

    大吃一顿的马超这时已经恢复了大半，毕竟他身上的伤势虽说有好几道都是深可见骨，但是这种伤势对于内气离体级别的武将来说都属于皮外伤，对于马超这种踏足破界级别的好手，那完全不是事！

    “哈，你说那家伙挨了我龙枪一击还活着？”马超艰难的理解着艾德拉手语和口语，闻言面色大惊，马超很清楚最后那一击的威力，虽说陈曦当初吹能将吕布打的爆炸被吕布拉到一边去教育了，但那一击的威力正中吕布，绝对够让吕布重伤，然而对方居然还能飞过来！

