    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴构筑了一个单独的小空间。

    慕芙华出现在小空间里，和楚蕴遥遥相对。

    “任务可还满意？”

    慕芙华点头，脸上是如释重负的轻松，“我很满意，多谢了。”

    楚蕴点头，也不问是否清除记忆。

    直接离开慕芙华身体，剥夺她所有灵魂之力，将她仅剩的灵魂本源打入身体。

    或许慕芙华也就只剩下这一世了，不过一切都是个人选择。

    世上哪来那么多不劳而获。

    想要某种东西，必然要付出应有的代价。

    空间消失，时间继续。

    慕芙华看着跪在自己面前的萧让。

    在空间里，以为前尘往事皆为虚妄的她，这一刻才有真实感。

    这个男人，是她年少爱慕过的。

    也是她悲剧的开端之一。

    如今，他跪在自己面前，只求一个机会。

    慕芙华沉默了很久，久到萧让都以为自己要重新回大牢了。

    才听到坐在上首的女子淡淡抬手，“起来吧。”

    “陛下。”萧让心慌。

    此时的陛下，比刚才的陛下还让他心里没底。

    “朕准你去战场，不过，若是这次不能大败夏国，后果你知道。”

    萧让脸色一震，“是，微臣知道，谢陛下。”

    离开御书房的时候，萧让斗胆回了一下头。

    然后又飞快的收回目光，逃似的的跑出御书房。

    不知道为什么，今天的陛下，似乎才更像那个曾经倾慕过自己，但是被自己拒绝过的陛下。

    可不管是上次见到的视自己如无物的陛下，还是如今日过尽千帆般的陛下，自己都再未从她眼底，找到一丝一毫的情意。

    此时脑子里似乎豁然开朗。

    当初的自己被鸡粪糊了眼吧。

    不管是之前的长公主，还是如今的陛下，都当得起一句惊才绝艳，胸怀天下。

    可他怎么就......

    一种无地自容的感觉自心底升腾。

    他今天来之前，心里是没底的。

    陛下真同意他重新回到战场，他也是意外和惊喜的。

    可惊喜的同时，心里有一种闷闷的感觉。

    当一个需要被别人原谅的人，并不好受。

    -

    楚蕴站在虚空，看完了慕芙华的反应。

    慕芙华本身手腕和能力足够当一国之主，如今，有了帝王的胸怀。

    南国在她手里，不会衰败。

    楚蕴对粉鸭子道，“走吧。”

    回到琉璃瓦房，小右和小蘑菇还没有回来。

    “楚蕴，那金针菇说他们还在任务里。”

    “任务进度多少了？”

    “说是做了三分之一了。”

    楚蕴微微皱眉。

    她这个任务耽误的够久了，结果那货才三分之一？

    “直接下一个任务吧。”

    “好嘞，楚蕴加油。”

    -

    番外---萧让。

    南国和夏国的战争，以南国极小的损失大获全胜。

    南国一举攻入夏国皇宫，夏国皇室投降，夏国覆灭。

    连续收服漠北和夏国，慕芙华的威望空前提高。

    朝野内外，再无反对之声。

    五年后，南国找了一个借口，主动进攻梁国。

    梁国亦大败。

    国土并入南国。

    自此，曜越大陆中原大国只剩南国。

    慕芙华改南国为曜国。

    国号开元。

    正式开启了曜越大陆大一统时代的新篇章。

    已经被荣升为大将军的萧让走在皇宫的青石板上。

    他这一生，自出生起，就比同龄人优秀太多。

    如今，也如幼时长辈所说，前途无量。

    毕竟，大败两国，让南国成为曜越大陆上最大最强的国家，并且帮助女皇完成曜越大陆的第一次统一，他的光环，足够在史书留名。

    可是......

    自己这点光环，在她面前比起来，犹如萤火比日月。

    根本不值一提。

    甚至可以说，他有如今的光环，是因为她的成全。

    脑中突然浮现刚才觐见女帝的情形。

    五年过去，她自然已经娶了夫侍。

    女皇夫侍甚至是熟人，那个和自己从小一起长大，一直被自己压了一头的英国公府大公子--连襄。

    从前的自己，无疑是骄傲的。

    连襄就算有公子如玉的美誉又如何？

    在自己的光环之下，世家贵女们第一夫婿人选，也是自己。

    就连当初还是长公主的陛下不也如此吗？

    可是现在，他不得不承认，刚刚那一瞬间，他可耻的起了嫉妒之心。

    他嫉妒他哪怕在袁青寒得满朝文武所有人的爱慕之时，也能坚持本心，安安静静的做自己的事情。

    嫉妒他永远冷静自持，不骄不躁，知道自己要做的，该做的是什么。

    也永远都维持着世家贵公子的体面。

    所以，他不像自己一样犯蠢。

    也不像自己一样，需要得到别人的原谅。

    更不像自己一样，会失去一生中，真正重要的东西。

    “大将军，前面就是朝阳殿了。”侍卫提示。

    萧让这才猛的回神。

    朝阳殿，是前皇上和袁青寒的住所。

    当今皇上仁德，哪怕慕名却两次通敌卖国，也没有将他杀了。

    只是一只关在原本他还是皇帝时的寝宫。

    世人都说女皇仁德，不计前嫌，萧让却是知道，这才是真正的诛心。

    住着自己还是皇帝时候的寝宫，享受的却是阶下囚的待遇。

    每时每刻都在提醒他，他不如自己的妹妹。

    萧让正要转身离开，侍卫又说了。

    “如果大将军想去里面参观，属下这就去请示。”

    萧让一愣。

    “可以进去吗？”

    记得五年前，他就是因为私自闯入，才被关在天牢。

    侍卫道，“大将军许久不在京城，所以有所不知，现在朝阳殿准许五品以上官员极其家眷参观，只要给洛女官报备一声就好了。”

    萧让：......

    瞬间明白，这样一来，慕名却怕是更难受了吧。

    “大将军要去吗？”

    萧让点头。

    “去看看吧。”

    侍卫很快去报备。

    不过一会儿，大殿的大门便打开了。

    萧让走进去。

    朝阳殿还是朝阳殿。

    和五年前离开之前，几乎没什么变化。

    里面住着的人却变了。

    五年前的袁青寒，还可以从神态和眼神中看出从前的一点点影子。

    可现在......

    在他面前的是个一脸胡子拉茬，满身脏污，一身颓丧的男人。

    怎么都无法和当初那个引得他们齐齐失去理智的少年人联系到一起。

    慕名却的形象也没有好到哪里去。

    一群长相和袁青寒差不多的男人们，凶神恶煞的立在身边‘伺候’。

    慕名却和袁青寒，已经接近疯癫。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

