    会馆内，某个摊位。

    武内祟很是激动地朝身边的奈须魔菇说道：“大成功！大成功啊，兄弟。”

    “这才第一天，淡定。”奈须魔菇推了推眼镜，一副无比淡定的样子。

    然而实际上，他的内心也相当不平静。

    他跟武内祟是中学时代的好友，当时还是前后桌。

    一开始也是武内祟先写的小说，后面因为发现自己写的小说远远不如他写的，就放弃了小说创作的念头，加上受了《幽游白书》漫画的影响，便转而创作起了漫画。

    96年，“武内祟”这个笔名诞生，由这个笔名创作的漫画，还获得过第三届ENIX旗下21世纪漫画大奖的佳作奖，次年则在某月刊少年漫画杂志上面刊登了一个短篇。

    虽然没什么名气，但人家武内祟确实实现梦想，成为了一名漫画家。

    奈须魔菇就不一样了，他曾经的梦想是成为一名正儿八经的作家，然而作家的道路不比漫画家简单，那些小说类的奖项，还基本上都有参奖的字数限制。

    在作家这一条道路上，他可谓四处碰壁。

    98年，武内祟邀请他共同组建同人社团“竹帚”，他虽然不太情愿，但最终还是答应了。

    当然，如今已经不再是竹帚，而是同人社团“type moon”，也就是型月。

    由型月开发的第一个作品《月姬》，实际上去年就已经差不多完成了，不过当时的游戏引擎很糟糕，弄了好几个版本，如今总算有一个成功的版本。

    两人一合计，带着完整版的《月姬》来参加这一次的comic market，然后，意外地火了。

    哪怕跟曾经的梦想有那么一点点偏差，但如今的《月姬》获得了成功，这是事实，奈须魔菇只是装得好，透过表面来看，他比武内祟更加激动。

    两人正各自沉浸在游戏获得成功的喜悦之中，忽然，一名戴着眼镜、口罩和黑色棒球帽，长得瘦瘦高高的年轻男人走到他们的摊位前：“那个...我能试玩一下吗？”

    说着，指了指桌上的笔记本电脑。

    电脑是两人自己带来的，主要是为了给游客试玩用的，否则两人都没什么名气，单靠一个游戏的封面，根本吸引不了多少人购买。

    买之前想先试玩一下，这并不奇怪。

    武内祟比划了个“请”的手势，同时笑着说了声：“请”。

    年轻男人当然是林智彦。

    看到游戏碟片的封面之后，他已经知道面前的两个人是武内祟和奈须魔菇，不过即使知道了两人的身份，装装样子试玩一下游戏还是要的。

    他试玩了几分钟，然后拿起一张游戏碟片，前后看了看，朝面前的两人说道：“我确认一下，你们是同人社团对吧？”

    “呃...”

    两人微微错愕。

    很快，武内祟便露出职业微笑，轻轻点头：“您好，是的，我们这个同人社团名叫type moon，请问有什么问题吗？”

    林智彦稍稍组织了一下言语，开口道：“虽然我刚才只是试完了几分钟，但试玩之后感觉做得还不错，加上你们的游戏看着好像挺受欢迎的，所以我就想问问你们有没有意愿进行商业化运作。”

    武内祟和奈须魔菇闻言，都感到十分意外。

    今天来购买他们的游戏的人不少，来问他们有没有意愿进行商业化运作的，面前的男人还是第一个。

    不等两人多想，林智彦解释道：“如果你们有意愿进行商业化运作，我可以考虑投资，当然，我还得回去认真玩一遍你们的游戏，确认你们这个社团值得我投资才行。”

    “对了，这是我的名片，你们可以看一下。”

    说着，他拿出自己的名片，交给武内祟。

    武内祟原本还以为林智彦是哪里来的富二代，低头看一眼名片之后，他惊了：“林……”

    还没等他惊呼出声，林智彦做了个“嘘”的手势。

    武内祟连忙捂住嘴，再看林智彦的时候，已经换上了崇拜的眼神。

    当前大热门的动画《死亡笔记》他当然不会没看过，在这部动画的制作中身兼多职的林智彦，更是让人由衷地感到佩服。

    没想到会在这种地方遇到林智彦，更加没想到会听林智彦说要投资他们的社团，这种感觉就好像是某位一线大明星跑到十八线小主播面前说：“我很看好你，想在你身上投资，不知道你有没有这个意愿。”

    有点梦幻，让人感到不真实。

    另一边，奈须魔菇见武内祟反应有些奇怪，忍不住朝名片上瞥了一眼，然后他也跟着惊了。

    居然是这位！

    不过很快他便冷静下来，朝林智彦说道：“那个...我能不能问一下，您刚才说考虑投资我们社团，是准备下一步做galgame改编的动画吗？”

    “不。”

    林智彦摇头否认，“我们公司三五年之内只做原创动画，至少五年后才会考虑做改编动画，不过最近几年galgame还挺火的，所以我考虑投资一个galgame公司……与其投资已经成型的galgame公司，还不如投资你们这种同人社团，当然，目前只是有这方面的想法。”

    顿了顿，又说道：“如果你们有接受投资，进行商业化运作的意愿，麻烦给我一个联系方式，等我玩过你们的游戏，确定要投资的话，会主动联系你们。如果不愿意，也不用有什么压力，当我没说过就是了。”

    奈须魔菇点了点头，算是接受了林智彦的这个说法。

    至于要不要商业化，要不要接受投资，这个他就拿捏不准了，得看看武内祟的意见。

    此时此刻，武内祟已经冷静下来了。

    他考虑了几秒，最终还是拿起笔，在便条上写下自己的联系方式，撕下来，双手递上，交给林智彦。

    先不说要不要商业化，反正先给个联系方式准没错。

    说不定人家林智彦回去正式玩过游戏之后，对他们就不感兴趣了呢？

    就算玩过之后愿意投资，也得好好谈一谈条件，不是没有拒绝的余地。

    到时候就算真的要拒绝，可能也是通过电话或者邮件委婉拒绝，总比在这种地方当场拒绝要好得多。

