    宫门已经下钥，要传话到东宫，须得经过重重关卡，比白日里费事许多。

    苏禹好不容易安排好了，返回殿上，发现皇帝动也未动，仍旧就这么枯坐着。

    他心生诧异。

    皇帝虽近年身体时而不好，可无恙之时，精力却仍然一直保持旺盛。他日理万机，常常从早到晚一事接一事，从不停歇。

    虽常有停下思索，却从不发呆。

    当下皇帝的模样，苏禹从未见过。

    他心中再度叫苦，无比盼着朱深能够马上回到。他想了想，只得照着朱深平日里做的那样，吩咐旁人到了太极宫的厨房里，取一碗莲子羹来给皇帝奉上。

    莲子羹送到面前，皇帝低头看了一眼，片刻，终于有了动作。

    他接过羹汤，拿起汤匙，碗里搅了搅。

    “朕记得，前番与你闲谈，你说你父亲尚在，是么？”皇帝吃一口莲子羹，忽而问道。

    苏禹一惊，赶紧道：“小人年幼时就被父亲送进宫了，而后杳无音信，不知他是否还在。”

    皇帝停下来，问：“你父亲不要你了，你恨他么？”

    苏禹好歹也是朱深的徒儿，时常被朱深夸奖，说他心思细腻，善解人意。

    听见这话，他想起方才的事，心头一咯噔。

    “自然不恨。”他忙道，“父亲生我养我，已经是天大的恩赐，小人感激还来不及，又岂敢怨恨。”

    皇帝冷哼一声：“是啊，有人是猪油蒙心了，连你还不如。”

    苏禹暗自松了一口气，却不敢再多言，只唯唯应下，低头不语。

    皇帝搅了搅，吃了两口，又停下来，问：“那你这么多年过去了，若重遇你父亲，你还唤他父亲？”

    “自然，父亲是一辈子的。”苏禹道。

    皇帝点点头，长长舒了一口气，转瞬，又淡淡道：“今日之事不得外传。”

    苏禹赶紧跪地道：“小人不敢。”

    皇帝颔首，没再说话。

    苏禹就这么战战兢兢地伺候着皇帝用完莲子羹，眼看着皇帝的脸色舒畅些了，正要退下，却听殿外传来了急促的脚步声。

    刘廷在殿外道：“臣有急事启奏陛下！”

    苏禹心中一惊。这刘廷方才不是押九殿下去了么？莫不是出了什么事。

    他赶紧退到门外，只听皇帝招刘廷上前，问：“出了何事？”

    刘廷脸色苍白，满脸冷汗，道：“回陛下，方才臣等奉陛下之命押九殿下前往大理寺，才出了皇城，便在夹道上杀出一群黑衣人，将九殿下劫走了！”

    *

    裴渊被人劫走的事，不到半个时辰，就传到了裴珏的耳朵里。

    除此之外，宫里什么消息也没有。

    他才当上副司，不像二兄裴安那样能够随时入宫面圣，权衡之下，他便到了东宫去。

    这一等，就是三个时辰。直至天明，太子才从宫中出来。

    裴珏赶紧迎上去，问：“兄长，听闻父皇病倒了？”

    太子颔首，脸上却无丝毫悲伤，反倒面露笑意。

    只见他徐徐在榻上坐下，歇了一口气，道：“三弟，父皇已经传令太子监国，待明日朝会，本太子就要替父皇接收百官朝拜了！”

    裴珏一怔，这事倒是意料之外。皇帝向来康健，看来这回被气的够呛。

    “三弟不为我高兴么？”

    “自然高兴。”裴珏展颜笑道，“臣弟盼着明日在朝堂上一睹兄长的风采！”

    说罢，他忙又问：“昨夜九弟那事，究竟是如何？”

    太子也不避讳，一五一十地告诉他。

    据太子说，裴渊是由太极殿侍卫总管刘廷亲自押走的，人不少，足有三十个。裴渊佯装束手就擒，可去往大理寺的途中，在经过一处甬道的时候，两边杀出了许多人来。那些人功夫了得，连太极殿的侍卫也不是对手，败下阵来。

    “这些都是什么人？”裴珏问道，“可查清楚了？”

    “什么查清楚，太极殿侍卫被埋伏，伤了十几个，他们毫发无损，更没留下一句尸首，也没有一点物证。”太子道，“不过也不用查，能来救九弟的，还能是什么人。”

    说罢，他“哼”一声：“河西算是烂到了根子里，等我将来继位，定要连根铲除。”

    裴珏了然。他想了想，裴渊这步棋走得可谓是又妙又险。就连皇帝要将他交给大理寺这一步，也在他的算计之中。

    “而后呢？”裴珏紧接着问道，“父皇可派人追捕了？”

    “自是追了，京城各门即刻加派了金吾卫，不许一人出城。”太子道，“可就在不久前，他们在城门一角发现了暗道，直通城外，推测老九已经顺利出走。我方才入宫对父皇说，即刻扣押河西道右领军将军谢攸宁，如遇反抗，格杀勿论。”

    “谢攸宁？”裴珏皱了皱眉，道，“他刚刚立下大功，又是永宁侯世子，只怕……”

    “有甚可怕。”太子冷笑，“永宁侯一家跟九弟早就穿了一条裤子，迟早是个祸害。”

    裴珏随即道：“兄长高瞻远瞩。”

    太子坐在榻上，露出满意的笑容。

    “三弟与我可谓心意相通。有我兄弟二人，何愁大事不成？”他说，“对了，仁济堂的那对兄妹抓着了么？我正准备广而告之，好叫九弟知道，速速来降。”

    “此事，臣弟正要禀报兄长。方才前去东都的亲卫已经回来，说那仁济堂的新掌门王阳……跑了。”

    “跑了？”太子惊而坐起，“怎么就让人跑了？没用的奴才！你即刻通传下去，让他们把人抓回来，否则提头来见！”

    “兄长息怒。”裴珏赶紧道，“实在是那王阳狡诈，原本一路乖顺，叫亲卫放松了戒备。也不知是怎么跟人联络上的，一到渭南，里应外合，瞬间跑了个没影。臣弟已经自作主张，令他们戴罪立功，即刻去将人找回来。”

    “找找找，现在找还有什么用？”太子气恼道，“我们不是要套那常晚云么，等他们都抓到，老九都快逃出生天了！”

    太子急的团团转，裴珏却不慌不忙，道：“依臣弟所见，如今这副局面，让九弟遁走河西，也不是不可。”

