    使用时用金属棒指向某处，在探测范围内只要有人体，扫描波就会在相应位置产生一个绿色小点，位置会随着距离、阻隔物厚度变化，不是很准确，但误差也不大。

    经过测试，不管潘文祥躲在屋子里还是墙后面都能被扫描出来，只是随着墙壁增多，扫描距离会越来越短，绿点的亮度也越来越弱。但如果潘文祥躲到了汽车后面或者带金属夹层的地下室，基本就探测不出来了。

    “枪和子弹都给你，但保险要关上，枪也不能拿在手里。你的主要任务就是拿着它，其它工作我和蓝迪组长负责，出发！”

    除了人之外，这个设备对丧尸也有反应，包括被打死的尸体。从这一点就说明它靠的不是红外线和热辐射，到底什么原理谁也说不清。

    丧尸有没有体温洪涛真没试过，假如没有，那热成像仪就是个摆设了，但意外获得了这个设备，让洪涛的信心大增。

    韩国大使馆东墙外是什么地方呢？也是个使馆，戏称三哥，学名是印度共和国。洪涛三人没有选择再进入韩国使馆，而是贴着墙根一路向东，绕到印度使馆的东北角，利用从美国使馆找到的梯子悄悄的翻墙进入。

    有了人体雷达辅助，隔着墙也能探测到内部几十米距离的丧尸和活人分布，为寻找最合适的突破口提供了便利条件。这边的丧尸最少，离主建筑物群比较远，还有个小花园方便躲藏。

    这一等就是半个多小小时，期间有两只游荡的丧尸靠嗅觉或者听觉发现了目标，径直走过来。为了怕暴露，三人没有急于开枪，直到丧尸走到5米之内，才用装了消音器的手枪一一爆头。

    “洪队长，您这就太偏心眼啦，怎么我的枪没有消音器啊！”看着洪涛和蓝迪气定神闲，动动手指头就把丧尸摆平，潘文祥犹如百爪挠心。玩枪和开车一样，越是刚摸瘾头就越大，真要是让他天天开，就该有多远躲多远了。

    “已经拆箱的装备里只有两支消音器……你仔细盯着设备别出现疏漏，一会我让你开两枪！”洪涛的瞎话真是张嘴就来，比说实话还利落。

    这两支消音器也不是放在外面的，而是单独包装的一批总共八支，这么说无非就是不想让潘文祥开枪。可是看到小胖子忿忿不平的眼神，洪涛设身处地的想了想，又觉得一枪都不让他打可能会影响情绪，干脆折中一下吧。

    “附近一只都没有了，喏，您自己看！”潘文祥并没被简单糊弄过去，主要是上次被忽悠的太狠，伤透了心，再也不肯轻易上当，固执的坚持着。

    “成吧，蓝迪……”见到潘文祥不上当，洪涛也就不继续用嘴忽悠了。此时已经下午五点多了，再有两个小时天就会黑，守株待兔失败，只能主动出击。

    “你能不能别玩那个破玩意了，注意观察，我去把附近的丧尸引诱过来！”可是一转头，蓝迪正举着新到手的军用望远镜一动不动的站在树干后面观察呢，根本没听见自己的话。

    实际上他也不是举着，望远镜就固定在头盔前面的卡槽上，扒拉下来正好放在眼前方便观看，往上一推就竖在头盔前面了，不阻挡视线。

    刚才洪涛也试过这个功能，确实方便，但脑门上面总坠着个重物很不习惯，影响身体灵活性，最终还是放弃了。反正陆战队装备的望远镜个头不大，还有工程塑料做的外壳，别在腰带上使用也不麻烦。

    丧尸的嗅觉或者听觉很灵敏，这一点洪涛早就试验过，并获得了基本数据，后来还专门开发了基于此点的诱杀方式。

    如果碰上丧尸比较密集的区域，就由一两个人负责当诱饵，慢慢靠近最近的丧尸，直到它发现，然后再慢慢后退。只要不发出太大声响，这几只丧尸会马上追过来，而附近的丧尸就像啥都没发生。

    当初洪涛之所以和初秋说丧尸不可怕，就是基于它们极低的智力。只要能在智力上处于碾压位置，那么人类就有足够多的办法获得胜利。

    现在洪涛就再次祭出了这一招，他蹲在地上四肢着地向前爬，爬一两米就停十几秒钟，然后再爬。这是留给丧尸足够的反应时间，避免由于前进过快同时引到太多。

    “来了来了，洪队，注意正西，七十米左右！”刚刚爬出去二十多米，头盔里就响起了潘文祥的声音，人体雷达发现了目标！

    几十秒后，视线中才出现一只穿着浅色西服的丧尸，它刚刚从房屋拐角出来。经过两次试验，人体雷达被证明不光对人类有效果，也可以探测丧尸，且无论丧尸被墙壁还是房屋阻挡，都会被发现。

    这个发现让洪涛很高兴，有了人体雷达帮助，再去胡同、楼房中清理丧尸就安全多了，作用甚至比枪械还大。毕竟在丧尸密集的区域里无法开枪，那样真会引来大暴动的。

    “看到了，只有一只，你慢慢过来，尽量放轻脚步！”有功必赏，做为发现人体雷达的大功臣，潘文祥被破例允许第一次接触真枪就实弹射击，还是带消声器的美国海军陆战队使馆警卫团配枪。即便只开了两枪，起点也不可谓不高！

    “想都别想，我再说一遍，丧尸对枪声非常敏感，几百米甚至上千米之外都能察觉。你要是有脑子就自己算算，方圆几百米内会有多少丧尸，到时候咱们有没有能力把它们都杀光！”

    可是潘文祥明显对手枪的威力不太满意，又去看洪涛后背上的步枪，结果劈头盖脸遭到了一顿数落，同时还有那双闪烁着凶光的三角眼。

    潘文祥不止一次听团队里的其他成员讲过洪队长在半夜潜入其它幸存者团队，只用一把伞兵刀就抹了十多个人脖子，救回被奴役幸存者的事迹。

    以前他是不太信，因为这些故事都是从焦樵嘴里传出来的。焦樵是谁啊，洪队长十多年的朋友，大灾变来临之前两人就交情不浅，现在又是左膀右臂，替领导吹嘘非常合理。

    “我懂、我懂……要不这把枪还是还给您吧，我、我拿着没啥用……”但此时潘文祥觉得有点可信了，没错，就是凶光。假如此时再有半点质疑，那把绑在大腿上的伞兵刀保不齐就得割断自己的脖子。

    “拿着吧，别乱用就成。万一我和蓝组长都被丧尸咬了，你还能用它挣扎挣扎。要是没其它问题就继续，争取在天黑之前把它找出来！”

    怕有时候比信任要便捷，不用费时费力培养，也不用考虑对方的想法，只需表现的绝情一些、狠毒一些就够了。洪涛自讨平日里并没刻意表现出心狠手辣的特质，实际上他也不具备这种特质，如果有的话，前几辈子就该当皇帝坐龙椅了。

    但心狠手辣、杀人不眨眼的名声就像其它负面名声一样，如影随形的跟着他不离不弃。真是应了古人那句话，好事不出门，坏事传千里！

    转眼又过去一个小时，太阳已经在西边招手了，可是想找的目标始终没有出现，普通丧尸倒是杀了不少。有了人体雷达和带消音器的手枪，清理丧尸的速度不止提高了一倍。

    “孙哥，再给我点时间，没找到那玩意心里始终不踏实。放心，我会留意的，天黑之前肯定离开！”

    孙建设已经催了两次，他们早就把车辆装好，可是左等没人影右等没消息，虽说使馆院子里的丧尸都清理干净了，那也不是久留之地。

