    就在小治抱着赛罗崩溃地大哭的时候，一道视频链接信号陡然入侵了皇家宇宙船，自动播放。

    身披红色大衣的凯撒贝利亚翘着二郎腿坐在王座上，抬起的一只手，有个渺小的人类正在其指尖的黑雾中奋力挣扎。

    “啊啊啊！”黑雾对着那人一阵绞缠，那人立刻发出痛苦的叫声。

    小治立刻抬起头看向屏幕：“老爹？！”

    “什么！？”肖龙闪身挡在众人面前，眼睛闪过七彩的光芒。

    “唔！”就在即将窥视到尽头的时候，一个扭曲的雷布朗多陡然出现在信号通道，闪花了肖龙的眼睛。

    捂着眼睛，眼泪不断流下，肖龙微微喘了口气，手一翻，天才瓶悬浮着释放出能量。

    不消片刻，天才瓶就修复了肖龙收到的伤害。

    “哈哈哈，只是闪了一下就受不了了吗？”凯撒贝利亚挺直身体，发出了难听的嘲笑声。

    “凯撒贝利亚，你对……贝利亚做了什么？！”赛罗抱着小治，愤怒地大喊道。

    凯撒贝利亚疑惑了一下，随后就看向手上的朝仓空，恍然大悟道：“噢！你不说我还忘了，这么久以来，折磨他都成习惯了。”

    “混账！”东光太郎立即怒骂。

    “凯撒贝利亚你个狗杂种！”北斗星司痛骂道。

    “哈哈哈哈！愤怒吧，愤怒吧！越是愤怒，你们就越能体会到无力！”一个身影从凯撒贝利亚身后走出，两只锐利得夸张的手一扬。

    看着额前有两个雷布朗多标志性的双角的贝利亚，肖龙出声道：“你应该就是和贝利亚分离后的个体——雷布朗贝利亚吧？”

    虽然是疑问句，但却是陈述的语气。

    “吼，已经猜到我了吗？呵呵，不过也没什么大不了的，难不成你们以为能抵挡两个雷布朗多的恐怖吗？”雷布朗贝利亚嘲讽道。

    赛罗的脸上，勾起了轻蔑的笑容，一擦鼻尖道：“手下败将也敢信信狂吠？”

    “你！”雷布朗贝利亚暴怒地看向赛罗，但是凯撒贝利亚一抬手，就冷静了下来。

    “算了，今天只是个问候而已，凯撒，可以开始了吧？”

    凯撒贝利亚发出大笑：“镜子骑士，开始吧！”

    “遵命……”低沉的嘶哑声音响起，一个灰暗色的镜子骑士出现，手指轻轻一点，一个镜面通道展开。

    肖龙立即面色大变，身形一闪变成假面骑士形态，站在那镜面通道面前，试图关闭镜面。

    “有用吗？哼！”看着和镜子骑士久久僵持不下的肖龙，凯撒贝利亚一哼，凶猛的黑暗能量涌出。

    裹挟着在凯撒贝利亚指尖上的朝仓空，飞向那镜面通道。

    那与镜子骑士僵持的力量，一遇到那黑暗，就像遇到了天敌，迅速消融。

    朝仓空瞬间穿梭了镜面通道，出现在皇家宇宙船面前。

    “可恶！”肖龙咬牙骂了一声，抬手抽出一张卡。

    『Ruki ！』

    『Dragon King！』

    “哼——喝！”肖龙双手按在镜面上，镜世界主宰的权限瞬间完全封锁了这处的通道。

    “抱歉，大人！”镜子骑士惶恐地道。

    凯撒贝利亚也不在意：“那家伙，只是打个招呼而已——不过重新恢复黑暗的光，可是更为深沉与狂暴的，希望他们不要被这小小的一声招呼而死了。”

    此时，朝仓空出现在宇宙中，浑身萦绕黑气，双目泛着红光，声音以一种奇特的方式传入飞船：“岚，带着小治快走！！以后照顾好你弟弟，还有妈妈奶奶她们！我要……控制不住自己了！！”

    “喂，你们是肯的养子和儿子吧？对我，别留手，我胸口受到的重伤还没好，所以啊——”

    “务必，将我一击必杀！”

    “算我求你们，一定不要让我的两个儿子受到伤害！拜托了啊啊啊！！！”

    朝仓空嘶吼着，终于控制不住变身的本能，在胸口的黑雾下，忽然亮起了蓝光，那是计时器透露出的光。

    在浓烈黑雾下。

    那光芒迅速转变为紫色，紧跟着，在黑雾的侵蚀下，朝仓空迅速变大——直到变成了一个紫红色的贝利亚。

    他看上去与原生贝利亚，就只有颜色的区别，双眼散发着猩红的光芒。

    “吼！！！”

    初一出现，邪恶贝利亚就仰头发出一声咆哮，浑身爆发出气焰般的黑暗能量。

    赛罗轻柔放下已经被肖龙昏睡过去的小治，目光犀利地看向宇宙外面：“我可不想被你当儿子一样使唤，如果要照顾家人的话——你自己来好了！”

    “赛罗？”艾美拉娜看着召出赛罗眼镜的诸星岚，担忧地喊了一声。

    “贝利亚先生，很强的，你要小心。”

    赛罗傲气一笑：“我啊，可是无敌的赛罗啊！”

    “Jie ！！！”

    光芒脱离朝仓岚的身体，但朝仓岚的身体并没有失去意识，洛普斯接管了身体。

    “泰罗，艾斯，你们别来，这是我和赛罗，与贝利亚注定的宿命战。”洛普斯认真地道。

    东光太郎沉默一会，轻声地道：“如果真的不行——让他体面的走，如果说赛罗是新生的骄阳，那他就是黄昏的高傲，他必不想如此狼狈地离开。”

    北斗星司默默抱起小治，走向飞船中部的休息区：“交给你们了。”

    洛普斯点点头，抬手召出洛普斯眼镜：“Jooo ！！”

    这次，朝仓岚的身体，真的失去了意识，但是却被肖龙及时接住：“其实干这种扶人的活，我还蛮熟练的啦！”

    手上召出天才瓶，对着朝仓岚不断输送能量，温养着他的身体。

    宇宙空间。

    赛罗和洛普斯，一人在邪恶贝利亚身前，一人在背后，同样的姿势抱着臂膀。

    “贝利亚，你也太没有骨气了，居然就这么屈服了——不过没关系，本少会救你出来的，醒过来后，好好感谢我吧！”赛罗一擦鼻尖，噻地一声，冲向邪恶贝利亚。

    邪恶贝利亚似是对赛罗的话起了反应，嘶吼一声，双手成爪状，就要释放光线，但是一具强悍的身体靠了上来。

    直接禁锢住了邪恶贝利亚的身体，带着他往一旁的陨石上落去。

    咚！

    沉闷的声音响起，一蓝，一紫两道光影前后落在陨石上。

    “艾梅利姆——切割！！”

    “洛普斯切割！”

    两兄弟同时一个同步的空翻，落在邪恶贝利亚面前，动作一致地释放出了光线。

    两道光线纠缠着射向邪恶贝利亚，被邪恶贝利亚缠着光影的双手直接撕碎，紧跟着贝利亚咆哮一声：“啊啊吼！”

    身形化作残影冲向两兄弟，两兄弟不慌不忙，先是手向两侧一伸，冰斧响应着落入手中。

    下一刻，两人同时向两边弹开，冲来的邪恶贝利亚一拳在地上砸出了大坑。

    “别着急——”

    “我们兄弟俩，”

    “会陪你玩个尽兴的！”

    赛罗和洛普斯一人一句说完，手一抬，摆出同样的冰斧战斗的起手势，同时大喝一声：“噻！！”

