    “我们不能这么做。”

    镖局内，听完齐武的话，齐润反对。

    他知道父母执意给小妹定亲为什么，如果他们真的弄到了宋家的配方，等于是断了小妹的后路。

    齐武夫妇也知道，但齐国公的话诱惑太大了，心里对宋家的愧疚早就被“一家人能远走高飞”的念头冲没了。

    “他们的话哪里能信？”

    “为什么不能信？这些年不但我们经营着镖局，你姨丈和姨母手里也握有人脉，只要我们还把配方弄到手，就跟三皇子提条件，让他们先把谦儿送过来，我们一家人走了以后，再给他配方。”齐夫人道。

    “娘以为我们走的了吗？”

    “走的了。”齐武沉声。

    这件事毕竟不光彩，若果传出去三皇子的名声也就完了，他不会因小失大，定然会放我们走。

    “爹娘想的太简单了，先不说宋思，单说许家，我们也惹不起，我劝爹娘还是三思。”

    “这件事听我和你娘的。”

    齐武斩钉截铁，“就算为了英儿不用嫁给宋三小那个废物，也值得我们冒险一试。”

    ……

    翌日上午，齐英去了集市上。

    宋树几人刚来，正在摆摊，正在搬桌凳的宋三小看到她先是一愣，随后咧着嘴角上前来，“你怎么来了？”

    想到还有几日他们就要定亲了，宋三小的嘴角怎么也合不拢。

    “来找你。”

    齐英大大方方的说。

    宋三小反而脸红了，“什、什么事？”

    “我看了一副耳坠，想要让你陪我去看看，耽误不了多少工夫的。”

    “行，我给二嫂说一声。”

    “我说吧。”

    齐英走过去，“二哥，二嫂。”

    以前她称呼伯父伯母，乍一听到她的喊声，宋树和刘翠兰还不适应的一愣，随即刘翠兰露出笑意，“齐姑娘。”

    “我想让他陪我去看耳坠，一会儿就回来。”

    “去吧，去吧，今日人不多，让他陪你多逛逛。”

    “谢谢二嫂。”

    两人刚要走，李翠兰又把宋三小叫去一边，给了他五两银子，这是宋奶奶给她的零花钱，她今日拿来想要等收摊了以后给自己爹娘送去，她这几个月一直忙着摆摊，不仅一趟娘家没回，连东西也没给自己爹娘买。

    “这个拿着，要是买耳坠不够，你让店铺的掌柜的去大嫂家里结账，我们回头还给她，别让齐姑娘自己掏钱。”

    宋三小喜笑颜开的接了，把银子揣在怀里，随着齐英往首饰铺溜达着走。

    “现在生意怎么样？”

    齐英问。

    “挺好的，一天能挣一两银子，思……”

    想说宋思现在不花家里钱了，挣的这些能全攒下，话出口，就意识到了不对，宋三小赶紧把后面的话咽回去，“比不上家里的那两样生意，但也能攒下不少钱。”

    “天气热了，火锅底料不好卖吧？”

    齐英随意的问。

    宋三小点头，“是，作坊里的妇人有一大半去了顾家做凉茶，我听慎儿说凉茶卖的非常火爆，每日做的都不够卖的。”

    说到这里才想起来还没给齐家送过凉茶喝，道，“等明日我给伯父伯母送一些过去尝尝。”

    齐英没说不要，“那我代他们先谢谢你了。”

    宋三小喜笑颜开，悄悄的挨近了齐英一些。

    齐英只当没看到，继续刚才的话题，“两边都有人做工，那慎儿岂不是每天都来回跑了。”

    “也不是每天都来回跑，平日里凉茶那边是我爹管着，如果他有事，就让明嫂子给看着。”

    “明嫂子？”

    “就是我二叔家的儿媳妇，不过我们去年就和那边断绝关系了，所以你不知道。对了，二丫就是她的孩子。”

    齐英了然，不再问了。

    两人来到首饰铺，齐英让宋三小看自己相中的耳坠，宋三小觉得她带上不好看，小心翼翼的提出建议，齐英欣然接受了，让他给挑了一副，宋三小高兴的心都要飘起来了，抢着付了银子。

    从首饰铺出来，宋三小恋恋不舍的送了她一路，在齐英的一再催促下，才转身回去集市上。

    等他走远，齐英就把耳坠摘了下来，回了镖局，把宋三小刚才的话说给家里人。

    齐武当即决定从宋明媳妇身上下手。

    “我们派个人装成货郎去宋家村打听一下，看看能不能抓到她的软肋。”

    ……

    昨夜发生的事，顾雯夫妇并不知道，吃过早饭后，便带着孩子起身去江南。顾义送他们走了以后，坐着马车来到县城，刚进城门口，便看到派去通知秦谦父母的伙计正骑着马回来，后面跟着一辆马车，车夫拼命地挥动鞭子把马车赶的飞快。

    “跟上去！”

    车夫赶着马车跟上，一路跟到县衙门口。

    秦谦父母从马车上下来，直接就往衙门里闯，被衙役拦下后秦母一屁股坐在地上，嚎啕大哭，“我可怜的谦儿啊，你死的太冤了！”

    路过的人被这边的动静吸引，纷纷围过来。

    秦母哭的更伤心了，给老先生下毒吸引齐国公过来这个计划他们知道，以为万无一失，没想到会搭上了秦谦的性命，再加上一路上“衙役”添油加醋，告诉她是宋宛月怀疑秦谦，让县太爷把人抓走的，秦母打定了主意，就算为自己儿子讨不回公道，也得把宋宛月的名声弄臭了。

    “我可怜的儿子啊，你打小心善，走路连个蚂蚁都舍不得踩，又怎么会给老先生下毒？可怜你处处与人为善，到头来却被人平白冤死死了！”

    越来越多的人聚拢过来。

    县太爷得了禀报，匆匆来到前衙，命令衙役把他们带进去，当着这么多人的面不能告诉她秦谦还活着，只能重重的一拍惊堂木，“大胆，谁允许你们的公堂前哭闹的。”

    “大人……”

    秦母跪的笔直，“我想问问您，我儿下毒的证据您可找到？”

    “自、自然是没有。”

    “既然没有，您又怎么能听信一个丫头的话，认定我儿是凶手，将他活活打死？”

    “你住嘴！”

    “我不！”

    眼看大仇就要得报，儿子却丢了性命，秦母悲痛欲绝，“大人您今日不给我一个说法，我就撞死在这公堂上，让天下的人都看看，你是如何草菅人命的！”

