    车窗关上，从外面是看不到里面的。

    叶佳期停止手上的动作，视线依然落在窗户外。

    阳光从倾斜的玻璃上照下来，因为角度的缘故，她看到了五颜六色的绚丽光景。

    光线很好。

    叶佳期忽然有点想宁安，她低下头翻出手机里的照片。

    有她和宁安的合影，也有小糖果的照片。

    小丫头的眼睛和脸型像宁安，但额头、鼻梁、嘴唇……更多的地方却很像那个男人。

    她不知道宁安什么时候能从上一段婚姻中走出来，她希望越快越好。

    她也自私地希望宋邵钧能对安安母女好一点，就算安安还没有接受他。

    照片里的小丫头活泼可爱，又长大了许多。

    叶佳期心口那柔软的地方又像是被触动一下。

    不知过了多久，车门响了。

    “叶小姐，等急了吧，菜买好了。”

    叶佳期收起手机：“没有，孙管家你速度很快。”

    “那我们现在回家吗？”

    “嗯，回家吧。”叶佳期出来透了口气，足够了。

    孙管家开车带着叶佳期回乔宅。

    叶佳期絮絮叨叨问道：“孙管家，乘帆刚生下来的那三年，有照片吗？好想看……”

    “照片啊，乔爷那里应该有，我记得小少爷百天的时候，乔爷还带他去拍了一套艺术照。那时候的小少爷真是可爱极了，虽然比一般孩子小，但可聪明。”

    “照片呢？”

    “照片应该在伦敦，乔爷收起来了，这些得问乔爷，我不是特别清楚。”

    “噢。”

    叶佳期想，小家伙刚生下来的时候一定是又软又小，会哭会笑。

    抱在怀里，肯定和小糖果一样。

    想到这儿，她的心底却又蔓延起浅浅的遗憾。

    她的手情不自禁地放在小腹处。

    中午。

    乔斯年回家吃饭。

    叶佳期走到门口替他接过大衣，递上拖鞋。

    “跟孙管家出去了？”

    “嗯，出去晃了一下，我没下车。”叶佳期信誓旦旦。

    “吃饭吧。”乔斯年倒没有多说什么。

    叶佳期早就主动亲手给他盛好了饭，他把佣人遣散了，她倒成了他的佣人。

    “不过我今天见到个人，算是熟人吧。”叶佳期吃了一口煎豆腐。

    乔斯年眉头一蹙，眉眼凛了起来，语气里藏了一丝紧张：“你见到谁了。”

    “不是什么太熟的人，还是顾回音，挺巧吧，她正好也来超市。”叶佳期慢条斯理道，“随便说了两句，她好像很羡慕我。”

    “哦？”

    “她说我找了个好金主，还说我衣服很贵，她很羡慕。”

    “你说什么了。”

    “我觉得她说的也对，我是找了个好金主，起码这个金主没怎么嫌弃我，还愿意供我吃穿。而且也没那么丑，模样说得过去。”叶佳期笑眯眯道。

    “叶佳期，知道你最聪明的时候是什么时候吗？”

    “什么？”

    “八岁。”

    叶佳期忽的明白他话里的意思，眉眼笑弯：“我也是这么觉得的。”

    不过又觉得哪里不对。

    最聪明的时候是八岁的时候，也就是说……她现在还不如八岁？

