    在这种情况下，陈荀司马外迁的人手现在都是拿小号堆在安息假装建国，可这种事情假作真时真亦假，搞不好就多拿多占了！

    虽说凭本事建的国陈曦本来是不应该去管的，可谁让这仨是陈曦弄出去的，好歹陈曦还要讲点面子的，总不能看在是自家人的份上就不管了吧，这可不是什么好事。

    “我们只是在安息这边歇歇脚而已，毕竟人要先迁出来啊，否则往后就不好迁了。”陈纪唏嘘不已的说道，这话说的很有道理，但陈曦历来是说到做到，以后迁肯定能迁到应有的数额，然而陈荀司马这三个家族现在下手，不就是为了迁更多的人吗？

    “我觉得我应该去找荀家谈一谈。”陈曦无语的看着陈纪说道，“你们签了盟约啊，这么干，真的是拿荀家和司马家当人？话说大家还算是姻亲呢，你就这样。”

    陈荀司马这三家也随着大流在迁人，只不过他们不能直接将人安排到贵霜本土，因而这三家将人安排在靠近安息那边，也就是妫水以西，靠近曾经安息七大贵族之一埃斯范德亚尔家族的地盘。

    这个位置则么说呢，相当不错的地方，能养起一个七大贵族这种内部王国的地方怎么会不好，没被占的原因只是因为其他世家都觉得风水不好，因为埃斯范德亚尔家族死的太过奇诡。

    外加这个地方过于靠近葱岭，也就是汉室的前沿基地，实际上出来建国在有选择的情况下，当然会选择那些离得远的，资源丰富的，只有那样才容易修成正果。

    如陈家荀家司马家现在搞得地方，不到万不得已，一般不会有人选择，以前如果没见过世界地图，这群人在没有太多选择，又想建国的情况下，当然不会拒绝这种优质的土地。

    可现在，算了吧，有些家族都想偷偷划船去非洲生活了，那样离谁都远，自己建个小王国，称王称霸，多安全的，可惜造船技术有点问题，外加战斗力不行，只能先将这个想法按捺在心中。

    毕竟对于这些世家来说，来都来了，继续西进也不是不能接受的事情，反正出了葱岭那边之后，随便圈地自治，只要没有人打你，那都是你们自己的，故而各大家族极其有默契的没有往汉室旁边跑。

    可以说陈荀司马三家不知道从哪里找来的小号，算是挨着汉室前沿基地最近的家族，其他人路过的多是呵呵——没见过这么傻的，等了解到这是谁家的小号之后，略一思考也都有猜测。

    到了这个程度，哪怕陈荀司马，还有汉室官方再怎么掩饰，各大世家的上层基本已经猜到了这三家人在贵霜内部潜伏着。

    当然期间也有其他世家想要潜伏进去，甚至有的家族本着小投入，大收获的想法，也安排人员试了试，不少世家也都获得了成功，当然贵霜也没少安排人员潜伏到汉室。

    可和汉室这边专业级别已经潜伏到上层的三家相比，贵霜最高级的人员现在也才混入到了西域郡县一级，户籍是个好东西，可惜贵霜没有，就这么现实。

    “和荀氏谈谈？”陈纪一挑眉，明白陈曦的意思，不过随后就摇了摇头，“你以为他们不知道？”

    “可挑明了他们也得要脸啊。”陈曦笑眯眯的看着陈纪，这一刻陈曦的眼角吊的近乎和之前陈纪看陈曦的狐狸脸一样。

    “妫水毕竟是祖地，天予不取，必遭天谴啊。”陈纪缓缓地说道，在确定那地方真的是被称为妫水之后，陈家就不想去那边，现在哪怕那边环境并不是非常好，但妫水常在，他们陈家有的是办法改善环境。

    “行，那荀家呢？”陈曦看着陈纪说道，得了，缓冲带的一角已经完蛋，陈家已经不想干了。

    “荀家大概会接手贵霜的部分遗产，然后跳出去，这是我们和荀家做的交易之一，当曹氏和本土的缓冲带，我们确实能做到，可这样没有自家兴建一国洒脱啊！”陈纪也没掩饰的意思。

    “得，也就是说缓冲带只剩下司马氏了？”陈曦无语的说道，虽说之前就估计会是如此，但真变成这样，也挺头大的。

    “司马氏很乐意做这件事的。”陈纪笑着说道，“而且荀家也物色好地方了，既然是谁打下的，谁拿走，和曹氏进行交换应该是没问题的，毕竟到最后我们的资源也不少。”

    这个时候陈曦其实已经明白了这三家的套路，他们也在担心曹氏，而且为未来计算的话，他们作为缓冲带未必会有好下场。

    万一有一天中原大乱，曹氏崛起的话，背靠恒河产量地的他们，会成为曹氏的第一目标。

    开疆扩土，裂土分茅这种事情对于世家来说确实是非常爽，可用不了五代，各家稳定了自家的势力之后，就会很自然的窥视中原，这是一种习惯，以前弱的时候，觉得能变成诸侯国就很开心了，可等成为诸侯国之后，就会有新的欲望。

    比方说我家祖地还在中原呢，祭祖还要去中原，好烦，能不能将中原也变成我家？

    就这么现实的套路，在力量不足的时候野心不会显现，可当力量足够的时候，那野心就会滋生。

    所谓君子之泽，五世而斩，一百年的时间足够冲垮先祖留下来的恩情了，到时候难免会有别的欲望。

    “这样的话，你们难不成还想在未来制裁曹氏？”陈曦好奇的询问道，这心有些大啊！

    如果按照这个安排的话，未来陈氏去了妫水，背靠葱岭，荀氏和曹氏交换了封地，让曹氏多接管了一部分印度河平原和恒河平原的交线，而自身跳出了北贵，去了赫特拉西北，而司马氏在恒河和印度河中间那片地方，曹氏不得让这三个围了。

    “有何不可吗？”陈纪微微颔首，既没有否认，也没有张扬。

    “也不是什么可不可的问题，只是觉得，你们心太大了吧，说不定你们一个不留神就会完蛋的。”陈曦皱了皱眉头说道，这些家伙明显就是不安好心，这么早就做好了未来的准备。

    “为什么是我们心太大了，我们这样的安排明明可以和曹氏进行更为平等，更为深入的合作。”陈纪并没有因为陈曦的问题，而觉得不满，他谁说他们一定要和曹操死磕，合作不好吗？

    “不，我觉得你们三个这么安排，那已经不是脑子里面想想的可能了，而是真的要下手了。”陈曦抱臂冷笑着说道，搁他，他都信不过这三个玩意儿摆这么一个姿势去围住自己。

    更何况陈曦仔细想想的话，这三个玩意儿如果面向曹操，背向分别是北方葱岭基地代表的汉室触手，东向恒河产量地代表的汉室根基，以及西方各种世家的封国。

    “信不过你们！”陈曦没好气的说道，这种玩法，可能这几代还行，未来曹氏还真未必能顶住这三个家伙的暗算。

    毕竟靠着这三家的外交能力，以及地缘优势，曹氏未必能算计的过这三个，只是这么早就准备着收拾自家人，你们有毒吧。

    “反正真出那种事情，我们也死了。”陈纪无所谓的说道，“再说算计的再好也没用啊，时间说不定会冲垮一切，说不准曹氏到时候代出明君，那谁也挡不住啊。”

    “曹氏……”陈曦叹了口气，对于曹操他说不上好恶，有对于对方屠城的恶感，也有对于对方气魄的欣赏，但双方真的是三观不合，可就算是三观不合，看到陈荀司马这种家族，他也感觉到无奈。

    这些家族的本质依旧还是那样，哪怕是陈曦压着他们，让他们能展现出来符合他三观的一面，可本质上这些家伙还是要吃人的。

    “安心吧，曹氏肯定能看出的，就跟当年周天子册封了大量的姬氏藩属去遏制其他诸侯国，去封堵楚国一样，所有人都懂，也都明白这是相互钳制，可最后活下来的却未必是布局人。”陈纪无所谓的说道，“那自身当棋子，可就要有被吃掉的觉悟。”

    陈曦撇了撇嘴，他算是彻底明白了为什么陈荀司马这三个玩意儿要将自家的家主，自家最优秀的嫡系放弃掉，交给曹氏，为的就是在未来，不管他们哪一系赢了，他们三家都只是换层皮。

    分封这条路既然开了，未来不管是三家分曹，还是曹氏灭三家，都不会出现大的波折。

    前者就不用说了，后者曹氏必然壮大，而其中开国勋贵所能分到的利益也会大增，而荀彧，荀攸，陈群，司马懿，这些开国元勋所代表的家族，分到利益也会更大。

    甚至在有必要的情况下，直接换血，败在自家人的手上，逼着对方赏赐，不赏军心浮动，赏了人心浮动，三家依旧是三家。

    “所以我越发的讨厌你们了。”陈曦叹了口气，这种操作真的是太有意思了，有意思到，陈曦觉得还是二王他们像个人！

