    “你等我一下。”

    人鱼丢下一句话，重新钻进海里。

    轩辕青霜只看见一道流光闪过，波涛翻涌的海上便只剩下她一个人了。

    “……”

    她不知道韶光还会不会回来，但她不愿意放过这好不容易得来的线索，只能耐着性子等下去。

    感觉坐在冰块上有些冻人，于是放出戴子珍给的飞船。

    她枕着双臂躺在屋顶上，出神的望着阴云密布的天空, 任船体随波逐流。

    摇摇曳曳间，有救命的声音飘忽而来，惊醒了她的黄粱一梦。

    她支着耳朵聆听了一小会儿，在确定那声音是从这片海域传来时，蓦的睁眼，腰腹用力, 便稳稳的站在了船顶上。

    她单手负于身后，极目远望，白衣蹁跹，就像遗世独立的神明。

    在确定声源所在的方向后，运转灵力，驭船向北边行去。

    在距离声源不到五里的时候，葱白指尖凌空划过，强横的灵力自带剑意，劈波斩浪。

    咸腥味的海面一分为二，升起滔天巨浪，慢慢向两侧倒去。

    原地出现一张遍布雷电的大网，网中困着一尾流光溢彩的蓝色人鱼。

    人鱼浑身伤痕累累，披头散发，无力的瘫在网中，任由雷电将皮肉烧得焦香。

    凝眸看去，还隐约能窥见他的倾城之色来。

    就在此时，大网像有感应一般，发觉有人要抢夺猎物，雷电噼啪作响, 网身瞬间收紧。

    粗糙的网上生出倒刺，狠狠的扎在了人鱼的身上。

    鳞片翻飞，隐隐呈现金色的鲜红血液慢慢渗出，在空气中弥漫出一股清甜的香气，令人心旷神怡。

    韶光！

    轩辕青霜目光一凝，右手伸出，隔空捏碎了缚妖网。

    在韶光失重下坠的那一刻，她出现在了他的身边，及时将他捞住。

    无论是他可能知晓的她的过去，还是一面之缘给她留下的傻白甜印象，她都不会放任他出事。

    人或物，只要合眼缘，就值得出手相助。

    修炼一途，顺心才能更远。

    “喂，你怎么样了？”

    轩辕青霜稍微用灵力给他止住血，暗中警惕着周围的危险，低声问道。

    人鱼失血过多，体内灵力紊乱，全赖轩辕青霜将腰搂住，他才不至于跌落海底。

    韶光撑开眼皮，触及眼前那清冷的容颜时，努力扯出一抹笑, 将攥紧的手抬到了轩辕青霜的面前。

    “送给你。”

    他诚挚的开口。

    他将手慢慢摊开，鲜血沿着指缝流下，露出了被他小心翼翼捂在手心的珍珠。

    珍珠鸽子蛋大小，呈现深紫色，周身光华流转，蕴含浓郁的灵力，一看就极为不凡。

    轩辕青霜不知他是真傻还是假傻，都自身难保了，怎么还想着送礼？

    轩辕青霜没收，因为有人来了。

    四名穿戴奇异的修士如游鱼从下方跃出。

    波光涌动，西海面一里处，一艘外形狰狞、气息邪异的巍巍楼船从空无一物的地方显出身影。

    沉闷嘹亮的号声惊破傍晚渐渐升起的薄雾，楼船划开海浪逐渐逼近，绘于船身的赤炎金猊兽活灵活现，似要冲破禁锢。

    楼船在三丈外停下。

    巍峨高楼撑起灰色天幕，在斜阳中落下的浓重阴影，彻底将二人吞噬。

    还未看到主人，对方的盛气凌人就已经让轩辕青霜印象深刻。

    韶光对周围变化置若罔闻，他执拗的将珍珠举到轩辕青霜的面前。

    “送给你的！”

    珍珠是他悉心照料多年养出来的，耗费了他无数的心血。

    虽说人鱼的眼泪也会变成珍珠，可那珍珠太小，且所有人鱼都能办到，一点儿都不珍贵。

    由于他生下来便经脉堵塞，无法修炼，成了人鱼族的污点，所有人都不待见他。

    他从小就被遣到离海皇宫很远的地方，只留了一个老嬷嬷照顾。

    他时常被人欺负，却无人为他出头。

    机缘巧合下，他的鲜血和眼泪分别滴在住所外的两只珍珠蚌上，使得产出的珍珠成色极好。

    后来遇上她，捡到了她的吊坠，由于他特别喜欢那吊坠，就想着终有一日要拿更好的东西交换。

    于是他不再出去玩了，每天只知道养蚌，一边哭一边割手指头。

    让老嬷嬷一度以为他疯魔了。

    轩辕青霜无奈的问道:

    “你为什么非要我收下，这珍珠来历应该不凡吧？”

    韶光垂眸闷闷的应道:

    “嗯。说给你就给你。因为又香又好看。”

    轩辕青霜刚将珍珠收下，海底又钻出一群人。

    为首的男人长着一双蓝灰色的眼睛，面貌还算英俊，只是眼中的阴佞，损了那份俊朗。

    也是一条人鱼，想来是韶光的亲戚。

    不过这容颜，就逊韶光太多。

    果不其然，对方开口，阴沉的指责道：

    “韶光，你生来就给我族带来不幸，致使海地动乱，族人遭受磨难。

    “我人鱼一族乃天道的宠儿，天赋非凡，可你资质低劣无法修炼，给父王母后的脸上抹黑！

    “如今我族遭遇危机，你自愿以你一人之命换我全族之命，是你这一生唯一能为族人做的贡献！我们都很为你骄傲！”

    男人话音一落，身后妖人纷纷应声:

    “是啊小王子，你不都决定好了吗，还犹豫什么，难道你要看着人鱼一族因为你而遭受灭族之祸么？”

    “小王子，以你一人之命我全族之命，这多么划得来，你跟着万家走后，我们所有人都会记得你的好的。”

    “小王子，万家人很好，他们只是想要点儿你的血，只要你听话，说不定他们还会放你回来的。”

    男人微微勾唇，灰蓝色的眼眸闪过一道暗光，他朗声道:

    “小弟，你听到了吗，你这是舍身取义，为了我族大业。

    “你放心，等海底安定后，我们会想办法救你回来的。”

    这一次，他务必要将这小傻子除掉。

    谁让这小傻子有近乎返祖的血脉，不能修炼还不够，要彻底消失在这世上，他才能稳稳的继承皇位！

    轩辕青霜静静的听着韶光的族人，不要脸的道德绑架。

    凑到俊美的小人鱼耳边，轻声问道:

    “喂，你是自愿的么？”

    韶光紧咬着唇，脸上血色全无，湛蓝的眼眸闪着泪花，有种梨花带雨的柔弱。

    “不是我自愿的，我只是回去给你取珍珠，哪想到落入了他们的陷阱。

    “我一个月前就听到大海的声音，大哥要将我卖给人类，没想到这是真的……”

