    而在一众书友们，各自将自己的目光集中在自己的氤氲之光上时，帝骨哥和宋清打了个招呼，便离开了。

    对此，宋清也并未多说什么。

    他知道，对方已经有了思绪，很快便可完善自身之法。

    待帝骨哥回来之时，便是踏入祭道之时。

    “嗡！”

    就在宋清思索之际，其他的书友们，其头顶之上的氤氲之光，终于开始发生变化。

    最先出现变化的，乃是姬皓月头顶之上的氤氲之光。

    只见那氤氲之光消散间，道道冲霄紫芒腾起，紧接着，一位约莫二十岁左右的紫衣男子，便是迈步间来到了书屋内。

    这男子剑眉星目，英姿勃发，衣袂飘动间，颇为卓尔不凡，就好像是九天之上的神祗一般。

    他只需站在那里，便好似与整个天地相融合在了一起，给人一种天人合一、道法自然之感，让人无法揣度其深浅。

    除此之外，在其身上更是还有着一股贵不可言的气息，以及一股极道帝威。

    最重要的是，他除了眼角有些鱼尾纹，目光更加的沧桑以外，相貌几乎与姬皓月一模一样。

    很显然，姬皓月所获得的造化，便是《遮天》结局时，以及成道的他。

    “嗡！”

    随即，在众人的目光之中，那身影一步迈出，与姬皓月融入到了一起。

    顷刻间，姬皓月的身上，便有绚烂的紫光横扫而出。

    除此之外，更是有着一股难以形容的恐怖修为之力，骤然扩散开来。

    “轰！”

    仅仅片刻之后，姬皓月的修为，便从大圣之境，直接突破到了大帝境界。

    而在姬皓月突破之后，姬紫月身前所凝聚的氤氲之光，也终于消散了。

    众人目光凝聚，只见金光璀璨间，一枚约莫人头大小的绚丽光团，便是悬浮在了方才氤氲之光所在之处。

    这枚光团绚烂无比，宛如一颗太古星辰，散发着恐怖的波动与大道法则，仿佛天地间的能量，都凝聚在了其中。

    很快，光芒收敛，一颗约莫龙眼大小的丹药，便出现在了众人眼中。

    只见这丹药，通体金黄，晶莹剔透，宝气冲天，在其表面之上，密密麻麻烙印着诸多玄妙的纹络，并散发出如银河般的奇异雾气，看起来便是给人一种玄妙异常之感。

    除此之外，其上还弥漫着神圣的光辉，并有混沌气垂落，丝丝缕缕如梦如幻般的紫气蒸腾间，馥郁芬芳，让人闻之便会精神大振，毛孔舒张。

    哪怕相隔极远，众书友们，亦是可以感受到，其内所蕴含的浓浓生机，以及那浩瀚如海般的不朽之力。

    “九转金丹！”

    “这是西游世界当中，第一强者太上老君所炼制的九转金丹！”

    看过《西游记》的书友众多，不用谁提醒，他们便是认出了这丹药为何物。

    这九转金丹，可是太上老君炼丹术的巅峰之作，乃是真正的压箱底的宝物，比之给天蓬所服用的九转丹，要强上多少倍。

    可以说，只需要这么一颗九转金丹，便可以让人直接与天地齐寿，与日月同庚，成为一位真正的仙人。

    姬紫月此次所获得的造化，也还算是比较不错。

    虽说没法与前几人相比，但是比之她的哥哥，还是要强上不少。

    “唰！”

    姬紫月小口一张，直接将这枚九转金丹吞入腹中，就这么在书屋里开始炼化起来。

    她知道，自己的哥哥还要在书屋里，继续看书获得造化呢！

    而在姬紫月炼化九转金丹之时，安妙依的造化，也终于开始变化起来。

    “嗡！”

    突然之间，安妙依的头顶之上，有着一道又一道的涟漪涌现，并且，还伴随着无量光芒绽放。

    而与此同时，那道氤氲之光，则是瞬间便消散了。

    在这氤氲之光消失后，有着曲乐之声骤然间出现在了书屋内。

    这声音飘忽不定，好似从极远之处传来，回荡在众人耳边，传入心神，使得所有听到之人，都能够感受到一股能够影响情绪的悲伤。

    这悲伤的乐曲，带着思念，如同想念以往，如同思念故人。

    更是在这乐曲之音回旋间，自拿璀璨神芒之中，缓缓走出了一道若隐若现的曼妙身影。

    那是一个女子，穿着一身雪白的长裙，有着无法形容的美，一步一步，缓缓来临时，神色却是始终冰冷，仿佛没有任何生命该有的情绪一样。

    她的目光极为平静，可在这平静的深处，却是存在了无尽的孤寂……

    而此刻，在其出现之后，立刻便有一股无比可怕的威压，扩散了出来。

    这股威压之强，已然难以形容，就好像这天亦要在其面前低头，这地亦是要崩溃倒卷。

    “好……好可怕！”

    “又是一位超越了仙王的存在！”

    “不过，这气息虽强，但比之苏铭与那位存在，还是不如！”

    在这身影出现后，一众书友们，纷纷面色大变，相互交谈了起来。

    “海梦至尊！”

    此刻，唯有看过《我欲封天》的安妙依，认出了对方的身份。

    海梦至尊，乃是《我欲封天》世界当中，至尊仙界的一位七源至尊，修为极为可怕，足以与《仙逆》世界的大天尊相比。

    若是按照遮天宇宙来说，那就是一位准仙帝级别的存在。

    尽管只能算是刚刚踏入准仙帝级别，但，那也是一位准仙帝。

    这种存在，被称之为道祖，哪怕是在上苍与诡异一族之中，亦是算得上中坚人物。

    “嗡！”

    就在这时，却见那海梦至尊身影，迈开步伐，便与安妙依融合到了一起。

    下一刻，安妙依的全身，立刻便散发出亿万道仙辉来。

    而与此同时，她浑身的气息，亦是开始拔高而起，不断地攀升起来。

    “轰！”

    瞬间，她便是冲破了某种桎梏，修为以一种极为可怕的速度攀升起来。

    大圣五重天……

    大圣六重天……

    ……

    准帝一重天……

    ……

    真仙……

    ……

    仅仅片刻之后，安妙依的修为，便达到了准仙帝的层次。

    可以说，只要她渡过了自己的准仙帝劫难，便可成为了一尊仙王级强者。

