
　　林恒和吕宗书说笑着便看到前方一个熟悉的人向着他们挥手。

　　班主任老赵，他大喊道：“林恒，吕宗书！”

　　林恒的脸上也显出一抹笑容来，老赵虽然脾气有些大，但的的确确是一位认真负责的好老师。

　　“赵老师好。”吕宗书和林恒齐声道。

　　老赵的左胳膊的小臂位置还打着石膏，此刻他的小臂正被用一根白色的绷带布吊在肩膀上。

　　“林恒，你小子总算舍得回学校来看看我了?！”老赵用右手在林恒的胸口上轻轻地锤了一下。

　　可一拳下去，他却觉得自己好像砸在了大理石板上。

　　老赵微微眯起眼睛来，上下打量了一下林恒，笑道：“恭喜你小子成功考上京都幽武大学呀，这可是咱们华国最好的大学，你小子，气血之力又有所精进了吧？”

　　“哪有，都是赵老师你教得好。”林恒轻轻地拍了个马屁，随后小声道：“赵老师，我看你也是精神焕发，怎么样？是有好事落在你头上了吧？”

　　“哈哈哈。”老赵闻言忍不住仰天大笑起来。

　　这时老赵又看到走过来的郝晨宇，对着对方微微点了点头。

　　“咱们班出了四个可以去幽武大学念书的好苗子，校长要提拔我当主任呢。”

　　林恒恍然大悟的点了点头，怪不得脸上满是笑容，原来是升官了。

　　这时七中的校长不知道从哪里钻了出来，看到林恒后迅速的走了过来。

　　“林同学，恭喜恭喜呀。”校长主动伸手，脸上满是笑意。

　　林恒和校长握了握手后，就见这个已经快六十岁的老校长脸上皱巴巴的皮肤都因为微笑而要变成一朵花了。

　　这容不得他不高兴，这第七中学别说在三江省了，就是在三水市也不过是个寂寂无名的小学校。

　　省里的教育厅看不起，市里的教育局也看不起。

　　每年的教育经费都是被上面的几所好学校瓜分了大头之后才将剩下的一点点分给他们。

　　要不然人家市一中还有二中他们的校园内都有好几个运动场，而他们第七中学却仅有个小小的运动场地。

　　但现在要变天了，他们学校今年不但破天荒地出了四个考上幽武大学的人，而且其中一个还被全华国最好的大学给录取了。

　　而林恒更是在幽鬼森林袭击事件之中，以一种光芒万丈的英雄般的出场方式，拯救了所有人。

　　下一次无论是市里的教育局还是省里的教育厅在开校长大会的时候，他的腰杆子都能更直一些。

　　什么？你问为什么？

　　那是因为他们第七中学培养出了一个被京都幽武大学录取的学生，要知道他们整个三水市，算上最好的一中二中，也已经很多年没有培养出可以去一等上品的幽武大学里读书的学生了，而且这个学生还拯救了许许多多的三江省的老师和学生。

　　林恒，现在就是第七中学的一面金字招牌。

　　而且市里的教育局已经特批了一笔经费给第七中学，用于他们改善学校环境和提高教师们的师资待遇。

　　此外在武道资源方面，也比往年有了很大的提升。

　　振兴第七中学，似乎正在从不可能的事情变得可能了。

　　“林同学，为了奖励你考上京都幽武大学，等会学校会给你一笔助学奖励，钱不多但算是学校的一个小意思。”校长笑着继续道。

　　说完之后，校长仿佛才发现吕宗书还有郝晨宇，立刻转过头又笑着和他们握手，但脸上的笑容却不如刚才面对林恒时那般热烈了。

　　没办法，谁让人家林恒是被全华国最好的学府给录取的呢，而他们只不过是考上了普通的幽武大学。

　　这种感觉就像是围绕在明月身边的群星，星光固然璀璨，但却无法与明月争辉。

　　庆祝典礼很快就开始了，老校长先是在舞台上用激昂的语气诉说了一遍第七中学从前的光辉历史，随后就听到老校长念道：“下面有请今年考上幽武大学的四名同学登台。”

　　站在舞台侧面的林恒等人便依次走了出去。

　　老校长还有赵老师等几名老师在舞台上带头鼓掌，一瞬间场上场下响起了一片热烈的掌声。

　　随后校长取出来一个塑料牌子，上面印着：“奖学金30万元。”

　　老校长将嘴凑在麦克风前，笑道：“学校提前奖励林恒同学奖学金30万元，让他用于日后的求学与修炼之中。”

　　瞬间台上台下掌声雷动。

　　“林同学，咱们一起来合张影吧。”老校长拿起牌子笑着对林恒道。

　　林恒点了点头，于是牵起牌子的另外一角，舞台下方几个照相机的闪光灯不断地闪烁着。

　　林恒对着他们竖起了个大拇指。

　　而吕宗书等人也有奖学金，只是数额就只有几万块的样子，完全无法和林恒相比。

　　拍完照后，老校长又道：“下面有请这些考上幽武大学的学生们来传授一下经验吧。”

　　除了林恒以外的其他三人都没什么动作，老校长虽然没有指名道姓，但是他们都知道，这个上台讲话的人，是林恒而不是他们。

　　林恒来到麦克风前，目光扫向下面的老师、学生、家长们，他们全都抬着头向着林恒这边看了过来。

　　现在，自己终于变成了被人们簇拥着的中心了。

　　他们目光专注地看着林恒，希望可以学到他经验。

　　林恒脸上露出一个笑容，然后他清朗的声音通过麦克风传递到学校的每个角落里。

　　“考上京都幽武大学其实没有什么特别的经验，考上他的秘诀早已经写在了我们学校的校训之中了。”

　　“刻苦、务实、专注、奋斗，如果你们能做到这些，我相信每个人都有机会考上幽武大学。其实我的朋友吕宗书曾安慰我说，考不上学校也没关系，可以从军在修习武道。”

　　台下已经有不少的人小声的笑了起来。天籁小说网

　　林恒却没有笑，他一字一顿地说道：“他说的没错，我想比起成功来说，如何面对失败才是大家更要思考的问题。幽武大学录取的人永远只有那么一小簇，勇敢地面对失败，只要自己曾经奋斗努力过。”

　　“无悔青春，武道昌隆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第143章 学校演讲，不负青春免费阅读。https://xs.23sk.com 