    我没有直接一刀抹了这厮的脖子是因为两个原因，第一个原因我毕竟是正常人，哪能动不动就下杀手，现在也不是草莽横行的时代，杀人终究是要负责任的，更何况东山小妖王身后还有另外两尊厉害的圈内大神，我动了他，无异于对另外两位东山二王宣战。

    第二个原因是那个小女孩儿婷婷，我要是一冲动杀了王鲲，只怕那女孩儿也活不成了。

    “你还记着那个小女孩儿啊？哈哈……”他突然冷笑起来。

    “你这笑是什么意思？”我心头紧张了一下，脸色也跟着变的很不自然，甚至握着匕首的手都在微微发抖。

    “你既然是我们圈子里的人，就该知道在我们圈子有种东西叫做灵童，灵童稀罕，若是天赋异禀或者体质特殊的，甚至可以卖出一个天价，那个叫婷婷的小女孩儿刚满一岁，虽说体质一般但经过我母亲附体之后，也算是开了灵脉，所以也能卖出一个好价钱，呵呵……”

    我一下子就明白了这厮话里的意思，他把婷婷当一件商品卖了，我虽然知道这个圈子的黑暗，但当这张巨大黑幕的一角在我面前缓缓揭开的时候，我还是被惊的说不出话来。

    我在这一刻居然有一些害怕，害怕的不是眼前的王鲲，不是他那些杀人的秘术，也不是他背后可怕的靠山，而是这个江湖，这个以风水秘术纵横的庞大世界，在那个世界里，我过去十八年所培养的观念，所学习的规则法度，似乎都不再受用。

    如同将一个手无缚鸡之力的孩子从文明世界一下子丢到了弱肉强食的丛林，即便现在是安全的，可谁能保证将来不会被吃掉呢？

    王鲲似乎感觉到了我情绪的变化，出言嘲讽道：“小子害怕了吗？活在文明的社会里的人怎么可能想象的出我们这个江湖的险恶，我们的所作所为都是为了金钱，有了金钱才能在这个末法时代买到更好的天材地宝，有了这些天材地宝才有机会冲击那遥不可及的成仙之路，再告诉你一件事好了，那个叫婷婷的女孩儿被南方一座岛主带走，他给了我一角灵芝碎末，但那不是寻常的灵芝碎末，乃是号称肉尊灵龟的千年灵芝的碎末，想买都买不到的天材地宝。”

    我真的被震撼到了，一个人，一个前途无限的孩子，居然只换了那一角灵芝碎末，这是怎样一个罪恶的人才能干的出来的！

    “你他妈是不是人啊！”我破口大骂，恨不得抹了他的脖子。

    “人？你随便找一个圈中修士，你去问问，谁愿意在这个末法时代做人，我们所追求的都是脱去这一身人形，走出六道轮回之外，成为那长生不老的存在，无论是成仙也好，入妖也罢，只要能永生不死，谁还愿意做人，呵呵，人只能活上百年，这条命何其脆弱，脆弱的可笑！”

    我的手开始发抖，甚至心里冒出一个念头，师父为什么要一点点将我推入这个江湖。

    正在我犹豫的时候，犯了天下间所有电影里反派才会犯的错误，我话太多了！

    一直不敢乱动的王鲲毕竟老谋深算，刚刚那番话分明就是为了分散我的注意力，打乱我的心智，现在他的目的达到了，就在我分散注意力的瞬间，我肩膀上突然落下一个黑色的东西，我猛然惊醒抬头一看居然是已经被收回去的黑毛黄鼠狼，就在我和王鲲说话的时候，黑毛黄鼠狼又被王鲲悄悄放出，然后化作黄烟在我背后幻化出来，即便这厮没有问我问题，也没有变化形态，可就算是普通状态的黑毛黄鼠狼也足以放倒大意之下的我。

    黑毛黄鼠狼见自己被发现后，猛地向前蹿了出去，然后一口咬住了我的手腕，我手上的匕首掉在了地上，王鲲立刻向前狂奔拉开和我之间的距离，我急忙忍住疼痛去捡地上的匕首，却在此时黑毛黄鼠狼蹿到了我的面前，开口问道：“你看我像人吗？”

    我不知道怎么回答，反正怎么回答都无法阻止这家伙的变化，果然几秒之后黑毛黄鼠狼化作巨大身形，如同猛虎一般准备朝我扑了过来。

    可就在这时候，四周突然涌起浓雾，黑毛黄鼠狼全身紧绷对着浓雾露出极大敌意，它仿佛感觉到了什么可怕的存在。

    正在这时，一只巨大的白色狼首从迷雾中飘了出来。

