    第503章 你们看见了什么   

    南方藩属国的王爷们根本没有想到，白景衣会直接在他们面前将周通明斩首！   

    甚至什么话都没有多说！   

    有些方才以为白景衣会向着周通明的王爷，原以为这一刀是该斩在他们的脖子上的，不少人都感觉到了脖子一凉，仿佛自己的身体和脑袋也像周通明那样分了家。

    

    现在，这些王爷们才觉得自己还是太年轻，太低估了白景衣的手段。

    

    大家四下对了眼神，眼中皆是同样的惶恐与震惊。

    

    还有不少的王爷都给这出直接吓愣，大气不敢喘，呼吸都顾不上呼吸，脸色变得青紫。

    

    这些王爷们现在生怕什么地方惹得白景衣不高兴，让白景衣一个不爽，这刀转眼就落在了自己的头顶了！   

    花木兰仿佛根本没发生过什么事情一般，巨剑在她手上翻出一朵剑花，提着刀就又隐至暗处，如鬼魅一般。

    

    见花木兰收了手，王爷们倒也没放心。

    

    他们现在的注意力全在白景衣的身上，生怕白景衣突然看他们一个不顺眼，马上又给花木兰下命令杀了他们。

    

    在场的所有南方藩属国的王爷就算全部都加一块儿，也根本没有办法和花木兰抗衡。

    

    一秒、两秒……   

    这些王爷们只觉得空气都快要凝固了，周通明的血流得四处都是，溅在他们的名贵的衣裳之上。

    

    要是换做平常，他们这些养尊处优的家伙，一个个肯定都在闹腾着要赶紧把衣服鞋子换了，怎么能够穿着沾了血的衣服鞋子四处走动？

    

    但是现在，他们根本就顾不上穿着体不体面，血迹留在衣服上会不会显得他们很狼狈，掉档次的问题。

    

    现在他们一个个都只想着，怎么才能降低自己的存在感，最好白景衣这辈子都别在注意到他们，最好当他们不存在。

    

    如果白景衣能够就这么放过他们，不再把目光放在他们身上，那可是再好不过了！   

    事到如今，这些南方藩属国的王爷们，现在已经没有也不敢有半分的谋逆之心。

    

    别说谋反了，他们在心底暗暗发誓，这辈子再也不踏进长安城，再也不敢肖想那些不属于自己的东西。

    

    要不是因为此番贪得无厌，被小人挑拨，他们怎么可能落得如此境地？

    

    他们现在一个个在心里，已经将周青和周通明两个人骂的狗血淋头。

    

    要不是因为周青和周通明这两个混蛋出的馊主意，他们现在怎么可能落得这番赔了夫人又折兵的下场！   

    王爷们心里骂骂咧咧，但半点都不敢表现在面上。

    

    他们现在只是害怕，要是脸上出现了半分不耐或者是让白景衣感到不舒服的表情，白景衣会直接把他们送去地府和周青周通明两人在阴曹地府团聚……   

    这些王爷们在心里暗暗发誓，此番回去，定然会将粮食如数奉上，毕竟不管再怎么衡量，这粮草也没有他们的性命值钱。

    

    白景衣淡淡的看着他们，见原本趾高气昂目中无人的南方藩属国的王爷们，现在一个个都像是蔫吧了的菜，只觉得有几分可笑。

    

    虽然可笑，但白景衣自然不会显露出来，依旧是一副古井无波的模样，瞥了王爷们一眼：“你们看见了什么？”

    

    看见了什么啊？

    

    王爷们听见这个问题，皆是楞了一下。

    

    他们现在可不认为白景衣会问些毫无意义的问题，经此一役，在他们眼中，白景衣的所作所为一举一动肯定都有着他的用意。

    

    而白景衣现在问这番话，肯定也有北凉王他自己的考量。

    

    说不定，要是问题回答得好的话，白景衣就会放过他们一马，给他们一条生路。

    

    想到这，南方藩属国的王爷们只觉得抓到了一丝曙光，一个个都绞尽脑汁，死活想要想出几句白景衣想要听到的答案。

    

    “北凉王，老朽今日只看见您诛杀了一个叛徒，一个不知天高地厚的混蛋！老朽认为，这是您对圣上忠心耿耿的体现！”

    

    “北凉王今日对周通明此子毫不留情，这是为圣上绞杀了一个居心叵测的叛徒！应该为世人所歌颂才是！”

    

    “其他王爷说得有理！像周通明这种小人就不该留！北凉王今日所作所为正是为了这大唐安定和谐！”

    

    “北凉王不轻信小人谗言，将小人诛灭，快刀斩乱麻，老夫今日才见识到，什么叫做少年英雄！”

    

    白景衣听了好一会，王爷们虽然说的都是一些毫无意义的官话。

    

    但至少，也算是说了一些他想听见的东西。

    

    白景衣想听的并非这些王爷们的套话空话，这些东西他听得多了。

    

    他想听的，不过是让这些王爷们意识到，要把锅全部丢给周通明的这一回事。

    

    若不将锅丢给某个背黑锅的人，到时候圣上问起，总还是有几分麻烦，白景衣不想节外生枝。

    

    而且，南方藩属国的王爷们，字里行间皆是对他的恐惧与顺从，这也是白景衣乐见其成的。

    

    只有恐惧到达了一定程度，那些王爷们才不会给他找麻烦，也才会老老实实将他们自己许诺的粮食如数送到凉州城。

    

    这样才能有效削减他们的战力，为他们之间的争夺留下导火索，顺带还能充实一下凉州城的粮库，对于白景衣而言，这是一石二鸟的好事情。

    

    南方藩属国的王爷们见白景衣并未显露出不愉，只觉得这关大概算是过了，白景衣应该不至于再突然要了他们的命，一个个都松了半口气。

    

    这稍微安心了一些后，就会开始想一些七七八八的东西。

    

    比如能不能抢其他王爷的资源送到凉州城，比如一定要从周青的领地上多分一些土地，一些资源，用来补足他们这次的损失。

    

    很快，这些王爷们便又开始将自己肚子里的那些花花肠子，放在了身边其他王爷的身上，恨不得现在马上从其他王爷那儿抠点什么好处下来！   

    “有些事情只用放在心里，不用说出来。”

    

    白景衣的言语之中寒凉未减，王爷们皆是打了个寒颤。

    

    

    

