    “呵呵，瞅你一副小人得志的样子。”马腾心中冷笑道。

    此时，马腾看着韩遂的那张菊花老脸，那是越看越烦，越看越别扭。马腾心想，我这个是亲生的，你那个再厉害，他也不是亲生的不是。

    韩遂要是知道马腾心中说想，一定会回怼道，我这个不是亲生的，你那个就一定是的咋的，这种事情说给他娘的就能肯定。

    两个老家伙在暗地里交锋，两个年轻的则是在明面上交锋。此时，战场之上两人的打斗依旧在继续。

    不得不说，战场上这两人的打斗还真是过瘾，看的周围的人那叫一个热血沸腾。

    “当......”

    又是一声枪矛交错的声音，马超使枪将阎行的长矛挑开。阎行收矛做在马上，他单臂持矛，蓄势待发，积蓄着力量。片刻之后，阎行找到了马超的一个破阵，手中的长矛往前一挺，直直的朝着马超刺了过去。

    两人打了这么久，马超也打的有些烦躁了。所以，马超这个破绽其实是故意卖给阎行的，果不其然阎行中了马超的计了。

    马超先是用手中的虎口湛金枪朝着阎行的长矛缠了上去，两人一矛一枪较着劲，待到阎行这矛上的力气被卸的差不多的时候。马超猛然将阎行这杆长矛往咯吱窝里这么一夹，然后做势便要往后面拽。

    马超用咯吱窝夹着阎行的长矛，想要将阎行的兵器给他夺回来。阎行心想，打了这么多年仗了，什么招式也都见过了，这用咯吱窝夺兵器的招式，还真他娘的头一会见。

    阎行不能将兵器让马超夺走啊，若是兵器让马超夺走了，那这还打个什么劲。所以阎行拿着长矛这头，想要将长矛抽出来。

    咱前面说了，阎行的武功讲究的是一个快字，这要论起力气，他是不如马超的。所以，阎行拽了半天，也没有拽动。

    阎行心想，我一只手拽不动，我两只手试试吧。于是乎，阎行两只手都抓着矛柄，使劲的就往后面拽。这阎行用了两只手，马超用一只手，这慢慢的阎行就慢慢的拉动了这长矛。

    马超一看这不行啊，这长矛眼瞅着要被阎行给夺回去了。想到这里，马超将手中的虎头湛金枪往马鞍桥上一挂，他也用两只手拽了起来。

    要说马超这小子也是倔，这会功夫你直接用手中的虎头湛金枪刺阎行，他手中没有兵器，你这一刺他，那阎行要不就得松手躲避，他一松手这长矛你不就给他夺过来了吗？

    你一枪刺过去，他要不就松手，要是不松手，这一枪刺过去，也够他阎行受的，这样你不就赢了吗？

    奈何啊，马超这小子就是倔驴脾气。阎行现在拽长矛的另一头，马超就非的拽这头不行。原本是一场打斗，现在竟然将这两人演变成了拔河了。

    两人一人拽着长矛的一头，马超的力气确实是比阎行大不错，但是呢，阎行拽着的那头是把手，他那头是专门用手持的地方，比较好用力。而马超拽着的这头，他是矛头，矛头这边光滑，他不好用力。

    也正是这诸多因素之下，两人竟然是不分上下。就如同拔河一般，一会往你这边拽过来一点，一会又往我这边拽过来一点。

    “小子，你撒开？”阎行此时已经满头大汗了，怒冲冲的瞪着马超喝道。

    “怎么，你不行了？”

    “爷爷的力气还大着呢？想要爷爷松开可以，你认输吧。”马超毫不客气的回怼道。

    “好小子，我倒要看看，今个你能不能夺走我这杆矛。”阎行冷喝道。

    这男人，是肯定不能说自己不行的，所以马超一说自个不行了，阎行反而还就和他较上劲了。

    此刻，战场上，阎行和马超两人，就如同角力的公牛。这杆长矛就好似他们纠缠在一起的牛角，谁也不愿放松一丝一毫。

    “少王爷加油。”

    “少王爷加油。”

    “上王爷加油。”

    两人这一僵持，周围围观看热闹的士兵们纷纷喊了起来，在为马超加油打气。不得不说，这主场优势，对士气上却是是有着很大的提升的。

    马超拽着的这头他忒光滑了，两人僵持了这么久，马超手上一出汗，他就更光滑了。马超感觉手上开始打滑了，在僵持下去，只怕这矛要被阎行夺回去。

    陡然间，马超这眼珠子一转，他想到了一个好办法。马超心想，行啊，既然我夺不来你这杆长矛，那么我给你撅了。

    阎行的这杆长矛和马超的虎头湛金枪不同，马超的枪他是纯铁的，但是阎行的这杆长矛他是铁枪头，木柄的。他这矛杆是木质的，十分具有韧性和弹性。

    “啊！”

    “给我断。”马超将这矛柄夹在咯吱窝里，往上使劲的这么一用力，只听的“咯嚓”一声，打矛头这边被马超折断了三分之一的样子。

    看到自个将阎行的矛给折断了，马超心中一乐，马超心想，得了，老子给你的长矛折断了，我倒要看一看，这下你怎么给我打。

    在这个时候，这兵器那简直就是武将的第二生命。剑客不是说吗，剑在人在，剑断人亡。在阎行看来，这兵器断了，简直是比老婆让别人给睡了还让人生气。

    要知道，这杆长矛阎行可是用了很久了，他那个老婆才用了没几天。阎行对于自己的这杆长矛的感情，可是比对自己老婆的感情还深。原本这矛杆已经被阎行盘的油管发亮了，现在好了，看那被马超折断的岔口来看。即便是找工匠修复了，那以后也是麻麻赖赖的，一点都不圆润了。

    想到这里，阎行心中的那个气啊。气的他是七窍生烟，仗着这一口怒气，阎行拿着手中的断矛朝着马超刺了过去。

    “马超，我他娘的捅死你。”

    阎行双目通红，手中的断矛朝着马超刺了过去，这第一矛没有刺中，第二矛，第三矛紧接着刺了过来。

    原本马超以为自个将阎行的武器给折断了，这一仗就算自己赢了。他是万万没有想到，阎行居然急了，手持这半截断矛就朝着他刺了过来。这接连几矛刺了马超一个措手不及，马超躲了前面几矛之后，想要从马鞍桥上取下虎头湛金枪还击，正好被阎行一矛刺在了手臂上。

