    想明白了这尸魔之谜，我不由深吸了一口气，我在想这个规则的失败之处。

    尸魔海的规则是，除了尸之外，任何的东西连最基本的移动都做不到，也就是说，尸是这里的万能的存在。

    尸以外的任何物种到了这里都会被同化，这样的一个大道几乎是永存的，无论这个大道存在多少的瑕疵，尸都是最大的。

    这个大道永远不会灭亡。

    不像鸿钧之后设立以神为本和以人为本的大道，那些大道都可以被生活在其中的物种推翻，而且每一次大道的变化，仿佛都是大道的自救，又好像是大道进化。

    所以鸿钧选择了后者，就把尸魔海封存了起来。

    对，一定是这样。

    我越想，就感觉自己越来越明白这仙极洞的真相了。

    这仙极洞就好比是一个垃圾桶，盘古觉得对这个世界不好的东西所以封存了起来扔掉了。

    鸿钧创立的失败的东西，也扔掉了。

    既然葬神渊和尸魔海都是被舍弃掉的部分，那太虚间又会是怎样的存在呢？

    我心中有一点期待去往太虚间。

    可目前的问题是，现在的这尸魔海的天道规则太厉害，我们根本没有办法挣脱。

    再拖下去，我和翎姬被尸化只是迟早的事情了。

    想到这里，我转头看了一眼旁边的翎姬，她对着我笑了笑道：“不管你做出怎样的决定，我都会站在你这一边。”

    “我和你在这里单独相处差不多已经有多半年的时间了，我感觉这一辈子上天对我不薄，我已经知足了。”

    不等我开口说话，翎姬又道：“好了，初一，好好的观察周围的情况，我们争取早一日找出破解这里规则的办法。”

    我点了点头。

    我们在这尸魔海中，每天都会面对不同的问题，时间过的不快也不慢，又过了三天，翎姬身上也是出现了一些尸化的迹象，而且我的生死泉已经有些帮她抑制不住了，按照这样的速度发展下去，最多十天翎姬就会完全的尸化。

    我们在尸魔海消耗的厉害，翎姬身上的神力越来越少，她的防御能力也是越来越低，再加上不停地有怪鱼群来骚扰，可能到不了十天，翎姬就会完全的尸化。

    想到这里，我心中不禁有些泛起一丝悲凉。

    难不成这一个结果是阻止不了的吗？

    也是，这尸魔海是鸿钧创立的一个不完备的天道规则，就连他自己都没有办法毁掉，只是将其放到一个地方封存起来。

    鸿钧都破坏不了，那我又有什么办法将其破坏掉呢？

    这么一想，我之前弄清楚尸魔海的兴奋就全然消失了，我心中透着的都是失望，甚至是绝望。

    我知道那些又有什么意义，到头来，我还是破解不了这里的规则。

    我看翎姬的时候，她也在看我，发现我的表情变化后，她又对着我笑了笑说：“初一，你是不会放弃的对吗，我还没有完全被尸化，我还没有放弃，难道你比我要先放弃了吗？”

    我摇头说：“我也没有放弃。”

    虽然我口头上说没有放弃，可在我心里却已经看不到希望了。

    因为这里的局根本就是一个死局。

    在葬神渊的时候，我都没有觉得有这种危机感。

    因为那个时候，我和翎姬虽然找不到走出的方法，可我们却没有生命的危险，这尸魔海却不一样，我们找不到办法，那我们就要被尸化。

    我要怎么才能破坏这里的规则呢？

    正在我想这些的时候，又是一群怪鱼向我们这边发起了冲击，这一次怪鱼数量明显增多，之前最多也就百十来只，可这一次竟然有上千只的怪鱼同时袭来。

    翎姬刚准备出手，我就道：“这一次交给我，你好好抵抗身体里的尸气侵袭。”

    说罢，我直接开启了生死门和乾坤诀，凡是冲向我这边的怪鱼群，只要它们进入强光护罩的范围，我就用乾坤诀控制它们的行动，然后再用生死门将其一一封印了。

    这样一来虽然灵力消耗的厉害一点，可是却可以减少击杀怪鱼后，在强光护罩内留下过重的尸气。

    在把上千只怪鱼全部封印后，我忽然有了一个大胆的想法，那就是用生死门将这尸魔海给封印了。

    只不过我的生死门无法穿透那强光护罩，也就无法去接触尸魔海，我的这个想法自然就行不通了。

    当然，或许我的这个想法本来就是行不通的，因为这尸魔海究竟有多大，我自己都不知道。

    换句话说，如果我能封印了这尸魔海，那外面世界的大道，我岂不是也能封印了？

    所以很快我就明白了，用生死门封印尸魔海的方法是行不通的。

    这么想的时候，我还是问了一下太极图，结果也是证明了我那异想天开的猜测是错误的。

    时间一天一天过去，转眼又是三天，此时翎姬的一半身子已经尸化了，她的左半边脸成了干枯的尸状，右半边的脸也惨白的厉害，看来她真的坚持不了多久。

    就算从这里出去，我怕是也没有办法让翎姬完全的复原了。

    每次想到这里，我心中都难受的很。

    可我在看翎姬的时候，她却依旧微笑着对我说：“初一，我还没有放弃，你也不能放弃。”

    是啊，我又怎么能够放弃呢？

    我在坚持，可我的坚持却是没有起到任何的作用，三天后，翎姬已经完全尸化，而且魔性已经开始去影响她的本心，不过好在她的心境之力强大的很，暂时没有入魔。

    而我这边也好不到哪里去，除了双臂，我的双腿也是尸化，而且脖子，和脸上也开始出现尸斑。

    过不了多久，我和翎姬一样都要完全的变成尸了。

    不过我发现，变成的尸和爷爷、翎姬还不太一样，爷爷和翎姬变成尸后，身体都是干瘪的，就好像是干尸一样。

    而我身上则是布满了尸鳞，我的身体还是饱满的，我好像是一具异变的尸。

    看着自己的样子，再看看翎姬，我忍不住悲从心中起。

    我想对翎姬说些什么，却又不知道如何开口。

    翎姬已经知道自己被尸化，不过她仍旧没有放弃，她仍旧用她干枯的脸在对着我微笑：“初一，我还没有放弃，虽然我已经尸化了，我的样子变的很难看，可这些都是暂时的，过几天我就会让自己的身体重新恢复原样，虽然我仍旧是尸，可我却可以保持原来的样子。”

    翎姬还在鼓励我，虽然这鼓励很干涩，可我心中还是很感动。

    在翎姬彻底尸化的那一天，仙极洞主也是出现了，仍旧是一团模糊的样子。

    他出现在强光护罩外面，他看着我们笑了笑道：“李初一，现在你的同伴已经被尸化了，你自己也自身难保了，你还不打算放弃吗？”

    我道：“我自然不会放弃。”

    翎姬这个时候也是道了一句：“没错，我的确是尸化了，可我却想到了阻止初一继续尸化的办法。”

    仙极洞主没有吭声。

    翎姬继续说：“别以为我不知道，困住初一的这强光护罩的阵法，是以我为阵眼的阵法，这也是我在尸化之后才发现的，这强光护罩的规则和这尸魔海的规则相近，对吧。”

    仙极洞主道：“是又怎样？”

    翎姬道：“我现在已经被尸化了，我也知道这尸魔海的秘密和规则，所以我已经看到了去往太虚间的路，只要我去了太虚间，那初一也会因为这强光护罩的缘故，跟着我一起到太虚间，对吧！”

    仙极洞主笑了笑道：“没错，不过就算是到了太虚间，李初一还是会被继续尸化，因为在太虚间也有很重的尸气。”

    翎姬没有再和仙极洞主说话，而是转头看了看我说：“初一，我这就带你去太虚间，到了那边我也会帮你的！”

    说罢，翎姬慢慢站起来，捏了一个指诀，接着她就从强光护罩中走了出去。

    在翎姬走出去的瞬间，这强光护罩也是闪了几下，接着我们眼前一黑，等那股黑暗消失的时候，我和翎姬已经出现在一座巨大的雪山脚下。

    这雪山高耸在那里，直冲云霄。

    只不过天空中的云都是黑色的尸气组成云，我往雪山四周看了一下，除了这一座雪山，其他地方都是茫茫的草原，绿草茵茵。

    不过那些草虽然看起来生机勃勃，可它们的体内却也是透着很重的尸气。

    不对，它们不是透着尸气，根本就是在制造尸气，就好像我们那个世界的植物制造新鲜的氧气一样。

    我的眼前彻底清楚后，我就发现，我和翎姬仍旧身处在强光护罩内。

    翎姬道：“初一，这就是太虚间，在这里，我没有办法走出护罩来，不过我却有办法让你走出这护罩，我能够帮你的就只有这些了。”

    翎姬有办法让我走出这护罩？

    这是什么意思，我心中忽然有了一种不详的预感。

    就在这个时候，翎姬深吸一口气，我就发现这太虚间的尸气飞快地侵入强光护罩内，然后飞快进到翎姬的身上，翎姬那干枯的尸体也是迅速饱满了起来。

    这里的尸气和尸魔海中的尸气不同。

    同时我也能确定，翎姬刚才吸收的这一股尸气，爷爷从仙极洞中出去的时候，并没有吸收。

    难道说爷爷没有来过太虚间吗？

    还是说，我和翎姬现在深处的地方，根本就不是太虚间？

