    歌声停止,画面骤然变黑，谢洵茫然眨了眨眼睛，电影已经结束了？

    此时他的心目中有无数激烈的情感在激荡，他迫切想要用文字表达自己的感情,他几乎已经构思好了影评的开头：“苏维埃,人类历史上第一个社会主义国家,扛过了内战,饥荒，第二次世界大战，核泄漏,却毁于和平演变……”

    然后谢洵的思绪被一道尖锐的枪声打断了,随后他听到了重物重重落地的声音,还有此起彼伏的尖叫声。

    谢洵惊愕的睁大眼睛,就见画面重新出现,在看清的那一刹那,谢洵没忍住也发出一声惊恐的尖叫。

    老年门沙克太阳穴开了一个洞,白花花的脑浆流了一地,他睁着眼睛躺在血泊里，嘴角还带着一丝难以捉摸的笑意,一把锈迹斑斑的老式手枪被他紧紧握在手中。

    年轻人们惊慌失措的围在他的尸体前,嘴里发出破碎凌乱的声音。

    画面骤黑,这一次,是彻底结束了，演职人员表开始滚动，谢洵呆立在原地,脑海乱成浆糊。

    门沙克死了？

    他是自杀！

    他为什么自杀？

    不，这个问题应该不需要再问了。

    应该问,门沙克为什么要选在今天死去，他为什么要当着年轻人们的面自杀？

    想起门沙克嘴角那道若隐若现的笑意，谢洵似乎察觉到了什么。

    他是在用自己的死亡让那些年轻人永远记住他，记住他们，记住他们所代表的那段历史，记住已经解体的苏联。

    门沙克在去墓地前，就已经决定要自杀了吗？

    还是说这只是临时起意？

    时导为什么要拍这样一部电影？他为什么以苏联历史为切入点？这个电影结合当下，是不是有什么隐晦的用意？

    时景是不是在借古讽今？

    苏联的灭亡的一部分原因是西方资本主义国家的和平演变，用金钱腐化了党员干部，那么现在，也有敌对分子对华国进行和平演变吗？近年来网络上对政府和体制的抨击声，是不是就是他们意识形态被腐蚀入侵的证明？

    太多太多的问题在谢洵的脑海徘徊。

    谢洵觉得，他需要再看一次才能掌握更多的细节，才能得出问题的答案。

    等公映的时候，他一定要去电影院里多看几遍！

    ……

    莫鸣锐失魂落魄的回到了家。

    终端一直在震动，不停有人在尝试联系他。莫鸣锐点开聊天软件时，铺天盖地收到了无数私信。

    自从莫鸣锐在粉丝群里公布了自己要去观看《这里的黎明静悄悄》的首映礼后，粉丝群里就炸开了锅，不停有人嘱咐他回来后一定要给他们科普剧情。

    莫鸣锐并不是单纯的去看首映礼，他同时也肩负着写影评的任务，他们人人日报网站上有个专门的影评区，会有专业的影评人在上面撰写影评。

    这次主编看在莫鸣锐是时景粉丝的份上，就把机会让给了他。

    眼下电影结束，自然有不少小伙伴焦急的追问他的观后感。

    是罗保不是萝卜：“电影怎么样？好看吗？”

    黑猫骑士：“电影讲了啥？！”

    杠精没有爸妈：“你觉得电影怎么样？满分10分的话能打几分？”

    这三个是莫鸣锐关系比较好的网友，其中他和罗保更是线下面基过的交情，所以他就优先回答了这三人的问题。

    “超级好看！！强烈推荐！”

    “我没法给你讲清楚，总之就是特别好看就是了，十月一日上映，你一定要去看！”

    “我给100分！时导太牛逼了！语言形容不出来的牛逼！”

    尽管时间已经过去了一个多小时，莫鸣锐现在回忆起剧情还会觉得眼睛酸涩，喉咙哽咽，心中澎湃着各种复杂难言的情绪。

    《这里的黎明静悄悄》是一部讲诉苏联历史的电影，可是他似乎又不是单纯在讲历史，时景似乎是借由这段历史来告诉观众一些事。

    莫鸣锐敏锐的意识到了这一点，内心有了一些隐隐约约的想法。

    强大如苏维埃，扛过无数大风大浪，却在最后因为几个叛徒就轻率的被解体，如此儿戏般的结局简直是对那些牺牲者们的侮辱。

    在当时，大多数民众，包括门沙克都不认为苏维埃真的会解体，他只是认为苏维埃遇到了一些问题，但是这些问题不是不能解决的，只要所有人民万众一心，就像以往遇到的无数次危机那样，这一次他们还是会轻易化解。

    可是偏偏苏维埃还是解体了。

    因为人心如烟，人心……易变。

    这就是和平演变的可怕之处，它能轻易的动摇人的思想，动摇人的信念，从而动摇一个国家的根本。

    不知为何，莫鸣锐脑海里突然想起来他在网上看到的一些评论：

    “虫族才是人类的祖先！”“塞维尔我可以！”“脑虫才是生物进化的最完美方向”“下辈子想做虫族”……

    这些在往日被他嗤之以鼻的脑残言论，却在此时此刻对他造成不亚于切尔若贝利核电站爆炸的冲击。

    他感到一阵难捱的头晕目眩。

    和平演变……

    这么早就……？！

    他呆呆站在卧室里，头皮发麻，似乎有无数虫蚁在啃食他的鸡皮疙瘩。

    ……

    “中国电影网9月21日电（记者赵冬梅）由国家中…宣…部参与出品的电影《这里的黎明静悄悄》21日在京城大剧院举行首映礼，总导演时景携手国内外著名演员列弗格勒，兰斯洛特，威廉姆斯、张艳芳等出席了首映会，与观众进行亲密互动……”

    “……时景导演在首映礼上表示，《这里的黎明静悄悄》虽然取材自苏联历史，却在当今时代具有重要启迪作用。苏联的灭亡虽然有自身原因，但是我们也不能忽视和平演变的推波助澜……信息时代，我们更应该警惕文化入侵与和平演变，否则，苏联的昨天就是我们的今天……”

    曹德笙关掉视频，脸上的皱纹僵硬得宛如大理石石板。

    和他僵硬的面孔完全相反的是他格外活跃的大脑皮层，一时间他的脑海里闪过了无数的想法。

    不知过了多久，他缓缓叹了口气，无奈的勾了勾嘴角，表情与其说是郁闷，不如是期待。

    他已经能够预感到，这部电影公映后，会带来多么爆炸性的影响了。

    《这里的黎明静悄悄》这个取材苏联历史的电影，在新时代，势必要被赋予更多的含义。

    我方已经亮剑，你们，准备怎么出招呢？

    ……

    虫星，皇城。

    “欢迎大家收看今天的《电影导航》，我是主持人宋嘉嘉，今天，我们栏目组请来了一位重量级嘉宾，时景时导演，要让他来给我们讲一讲他的新电影《这里的黎明静悄悄》”

    被主持人称为时导的是一个年轻人，他看起来不过二十几岁，丹凤眼神采奕奕，含珠唇笑而不露，斯文俊秀，翩翩风度，让人一见如故。

    只是，此时观看视频的塞维尔却目光冰冷，看向屏幕上青年的目光含有无机质的评估和审量。

    “我们都知道《这里的黎明静悄悄》是一部讲诉苏联历史的电影，时导演您为什么会选择这个题材呢？”

    “因为苏联在发展过程中面临的困境，和我们现在面临的困境很像。”

    “什么困境呢？您能和我们详细说一说吗？”

    青年温雅一笑，只是目光却展露锋芒，“西方资本主义国家对苏联的和平演变，和如今来自虫族的文化入侵和洗脑，有什么区别吗？”

    “啪叽”一声，塞维尔直接把椅子的扶手捏了个粉碎。

    他看向光屏上侃侃而谈的年轻人，目光中是彻头彻尾的杀意。

    这个人，看来留不得了。

    突然，他额间的触角动了动，捕捉到了那道特殊的信息素——是女王！女王征召了他！

    他立刻推开门，展开翅膀，向着宫殿的方向飞去。

    ……

    塞维尔真正见到女王是在半小时后。

    女王正在一边进食，一边产卵。

    他跪了下来，额间触角触地，向女王柔顺的露出自己脆弱的脖颈，“王，塞维尔为您效劳。”

    如果让地球的昆虫学家见到这一幕，一定会忍不住惊呼出声，被塞维尔尊称为王的虫子，和以往记录在册的女王模样截然不同。

    这一代女王，是一个无比可怖的异型。

    只看上半身，忽略她暗紫色的肤色，她毫无疑问是一个不折不扣的大美女，而且身材很好，可是从她的腰间往下，是类似于蜘蛛的庞大腹部和节肢。

    此时从她的腹部下方正不断诞生新的卵，工兵们飞快把卵运走，送到专门的孵化室进行孵化。

    为了补充生产的能量，女王每天都要进食大量的新鲜血肉，这些血肉来自宇宙间的各种种族。女王通过吞食血肉来提取不同种族优秀的基因，然后将同样的基因序列复制到她生产的后代们身上，从而完成虫族的一次又一次进化。

    “塞维尔，我听说你前些日子想要暗杀一个导演？”

    “是的，让他给逃脱了，但是下一次我一定会杀了他。”

    女王一边大口吞食血肉，一边含糊说道：“他的作品挺火的，之前我无聊的时候也看过，然后我发现了一个很有趣的事情。”

    她吧唧吧唧把一条人类肋骨嚼碎咽下去，然后舔了舔手指上的鲜血，声音缠绵悱恻，“我们已经销毁了人类的绝大多数历史，可是他拍的所有作品，都是对本已经销毁了的真实历史的还原。真有趣，不是吗？”

    塞维尔心头巨震，他甚至忘记了骨子里对女王的敬畏，抬头直视着女王，失声问道：“他拍的是真实历史？”

    当年虫族虽然销毁了人类那方的历史资料，可是虫星还是有备份的，只是这个备份内容是虫星的顶级机密，只有女王和她的一些心腹才知道。塞维尔，自然是不知道的。

    女王歪了歪头，好像小女孩一样露出一个天真可爱的笑容：“你说，他是从哪里知道真实历史的呢？”

    作者有话要说：

    之前有个bug，《这里的黎明静悄悄》应该是国庆节公映，首映礼要提前一周才对，我去改一改。

