    东姝很知趣的给对方发了额外加项的红包。

    心里有数，面上却是半分不显。

    从小镇回咸城的第一天晚上，东姝便跟这群所谓的狐朋狗友碰上了。

    毕竟，私家侦探很负责的给贴了图片和小视频。

    东姝对其中两个男人的长相，印象还挺深的。

    东姝不过就是下来丢个垃圾，再上楼，便被拖去了隔壁。

    如果不是考虑着后续的计划，东姝早就直接将他们摞翻了。

    楼道里没有监控，被拖进对方的房间里更没有。

    对方是选在电梯合上，东姝还没掏钥匙的时候动的手。

    东姝的本能是直接给对方一个过肩摔，让对方生活不能自理。

    可是考虑到白天收到的消息，又将手臂收回，算是忍下了。

    “这学生妹不错，真是亲妹妹？”

    “哈，这么狠的心嘛，亲妹妹都供出来玩。”

    “得了吧，人家的亲妹妹是个小公主，哪里是这个。”

    “管他呢，话那么多，谁先来，都不来，我先了。”

    ……

    东姝被拖进来，直接扔到一边的地毯上。

    重重的一摔，东姝自己调整了力道，倒是不疼。

    不过几个男人，却是已经开始说起了话。

    东姝对他们的专业程度，保持了质疑。

    毕竟，话这么多，是怕证据不够吗？

    东姝心下暗想，同时慢慢的抬起了头。

    结果就看到一个男人已经在脱裤子，腰带刚要开，正准备拉拉链呢。

    “得得得得，谁是老大懂不懂？”旁边一个男人嘴上还叼着烟，对于男人解裤带的行为，表示了不满，顺手一拍之后，就开始解自己的。

    “江非眠的同学？”结果，东姝却是躺地上，凉凉说了一句。

    原本已经解过裤带的人，这会儿一听这话，又本能的往上提了提。

    这这这……

    他们言语之间也没透露什么吧？

    他们其实就是群不怎么着调的小混混，平时偷鸡摸狗还行，但是再大的事情，他们也没经历过。

    就因为眼界低，价钱便宜，所以江非眠才会找上他们。

    毕竟江家如今的情况不太好，江非眠也不舍得花太多钱。

    纵使觉得这些同学不太靠谱，但是钱少，而且江非眠也不觉得东姝能有多厉害，再厉害，还能厉害过七个男的？

    七个男人一脸震惊，东姝却已经利用这个功夫，成功的从地上弹了起来。

    不仅如此，起来的时候，直接一个旋转飞踢。

    原本正在解裤带的两个人，成功被东姝踢到了大门上。

    砰砰！

    两个人先后撞上了门，如果不是东姝控制着力道，这个大门怕是要直接破了。

    两个人能直接飞出去，感受穿墙的乐趣。

    但是吧，电梯一打开，便有监控能照到。

    他们不想被拍到，东姝也不想呢。

    一看东姝出手，有两个已经控制不住的，也想出手过来。

    还有两个已经怂了，转过身就想跑。

    可是东姝却是直接抄起了茶几上的烟缸，直接扔过去。

    砰！

    一缸见血就算了，问题是被打的人，直接晕在门口，往两个解裤带的人身上一压。

    三连摞，还挺整齐的。

    剩下的四个人，已经瑟瑟发抖。

    原本还想出手的两个人，手都要东姝近前了，却对上了东姝似笑非笑的目光，吓得又缩瑟了一下，然后就没有机会再出手了。

    “愿意坐下来好好谈了？”看着这群人的狼狈样，东姝笑着反问一句。

    地上躺着的三个，剩下完好站在那里的四个，老实的低着头不说话。

    原本还觉得，江非眠出手算是不错的。

    给了七万块钱，一人一万，这单子简直爽透了。

    而且还可以顺手玩个学生妹，这是他们赚了。

    临到近前这才明白，钱哪有那么好赚的？

    而且学生妹？

    这特喵的是霸王龙吧。

    谁家的学生妹，能一jio踢飞两个成年的男人？

    众人瑟瑟发抖不敢说话。

    东姝只笑着盯着人看，也不再说话。

    最后还是老大爬起来，一边摸着自己摔疼的大腿，一边讨好的笑着说道：“是是是，女侠你说什么就是什么，是江非眠那个混小子让我们来的，他说你是他妹妹，不过不太听话，让我们来教训你一下，然后你就明白了。”

    “教训？”东姝抓到了关键字，抬起头，看着说话的男人。

    男人被东姝平静的眼神吓得又向后退了一步，整个身体都倚在了门板上。

    他的手就搭在门把手上，只要轻轻一拧，大门就打开，他就可以跑出去的。

    但是吧……

    微微垂头就能看到，被打的晕过去，满后脖子都是血的老三，老大又咽了咽口水，总觉得，自己真打开了大门，估计死的比老三还惨。

    “对对对对，就是教训，江非眠那小兔崽子说，他的这个妹妹，到了思慕男人的年纪了，所以需要我们哥几个的帮忙，手段不用太温柔，这是他原话，我有录音的。”他们这些小混混，也不全然是没有心眼的。

    真不留点什么，万一之后真出了事儿，不能把身后之人咬出来怎么办？

    他们好不了，那么江非眠也别想全身而退。

    “呵。”东姝听罢，冷笑一声。

    所以，你瞧，你些人，根本不是你血脉相连的亲人，而是想摧毁你的魔鬼。

    东姝一笑，老大更害怕了，搭在把手上的手，这会儿抖的不成样子。

    哒。

    结果，太激动了，一下子就把大门打开了。

    老大悄眯眯的看了一眼，又悄悄的转过头去看了看东姝。

    发现东姝的眼神，似笑非笑，老大猛的咽了一下口水，然后……

    砰。

    又成功的将大门关上了。

    “没没没，手误。”老大马上将手收了回来，然后双手举过头顶表示自己的无辜。

    他真不是故意的，求别简单粗暴的直接开瓢啊摔。

    他真的知道错了，嘤嘤嘤。

    “哦。”东姝漫不经心的应了一个字，眼神明显是不信的。

    老大有苦说不出来。

    而东姝站在那里，眉眼低垂，似乎是在思考什么。

    其它人也不敢说话，就老实的站在那里，像是被定住了一般。

    好半天之后，这才听到东姝的声音，似是从远方传来：“其实男人也挺好玩的。”

    