
　　头戴紫金色璀璨天冠，身穿炫彩九色金凤天衣，雍容华贵，容貌庄严的玄天圣母，正在宇宙之中对各个星系和世界进行巡察......

　　当她巡视到某一个星系之时，突然发现南边方向出现了三道不寻常的光芒，玄天圣母自言自语的说道“咦！这三道光芒究竟是怎么一回事？看样子本座得好好查看查看才行。”

　　尔时玄天圣母话音刚落，便于虚空之中结跏趺坐，紧接着身体四周散发出璀璨绚丽的光芒，玄天圣母轻轻用手一挥召唤出“玄天星座图”通过玄天星座图的镜中之相发现，原来是黑月魔星的圣使陆浩天已经用黑水晶原石，将封印在天极峰的黑月魔皇上官毅给放了出来。

　　玄天圣母暗自思维“现如今幻魔神水晶原石由，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子“龙旭龙天羽”的心血和念力重新汇集而成，可是太子因违反皇朝禁令，被圣皇用龙皇锁魂针封印了念力和法术。圣皇一向公正严明绝不徇私，所以就算是自己的儿子违反禁令，他也不会轻易放过，只是现在特殊情况，看来本座必须得出面求情才行。”23sK.com

　　玄天圣母考虑到种种原因之后，便立即将玄天星座图放回它该在的地方（虚空的某一处）而后便用超级瞬移术赶去了，龙皇系世界，天龙星的圣羽皇朝......

　　玄天星座图其实一共是两份，玄天圣母手中的是原版，而圣皇龙泽宇手中的是复制版，原版的存放于尽虚空界遍法界之中，而复制版的则存放于圣羽皇朝的圣皇殿内殿。

　　不过，虽然说玄天星座图分为原版和复制版，但是它们的威力和作用都是一样的，没有固定的形态，你需要用它做什么，它就会显现出什么样的形态来......

　　-------------------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝大殿......

　　在雄壮巍峨，华丽庄严，金碧辉煌的大殿之上，一身紫金色炫光九色天衣的圣皇龙泽宇，正坐在正中间最上方的宝座上面，听着下面那些文臣武将们汇报圣羽皇朝最近的情况......

　　一个身穿浅红色炫彩天衣，容貌虽然算不上绝美俊逸，但是也颇有几分英俊之气的文臣说道：“启禀陛下，圣羽皇朝有陛下的结界保护，从第一重境界国土一直到第七重境界国土所居住的百姓们，他们的生活几乎都和往常一样。”

　　圣皇龙泽宇听了那个文臣的汇报之后，说了一句“有劳孙大人了。”接着便继续问道“不知各位还有什么新的情况禀报吗？”

　　那位身穿浅红色炫彩天衣的文臣，名字叫做“孙绍云”是圣羽皇朝之中专门负责为圣皇，查看各个境界国土百姓的生活情况的。

　　当圣皇龙泽宇话音刚落，这时另一个身穿紫蓝色炫彩天衣，同样容貌不凡的文臣也跟着说道：“对了陛下！生活在第一重境界国土，和第二重境界国土的百姓，他们有的人的念力、灵力，以及元素修为，都已经达到第六重甚至第七重了，而且有许多人都直接搬到了第六重和第七重境界的国度。”

　　“李大人，这可真是个好消息啊！百姓们的修为水平越来越高，将来我们派去各个星系和世界，协助他们破魔显正的人才就越来越多了啊！”圣皇龙泽宇龙颜大悦的说道。

　　另一位说话的文臣，名字叫做“李阡”是圣羽皇朝之中，负责查看第一重到第四重境界百姓，他们的念力、灵力、以及元素之力的修为情况的......

　　“呵呵！圣羽皇朝的那些百姓们，也跟着提高了自己的法术修为，现如今圣羽皇朝人才济济，看来本座要恭喜圣皇陛下了。”玄天圣母突然矗立在大殿的半空之中，并微笑着说道。

　　在大殿之上的文臣武将，以及宝座之上的圣皇龙泽宇，见玄天圣母突然出现，连忙单膝跪地的异口同声说道“参见玄天圣母。”

　　尔时身穿炫彩九色金凤天衣的玄天圣母，自虚空中缓缓而下降落到地面，并轻轻一挥手说道“大家都起来吧，不必如此拘礼。”

　　众人异口同声的说了一句“多谢玄天圣母娘娘”圣皇龙泽宇便回到了自己的宝座上，而其余的那些文臣武将们也各自站回了原来的位置......

　　圣皇龙泽宇向玄天圣母问道：“听说玄天圣母一直以来，都在巡视宇宙之中各个星系和世界的情况，不知今日为何会来我龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝？”

　　“本座今日来，是为天羽太子说情的。”玄天圣母面带微笑郑重其事的说道。

　　众人一听说玄天圣母为太子求情，一个个都一副惊愕的神情，只听得朝堂之上那些文臣武将们纷纷议论道“什么？玄天圣母居然为太子说情？太子违反的可是皇朝禁令啊！”

　　......

　　......

　　除了大殿之上的那些文文臣武将惊愕以外，就连坐在宝座之上的圣皇也不敢相信自己的耳朵，毕竟他知道玄天圣母是最为公正严明的，决不允许每个星系或世界的众生，违反那个星系或世界制定下来的禁令......

　　然而圣皇龙泽宇无论如何也想不到，玄天圣母居然会突然出现这里，为违反皇朝禁令的太子求情......

　　玄天圣母看出了大家的疑惑，于是便对大众说道：“按道理说，太子违反皇朝禁令，受到惩罚是应该的，但现在是特殊情况，否则本座也不会特地赶来圣羽皇朝了。”

　　圣皇龙泽宇一听神色严谨的问道：“不知现在究竟发生何事？”

　　玄天圣母一字一句的对圣皇龙泽宇说道：“龙泽宇你知道吗？黑月魔皇已经被释放出来了，而现在唯一能够对付黑月魔皇的人，就是被你封印法术和念力的儿子“龙旭龙天羽”，因为现在的幻魔神水晶原石，是你儿子用他自己的心血和念力重新汇集而成，而且现在的幻魔神水晶原石和你儿子血脉相连，要是他失去了所有的念力和法术，那幻魔神水晶原石同样也会失去法力。等到它再重新吸收宇宙中的正义之能，重新恢复驱邪、降魔，以及净化之力，估计都得要无量劫之后了。”

　　圣皇龙泽宇神色有些为难的说道：“可是天羽他娶了地球女子为妻啊！这可是我圣羽皇朝严格禁止的啊。”

　　“陛下，是皇朝的禁令重要，还是整个宇宙世界，以及法界众生的安危重要呢？”玄天圣母一脸微笑的反问道。

　　圣皇龙泽宇被玄天圣母这么一问，一时不知道该如何回答才好！他独自在心里暗自思忖“是啊！我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，目的就是为了保护宇宙中，各个星系和世界众生的安危，同时也要协助各个星系或世界破魔显正，在法界众生的安危面前，皇朝禁令实在不算是什么。”

　　接着玄天圣母又继续说道：“好了，带我去东宫看看太子吧！现在都已经四十多天了，要是真的等到四十九天之后，太子的念力和法术被龙皇锁魂针消融掉，那事情可就麻烦了！而且更何况他娶那地球女子，说不定将来对他还有一定的帮助。”

　　“既然玄天圣母都发话了，那我就带玄天圣母去东宫看望太子吧！”圣皇龙泽宇说道。

　　随后圣皇龙泽宇便带着玄天圣母，前往了太子龙旭龙天羽的东宫所在之处......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第332章：玄天圣母为天羽说情免费阅读。https://xs.23sk.com 