    “好。不过成了战神之后呢？”

    “自然是拉仇恨，挑争端。吸引注意力了。让那些不服气的，想成名的，想逐利的全都吸引到通天战台。”

    “合体修士，按照规矩，连胜十场，便的奖励灵石一千万呀。”

    陆昭有些心疼的说道。

    “不错，十连胜之后，在奖励一千万！一个合体修士，连胜十场，便能获得两千万的灵石。诸位想想。何其有诱惑力。”

    张航跟着说道。

    两千万灵石，便是一个合体长老，百年的供奉。

    此事传出必定会引来无数像李沧之类修士。

    “咱们这样....恐怕会赔本的吧？”

    人穷志短，刚刚得了两百万灵石。如今见张航还要将奖励的灵石增加，陆昭心中不禁有些发虚。

    “放心，师兄一切耗费我来承担。你们只需将战台之外的事情处理好便可。”

    “好。北灵域的事情我会尽心处理的。”

    “诸多事情，你可以找象山帮忙。”

    今日见到象山带人过来，张航心中甚是欣慰。

    只是龙象门在北灵域也算不得大宗。

    在影响力方面没有了震慑之力，战台以后必定会有其他麻烦。

    这也是张航找这四宗合作的缘故。

    说这话，张航将战台所得的灵石全部交予陆昭。

    “北灵域的事情我来处理，这灵石，还是你留着吧。”

    陆昭心中明白。

    自己的影响力，如今连宗门都走不出去。

    象山能来，也是全是看在张航的面子上。与自己没有多大关系。

    陆昭心中有愧，抬手推脱不肯接下灵石。

    “这也不是给你的，只是让你转交象山而已。”

    “好吧。”

    陆昭叹息一声，这才点头收下灵石。

    “我就在这里等着。三位尽快将适合培育的长老送来。还有....此事虽是一个绝佳的机缘，不过却也有危险伴随左右。”

    成为了所谓的通天战神，好处自不必说。

    说不得哪位仙长垂青，收为弟子。

    当然，也会因为这个名号，要迎接无数挑战。

    “明白。”

    三人点头，随即离开。

    “门主，咱们宗内，骚猪的一名子嗣，身怀异兽山膏的血脉。平日打斗少有敌手。我这就差人将他也一并叫来吧。”

    “还有，白万里的后辈之中，有一雪貂，身法十分聊得。时常入海生擒海妖。我看，也可擂台一战。”

    鼠三跟着说道。

    “不可。告诉门下，让他们两人多加磨炼。年少成名未必是好事。能在战台上成名，折损的更快。”

    如今的七星地界犹如一道激流。

    不断有修士涌入其中，又有修士横死战场。

    谁能说这些人里面没有天资少年。

    可在激流当中，想要明哲保身，只能做激流之下的一颗泥沙。

    “好吧。”

    两人有些惋惜的说道。

    之前张航说的这些灵魔石。都是妖门再出。

    如今还要花费两千万灵石，在去给别的宗门打造一个战神。

    两人心中不禁有些惋惜。

    “放心，战场上的好处越来越难得了。提前一步改变方略。才可让宗门昌盛下去。”

    灵魔双方交战数万年，如今对于战场形势，双方都是十分明了。

    自从丰谷败走之后，北灵域战场便在没发生过大规模战争。

    而如今的中域，鲁盛退守西域之后，便在也没有大的动作。

    整个战场照这样发展下去，必定会渐渐平息下来。

    而中域同样分为灵魔两域。

    魔宗也不可能在中域长久横行下去。

    通天碑作为中域灵魔两域的交界处。

    虽说气息混乱。不过这里却是中域最核心的位置。

    张航率先一步将此地占领。对于妖门以后发展也有着莫大的好处。

    “门主英明。”

    对于张航的想法，墨成已经大概猜到了。

    鼠三却没有猜到。

    不过张航深思熟虑，妖门发展的大方针上倒是没有过偏差。

    因此也没有反对。

    在战台等了有半年时间，周化雨几人终于将自己门下准备候选通天战神的修士送了过来。

    在场三十多人，除了李沧之外，都是青年俊杰。

    “这么多？”

    “这也是我精挑细选，才带来的人。要不然，七星宗在来百人也成问题。”

    陆昭一脸为难的说道。

    “怎么？”

    “那个，莫家后辈。那个，孙希的弟子。那个......你说说，我不带来行么？”

    陆昭点指着七星宗十五人小声说道。

    “我这里也是比较麻烦。”

    江言无奈的说道。

    因为与灵宗合作建造战台。

    江言已经让金蛊道很多人不满了。

    这次推荐通天战神，江言为了讨好众人。将宗门内有势力的家族都挑选了一名后辈弟子参与进来。

    倒是罗卿只带来一人。

    周化雨带来三人。

    “怎么个比法？”

    罗卿开口问道。

    “我看，就让他们混战，若是能在这三十多人中胜出。那当选通天战神，也是当然。”

    陆昭率先开口说道。

    七星宗来的人数和金蛊道一样多。

    不过金蛊道不善阵法。

    人多也只能单打独斗。

    七星宗十五人相互配合，将其他三宗驱下擂台，绝对不成问题。

    若是七星宗得了通天战神的名头。那陆昭在宗门内也能扬眉吐气一回。

    不过陆昭也没打算此法能够通过。

    不过话说出来，最起码让门下知道。自己争取过。只是不成功而已。

    “我看，还是单独比斗为尚。混战之下，必有人能从中取巧。擂台之上，一对一，可不是取巧便能获胜。若是被推举成战神，他日第一战便被人打出擂台。那通天战神名号不是虚了？”

    周化雨摆手说道。

    “我同意。”

    罗卿撇了周化雨一眼，点头说道。

    “那好。咱们抽签决定。”

    “好。”

    四人商议过后，随即让李沧等人退下。

    张航从附近山石上，随手斩下一段树枝。

    “以后参与擂台人数多了倒是也可如此。”

    说这话，用灭蒙刃将树枝削成三十四根签子。而后在上面刻下序号。

    “哦？怎么？掌了几年势，便不知道自己家几斤几两了？”

    正要喊人抽签。突然听到金蛊道哪里一道讥讽声音传来。

    “混账！如此喧哗，成何体统！”

    江言威声喝道。

    “启禀道主，我要与吕滨一决高下！看看谁更适合来当通天战神！”

    一英武少年怒声说道。

    见这少年说话，江言脸色越发阴沉。

    “哼！戴斋，别人怕你，我可不怕！那咱们就先上台比划比划？”

    那叫吕滨的面色冷峻，说这话，跃身便跳到战台之上。

    “这两人资格取消，张道友，抽掉两只签子吧。”

    罗卿轻蔑一笑，手指一坛。木筒当中两只签子掉在地上。

    “你凭什么取了小爷的资格！”

    戴斋见状，指着罗卿怒声喝道。

    “戴斋！不可无礼，此乃阴煞教罗殿主。还不跪下认错！”

    江言本就因为两人争吵，在几人面前失了面子。如今见戴斋口出狂言，马上出言训斥。

    “罗...殿......”

    戴斋闻言，心中一颤，双腿跟着一软，便要瘫坐地上。

    罗卿手腕一转，直接一道煞气打出，直接将戴斋双腿斩掉。

    双腿被斩断，。顿时无数蛊虫爬出。

    “破！”

    罗卿轻喝一声，所有蛊虫悉数湮灭。

    “今日看在江道主的面子上，饶你一死。”

    “晚辈叩谢殿主不杀之恩。”

    戴斋双腿被人斩掉。虽说短时间便便可以恢复。不过已经是元气大伤，就算上台也没有资格在争夺战神称号了。

    “殿主恕罪，晚辈吕滨叩首认错。”

    阴煞教在东域尚且无人敢惹，如今冲撞了罗刹殿。吕滨心中更是畏惧。

    “下去。”

    罗卿淡淡说了一句，而后身形一晃，落座看台子上。

    “是。”

    吕滨应下一身，马上退出擂台之外。

    张航随即将木筒交给门下。

    “看到身后这块石壁了么？今日夺冠，便是我通天战台的战神。你的名字，将刻在石壁之上。直到被人斩杀。”

    张航朗声说道。

    “明白！”

    “还有，在场四宗，如今都是合作关系。所以点到为止，不可击杀对手。”

    “明白！”

    “开始吧。”

    四宗能聚在一起，全靠张航从中调度。若是擂台之上死上一人。必定合作受阻。

    所以张航是绝对不会允许此事发生的。

    说完之后，张航跃身飞离战台。

    “诸位，上前抽签。抽到的签，不准泄露，不准私自交换。如有违规，即刻取消比赛资格。诸位战神候选人，可明白？”

    “明白！”

    “请抽签。”

    就在众人抽签时候，张航却见面色阴沉的江言嘴角却是微微扬起。

    “怎么？江道友似乎很高兴啊？”

    “那戴斋，便是戴家最杰出的后辈。戴家执掌刑罚。又有斗蛊台为基础。其实力比我江家也只是略逊一筹。如今更是蠢蠢欲动，想要取我代之。”

    江言咧嘴说道。

    张航不禁一笑，江言这招借刀杀人倒是用的巧妙。

    如此以来，戴家断然不敢去找罗卿的麻烦。

    就在两人说话时候，这时第一场比斗已经开始。

    七星宗对战金蛊道。

    最终金蛊道胜出。

    七星宗修士战力不弱。两人比斗，都是死死压制金蛊道。

    可惜拖延的时间太长，被种下的蛊毒发作。接着便被驱逐出战台之外。

    经过三轮比斗之后，在场只留下了四人。

