    “你们俩弄坏了我的衣服，得赔！”天宇淡淡的说了一句，话语落下，御剑术直接发动。

    “小心！”

    琴似乎察觉到了什么，连忙扑倒镭射眼，避免了镭射眼的死亡。

    刚刚天宇是准备用御剑术直接砍断镭射眼的脖子的，但是被琴躲过了。

    天宇也不在意，握住已经被白色气罩包裹的拳头，一拳轰在了金刚狼的脑门上。

    “轰咔！”

    空间被震碎，金刚狼的眼球瞬间就爆成了碎片，化为血肉飞舞而出。

    头骨内部的大脑也变成了浆糊，他连惨叫都来不及发出，就直接倒飞了出去，在自由女神像墙壁上装出了一个洞，飞到外面消失不见.........

    “艾德曼合金，确实很硬啊！”天宇心中感叹了一句。

    同样是拥有自愈能力的兄弟两，剑齿虎被天宇一拳打爆了。

    金刚狼没爆，完全是他的爱德曼合金骨骼的功劳！

    能够在他强大的力量和震震果实能力的打击下没有粉碎，足以见得艾德曼合金的坚固程度。

    如果是在以前，天宇可能还会去想办法弄点艾德曼合金回去，但是现在天宇对那种玩意儿有些看不上了，更不会浪费时间去寻找。

    能够入天宇法眼的，估计只有神器之类的东西了。

    系统没有传来提示，说明金刚狼并没有死亡。

    “脑子都被打爆了，这样还能不死，罗根的自愈能力也太变态了吧？”天宇皱了皱眉头。

    不过他也没有放在心上，就算罗根能够复原，短时间内也复原不了，他也不在乎一个金刚狼的人头。

    “罗根！”

    琴大叫一声，暴风女则是已经浮空，两眼发白，正在使用自己的能力沟通上天。

    天宇见状，手一招，镇妖剑便凭空出现，像子弹一样射向了半空正在准备大招的暴风女。

    琴大惊失色，立刻爆发小宇宙，直接施展出了自己的念动力撞飞了天宇的镇妖剑。

    天宇也不意外，他甚至比琴都清楚琴的潜力有多强。

    “轰隆隆！”

    一道闪电突然从天而降，穿过了头顶的玻璃窗，直接命中了天宇。

    是暴风女也爆发出了自己的全力，快速召唤而来的闪地。

    顿时，天宇浑身电光缭绕，看上去极为吓人，但是这并没有什么卵用。

    以天宇的功法和灵根，天宇就是雷神的代言人，能够免疫一切雷电攻击。

    暴风女召唤出来的闪电，纯粹只能给天宇充能，很快地里就被天宇给吸收了，彻底消散干净，只留下天宇无损的站在原地。

    “不错，比上次有长进！”天宇语气平淡的说道。

    暴风女、琴、还有镭射眼三个人顿时就露出了惊恐的神色，随后慢慢转变成绝望，眼前的这个人实在是太恐怖了，恐怖的不像凡人。

    连强大的雷霆攻击都无法奏效，这样的敌人实在是令人无法生出战胜的念头。

    他们本来还计划着让金刚狼拖住这样的敌人，现在想想这个计划真是可笑，金刚狼在他的面前连一招都没撑住。

    “他难道是神吗？”暴风女喃喃自语。

    三个人当中就只有琴面色纠结，不知道在想些什么。

    “怎么，没有后续攻击了？”天宇看着暴风女，抬起了左手：“还给你！”

    下一刻，一道粗狂的雷霆从他的掌心出现，汹涌的奔向了暴风女，雷霆是光速，所以暴风女根本无法躲避，直接被命中。

    “滋滋滋！”

    暴风女全身都被电光包裹，瞬间漆黑，散发出烟雾和烤肉的味道，然后暴风女一动不动，从半空当中坠落。

    “奥萝洛！”琴的脸色苍白大，叫了一声。

    “您击杀了变种人，当前进度2/1。”

    听到提示，天宇面色平静，如果可以的话，天宇并不想对这些变种人出手。

    但是这些人偏偏要来阻止他，被他反杀也不能怪他，更何况天宇还有猎杀变种人的任务。

    “混蛋！”

    镭射眼怒骂，被愤怒冲昏了头脑，想要攻击天宇。

    就在这个时候，自由女神相的顶端，忽然传来的震动，还有嗡嗡的声音，似乎有什么机器被启动了。

    下一刻，便传来一个女孩的惨叫声，似乎有个女孩正在承受着极大的痛苦。

    “糟了！”琴焦急道：“是安娜！”

    镭射眼瞬间冷静了下来，说道：“琴，你去救安娜，阻止万磁王，我留下来拦住他！”

    天宇听到后，淡淡的说道：“你们什么都做不了！”

    话音一落，天宇突然从原地消失。

    “呼！”

    破空声传来，天宇就像是炮弹一样冲下了琴，他想要试一试在凤凰之力爆发出来之前，能不能够一起打死琴。

    “琴.........”

    关键时刻，镭射眼爆发出了巨大的潜力，竟然像是弹簧一样闪在了琴的面前。

    可以看得出来，镭射眼是真的很爱琴，竟然愿意用自己的身体去帮琴抵挡伤害.........

    不过拿自己的身体去挡住天宇的拳头，下场绝对好不了。

    “轰隆隆！”

    两个人同时倒飞了出去，镭射眼直接死亡，全身筋骨寸断，死都不能再死了。

    不过他的付出还是有用的，挡下了天宇的大部分攻击力，让琴只是遭受到了波及，昏迷的过去........

    “恭喜您击杀变种人，当前任务进度：3/1。”

    听到提示，天宇就知道琴没有死，他正准备去追杀琴。

    忽然脸色一变，改变了主意，快速离开此地。

    在他的头顶有着大量的光芒出现，这些光芒就是那台机器的辐射，一旦被圈进去，就能够让普通人的基因突变，变成变种人。

    天宇可不想变成变种人，更何况万磁王的这台机器还有着很大的缺陷，副作用特别大。

    把人转变成变种人之后，要不了多久人就会死亡。

    这一点万磁王自己都不清楚，天宇知道剧情，自然知道这一点。

    所以为了防止出现意外，天宇可不敢用自己的防御力硬扛，选择了跑路。

    至于昏迷过去的琴，那就不归天宇管了，只能说一切都看运气吧。

