    “你见过什么样的华国....”

    “是九百六十万平方公里的辽阔.....”

    “还是三百万平方公里的澎湃.....”

    “是四季轮转的天地，还是冰与火演奏的乐章.....”

    时间不知不觉到了晚上8点，《航拍华国》第四集开播的时候。

    熟悉的旁白声响起，但是向前卫好似没有听到一般，他的注意力依旧低头放在自己的手机上面。

    清脆悦耳的笛子声响起，预示着这一集的与众不同。

    “肆川，位于华国内陆的西南部，它的西边是雄伟的山脉与高原，中部和东部则是深陷在群山中的盆地，其中的城都平原，沃野千里，被誉为“天府之国”。”

    “我们的旅程从西北端的高原开始，然后深入高山峡谷，发现举世无双的人间仙境，翻越雪山，随滔滔江水，去见识一座奇迹般的古代工程。”

    高高低低的三维地图，轮廓给人很奇特的感觉，左边是雪白居多，右边则是青翠一片。

    大小不一的河流相随碎发一般从北往南。

    奇特的地理位置和别样的地质结构让肆川显得与众不同。

    但是真正让向前卫停下手中动作的还是“肆川”二字。

    虽然它这种ABC从小在国外长大，但是他那个不会讲外语的奶奶，一口流利的肆川话，在他童年还是留下了很深的印象。

    他印象最深的一句就是。

    “我们肆川，人杰地零，巴适得板。”

    所以此刻听到有关肆川的介绍，他慢慢的放下了手机，抬头看向了电视机。

    “松潘高原，位于肆川西北部，又被称为若尔盖大草原，清晨，当发源于巴颜喀拉山的黄河来到这里与寒冷的地表空气遭遇时，相对温暖的河面上就会升腾起大量白雾。”

    “他们依着河道，紧贴在地面上，形成难得一见的云水奇观。”

    一望无际的草原上有一天蜿蜒曲折但是十分平静的河流。

    诺大的河流把整个大草原分割了区域块。

    一丛丛不算浓密，但是清晰可见的白雾飘在河面上，透过云雾可以看见河面。

    在高空看，就像是上帝往这里丢下了一团棉花。

    浅薄的盖在了这个上面。

    有着若隐若现的既视感。

    既有草原汉子的豪放，又有肆川妹子羞涩的水灵。

    两个性格奇特的在这里融合，让向前卫整个一懵逼。

    这是肆川？

    肆川还有草原？

    肆川的草原还这么漂亮？

    向前卫印象中的肆川应该是家家户户养熊猫，门门窗窗挂辣椒的热情人家。

    从未想过他的地理构造是这样的。

    “若尔盖西部的唐克禛，是藏族牧民的聚居地，在藏语中，“若尔盖”的意思是“牦牛喜欢的地方。”

    “一路向东的黄河，就在这里，掉头向北，造就出曲折柔美的“九曲黄河第一湾”。”

    伴随着背景音乐中高亢空灵的女高音鸣唱，平原的辽阔一览无余。

    在这一览无余中，可以反射出阳光的黄河，没有《黄河大合唱》里面的奔腾雄鹰，反倒是像一位蛰伏起来的霸主。

    静静的守护者这一片平原的宁静。

    绿色的草原，蜿蜒的黄河，一望无垠的蔚蓝天空，反射出阳光的湖面。

    这就是此刻向前卫心中震撼到他的画面。

    这些跟他印象中的“巴适得板”相差十万八千里。

    而反差感偏偏又是很致命的吸引力。

    “6500万年前，印度板块于亚欧板块猛烈碰撞，在青藏高原东部，挤压出了一组大约700公里的，密集的山脉群。”

    “140年前，受清政府委派，擅长地理勘测的黄灝财，从城都前往印度，途中他有感于这片横断组路的山脉，便为他取名为横断山。”

    画面中的山脉不再是雄伟壮阔，反倒是有着刀锋的锋利，险崖般的陡峭。

    积雪也遮盖不了他的锋芒，露出尖端黑色的山脊。

    正是应了李太白的《蜀道难》。

    这样的极限环境，让向前卫十分感兴趣。

    因为他就是一个爱作死的极限运动爱好者。

    “横断山东部，海拔5588米的雪宝顶，是华国现代冰川的最东点，雪宝顶的北侧，就是著名的世界自然遗产地，黄龙。”

    “这是世界级的钙华景观，从空中俯瞰，长达1300米的天然钙华摊，像极了神话中的金色长龙，黄龙之名，名副其实。”

    钙华景观？

    这是啥？

    听见新名词的向前卫，很懵逼。

    但是当他看见画面中在一片俯冲山坡的底部，一条壮丽的金色路线的时候，整个人都被震惊到了。

    被钙质化的土壤在阳光的反射下，形成了一片好看的金色。

    蜿蜒曲折的河流给金色增添了一丝别样的质感，像极了一种人们没有见到，但是又渴望见到的祥瑞之物。

    龙！

    “难怪叫黄龙啊，真的形状像龙啊！”

    向前卫呢喃一声。

    “钙化，是富含碳酸氢钙的地下水，流出蒸发或者温度升高，其中的二氧化碳大量溢出，导致碳酸钙过饱和沉积而成。”

    “在黄龙，5000多个钙化池宛如一片片露天的溶洞。”

    哦！

    原来钙化景观是这个意思啊。

    向前卫恍然大悟，随即又摇了摇头。

    感觉懂了，感觉又不太明白。

    跟数学一样。

    不过看着画面一个个高高低低交错的钙化池，在阳光的发射下反射出五颜六色的颜色，还是很赏心悦目的。

    钙化池的池水或许是因为质地的原因，远远瞧着不是纯纯的五色，每一个池子中都有些别样的色彩。

    加上高低交错，恍惚之中有种是镶嵌在神龙身上的鳞片感。

    这幅景象让向前卫响起了一个让他远在国外也知道的华国景点。

    九寨沟！

    “从黄龙向北100公里，有一个山沟，闻名全国，九寨沟，因坐落沟内的九个藏族村寨而得名，三条主沟，单条全长49公里。”

    “在这里从色彩缤纷，到银装素裹，常常只需要转瞬之间，长达5公里，全靠融雪和降水补给的长海，又被藏民称为，永远装不满，永远漏不干的宝葫芦。”

    《航拍》镜头下的九寨沟像是一组美到极致的画面。

    在这幅画面里面，人类才是多余的生物。

    任何一点人工的痕迹都会破坏了这份美感。

    在两侧相对的山坡底部，有条狭长又宽阔的湖泊。

    四面都是山，没有风的打扰，让湖面平静的像面镜子，四周五彩缤纷的植被颜色，又映衬的它像是一块不需要雕琢就足够惊艳世人的宝石。

    在这一刻明明隔着十万八千里，但是看着画面，向前卫都不敢说话。

    收敛了思绪，生怕打扰了这份美景。

    “九寨沟最小的海子，五彩池，因为水中生长的水棉，轮藻和水蕨所含的叶绿素，颜色深浅不同，随着季节、光纤和观看角度的变化，会呈现出不同的色调和水韵。”

    “碳酸钙还会附着，包括在树木上，形成白色的钙化壳，让树木多年不腐，人们常说九寨归来不看水，水正是九寨沟的灵魂。”

    不同颜色的池子让整个镜头都变得荡漾起来。

    看着画面中仿佛被染了色一样的五彩池，向前卫始终不能相信，这是天然的池子。

    这难道不是上帝的调色盘吗？

    从来只听过九寨沟有多美，但是从来不曾这样看过实景图片。

    到现在向前卫算是明白，为什么九寨沟这么受人推崇了。

    这么一方小小的景色，已经是夺天地之造化才能出现的景色，而这样景色坐落在向前卫的血缘国，这让他莫名的生出了一种自豪感。

    恨不得让自己所有同事都看看自己祖国的波澜壮观！

    没等向前卫感慨完，一条复杂的水利工程出现在画面中。

    一条横断的桥梁横跨在岷江上面，接连了江面中间的小岛，连接到对面的岸边。

    在桥梁两端还有精美的古代建筑，这样复杂的人工建筑让向前卫瞪大了眼睛。

    这个建造很让他感到熟悉。

    但是又让他感到惊艳。

    桥梁下面可是湍流不息的岷江，在这样的江面上面想要建造出这样的建筑，可是一项大工程。

    放到现在都不是一项小项目，但是看着建筑上面颇具年代感的样式让向前卫又很疑惑。

    这到底是现代还是古代的建筑？

    紧接着画面中的旁白让向前卫彻底陷入了震惊。

    “在岷山西侧，一条条溪流汇集成了长江上游，水量最大的支流，岷江，只要跟随岷江一路南下，冲出龙门山领衔建造的水利工程都江堰，就坐落在岷江的出山口处。”

    “在都江堰建成之前，冲出山口的江水被玉垒山阻挡在城都平原的西侧，导致东西平原两侧，旱涝两重天。”

    都江堰！

    向前卫倒吸了一口凉气！

    这就是那个闻名世界的古代水利工程！

    都被写进历史书里面的那个啊！

    小时候的向前卫一直听自己的外婆讲都江堰是肆川的骄傲。

    今天终于见到了正主了。

    “工程的一个难关，就是如何凿穿玉垒山，他们用火烧水泼的方法让岩石一点点爆裂，最终挖开了玉垒山，把岷江引入平原东侧，去灌溉那片干涸的土地。”

    “矗立江心的人造堤坝，分水鱼嘴，是他们另一项巧妙设计，由人工反复疏浚变深的内江，穿过宝瓶口成为灌溉的主力，原来的河道则承担起汛期排洪的功能。”

    则啧啧啧，这么复杂又厉害的水利工程居然是千年前的古人所建造的！

    看到这样的水利工程，向前卫就知道那些网络小说里面穿到了古代为所欲为，从而走向人生巅峰的情况是假的了。

    任何一个时代都不缺聪明人，况且能够想出都江堰这样的工程的智慧也不是一般人有的。

    但是别的国家没有，我们大华国有啊！

    一想到这一点，向前卫顿时心中豪气万丈！

    我们大华国不仅人杰还地灵啊！

    “至今为止，人民还在纪念建造都江堰的李冰父子，向他们因势利导，因地制宜的功绩致敬，正是有了这座年代最久并一直在使用的以无坝引水为特征的水利工程。”

    “城都平原才被开发成了“水旱从人，不知饥瑾”的天府之国。”

    建造在江边的二王庙就像是一对眼睛，静静的展望着自己的成果，也静静的展望着被自己功德汇报的人民。

    他们记得人民，人民也没有忘记他们。

    饮水思源，简简单单的四个字便是勤劳质朴的华国人总结出来最简单也最受用的特点。

    这是直来直去的西方人不曾想过的。

    或者说想过但是不会去方思的。

    向前卫深吸了一口气。

    难怪华国能够在短短几十年实现弯道超车，跻身世界前列。

    人民的生活肉眼可见的变得美好起来。

    古人的智慧早已在不知不觉中就传承了下来。

    勤劳！质朴！

    画面一转，开头出现的三维动画又出现在了镜头内。

    “接下来，我们将飞跃龙泉山，从高空俯瞰天府之国的奥妙，深入闹市品尝热辣生猛的美味，体会灵魂出窍的快感，再顺道去探究一下，老味道里暗藏的玄机。”

    “如果说，横断山是耸立在城都平原西侧的高墙，那么龙泉山脉就是横在城都平原的东侧的一道围栏，这是城都平原与川中丘陵的分界线。”

    像是浪花一般的山脉出现在画面中，不同于雪区那雪白一片的山脉，也不像刚刚的横断山的陡峭。

    此刻的川中丘陵是一片片的绿色浪花。

    充满生机的绿色植被才是画面的重要色彩。

    向前卫呆呆的看着画面，内心一片赏心悦目。

    从前面的震撼到现在熨帖，整个画面的转变十分的自然又顺心。

    高山流水莫过于此。

    “由此向西，就是被誉为“天子府库”的丰饶之地，天府之国，城都平原。”

    “城都，3000年未改名字，未迁城址，在众多河渠的引导下来自都江堰的岷江之水，不只为城都平原提供了灌溉水源，还奠定了城都市区河道纵横的优越格局。”

    九寨沟是自然的景色，而城市是人类的景色。

    宽阔的城都平原上一栋栋崭新的高楼建筑出现在画面中。

    放眼望去，现代化的钢筋水泥在这个天府之国里也不是显得很突兀。

    “嵌在高楼之间的锦江曾是古代城都的护城河，也是水网的一部分，如今，他不仅为城都留下蜿蜒的绿色长廊，更让拥挤的都市放慢脚步，去体味时光留下的涟漪。”

    看惯了大城市的向前卫看到这样原本想要掠过。

    但是下一秒，在高楼大厦下藏着一栋栋惟妙惟俏的古代建筑。

    欲扬先抑的对角，红雕梁的圆柱，穿越锦江的水洞都跟城市形成了相辅相成的反应。

    让城都这座城市有了与别的城市与众不同的意味。

    也让他有了自己的风格。

    这股风格第一时间吸引了向前卫的注意。

    他瞪大眼睛看着画面中的城市。

    这就是奶奶从小长到大的城市吗？

    向前卫呢喃一声。

    “闹市中的清代古街，宽窄巷子是号称“最城都”的地方，300年前，这里曾是清代军营，后来，旗人后裔，达官贵人，贩夫走卒，纷纷聚集于此。”

    “青砖黛瓦，平行排列的宽巷子，窄巷子和井巷子共同组成了这片历史文化名城保护街区。”

    青砖瓦黛的房子就像是坐落在城市中的“伊甸园”，是钢筋水泥中倔强的古代韵味。

    大城市最吸引的人就在于它独具一格的风格。

    这时历史与时光共同沉淀出来城情。

    也是最让在外漂泊的人想要回家的念想。

    看着画面中出现的城市，向前卫不由的深吸了一口气。

    他算是明白了为什么奶奶在去世之前一直想要回到城都这座城市。

    但是后来碍于身体原因还是没能够达成心愿，这就成了奶奶心中一直的遗憾。

    落叶归根。

    向前卫此刻就想到了这四个字。

    看着画面中不断闪过的城市风景，向前卫此刻有种想要立刻订票去城都看一看的冲动。

    他几乎是下意识的掏出手机想要订票。

    但是当手机页面翻开到订票页面的时候，向前卫愣了一下。

    随即呆呆的抬头看着电视机中逐渐接近尾声的纪录片，露出一丝苦笑。

    共情！

    这个纪录片可以啊！

    向前卫笑了笑，心中对这一档纪录片泛起了浓厚的兴趣。

    自认为看过很多部纪录片，也熟知各种纪录片的拍摄过程，向前卫自认为自己已经对所有的纪录片都有所抵抗力的。

    但是没想到随便看了一部之后，向前卫居然被全程带着走了。

    向前卫啧啧两声。

    耐心的等待着片尾曲的出来。

    他心中不禁对这部纪录片有了兴趣，也对拍纪录片的人有了浓厚的兴趣。

    “宽大的夏诺多吉，拥有锯齿般的脊峰，三座雪山就在这，静静守护者这举世无双的世外桃源，而肆川也因众多高山与人间仙境的并存，成了令人难忘的独特之地......”

    画面逐渐变黑，片尾曲终于在向前卫翘首以盼中出现。

    摄影：张三。

    副导演：张敏。

    副导演：胡同。

    ......

    【徐文导演作品！】

    嗯？！

    向前卫一愣。

    徐文的作品！

    向前卫心中整个一大震惊！

