    就在众人绝望之时，贤亲王已经没了耐心了，再次问道：“到底传不传位于本王？”

    皇帝缓缓闭上双眼，心痛难忍，一瞬间仿佛老了好几岁。

    只听两声哀嚎，三皇子四皇子血溅三尺，今晚已经死了三个人了，还都是身份尊贵之人，众人吓得开始发抖。

    皇帝突然瞪大眼睛，艰难地发出沙哑的声音，“不是父皇不救你们，而是不管朕答不答应，你们都会死！”

    这句话几乎用尽了皇帝的力气，他连坐都坐不住了，身子扑在桌案上，双目充血，眼中的恨意和杀气几乎要化为实质。

    贤亲王啧啧道：“可惜了皇兄，你现在就只剩下太子一个儿子了！怎么办呢？”

    “老六......”皇帝目眦欲裂，两眼一闭，昏死过去。

    “皇兄！”礼亲王声嘶力竭地喊了几声也没能将皇帝唤醒，心瞬间沉入谷底，恶狠狠地看向贤亲王，“乱臣贼子！”

    贤亲王倏地看过去，脸上的恶意一闪而过，“差点忘了朕还有几位好兄弟呢！你们不死，朕的皇位不稳，所以，为了让朕安心，你也去死吧！”

    这还没登基呢就开始自称为“朕”了。

    说着，贤亲王拔出靴子里藏的匕首冲向礼亲王。

    礼亲王岂会坐以待毙，两人当即打了起来，陈昆趁乱冲到龙椅，从怀里取出一份明黄色的诏书，咬破皇帝的手指压了上去，抱着那份诏书笑得癫狂，“成了，成了，哈哈哈哈......我成了！”

    笑着笑着，他面色一肃，朝贤亲王喝道：“还不赶紧速战速决！”

    贤亲王暗骂一声，手上的动作越发毒辣，逼得礼亲王连连后退，又有身怀功夫的太监上前相助，礼亲王很快就被拿下了。

    贤亲王也不急着要他的命，而是匆匆跑到陈昆面前，“把诏书交出来！”

    陈昆当真递了过去。

    贤亲王刚拿到手摊开，还未仔细看便眼睁睁地倒了下去。

    文武百官已经吓得不敢发出声音了。

    陈昆踩着贤亲王的尸体哈哈大笑，“这种草包也妄想登极，简直痴人说梦！”

    礼亲王皱着眉头看向令贵妃，“你还是真是冷血的很！”

    令贵妃轻抚殷红的指甲，嗤笑道：“不过是颗棋子罢了，迟早都是要死的，现在已经没了利用的价值，留着也是碍眼。”

    “难道他不是五皇子的生父吗？”郗宏浚仿佛不认识眼前之人一般质问道。

    令贵妃再次笑了，这次却是多了几分俾睨和轻蔑，“姓萧的都是本宫的仇敌，本宫的孩子怎么能流着仇人的血！”

    也就是贤亲王压根不是五皇子的生父。

    陈昆满意地看着众人吃惊的表情，呵呵笑道：“告诉你们也无妨，五皇子身上流的是我陈家的血！”

    “什么？”满朝文武惊呆了，令贵妃总不会饥不择食委身于陈昆吧！若不是陈昆的话，那就只能是陈阳春和陈阳秋了，联想到五皇子身故后陈阳春悲恸的反应，顿时悟了！

    难怪陈昆会对令贵妃死心塌地，感情是两人有着共同的利益，不管是陈昆上位还是令贵妃上位，这天下将来都是他们的！

    正当陈昆洋洋得意的时候，一直沉默不语的萧广突然拍掌，“感谢你为本世子解惑，现在本世子已经想通了所有关节，你，也就没有存在的必要了！”

    说时迟那时快，只见一颗石子一闪而过，陈昆的脑袋上突然多了一个洞。

    露珠立马护在令贵妃身前，大喝道：“来人，把他们拿下！”

    一群宫人蜂拥而上，这会儿众人才发现这承清宫服侍的宫女太监竟然各个都会功夫，也不知道令贵妃布局了多久，这般悄无声息，显然不是一朝一夕可以办到的。

    好在萧广一行人身手不凡，来一个杀一个，来两个杀一双。

    露珠被逼急了，命宫人抓人质，只是大殿内这么多人又有哪个能威胁到萧广的，令贵妃匆匆过了一遍，确定没有，咬牙命令道：“杀了他们，不计任何代价！”

    郗宏浚看得连连摇头，此时承清宫的殿门被撞开，涌进一批拿着武器的太监。

    萧广见势不妙，当即拿出脖子上一小节骨笛，声音一吹响，外头的风似乎动了，殿门咯吱一响，众太监警惕后退，才走三步，一群黑衣人突然从四面八方跃入，没多久，康承望也带着御林军冲了进来。

    令贵妃猛然站起，不可置信地大声喊道：“不可能！你们不可能出现在这里！药呢？你不是已经下药了？”

    令贵妃吃人的目光瞪向露珠。

    露珠白着一张脸，道：“娘娘，奴婢确实下了。”

    跟着康承望冲进来的谢开璞冷笑道：“那些加了料的东西狗都不吃，你们留着自己吃吧！”

    令贵妃深知大势已去。

    康承望步步逼近，露珠忙上前挡着，朝玉珠喊道：“护着娘娘离开！”

    玉珠动了，却是朝令贵妃胸口狠狠插了一刀。

    露珠惊怒之下分了神，被康承望一举拿下。

    被绑的她怨恨地盯着玉珠，声声质问，“为什么？为什么你要背叛娘娘！”

    玉珠面无表情，几个呼吸过后才道：“郗婉玉是个好人，当年若不是她，我在陈府已经死了。”

    露珠还有什么不明白的，玉珠这是在为郗婉玉报仇呢！她们当年都是被陈家买进去，在陈家待了两年才以各种身份被送入皇宫当宫女，陈府水深，她们初来乍到，在里头活着不易，若那个时候有人能拉她们一把，确实值得被放在心上一辈子。

    想通各种关节的露珠无力地垂下双手，趁着御林军松懈，咬舌自尽。

    康承望懊恼不已，用力一跺脚，赶紧上前将皇帝送到紫霄殿，至于这一地的尸体，自然有人收拾。

    天边翻起了鱼肚白，满朝文武走出承清宫的时候腿肚子还直哆嗦，劫后余生的庆幸让他们忍不住互相抱头痛哭，便是往日互看不顺眼的两人这会儿也恨不得抱在一块儿互相取暖。

    人流缓缓地往宫外走，太医院的太医却匆匆往紫霄殿赶。

