    “你别乱来，这是我的战斗。”

    颜如玉看着徐越跳出来的样子，眼中也闪过了一丝古怪，一个轮海境的小菜鸟，就会几手不错的道纹而已，什么时候轮到你给我做主啦。

    “娘子你别怕，刘长老说我有圣子之资，区区神体绝不是我的对手。”

    徐越看着颜如玉站出来了后，直接顺手拉上了她的手，一边磨蹭着，一边信誓旦旦的说到。

    让旁边叶凡都看不下去了，直接仗着圣体的蛮力，过来勾着徐越的脖子就向后拉

    “这种时候别碍事啊！有空你不如用你的道纹啊！”

    “放手！我堂堂七尺男儿，怎么能吃软饭，放我过去……”

    不得不说，被徐越这打岔了一下后，原本现场凝重的气氛，都莫名缓和了不少。

    姬皓月这位姬家神体也哭笑不得的说道

    “好吧，既然妖帝传人应战了，那不管胜负如何，最后我都会放你们离去。”

    姬皓月虽然傲气了点，平日里被安排的修行之路稍微有点歪。

    可对比几位姬家家老心中的思想，他的想法倒还是堂堂正正。

    没想过要趁着这摇光圣子还未成长起来之前扼杀掉。

    反倒是希望这摇光圣子快点步入自己同一境界，从而成为自己效仿先祖路上的踏脚石。

    “希望你们遵守诺言。”

    颜如玉看着姬皓月，俏脸上也露出了凝重之色。

    自己天赋是强，可面对这位神体，的确是没多少把握。

    因为她从帝兵的感应中，察觉到了对方身上和帝兵同层次的物品。

    恐怕是连那姬家古镜都带出来了。

    不过也是，如果不是虚空镜的话，他们也不可能有抢夺帝兵的底气。

    一道夹杂着大帝之威的青色圆月被颜如玉祭出，直接毫不留情的扫向了姬皓月。

    而面对这强横一击，姬皓月也丝毫没有后退，同样将虚空镜祭了出来。

    虽然只是在两位小辈手里，几乎完全无法发挥出帝兵威能。

    但帝兵终究是帝兵，碰撞的余波和威能，就算是那几位半步大能，都丝毫不敢捍其锋芒。

    两位初入四极的年轻一辈，拿着帝兵的正常增幅，却已经能威胁到仙一的半步大能！

    “这就是帝兵吗？这就是神体吗？”

    叶凡在下面，看着上面大开大合，开山断岳的交锋，眼中也出现了一阵沉迷与向往。

    自己的圣体绝不弱于神体！

    在自己成功踏上修行路后，自己未来必然不在他们之下！

    他们有异象，而自己的金色苦海也同样有异象！

    可就在两小孩拿着核弹头当做榔头互相对敲的时候，还未分出胜负的白热化状态之时。

    忽然间，天色便是暗淡了下来。

    随后一条犹如凭空出现，遮天蔽日，将阳光与天空全都挡住，好似无边无际的巨大西方黑龙，突然向下探出了一爪。

    朝着场内的所有人按压了下来。

    似乎就准备一击便将在场所有人一同抹杀！

    却是暗中的轮回者们，见到了帝兵的交锋后，终于忍不住出手了。

    而且一出手就是绝杀。

    连初级军阵都不用，上手便是中级军阵突袭。

    这一击的威能，已经足够媲美斩道王者拎着圣兵轰出的全力一击了。

    绝不是大能级别的强者所能够抵挡抗衡的。

    爪子还未落下。

    四周的山峦与大地便已经好似受到了一股莫大的压力，向下下沉。

    几处山峦更是从顶部开始向下不断凭空化为粉末！

    仅仅只是先兆的余波，就已经有如此威能，这一击压实后，就算是寻常的斩道王者，都没有生还的可能！

    “不好！”

    “有强敌！”

    突如其来的攻击，让姬家几位家老不由神色大变，根本没想到这个时候有人黄雀在后！

    那姬家暗中实力最强的大能级太上长老，也是脸色大变顾不上隐藏的站了出来，一件斩道王者级别的神兵，被他祭出，疯狂的朝着天空中的黑龙之抓冲去。

    然而那仿照虚空镜炼制的王者级兵器，面对这黑龙龙爪，却是连一丝停顿的作用都没有，直接被轰成了碎片。

    连带那位大能长老也喷血倒飞而下。

    正在用帝兵交手的两位天骄，此时也同样是脸色大变的同时将帝兵轰向了天空。

    “护驾！护驾！”

    而这时，徐越则是不断高声惊叫。

    随着他话音的落下，一直潜伏在暗中的狠人护道者，则是满脸阴沉的夸出了虚空。

    一道宝梭冲天而起，直接将那黑龙龙爪轰成了粉碎。

    不过一击之后，那宝梭也神光暗淡，显然是伤到了元气。

    却是一柄圣人兵器。

    作为狠人传承的护道者，背靠摇光，哪怕按徐越要求没有带出龙纹金鼎，却也定然有着圣兵傍身的。

    圣地的大人物，可不是那些独自自己修行起来，可能连匹配的同修为兵器材料都收集不齐。

    就像姬家那位大能，能够祭出王者神兵一样。

    徐越的护道者，同样有着一柄圣兵。

    而他出现并轰出一击，阻止了那军阵的杀戮后，也立刻让轮回者们暗道不好。

    “没想到竟然有一位手持圣兵的斩道王者！”

    “看样子竟然是徐越带来的，这就是他的底牌吗？”

    “没想到啊，才这么短的时间，他就找到了这等级的帮手，的确名不虚传。”

    “还好，我们这次可是来了三队，玩死他！”

    本来这次轮回者就来了三支精锐巨头带队的队伍，开局直接跳过初级军阵使用中级，也足够看出他们的决心。

    而哪怕那出手霸道的中级军阵，也仅仅只是他们的第一步手段而已。

    靠着偷袭的便利，成功了固然是好，可失败了的话也完全能够接受！

    毕竟徐越那家伙也是远东过来的精锐巨头，哪怕那边的资源被多方瓜分后，能剩下的军阵数目肯定不多，绝对不可能自己等人这样的奢侈。

    可即便如此，做好防备他狗急跳墙的手段也必然要有的！

    不然，也没必要过来三队精锐巨头带队的队伍了！

    “这次我来，高级军阵，直接压死他们！”

    格鲁面露狠色，直接冲天而起。

    相比于中级军阵那遮天蔽日的威势，格鲁使用的高级军阵是完全压缩于自己一身，一道道成阵人影化作流光投入到了他体内，与其合为一体。

    随后便直接带着长啸，撕入了战场，直接朝着徐越的护道者杀了过去。

    那股圣人之威，让原本就和天空黑龙撞上一击，正在消化反震的这位护道者脸色狂变。

    “古之圣人？！怎么可能！”

    如今可是王者不出，大能成雄的时代，当年姜太虚恒压一方就可见一斑。

    突然跳出个古之圣贤出来，就算是这位见多识广的狠人传承护道者，也不由眼皮一阵跳动。

    直接祭出了一道一次性的禁器朝着格鲁轰了过去，同时一边带着徐越和叶凡飞退，退到了颜如玉旁边。

    “快将帝兵借我一用，这是一位古之圣贤！”

    ————

    两更完毕……

