    第4775章你好土

    一顿抱怨。

    大哥万华皱眉：“唠叨没完了？爸这不是病了吗？今天是给爸过九十大寿呢，都坐着吧。”

    万玫拉着赵元璟坐到老爷子身边。

    万玫问：“大嫂啊，怎么铭繁和梓萱没带孩子来啊？”

    万铭繁和万梓萱，都是大哥大嫂家的孩子，一个已经成家结婚生子，一个大学毕业，正在家备考公务员。

    实际上大部分时间都是玩，只是以备考的名义啃老。

    提到一对儿女，大哥万华有些无奈：“爱来不来吧，不来，咱们还能多吃点。”

    他话音刚落，门就被推开了。

    一窝蜂涌进来五六个人。

    都来了。

    这对兄妹一进门，就对着大姨万茉莉亲热的问候着，大姨长，大姨短。又拉着婉婉，夸她越来越漂亮了，又说她成绩好，重点高中没跑。

    对一旁的小姨万玫视而不见。

    只有万铭繁的两个上小学的孩子，围着赵元璟，夸他长得帅，穿古装也很好看。

    赵元璟看着这两个小屁孩：“你们上网啊？”

    小男孩嗤笑：“现在谁不上网啊，当我们是过去呢？”

    现在的小学生……

    果然猛。

    小女生问：“表叔，玩不玩吃鸡？”

    “……不玩。”

    “太土了吧。”小女生不理他了，一个人找个座位玩去了。

    “这孩子，真是惯坏了。”大人们批评小女孩。

    小女孩才不搭理。

    赵元璟在旁看了眼。这游戏他虽没玩过，但也知道那是个很多人都喜欢的手机游戏。

    这些天所见所闻，他发现，这个世界与他那个世界，完全就是天差地别。

    大周的小孩子，富人家的读书，女孩待在闺阁等着出嫁。穷人家的干活，女孩干活加上等着出嫁。

    而现代的这些孩子，男女都一样读书上学工作，女孩子甚至比男孩子更加厉害。

    他们可以玩乐的东西也太多了。

    看着两个小孩子，一人一个手机抱着，对于大人的说话充耳不闻的模样，可见痴迷程度。

    人到齐后，大嫂李春柳去张罗服务员上菜。

    一家子围坐在一起，难免谈论起孩子的学习工作。

    先是批判大嫂家的女儿万梓萱，成天在家玩游戏，不好好看书考试。

    “这么混日子，倒不如嫁了拉倒！”李春柳恨恨的说。

    “梓萱好歹大学才毕业呢，着什么急，再考两年试试，实在不行再出去找工作呗。”

    大姨万茉莉笑着说。

    万梓萱说：“大姨，那您得给我介绍份好工作。”

    “没问题，你大姨夫的公司正招人呢，待遇也不错，就怕你看不上。”

    “那怎么可能？”

    李春柳给万茉莉倒酒，“大妹夫的公司做的大，以后得麻烦多帮衬着家里的。”

    万茉莉得意万分，但嘴里还谦虚：“靠男人有什么用呀？我平时就教育婉婉，做人凡事靠自己，好好学习，考个好大学，将来考研读博，那才是自己的真本事。”

    “哎呀，那婉婉就要成为咱们万家第一个博士啦！”

    李春柳欢喜的拍手，“婉婉，你这次考的不错吧？中考准备考哪里？”

    (本章完)

