    莱尔一个闪身冲到水面。

    但是看到德墨忒尔的时候，却是止住了身体，眼中全是忌惮的神色。

    他虽然没和德墨忒尔交过手，但也知道，这位主神绝不是那么好惹的。

    搞不好，自己都会死在这里。

    他语气缓和了不少：“前辈，萧阳与我有杀子之仇，我一定要将他碎尸万段，希望前辈能成全我。”

    “只要前辈不阻拦我报仇，日后罗斯福家族，必有重谢！”

    德墨忒尔撑着花伞，脚尖轻点在水面上，歪着头笑道：“前辈？难道我看起来很老吗？”

    “这……”莱尔没想到身为主神之一的德墨忒尔，居然会在意这种问题。

    “前辈不老，看上去很年轻。”他如实回答。

    德墨忒尔嘟着嘴，抱怨道：“直男，没意思。”

    莱尔神色焦急：“前辈，能不能放我下去报仇？”

    拖延这么久，他担心萧阳跑了。

    “去吧去吧。”德墨忒尔摆了摆手，哼哼道：“无聊！”

    “谢谢！”莱尔大喜过往。

    道完谢后，身体猛地一冲，直接钻进水里，如同一条如海蛟龙似的。

    岸边上。

    安杰洛还呆滞的看着。

    他不是看莱尔或者萧阳，而是在看德墨忒尔。

    会长昨晚说的那个撑伞的女孩，不正是眼前这个女子吗。

    这个让莱尔都要服软的女子！

    他瞬间明白，为什么会长会如此忌惮这个人了。

    德墨忒尔笑盈盈道：

    “喂，你还看着干嘛，罗斯福家族的人可是要下去了哦。”

    “万一他和萧阳打起来，把瀑布破坏了，我可不会赔偿你们的！”

    安杰洛只怀疑自己是不是听错了。

    “你……你让我下去？”

    “谢谢！”

    他虽然不知道德墨忒尔葫芦里卖的究竟是什么药。

    但能放自己下去，这就是莫大的好事了。

    他猛地跳进水里，快速的朝莱尔的方向游去。

    同时从口袋中掏出一个警报器，按下按钮，给会长所罗门通风报信。

    一秒钟之内，所罗门就会知道，德墨忒尔出现在小镇了。

    当这一切都做完后，他已经往水下潜了十几米。

    发现前面的水流中突然出现大片的白色气泡。

    这些气泡就像是利箭一下，直射水底。

    他连忙追了上去。

    ……

    这个时候。

    萧阳已经潜到了水底。

    他朝前面指了指，示意大家快速上岸，然后逃跑。

    众人心领神会，立马照做。

    可就在这时。

    水流突然那变得极不稳定，暗流在疯狂涌动。

    头顶上方，一道被真气包裹的黑影快速冲了下来。

    眨眼之间，那黑影挡在了他的前面，眼中爆发出强烈的杀意。

    “小子，你没想到吧，德墨忒尔会放我下来！”

    莱尔被真气包裹，形成了一个气囊，不但能说话，声音也能传出去。

    萧阳眉头紧皱，不知道德墨忒尔在玩什么把戏。

    明明要自己办事，却把莱尔这老家伙放了下来。

    这不是摆明了要自己死吗？

    见逃不掉，萧阳也索性不逃了。

    他冷哼道：“莱尔，是你儿子几次都要置我于死地，我才杀他，你是不是太不讲理了点？”

    “吉尔伯特要杀你，那你就伸长脖子给他杀好了！”莱尔沙哑的声音淡淡传来：“能死在我儿子的手上，那也是你的福气。”

    “不是谁都有资格让我们罗斯福家族的人动手去杀的！”

    萧阳心中燃起怒火。

    有其父必有其子。

    吉尔伯特不讲理，这个莱尔更不讲理！

    莱尔淡淡道：“小子，现在跟我回去，我可以让你死得痛快点。”

    萧阳冷笑：“想杀我，我看也没那么容易吧。”

    “当初吉尔伯特要杀我，最后怎么样，被我砍成了人棍。”

    “上次库利集团要杀我，结果被我连根拔除，连你们派来的半步无双境强者也死了。”

    “到最后还被我破了稀土案，莱尔，你不吹牛能死吗？”

    “你！”莱尔暴怒。

    不说这些还好，一听到这些，他心中的杀意便再也止不住地狂飙。

    就是眼前这个自己随手都能捏死的小蚂蚁，不但杀了自己儿子，还毁了他多年的心血。

    那些稀土可是保证他在家族中的地位的。

    只要有源源不断的稀土供应，家族的航天，军工，科技等大型项目，就都由他来掌控。

    如今稀土案被破，他的地位绝对会大大降低。

    断人财路如杀人父母。

    杀人子嗣不共戴天。

    他和萧阳的仇，已经到了不死不休的局面！

    “畜生，我看你还能说到什么时候！”

    莱尔体内的真气猛地扩散，发出闪电般的噼啪声响。

    一颗刺眼的白色真气球体，在他掌心凝聚。

    四周的水流，都被这股真气能量搅得沸腾。

    他抬手一拍，真气球冲向萧阳，速度快到这剩下一道白光！

    萧阳倍感压力。

    对付斯兰默德的时候，他游刃有余。

    和安杰洛对战的时候，他也有信心打下去。

    但是面对莱尔，简直就是碾压！

    超凡巅峰的实力在对方面前，就跟小孩子一样。

    “闪开！”

    他推开叶灵儿，手掌猛地一推。

    翻天掌所产生的气劲，快速地奔向莱尔。

    轰！

    白色真气撞上气劲的刹那，立马爆炸。

    恐怖的能量波，搅得泥沙翻滚，就像是一场水底的沙尘暴。

    “噗！”

    萧阳被打飞出去，口里的血液狂飙，五脏六腑都要被震碎了似的。

    希达拉一把抓住萧阳，想要带他逃离。

    可是当他接触到萧阳后，那股冲击的能量波动，就像是高速形式的火车一样，同样将他撞飞出去。

    海瑟薇双手在水底按下，一道淡蓝色的水幕挡在二人身前。

    那恐怖的能量冲击，这才勉强停下。

    “好强！他的真气，居然能爆炸！”希达拉站稳脚跟后，心有余悸地看着莱尔。

    萧阳哪里不知道。

    在气劲接触对方真气的瞬间，他就察觉到了对方真气的特殊性。

    能爆炸的真气，这就等同于和一个人形炮塔在战斗。

    莱尔摇了摇头，语气十分轻蔑道：“太弱了，吉尔伯特死在你的手上，简直是罗斯福家族的耻辱！”

    说完，他手掌再次往外一推。

    十几道爆炸真气朝萧阳飞来。

    众人脸色狂变。

    仅仅是一道爆炸真气，就已经让他们难以招架。

    现在有十几道，这简直就是绝境！

