    卫起的新房子已经开建了，他在村尾僻静的地方选了一块地，面积很大，他是打算按照乡间别墅的规格来建自己的房子的，反正他的钱足够。

    房子是他自己设计的，分为上下两层，一楼是客厅、厨房以及两间客房，客房又有各自的卫生间；二楼则是他自己和霍时初两人的卧房以及他的书房、霍时初的绣房。

    除了房子之外，院子圈的地也很大，卫起打算在房子左侧挖一个养鱼的池塘，他闲暇时可以钓钓鱼；右侧则是菜地，可以种些瓜果蔬菜。

    等建成之后，他都可以想象到那静谧悠闲的别墅小景了。

    卫起出得起钱，便请了村里很多壮劳力来做工，钱给得多，大家自然就更卖力，因此建新房子的速度是肉眼可见地快，等建到一半的时候，大家已经能看出这房子的规模了。

    周婶啧啧地跟霍时初称赞道：“你家这新房子建得倒是大，看样子光是一楼都有四五间房，你又说会建二楼，是不是把以后生孩子、娶儿媳妇的房间都预留出来了？想得够长远的啊……”

    霍时初没想到她都想到生孩子娶儿媳的事去了，惊愕得嘴巴都合不上了，连忙解释道：“我们没想这么多，只是觉得房子大点住得就舒服些。”

    周婶附和道：“这倒也是……”然后又把霍时初上下打量了一下，感叹道，“你是个旺夫有福的，瞧瞧你来了之后，大郎的腿伤得那么重都恢复好了，还有了打猎的手艺，挣了不少钱，都能建这么好的房子了。”

    霍时初哪里敢把这些功劳都安在自己头上，连忙摇头否认了：“周婶你真是想多了，什么旺夫不旺夫的？大郎的腿能好，那是他恢复能力强，大夫医术厉害，他打猎的手艺是他本来就有的，这里面没我什么功劳。”

    “怎么就没你的功劳了？要是没有你的悉心照顾，大郎的伤也好不了那么快啊。”周婶辩驳道，“你不用这么贬低自己，咱们女人有个好名声才能过得更好啊。”

    周婶这是掏心掏肺、设身处地地给霍时初传授“为妻之道”了：“咱们当妻子的，虽然说要任劳任怨地照顾丈夫，贤惠能干，但这不代表对自己的付出闷声不吭啊！咱们做了多少，就得说出来，男人才会知道咱们的不易，否则他们还以为咱们是吃白饭的，自然而然就轻视咱们了……自己的付出被忽视了，你心里能舒服吗？当然不舒服！不舒服就要改变……”

    周婶喋喋不休地说了一大通，像是要把所有“为妻之道”都灌输进霍时初的脑子里，霍时初听得头昏脑涨，虽然她不太同意她的观点，但她是好意，霍时初也就只得耐着性子听听了。

    卫起的新房子建得热火朝天，村里这些天都在议论他的新房子建得多大多漂亮，窝在破房子里的卫家人自然也知道卫起都能建新房了。

    “卫大郎哪来的钱建新房？”卫四郎厌恶地咽着卡嗓子的粗糠米野菜面糊，问卫老头。

    卫老头并没有回答卫四郎，他心中滋味很复杂，那个被他赶出家门的大儿子，并没有如他的想象成了废人，反而过得风生水起，都开始建起新房子了。

    而他们却依旧还得窝在破房子里，与卫大郎的境遇颠倒了起来。

    都说风水轮流转，又说三十年河东三十年河西，他们家与卫大郎可正是验证了这些话？卫老头其实有些后悔把卫大郎赶出去的，特别是自家的青砖大瓦房被雷劈了，而卫大郎却能建得起新房子的现在。

    他总是会忍不住冒出一个想法：如果卫大郎没有被他赶出去，那他现在是不是又有宽敞明亮的大房子住了？

    但不管卫老头如何懊恼后悔，他都只能看着卫大郎的风光，而他一点儿都沾不上光。

    “还不是有一身蛮力，猎了些野物去卖才建得起房子的！”卫三郎不屑地说道，“拿命拼来的钱就这么花光在建房子上了，虚荣愚蠢，我看他以后怎么过活！”

    “以后他也可以再去打猎啊……”卫三嫂忍不住开口道，她实在是听不过她丈夫的话了，“人家能猎几次以后就能继续猎下去，倒是你呢？一次都猎不到！废物！”

    “你骂我是废物？！你又好到哪里去？你那势利贪婪的爹娘，看到我现在暂时落魄了就落井下石，又狠又毒！我真是后悔娶了你这个没用的女人……”卫三郎气得和妻子互相对骂起来。

    然后男女的对骂声、孩子的哭喊声以及老人的斥责声又在破屋子里响了起来，倒是非常热闹。

    卫起可不知道自己又成为了卫家人吵架的导火索，他正和霍时初讨论着等新房子建好之后，在院子里种些什么才好。

    “我想种些葡萄！夏天傍晚的时候在葡萄架子下乘凉，喝着酒吹着凉风，多惬意啊！”霍时初雀跃地说道，仿佛已经感受到了夏日的凉风吹拂在脸上。

    卫起很赞同，说：“那葡萄就种在池塘边上吧，你喝酒我钓鱼。”

    “好啊好啊。”霍时初连连点头，“钓上来后可以炸成小鱼干下酒！”

    “还可以在葡萄架下搭个烧烤架子，摘些咱们院子里种的茄子、玉米、韭菜，宰些鸡鸭，一起烧烤……”卫起越说越向往，越说越兴奋，恨不得房子马上就建好了。

    霍时初也仿佛预见了夏天葡萄架下其乐融融的烧烤场景，吃吃喝喝，多惬意啊，她也恨不得葡萄架子已经搭好。

    两人在追求享受这点上还是很有共同话题的，他们都追求吃喝玩乐，也不吝啬于花钱在这上面，真的是趣味相投了。

    如果卫起遇到的是一个省吃俭用，肉多做了些就觉得浪费、衣服买多几套就认为奢侈的“妻子”，肯定会十分不自在，自然不可能相处得融洽。

    而他足够幸运，遇到了更加“不拘小节”，花费得比他还爽快的霍时初，两人乌鸦说不得猪黑，难得的臭味相投，已经是吃喝上的知己了。

    本来霍时初还有等卫起伤好之后就离开的想法，但之后卫起跟她十分投契，离开的念头就丢到角落里生灰了，她觉得这样和卫起过下去似乎也没什么不好。

