    这句话犹如晴天霹雳，给众人当头一棒！

    有些知晓楚墨与苍皓月关系的人则是眸子露出几分异样，苍皓月与楚墨交好这件事只要稍微一查便知道。

    而蛮荒此举，令人深思。

    “放了他？”

    蛮无极眸子透着几分玩弄，之前在竹林时，可是这楚墨坏了他的好事，之后他又听说楚墨种种事迹，一向狂傲的他对楚墨产生嫉妒。

    “难道楚太子认识这毒瘤？”

    说着，蛮无极走到苍皓月面前，一把扯着苍皓月的头发，露出那张泥泞不堪的脸颊，用手重重的在苍皓月脸上拍打着，这一做法，无疑是在挑衅楚墨。

    “楚墨！”

    看着这一幕，华天龙双拳紧握，愤恨至极，之前在齐国时，苍皓月暗中帮过他，他对苍皓月心存好感，可现在，苍皓月遭人侮辱，他心中不忍。

    “孤让你，放了他！”

    楚墨眼神冰冷，语气之中夹杂着几分冷漠，蛮荒与他之间，早已是水火不容，蛮荒接连两次刺杀虽然未果，但在楚墨心中，早已对蛮荒判了死刑。

    气氛顿时变得箭弩拔张起来。

    秦国方向，秦震天眸子一缩，往前站了一步，给晋皇施压道：

    “伪晋国欺瞒大秦，今日这联姻，也没必要了。”

    秦震天这话一出，伪晋国底下群臣纷纷惊呼不已，纷纷低声私语起来，伪晋国这是搬起石头砸自己的脚？

    秦国若是被激怒，战争爆发势在必行。

    晋皇眼神闪烁，眸子中流露出着精明，只见他用手指着宇文玥怒喝道：

    “混账，你身为堂堂伪晋国公主，怎能说出这种话来？宇文玥，你疯了吗？”

    宇文玥与冷无情并肩而站，那深邃透着漠然地目光迎上晋皇，不卑不亢：

    “我没疯！晋皇，若非国师，我到现在还被蒙在鼓里。”

    “我本就不是你亲生，我也并非皇室血脉，我来自蛮荒，是蛮荒与伪晋国的交好桥梁，是质子，并非公主。”

    说到这里，无数人纷纷错愕，一向被晋皇宠爱的公主，竟然是蛮荒质子？这件事，为何他们这些大臣不知？

    当年许多大臣亲眼所见宇文玥出生！

    难道，被人换了？

    就在众人吃惊当中，楚墨淋雨一步一步朝着那蛮无极走去，那已经被打不成人样的苍皓月，已经奄奄一息，若在不治疗，恐怕性命难保。

    “上次让你逃走，这一次，你不会有那么好的运气。”

    楚墨一步一瞬影，眨眼间便走到蛮荒等人的面前，浑身散发着一股可怕的气息。

    “放或是不放？”

    蛮无极的脸色逐渐变得凝重起来，抓着那苍皓月的头发的手也随之松开，蛮荒等人熟视无睹，像是丝毫不把楚墨放在眼里，又似乎是在忌惮什么。

    “你威胁我？”

    冷眼迎上楚墨，蛮无极上前一步，只手将苍皓月抓起：“我就不放他，你能奈我何？有本事在这里杀了我？”

    “你不是号称天选之子吗？来，杀死我。”

    蛮无极咧嘴一笑，嚣张至极，底气十足。

    “放了他。”

    就在此时，为首的那名蛮荒男子转过身来，对着蛮无极吩咐道。

    蛮无极错愕地看向那蛮荒男子，不解地询问道：

    “主？”

    蛮荒男子说完之后便不再看他，脚步一迈，朝着晋皇方向走去，只不过当他与楚墨擦肩时，蛮荒男子低声冷笑道：

    “今日，你不会像昨晚那么幸运了。”

    楚墨对此嗤之以鼻，朝着苍皓月走去，蛮无极咬牙，将苍皓月扔在地上，跟上了那蛮荒男子的步伐。

    他明白，主并不想让他因小失大，他们今日的目标，并非楚墨，当然若是有机会，他们也会顺带解决楚墨。

    楚墨连忙走到苍皓月身旁，华天龙直接将苍皓月扶起。

    “苍家……没了。”

    苍皓月费力地抬起头，口齿不清，一口鲜血喷出，显得很是无力，但你萎靡的双眸中，却是透着浓浓的恨意。

    望着那恨意十足的瞳孔，楚墨心中那股怒意再次涌起。

    “孤，让你走了吗？”

    冰冷地声音让蛮无极停下脚步，但见蛮无极脸色一变，看了看身前的为首男子，见他不应，又回头望向楚墨，沉声道：

    “楚太子有何指教？”

    “杀你！”

    楚墨从降雪手中接过长剑，一股可怕的气息流转全身，杀意弥漫，楚墨这是动怒了。

    “蛮荒跟楚国的恩怨，等会再算，楚太子着急吗？”

    那蛮荒为首男子停下脚步，声音不大。

    “殿下，大局为重，现在不是意气用事的时候。”

    在楚墨身旁，南宫奇低声觐言，此时局面乃是秦国与伪晋国之间的恩怨，那蛮荒显然是想横插一脚，若是楚国在插进去，就有点显得众矢之的的味道。

    楚墨左右互看了一眼，目光移向台阶上正在对峙的秦震天与晋皇，微微思考了片刻，便收回目光，现在，寻仇的机会，还未到。

    另一边，所有人的目光则是落在那宇文玥的身上，相比楚墨与蛮荒之间的恩怨，他们还是比较关注宇文玥身上的秘密。

    “蛮荒与伪晋国早已暗中勾结，晋皇更是暗中接待蛮荒来使，伪晋国边境大门也是故意被打开，这不过是晋皇的一场戏罢了。”

    宇文玥坦坦荡荡，将一切都说了出来，虽然不少人之前猜测，伪晋国与蛮荒边境被攻破，乃是晋皇故意为之，但他们并无真凭实据，不敢妄言。

    可现在，这句话从宇文玥口中说出，那意义就变得不一样了。

    所有人屏气凝神，不敢妄言，一时间，空气变得安静下来，所有人都在等，等晋皇的回答。

    那鄂蒙将军更是满脸震惊，连忙站出来，目光迎上晋皇，躬身行礼颤声问道：

    “陛下，公主所言，是否为真？”

    他是从边境战败回来的，那一战，蹊跷至极，边境数名将军莫名投奔蛮荒，导致军心涣散，那一战，还未打，他便明白败局已定。

    他不敢想象，策划那一战的，竟然是晋皇！

    若真的是晋皇，那岂不是寒了戍边无数百姓的心？

