    从雷鸣寺离开。

    第一时间，白木俊并未返回神社之中。

    而是施展遁法，出现在台东区一栋高层建筑物的楼顶。

    俯瞰着东京都，盘腿坐下。

    神国变换着形状，再度展开。

    白木俊沉下心神，仔仔细细的寻查着。

    现在，止戈之鬼已经被他祓除，仅存的一颗妖丹也被他封印。

    那东京都，应该不存在什么威胁了才对......

    但白木俊总感觉有些不对劲。

    细细想过之后，他才发现问题所在。

    大妖们呢？

    东京都，可是有四位大妖的！

    可现在除了鬼女红叶与天邪鬼，一个自尽，一个被他亲手祓除之外......

    剩下的两位大妖，依旧不知所踪。

    这让白木俊心里也有些疑惑。

    茨木与影女两位大妖，在止戈之鬼复苏的第一时间，竟然没有出现。

    为什么？

    这不是它们这些大妖不惜隐忍十年，耗费无数心血，都要完成的计划吗？

    可计划成功的时候，它们反而竟然都没有现身，向止戈之鬼示忠？

    感觉有点奇怪。

    思索间，神国浩浩荡荡的旋转着，将东京都扫过。

    反复几次。

    白木俊忍不住皱了皱眉。

    整个东京都之中，依旧没有发现两位大妖的踪迹。

    那只剩下两种可能性了。

    第一种，是两位大妖足够稳健。

    在止戈之鬼复苏之后，依旧躲在那个影女的空间妖术之中，打算看一看战况如何，再作定夺。

    第二种，是两位大妖此刻，或许离开了东京都。

    不，是在止戈之鬼复苏前，在自己被天邪鬼牵扯精力的时候，就已经离开了东京都。

    这样才能逃过白木俊的神国的检测。

    两种可能，都不太好验证。

    这让白木俊略微有些苦恼。

    决定先从第一种可能性证起。

    他记得，惠比寿神曾提到过，进入影女空间妖术的方法。

    看来只能回神社，再次向惠比寿神询问了。

    想到这，白木俊站起身来，施展遁法，消失在原地。

    ......

    房间内。

    羽川岚不安的坐着，双手紧紧攥住僧袍的下摆，手腕的佛珠微微颤抖。

    惠比寿神提供的画面，只停留在她看到大雄宝殿里，方丈背影的那一瞬间。

    随即水幕便化作雾气消散。

    同时消失的? 还有惠比寿神的身影。

    只有一条沾染了墨迹的布帛? 落去她手中。

    这是惠比寿神托她交给白木俊的东西。

    而随后还不待羽川岚反应过来，外面的天色便暗了下来。

    她奔到窗外看去。

    看到有无数造型奇怪的青色生物? 越过神社上空? 向某个方向飞去。

    那个方向......

    恰好是雷鸣寺的方向！

    羽川岚心中顿时有些慌乱。

    寺里，是不是发生了什么事情......

    她深呼吸几下? 强迫自己冷静下来。

    她清楚，即便自己现在赶回去? 也没有办法应付那只妖怪。

    唯一的方法? 就是等白木君回来。

    可，如果方丈撑不到那个时候该怎么办？

    是不是应该......

    羽川岚耳边似乎如炸锅一般，有无数杂音萦绕。

    忽然间，一道身影在房间之中出现。

    她耳旁? 传来熟悉的询问声。

    “羽川桑? 惠比寿神已经回去了吗？”

    羽川岚下意识抬起头，忽然松了一口气。

    感觉只是看到白木俊，心里都有一种踏实的感觉。

    她站起身，无比焦急道。

    “白木君，事情糟糕了！那只妖怪? 其实就藏在寺庙里！”

    “羽川桑不要慌，情况我其实已经都了解了? 我刚刚，就是从雷鸣寺回来......”白木俊回答道。

    “那? 寺里现在怎么样？”听到这话，羽川岚一愣? 随即急切的追问道。

    白木俊犹豫了一小会? 最后还是坦诚道：“羽川桑? 抱歉。”

    “雷鸣寺，已经没了。”

    一时间，羽川岚感觉喉咙仿佛哽塞般，发不出声。

    心中不祥的预感，成为了现实。

    雷鸣寺，没了？

    那方丈呢？

    她拼着心里最后一丝坚强，颤抖着询问着。

    “白木君，方丈他，是不是已经......”

    白木俊点了点头，肯定道。

    “是的。”

    听到这，羽川岚眼中的坚强瞬间化为泡影，明亮的双眸忽然沾满了雾气。

    无力的垂下头。

    怎么会......

    方丈可是她在这世上唯一的亲人——

    只听到白木俊继续向下说道。

    “方丈他，已经在准备寺庙的重建工作了。”

    啊？

    羽川岚眼里几乎就要蓄满的晶莹，忽然一滞。

    她呆呆的抬起头，看着白木俊那清澈的双眸。

    忽然感觉有点懵。

    “白木君，那个，方丈他......没事吗？”

    “嗯，妖怪已经被祓除，而且方丈他老人家一切安好。”白木俊点头道。

    羽川岚愣愣的看着白木俊认真的脸。

    过了几秒钟，两腿一软，身子软绵绵的向后倒去。

    嗯？

    突发状况之下，白木俊的反应也非常迅速。

    立刻展开神国。

    几床厚重的棉被，瞬间出现在羽川岚身后。

    这样，能确保后者不会受伤。

    躺在棉被凹陷中的羽川岚用小臂挡住眼睛，语气分不出来是哭还是笑，有些哽咽道。

    “真是的，白木君！”

    “说话为什么要大喘气啊！”

    “我还以为......我还以为......”

    “太好了......真是太好了......”

    ......

    白木俊站在一旁，等待着。

    羽川岚发泄了一下心中的情绪，低着头重新站了起来。

    脸蛋有些酡红，仿佛对自己刚才的失态有些害羞。

    “啊对了！”她忽然想起了什么，将手中的布帛交给白木俊。

    “白木君，这是惠比寿神消失前留下的，让我转交给你。”

    惠比寿神留下的？

    白木俊好奇的接了过去。

    只见布帛之上，留有用墨汁写下的两行字迹。

    一行，写有“影女”的字样。

    而在影女的名字上，则用浓墨重重的打了一个叉号，显得有些凌乱。

    而另一行，则写着“茨木”的字样。

    只不过这次，茨木的名字上，没有打叉。

    而是在后面，另外标记了一个名词。

    四国。

    前一条，白木俊大概能猜到什么意思。

    是说影女已经死了。

    那后一条呢？

    难道是说茨木大妖，逃了？

    舍弃了止戈之鬼，直接逃离了东京都，逃去了四国？

    这......

    对得住它们的尊主吗？

    白木俊忍不住陷入了沉思。

    莫非茨木大妖......

    是个二五仔？

    早就做好了跑路的打算？

    既然如此，那它又是为什么要逃去四国那个荒僻的地方？

    四国，四国......

    白木俊整理着脑海中和四国有关的消息。

    忽然想起来。

    九尾猫妖的老家，就是四国。

    不过来东京都，不是它的本意。

    如果不是止戈之鬼的话，它也不会被它父亲强迫来东京都......

    等等。

    白木俊忽然感觉自己发现了盲点。

    九尾猫妖是怎么知道，止戈之鬼会出现在东京都的？

    而且还提前一步来了？

    莫非......

    四国，有问题？

