    可是，他话音才落，就看到一名将士的马儿像失控了似的，扬起四蹄，朝一名孕妇的肚子狠狠的踢了过去！

    在这千钧一发之际，旁边那孕妇的相公突然冲过去，视死如归的挡在她面前，那马儿狠狠的一踢，就把她相公踢飞了老远！

    “吁。”马儿突然发疯，那马背上的士-兵赶紧扯着缰绳，吁了起来。

    可马儿像发了神经一样，不听他的使唤，继续扬起四蹄，朝那孕妇狠狠的踢了过去。

    在这危急关头，一道银白色的身影已经迅速掠过去，男人一掠过去，便把那孕妇提了起来，他的身子再轻灵的一转，就把孕妇提到了安全的地方。

    同时，他已经冷冷的扬起掌，一掌朝那马儿的脸劈去。

    只听“砰”的一声，马儿的头一偏，身子重重的躺到了地上，可见男人的掌风有多强劲！

    那将士看到王爷突然冲出来，救了孕妇，还把马儿打倒，他赶紧跳下马背，拱手道：“请王爷恕罪，都是小的不小心，没能控制好马匹，差点伤了行人。”

    “纵马伤人这种行为，是兵家的大忌。本王已经叫你们小心，不要伤到百姓，你怎么这么鲁莽？来人，拖下去，重惩二十军棍！”楚玄辰冷声道。

    如果刚才这名士-兵注意一些，是不会激怒马儿的。

    肯定是他打马前进的时候，打得太狠了，才刺激了马儿。

    幸好他出手及时，否则这孕妇就惨了。

    “相公，相公你怎么样？”这时候，那挺着六、七个月大肚子的孕妇，突然哭着朝她的相公跑了过去。

    只见那一丈之外，她那穿着粗布衣裳的相公，正嘴角流血，奄奄一息的躺在地上。

    “娘子，你没事吧？你没事就好，我也没事，你不要担心。”那丈夫虽然流了血，还痛苦的捂着肚子，可是仍旧扬起头，安慰着yi他的妻子。

    他的娘子则匍匐到他身边，看到他捂着肚子痛苦的样子，眼泪顿时喷薄而出，“相公，对不起，都是我连累了你，要不是为了保护我，你也不会受伤，对不起。”

    “娘子，不关你的事，是相公无能，是我没有保护好你，刚才你差点被马儿踢到。幸好王爷救了你，小的叩谢王爷的大恩大德！”

    那男子说完，捂着肚子，正要向楚玄辰下跪。

    楚玄辰早已经先他一步，扶起他，阻止他下跪。

    “不用谢本王，相反，是本王的将士冲撞了你们，本王应该向你们道歉才是。来人，传医生来，把他抬去医馆，无论花费多少精力，都要把他治好！”楚玄辰一声令下。

    “是，王爷。”立即有医生过来抬那男子。

    “谢谢你王爷，你可真好啊。”那男子顿时一脸感动，红了眼眶，朝楚玄辰拱了拱手。

    楚玄辰看到他这副样子，心里有些心酸。

    他道：“这件事是本王的错，是本王没能约束好将士，刚才你在危难关头，不顾自己的性命，上前替你娘子挡了马蹄，这种精神，真的很令本王感动。”

