    “你是？”他的态度不卑不亢，很是随意和善，但眼底就是隐藏着锋芒。

    站在门外的男人像个勾魂摄魄的妖孽，浑身上下都透着苏感。

    深邃懒散的眉眼带着笑，说不出的性感迷人。

    这样的男人，只怕任何人都难逃一劫，见多识广的盛晗景如此判断。

    “我是漾漾的家教，我就住在隔壁。”易隽承指了指，声线仿若有治愈力。

    又来了又来了，爷那反差极大的乖巧，陪在左右的高峰在心中暗地吐槽。

    “漾漾的家教？”盛晗景眼尾划过一抹惊异，还是头一次听说。

    漾漾身边居然有个这么年轻，还长得这么好看的家教。

    这时，盛御熙端着装了橙汁的杯子走了过来，大咧咧道，“二哥，这是妹妹的家教，也是我最好的朋友，易隽承。”

    最好的朋友？

    盛晗景看了一眼弟弟，眉眼有点沉。

    “原来是二哥啊。”易隽承率先开口，笑意疏朗，叫得无比亲热。

    他比在康唯贞面前更加收敛了，又奶又治愈的感觉，穿着宽松的白毛衣，笑得跟天使一样，似沐着一层圣光。

    可惜，盛晗景不吃这一套，虽然没板着脸，但就是微笑的样子没什么亲近感，“不用这么客气，你应该跟我差不多大吧，叫我盛晗景就可以了。”

    “晗景哥。”易隽承仍然坚持，“我跟御熙，漾漾是朋友，辈分不能乱。”

    盛晗景：“…[笔趣阁520 www.biquge520.co]…”

    笑容差点有点绷不住了，他皮笑肉不笑道，“先进来吧。”

    “好。”

    盛晗景看着他随弟弟一起进门来，看他气质不俗，出手不凡，浑身上下都带着与生俱来的贵气，这样的男人却给漾漾做家教？

    呵，他可没弟弟那么好骗。

    见了易隽承，康唯贞也没往日防备心那么重了，“隽承啊，好孩子，我们正好在吃饭，跟我们一起吃吧，你一个人孤家寡人的，也是怪可怜的。”

    “不可怜的。”易隽承这次倒是没坐盛漾旁边，而是很自然而然地坐盛漾对面，这个角度能时不时的跟她眼神交汇，他勾唇，冲她颔首示意之后，又冲着康唯贞道，“阿姨，我早已经习惯了这种冷清的生活。”

    康唯贞听罢更心酸了，她的漾漾之前也是没有父母陪在身边，跟隽承这孩子一个处境啊，简直同命相连啊。

    “隽承，今天就不要见外了，把这里当自己家。”康唯贞热情道。

    盛晗景正好回到自己的座位，他就坐盛漾旁边，专门替她剥虾，听见这番对话，眼角抽了抽，再度看向易隽承，眼神深深。

    他在外什么妖魔鬼怪没见过，这真是个道行高深的妖精啊。

    “隽承，我敬你一杯啊，你是漾漾的家教，漾漾考出这么好的成绩，一定有你的一份功劳！”康唯贞不知道他们每天补习在补习什么内容，但漾漾考得这么好，不可能跟人家易少一点关系都没有。

    “无功不受禄。”易隽承直起身来，和康唯贞碰了碰杯，“阿姨，都是漾漾自己会学，考得好。”

