第一一八六章林清尘亲至，遇见林妙舞
这个人情，以后他们修罗神殿会还上的，不会忘记圣天宗今日在此事上的高抬贵手。
另外，在临走之前，还是把之前准备好的东西，留下了一部分在圣天宗。
修罗神殿的强者在做完了这一切之后，还没有等林清尘再开口说什么，留下东西之后就离开了。
而林清尘，看着对方消失的身影，确定了对方真的离开了以后，脸色变的一片冰冷。
“哼，想要就这么算了，哪有那么容易，数百万人，你们说杀就杀了，问过我们圣天宗的意见了没有。”
“我到是要看看，你们究竟在怕些什么，能够让你们这么害怕的事情，一定会对你们造成致命的威胁。”
“本来，还以为要费一番功夫，殊不知，正是因为你们的态度，反而让我更加觉得，总算是等到了机会。”
林清尘看着修罗神殿强者离开的方向，又看向了修罗神殿所在的方位，终于说出了自己最真实的想法。
要是在以前，自己没有那个能力，自己也没有执掌浩渺洲，或许对于很多事情，只能望而兴叹。
但是现在不一样了，现在他有圣天宗，身为浩渺洲掌控势力的宗主，岂能什么都不管。
数百万啊，还是没有什么修为的人，他们修罗神殿说杀就杀了，一点犹豫都没有。
他林清尘不是那种爱管闲事的人，也不会做那种自己力所不及的事情。
但是，这不代表他就薄情，浩渺洲，不管怎么说都是圣天宗的管辖之地，这里的人，那就是他圣天宗的未来根基。
动了他圣天宗管辖范围的人，还敢来谈条件，让自己不再追查，也不再追究，想的到是挺美。
而且，能够让修罗神殿这么在意的事情，林清尘就更加不能不参与进去了。
修罗神殿越是担心某种情况的发生，那么自己就越是有兴趣去做。
而且，这件事情，一定会对修罗神殿造成严重且致命的危机。
要不是到了这种地步，修罗神殿的隐藏强者，怎么会亲自过来走一趟，并且说什么条件都可以提出来。
本来的时候，林清尘就想着，有没有什么好的办法，可以让修罗神殿彻底的消失。
不但要消失，还得跟他们圣天宗没有任何的关系才行。
现在好了，就在自己为难的时候，修罗神殿的强者，自己把这些，都带来了，亲自带到了自己的面前。
这对于林清尘来说，那就是一个天大的好机会，若是不能加以利用，做到神不知鬼不觉，那岂不是辜负了修罗神殿此番的作为。
“他们，到底在害怕什么呢，会有什么事情，让他们担忧到这种程度。”
林清尘此刻，虽然觉得这是一个好机会，但确是什么都不知道，不知道对方到底因为什么才会如此。
林清尘想了很久，心中隐隐的感觉到有些眉目，但现在还不能确定。
为了能够早点得知，修罗神殿那边的担忧到底是不是自己猜测的那个样子，林清尘决定，亲自走一趟。
想到这里的时候，林清尘传音给了刘羽，让他按照自己之前，当着修罗神殿强者所说的去执行。
并且，声称自己已经再次闭关了，谁来了都不见，若是想要再次见到自己，那就等着下次出关的时候吧。
也就是说，等到自己达到生死境二重天的时候，也就是再一次渡过轮回劫的时候。
这样的话，他就可以放心的去做其他的事情了，不用一直都待在圣天宗之中了。
很快，林清尘就暗中出了圣天宗，然后到了浩渺洲之中，其中一家天香云来阁。
“你们这里谁是负责人，让他现在放下手中的一切事物来见我。”
“你们不用问我是什么人，等你们这里的负责人来了之后，他自然会明白一切的。”
“记住了，让他以最快的速度过来，我在这里最隐秘的地方等着他。”
林清尘进入到天香云来阁之后，并没有多余的废话，直接天香云来阁的人，去叫他们此地的负责人出来。
不管现在有什么重要的事情，都不要去管，过来见自己，就是现在最重要的事情。
虽然林清尘没有表明身份，但所说的话，让天香云来的人不敢怠慢，因为没有一些背景，是不敢这么说的。
至少，在浩渺洲这么些年了，还从来没有过，有谁一过来就敢这么说话的，天香云来阁，可不是什么人都惹得起的。
而且，天香云来阁最隐秘的地方对方都知道是哪里，那就说明这人更加的不简单。
要么是自己人，而且身份地位很高，要么就是以前有过合作的人，跟此处天香云来阁的负责人交情很深。
所以，就在林清尘说完之后，天香云来阁的人，也没有问什么，直接就离开了。
林清尘呢，也就自己找了一处地方，然后等着想要等的人前来。
说是最隐秘的地方，其实一点都不隐秘，不是自己人，或者说，不是天香云来阁的核心人员，是不可能知道到底是什么地方的。
不久之后，一名女子出现在了天香云来阁，很快，就来到了林清尘所在的地方。
就在这名女子还未开口的时候，林清尘就先开口说话了，并且主动的撤去了遮掩的手段。
不是因为别的，而是因为这人林清尘本就认识，所以没有必要遮掩。
“妙舞，原来这里是在的负责，看来，事情不用那么麻烦了。”
“还以为，你会被青儿带走呢，没想到她舍得把你留下来。”
“既然你在这里，想必清歌也应该不会离你太远吧。”
林清尘笑吟吟的看着刚出现的女子，他是真的没有想到，会在这里见到林妙舞。
本来，林清尘以为，林妙舞会被林青儿带着，出去开疆拓土了，所以在这里能够见到林妙舞，真的是挺意外的。
既然林妙舞在这里，想必林清歌也在了，她们两个，可是不会分开的。
“公子，您出关了，怎么亲自来了，有什么事情，妙舞直接过去就是了。”
“青儿姐姐说，浩渺洲这边有公子在，而且这里是我们的重中之重，所以青儿姐姐，就把我们留在了这里。”
“公子所说的不错，清歌姐姐，也在这里，不过，可能一时半刻还不能来拜见公子，还请公子见谅。”
出现的这名女子，叫做林妙舞，跟林青儿她们是一样的，都算是林清尘身边第一批人了。
而且，也是有限的一些人，因为那个时候林清尘还小，身边的资源也不多，能够重点培养的人也是不多。
而林青儿，林清歌，还有林妙舞，就是那些有限的人之中，其中的三个，可以说是最为出色的了。
林青儿，被派出去了，林清歌和林妙舞，现在就留在了浩渺洲这边。
此刻的林妙舞，也没有想到这一次出现的人，会是她们的公子，对于林清尘的到来，也是感到非常的意外。
之前林清尘闭关，她们作为林清尘身边少有的重要存在，都是知道这件事情的。
林妙舞是真的没有想到，这么快就可以再次见到她们家的公子，没有想到，自己公子这么快就出关了。
对于林清尘能够出现，林妙舞还是很高兴的，不过，林妙舞也知道，公子肯定是有什么事情，还是非常重要的事情。
因为若不是如此的话，不可能会亲自出现的，这一点，林妙舞还是很清楚的。
对于林清尘的问题，林妙舞也是如实回答了，这是林青儿临走之时的决定，让她们两个留在这里。
不过，现在林清歌可不再这里，还有其他的事情没有做完，此刻只有她在这里。
“妙舞，现在有一件很重要的事情，需要你在最短的时间之内就查清楚，时间很紧，可能你要辛苦一些了。”
若是其他人的话，林清尘不但不会露面，更不会这么客气，但这人是林妙舞，那就不一样了。
对于这些在自己一开始就陪在身边的人，林清尘对于她们还是很在意的，所以不会摆什么架子。
就算是再怎么着急，也会跟她们好好的说话，不会让她们有太大的压力。
“公子请讲，但凡是公子吩咐的事情，妙舞一定竭尽全力的去完成，还请公子放心，公子您就直说吧。”
林妙舞自然知道，这是林清尘体恤她们，也正是因为知道，所以也从不会仗着林清尘的宠溺，就变的不知道自己在什么位置。
所以，在林清尘还没有开口说出具体的事情之前，就跟林清尘保证，会想尽一切办法，来完成林清尘交代的事情。
“发动一切力量，去查一下这两年，浩渺洲有没有什么不寻常的事情发生。”
“嗯，人，是人，有没有什么特别值得注意的人，突然出现在浩渺洲，还是那种你们看不透修为，觉得深不可测，甚至是返璞归真的那一类。”
“只要是以前从未出现过的，但是在这两年又频繁出现，或者说有什么不一样表现的人，或者什么值得注意的事情。”
