    洛千千与高科呆愣了两秒：怎么了这是？什么仇什么怨就撕起来了？

    立即，两人就扑了上去，洛千千一把抱住曾小今，高科趁机夺了下她手里的结婚协议，“别撕啊！小今今！”

    这一撕，冷大少的一番苦心不就全白费了吗？

    曾小今一边挣脱着洛千千的束缚，一边还隔空做着撕扯的动作，“快给我！我要撕了它！撕了它！”

    没有人比曾小今更清楚，这一纸结婚协议代表着什么，她跟冷逸梵本来就是互不相爱的两个个体，就是因为这一纸荒唐的结婚协议，才结为了夫妻！她恨，恨一切标示着冷逸梵并不爱她的存在！

    怪不得每一次她问冷逸梵这份结婚协议时，他总是找话打岔过去，原来他一直留了一手，只是在等待合适的时机。只要这份结婚协议一拿出来，他就能光明正大的抛弃她，解除和她的一切联系！

    冷逸梵，你好狠的心！

    “小今今！你看！快看哪！”高科一看曾小今误会了，急忙翻到落款签名的那一页。他们可是逼着阿亮冒着风险背着冷大少把这东西拿出来的，如果这都不能帮忙小今今与冷大少和好，那他们的险不是白冒了吗？

    “哼！我不看！我要撕！”曾小今的眼睛根本不往纸上瞟，一心一意要把那协议撕毁。

    “快点吧！我快撑不住了！”洛千千的每一个字都是从齿缝里挤出来似的。

    曾小今发起猛来那力气哟，真是几头牛都拉不住啊！洛千千的手臂都泛酸了，只能安慰自己，在曾小今这头小狮子面前，她好歹还能算得上几头牛。呃，淡淡的忧伤飘过……

    “这里！签名处！”高科见曾小今不愿意看，只好把手指到了那个位置，“冷大少根本就没有签字！”

    “没签字？”曾小今愣了一下，挣脱也明显小了许多，可是还凶神恶煞地问，“那又怎么样？”

    高科无语了，小今今你的智商离家出走了？我都提示到这份上了，你还不明白！

    “说明冷大少很爱你，从跟你结婚的那一天起，他就没想到要跟你分开！这本协议只不过是把你拐进他生活里的道具——”

    曾小今先是一阵惊喜，可是很快就一桶冷水泼了下来，“那又怎么样？他以后还是可以补签的！”

    高科直接拿协议打了一下曾小今的头，“这本协议根本不具备法律效力！冷大少之所以保留它，不过是因为它是你们感情开始的见证！”

    这一下轮到曾小今傻眼了，“不具备法律效力？怎么可能？”

    洛千千见曾小今终于不闹腾了，这才放开了她。高科抬起手，一副很专业的模样，却只是随随便便给曾小今指了几条，“拜托，你见过哪份结婚协议写得这么不正经？”

    那条条款款字里行间分明都在暗示着“窝不是协议，窝只是逗你玩的”！就曾小今这个傻蛋当了真！

    曾小今仔细看了看，终于冷静了下来，有些不好意思地挠了挠头，“还真是这样诶！”

    她突然发现了一个历史难题，在坚决指认冷逸梵不爱她，与承认自己很笨之间，她该如何选择呢？答案当然是，后者！宁愿傻傻地跳进冷逸梵给她挖好的坑里，也不能失去这个男人！

    “啧啧啧！这下开心了吧？”洛千千望着曾小今迅速转晴的小脸，叹道，女人心海底针啊，真是说变就立即变了，连个标点符号的过渡都没有。

    “算他有心。”曾小今立即捧着那本结婚协议，小心地把被自己弄皱的纸张抚平。心里全是欢喜，原来从跟她领证的那一天起，他就想着跟她一生一世了。这本协议不过是拿来逗她玩的。

    其实现在回过头来想想，他冷大少的形象那么光辉伟大，她往他身边一站不给他抹黑都不错了，哪里需要她去帮他升级？不过是一个让她安心留在他身边的借口罢了，还有冷家的那些女人，很明显冷逸梵都有扼制她们的办法。

    什么升级打怪，都是在给她找事做，让她练手罢了。这一路来，如果没有他密不透风的保护，就凭她的那些小聪明，还有过于善良的小性子，早就被冷家那些女人撕成碎片了！

    唉呀呀，曾童鞋突然觉得豁然开朗，连看地上的草地都觉得顺眼多了呢。

    “真可怜！真可怜！是哪个坏蛋拔的你们？疼不疼啊？”曾小今抚摸着地下的小草，又一棵棵把它们重新塞回了土里。

    高科与洛千千同时抽了抽嘴：哪个坏蛋？还不是你吗？瞧你那为了冷大少憔悴的小模样，这是要活活把大家都心疼死你才甘心啊！

    就在形势一片大好，高科与洛千千朝悄悄躲在楼上观望的阿亮比了一个Ok手势，准备进行下一步计划的时候，不合适宜的人出现了！

    林、若、颖！

    这货还真是阴魂不散，冷大少都已经给了明确的话，不许她来打扰曾小今，这货却不怕死地一次次冲过来，合着真以为她是林若仪的堂妹，冷大少就不会拿她怎么样了是吧？

    洛千千已经在那里活动筋骨了，像这种不要脸的女人就是欠抽！

    “曾姐姐！曾姐姐，我错了！请您给我一个道歉的机会吧！我真的错了……”大庭广众之下，林若颖就想冲破保镖的阻挡去到曾小今的面前，而且还哭得梨花带雨的，不知道的人还以是曾小今欺负了她呢！

    “你少在这里假惺惺！你把我们小今今气得在床.上病了那么久，我都还没找你算账呢！今天你自己送上门来，就别怪我不客气了！反正我们小今今有钱，不差你这点医疗费！”

    洛千千的口气嚣张之极，即便没有冷逸梵在后面撑腰，灭一个林若颖，对于他们OP组织的成员来说，也是轻而易举的事，而且她保管林若颖会死得很难看，难看到她只一想到A市这地方就会全身发抖！

    “千千，不是说了吗？对待小姑娘家要温柔……”曾小今假装不满地看了洛千千一眼，朝林若颖走了出去，一上去就是一个巴掌，连冷三姑她都打过了，一个林若颖她根本就不放在眼里！

    “林若仪是你的姐姐，我可不是！面对一个自己时时刻刻都想弄死的人喊姐姐，你恶不恶心哪，林小姐？”

    以前是她过不了林若仪那道槛，害怕自己是别人的影子，可是现在她必须逼自己放下，如果不放下过去，她跟冷逸梵就没有办法幸福的活在当下。她要给冷逸梵幸福，这是她的目标！

    “曾小今！你怎么打人哪？你凭什么打人哪……”挨了巴掌的林若颖很快变脸了，而且这时她带来的记者们都冲了出来，对着曾小今一个劲地按快门，还有人一个劲地逼问曾小今各种尖锐的问题！

    “为什么？如果有不要脸的女人，跑来抢你的丈夫，你打不打？”说着，曾小今非常优雅一伸手，一转腕，就令那人吃痛丢下了话筒。

    “哎呀，你怎么打人啊？你……”

    “是你们送上门挨打的呀！”曾小今朝冷逸梵安排在不远处保护她的保镖喊道，“还想不想要自己的饭碗了？没看到有人送上门来了吗？给我团团围住，一个都没放跑了！”

    然后向洛千千与高科偏偏了头，意思是还不快点下手？过了这个村可就没有这个店了！

    “打人啰！冲啊！”洛千千与高科顿时豪情万丈。

    不怕，不怕，这是冷大少的地盘，打伤了直接送医院，有人出医药费，要打官司也没关系，冷氏手下有最棒的律师队伍，每年花那么多钱养成那些人，总不能让他们闲着不是？再说这些人根本就是林若颖花钱买来的，真要打起官司来，他们也捞不着好！

    曾小今则抱着她的结婚协议，悠哉悠哉地观察群殴了。哎呀，这时候要是来点瓜子花生开心果，再加一杯可乐，生活就乐无边了。

    冷氏大厦里，阿亮正在楼上紧张地看着呢，少奶奶就是简单粗暴有个性啊，不管三七二十一先打一顿再说！很好很好，打完他们，少奶奶心头的火气出了，跟少爷和好的日子就不远了。

    再说，这些人也的确活该，这天底下哪有毛贼只吃肉，从来不挨打的好事？

    “还不下去帮忙？”冷冽的声音突然在阿亮的身后响起。

    “是。”阿亮全身一紧，也没敢去看冷逸梵的脸，赶紧带着一帮人就下去了。虽然下面的人手分明已经足够了，但是他们家这位少爷就是舍不得少奶奶受一点点苦，能护一万，绝对不会只做九千九百九十九！

    只不过，当阿亮把林若颖带上冷氏大厦的时候，曾小今突然发现自己低估了她。她为什么在大庭广众下闹，不就是为了让冷逸梵知道吗？冷逸梵不愿见她，但看到她闹曾小今，他绝对不会坐视不管。

    只要他派阿亮下来，那么一切就好办多了，这不要脸的东西粘着阿亮不放，再抬出林若仪做幌子，不愁不能见冷逸梵一面。

    “阿亮到底是帮谁的啊？”洛千千用胳膊肘捅了捅高科，她怎么觉得他现在又不像他们这个阵营的了？

    “那还用问？他当然是帮冷大少的呗。”高科眉头轻皱，没看到一提到林若仪阿亮就纠结了吗？

    俩人都颇有些担心地去看曾小今，就在这时曾小今的电话响了，曾小今一看来电显示，立即朝洛千千与高科比了个手势，整个草坪顿时安静得连自己的呼吸都听得见了。

