    当天下午。

    陈一平领着周彪去往南边葫芦谷。

    这一趟仅有他们父子二人。

    时间过得真快。

    一晃又是三年过去。

    距离陈一平初来梦境世界已经过去整整十年。

    十年间，周彪的变化不大，常年习武，武道精进，依旧龙马精神。

    倒是陈一平。

    从一开始继承周大胜的男生女相、文弱模样，再到前些年习武后的丰神俊朗，再到三年修行《十三象功》，又多几分阳刚气息，身高、身形都愈发健硕，偏偏脸上不显分毫，穿衣显瘦、脱衣有肉，馋的南流城、杜陵府不少夫人小姐常往藏经阁跑，只为一睹‘九命郎君’真容。

    走在路上。

    周彪看一眼陈一平，见他精气神饱满，出声道：“听你许叔说，杜陵府中有不少千金钟情于你，你可有中意的？”

    这些年，这个儿子的文韬武略的确不俗，自身武力、经营发展，全都出类拔萃。

    唯独男女之事、情事婚事方面，始终不见进展。

    前几年，周吴氏老来得子，精力都在小儿子身上，还没太着急。现在小周林渐渐长大，吴兰芝又开始操心起来。大儿子不在身边，她就去折腾周彪，在周彪耳旁念叨。

    周彪也扛不住。

    “随缘吧。”

    “暂时还没有心仪的。”

    陈一平摇摇头。

    他打小生活的环境让他对亲情极为看重，在梦境世界中娶妻生子，既当不好一个丈夫，又当不好一个父亲，这不是他愿意的。

    索性就单身下去。

    想谈恋爱，想结婚，大可以在现实中找一找，那才是踏踏实实过日子的。

    “你啊！”

    周彪叹一声，没再多劝。

    二人一边走一边聊，聊的都是家事、私事。

    直到抵达葫芦口。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    大老远的，就看到一座军营横亘在前头，从军营里头传来阵阵砰响，这是火枪的声音。

    “是神机营在训练。”

    陈一平领着周彪进入军营，径直来到一片占地极广的靶场。在这里，数十名神机营将士正分成一个个班组，在练习打靶。

    这是进度较快的。

    也有数十名新近刚加入的，这时还在进行步骤练习，装药、填弹等等反复练习，等到彻底熟练的时候，才会进行实弹训练，锻炼枪法准头。

    “不止火枪。”

    “这支羽林军中神机营现有二百一十人，共分为两都四哨二十伍。其中一都都是火枪手，二都第一哨是炮手，专门操弄迫击炮，就是这种小炮，有效射程是六里。这一哨每个伍配备一架迫击炮，有一名伍长，负责统筹，另有四名炮手，分别负责弹药、布置、传递、瞄准、射击等一个个流程。”

    “有这样一支炮兵，只要能练到指哪打哪的程度，以后在六里开外就能打击敌人，先天就立于不败之地。”

    陈一平带着周彪看了一轮炮兵哨实弹训练，十架迫击炮齐发，六里外的土墙轰然倒塌，掀起阵阵烟尘。

    “果真时代变了！”

    周彪看后，不禁感叹。

    这样一支迫击炮小队对他这样的顶尖高手威胁不大，哪怕是十架齐射，他也能远远避开、迅速接近。

    但周彪能想象到，这样一支小队上到真正的战场上，随意占领一处据点，远程定点的打击敌人，对面只有被动挨炮的份。想要冲锋，中距离又有火枪手，近距离还有刀斧手，等他们冲到近前，早就七零八落。

    然而神机营还仅是陈一平这支新军的四营之一。

    “羽林军中，计有斥候、羽林、神机、陷阵四营，又被称作‘风林火山’四营。”

    “其中神机营火力最猛。”

    “斥候营全员修炼轻功，跑得快，负责开路跟探查方面的工作。里面还有一部分接受特殊训练，可以充当间谍，担任情报工作。不少人已经学成出师，被我派到周边潜伏去了。”

    “羽林营是按着正规的军法训练出来的，人数最多，足有六百人。在战时，可以用来保护神机营，又可以跟随陷阵营冲锋。”

    “陷阵营有百人，这百人是耗费钱财最多的，但也是实力最强的。每个人都是从千人、数千人中筛选跟脱颖而出，他们将《十三象功》修炼到第四层第五层，一个个皮糙肉厚、力大无穷，一旦披坚执锐、怀揣手雷，冲锋起来定能万军辟易。”

    “这是羽林军的尖刀、利刃！”

    陈一平带着周彪看过四营。

    最震撼的当属神机营。

    最心疼的当属陷阵营。

    周彪是武夫，也看过《十三象功》，最知道想要让一百人在短短两三年时间里将《十三象功》修炼到第四层、第五层有多大的难度，要消耗多少粮食、药材。

    这陷阵营每一个人都可以说是从头到脚拿金子银子浇筑而成的。

    其实不止陷阵营。

    还有神机营，每天训练消耗的炮弹、子弹、火药也不在少数。

    再有羽林营、斥候营。

    这一支千人规模的羽林营，一个月的花费绝对是个惊人数字。

    “花费的确不少。”

    “这三年间，总的已经花出去八万两。其中一部分是装备，比如迫击炮、板甲、锁子甲等等。”

    “一部分是军饷。”

    “再有就是伙食跟药材方面，这是大头。”

    “现在装备差不多，人数也不用扩大，但是在军饷方面，每个月就要支出5000两。”

    这还只是军饷。

    其他伙食、弹药、药材等等方面的支出，比起军饷只多不少。

    一年下来非得两万两往上。

    这支新军可真不便宜。

    周彪听得直撮牙。

    不过要是拎出去，也是天下第一等的强军，举世难有敌手。

    这样一想，这钱花的到也值了。

    而且他这大儿子花钱如流水，赚钱也厉害。

    周彪参观完军营后，又被陈一平带着去到葫芦口中的农场。

    在这里。

    水稻沉甸甸，今年必定又是一个丰收年。

    同时在这里还有三黄鸡、猪、牛、羊的养殖，规模不小。

    又有砖窑、水泥厂、土化肥、马车等等产业，真心不少赚。

    还有各种水利作坊节省人力提升效率。

    仅这一处农场的收入，勉强就能负担起那支新军。

    ……

    当天晚上。

    周彪、陈一平就在农场休息。

    聊着聊着，又聊到新军。

    “大魏已经烂了。”

    “群雄割据，我们三合镖局处在乱世，也要想一想今后的道路该怎么走。”

    陈一平叹道。

    他当初游历各府时就已经看出来大魏气数将尽。

    时至今日，更是乱象丛生。

    各府县诸侯并起，朝廷对基层根本没有管控力可言。

    群雄争霸。

    改朝换代。

    一切似乎就在眼前。

    以三合镖局现在的体量，坐拥巨额的财富、日进斗金的各项产业，这是一块肥肉。当前时局混乱，没有统一的政权，三合镖局还能顺风顺水。

    可一旦天下抵定，三合镖局富可敌国，难免招惹灾祸。

    财富是一方面。

    拥有众多镖师、镖头，武力超群，引人忌惮，这又是一方面。

    封建社会个人财富没有保障，陈一平在现实中学过历史，知道这种情况下，三合镖局要么急流勇退，要么更进一步无可撼动，否则绝没有好下场。

    哪怕扶龙、从龙，今后也必定会有卸磨杀驴、兔死狗烹的一日。

    “所以你改革农事，建立农场。建造‘藏经阁’跟学堂，资助落魄学子、文人、武人，邀买文武人心。”

    “又招揽将领，大撒钱银，编练新军。”

    周彪眉头微皱。

    练精兵！

    养文人！

    这是要做什么？

    陈一平近年来的举动，以及愈发庞大的三合镖局，已经让镖局内一部分人心思动。有一小部分人已经看出几分苗头，这从最近一年不少镖师镖头主动要求要来南流城就可以看出一二。

    怕是都盼着那一日。

    许泰也看出来，今天将陈一平近些年所作所为原原本本说了一遍，向周彪问出了同样的问题——

    “这是想造反么？”

    ……

