    张奕尚未接近廉威，便被炽焰浴火抢先一步。

    这是张奕没有想到的。

    而在炽焰浴火的命令之下，三名炽焰家族刺客玩家已然出现在廉威左右。

    张奕明白了。

    这炽焰家族，是想抢任务啊！

    不过，想在张奕手里抢任务，可没有那么容易。

    张奕手握浴火权杖，目光所对之处，正是炽焰：浴火。

    “你考虑清楚这么做的后果了吗？”

    看着浑身上下散发着一股强者气息的张奕，炽焰浴火纵然内心感到畏惧，表面上，却是丝毫不惧的说道：

    “先来后到的规矩你应该明白，是我炽焰家族的人先来这里的！”

    张奕不紧不慢的说道：“没有我，你连这第一个人质都保不住。”

    这倒是真的。

    刚才如果不是张奕出手，仅凭炽焰家族的这帮人，肯定是保不住廉威，只能任由他被骷髅人杀死，然后等待一段时间后，刷新复活的。

    炽焰浴火身旁，另外一个炽焰家族的精英级别刺客玩家却并不承认这一点：“笑话，我们堂堂曙光城战队榜第五的炽焰家族，保不住一个NPC？”

    张奕也不跟他们理论，只是点了点头，然后后撤两步。

    魔兽团也在张奕的命令下撤退。

    这时，张奕则是转身锁定后阵的黑暗骷髅王BOSS，挥动法杖，一道普攻吸引仇恨。

    下一刻，黑暗骷髅王抡着巨大的斧头，向着张奕这边，铺天盖地般冲袭而来！

    沿途之中，所有位于骷髅王前方的炽焰家族玩家，根本来不及躲闪，纷纷被骷髅王撞飞！

    在一个个高达七八十亿，乃至上百亿的巨额暴击伤害之下，被骷髅王碰到的炽焰家族玩家，几乎大部分都是直接被秒！

    骷髅王横冲直撞，无人能挡！

    就在骷髅王将要冲过来的一瞬间，张奕开启血统技能【龙皇附体】，进入持续10秒钟的无法选中状态。

    骷髅王庞大的身躯，直接从张奕体内穿过，朝着前面的炽焰：浴火疾驰而去！

    万万没想到被骷髅王锁定的目标，突然从张奕转移到自己身上的炽焰浴火，顿时大惊失色。

    骷髅王速度极快。

    在已经来不及躲闪的情况下，炽焰浴火赶忙挥剑格挡。

    哗擦！

    一声巨响。

    骷髅王接近过来的一瞬间，挥动斧头，一记重斩，落在炽焰浴火横于胸前的长剑之上。

    炽焰浴火显然招架不住如此巨力的攻击，猛然双腿跪倒在地，头顶跳起一个高达69亿的伤害，血条猛掉一半！

    周边，好几个炽焰家族高级牧师迅速施法给予炽焰浴火治疗。

    刚刚一波治疗下来，那几个牧师就遭到了骷髅人的猎杀！

    而炽焰浴火则是秉着那几个牧师牺牲之前，给自己拉满的血条，跃身躲过了骷髅王的第二次斩击。

    骷髅王挥着斧头，直取后方被几个刺客拥护起来的NPC廉威。

    人质的安危，可是影响到任务的完成度。

    见状，炽焰浴火连忙大喊：“拦住它，别让它过去！”

    话音刚落，好几个高级骑士与战士纷纷向着骷髅王冲过去。

    而那几个刺客则是掩护廉威逃跑。

    张奕默默站在一旁看着，并不插手。

    果然，炽焰家族的人根本拦不住骷髅王。

    骷髅王一路横冲直撞，撞飞人群，瞬间来到廉威身前。

    高举斧头，对准了廉威。

    见状，另一侧的炽焰浴火大惊失色：“不要！”

    千钧一发的时刻。

    轰隆！

    一条冰蓝色巨龙从后方侵袭而来，正中骷髅王后背。

    紧接着，骷髅王整个身躯都被冰冻。

    放眼望去，张奕再次出手。

    使用寒冰龙魂冰冻骷髅王的，正是张奕！

    虽然并没打算帮助炽焰家族，不过，张奕也不能眼睁睁看着人质被杀。

    毕竟保护廉威，也是张奕的职责所在。

    被张奕的寒冰龙魂冰冻之后，炽焰家族的几个刺客，也总算是有了回旋之力。

    连忙趁机带着廉威后撤。

    而骷髅王从持续三秒钟的冰冻状态中恢复过来后，则是将攻击目标，转移到了张奕的身上。

    手持斧头，朝着张奕冲了过来。

    张奕站在原地，不慌不忙。

    提起权杖，迅速施法。

    滋滋滋！

    手中法杖，能量四溢。

    片刻。

    轰轰轰轰！

    一道道高爆发的单体技能，结合浴火龙魂，幻化成一条条火龙，不断轰击在骷髅王身上。

    高达三四百亿的超高伤害，不断吞噬着骷髅王的血条。

    没想到的是：炽焰家族玩家居然再一次利用这个机会，试图抢走人质廉威！

    不过这一次，张奕可不打算再给他们这个机会了。

    就在炽焰家族的三名刺客带着NPC廉威，准备偷偷溜走的时候。

    视线前方，一个身着黑色战衣，手握短刀，双眼散发冰蓝色寒光，犹如地狱使者一般的刺客，朝着这边徐步走来。

    那三名炽焰家族刺客对视了一眼。

    留下一人守着廉威，另外二人开启隐身术，极速逼近那名鬼族刺客：灵魂收割者！

    没曾想，还没接近过去。

    灵魂收割者赫然以迅雷不及掩耳之势，飞速袭卷而来！

    敏锐的洞察力，已经识破了敌人的隐身。

    灵魂收割者一眨眼的功夫，便直接出现在廉威身前。

    与此同时，前面隐身的那两个炽焰刺客应声倒地。

    高达220多亿的伤害，直接将那两个刺客秒杀！

    守在廉威身边的另外一名刺客，尚未反应过来，就被灵魂收割者一刀刺穿喉咙。

    顿时，鲜血飞溅。

    灵魂收割者以散发着冰蓝色寒光的利眼，直勾勾的盯着那名刺客，眼睁睁看着他倒毙在地，随而化作白光逝去。

    在200级20星神级鬼族魔兽面前，这帮来自炽焰家族最为精锐的顶级刺客，也形同蝼蚁般，不堪一击！

    接下来，灵魂收割者顶替了炽焰家族的位置，守护在廉威身边。

    不论炽焰家族的人，或是黑暗骷髅人。

    但凡靠近廉威的，都将死于灵魂收割者的战刀之下！

    来自于鬼族神级魔兽的强大威慑，迫使周围，再无一人敢接近过去！

    另一边，在211级神级龙魂师张奕的强烈输出之下，黑暗骷髅王头顶的血条以不可思议的速度，极速下降。

    在周边一众炽焰家族玩家匪夷所思的目光之中。

    骷髅王的血条，转眼就快要见底！

