    尸鬼倪兕了解过，当然不是游戏里面，而是智能手环里面。

    里面有记载，因为气候变化异常，世界矛盾加剧终于引发世界战争。

    大量核武器的使用，导致世界进一步衰败，也诞生出了一群尸鬼。

    尸鬼就是全面癌变的人类，癌变的速度太快，以至于在死亡之前，转换成了尸鬼这种形态。

    就和很多作品里面的尸鬼一样，脑袋是要害，不畏死伤，没有智商只有动物本能。

    真正让人蛋疼的是，尸鬼居然可以繁衍……这意味着尸鬼不是复活的尸体，而是一种全新的人形动物。至少，目前没有关于保留智商的尸鬼存在的信息。

    尸鬼姑且不说，聚落的垃圾场，倪兕是盯上了……至于废城，有空也可以去去。

    毕竟垃圾就在那里，垃圾佬怎么能不去捡垃圾呢？

    尤其他那坑爹的系统，不捡垃圾怎么变强？！

    回到房间，倪兕当即把买到的铁管冲锋枪和铁管步枪回收，果然得到了蓝图。类似这种没有技术含量的玩意，就和抗战时期那种单打一差不多，就结构更复杂，而且支持连射。

    “只是这种冲锋枪，大概也只能玩点射，连射一个弹夹，枪管差不多要废……哦哦，还有这个结构！”倪兕把重新创造出来的枪管看了看，发现这玩意是可拆卸的。

    简单来说就是打了一梭子子弹，不仅要更换弹夹，还要更换枪管，不过基本解决炸膛问题。

    问题这枪管就是普通的铁管，制作起来不要太简单，拉膛线的工艺还更复杂一些。

    步枪的枪管更厚，能够发射更多火药的步枪弹药，劣质子弹大概能打一百米，原装子弹也能打个三五百米，只是需要配备瞄准镜，反正倪兕觉得没办法隔着三五百米还能精确命中目标。

    说是觉得主要是没试过，改天可以去试试，测试一下这身体的肌肉记忆擅不擅长狙击。

    “也就是说，我还需要买个倍镜……另外好的手枪也要买一把。”

    劣质子弹用铁管手枪也够用了，好的手枪用来打好的子弹，对付二三十米外的敌人。

    只是好的手枪，价格可比铁管系列的要贵得多，贵到倪兕都不敢回收，怕没图纸。

    不过话说回来，他真的很好奇，这一级造物的上限到底在哪里。

    毕竟按照许多游戏的设定，这一级造物往往是冷兵器时代，甚至是石器时代造物，有时候到第三级才进入热武器时代。

    最后四级到达现代武器时代，五级到达未来科技时代。

    也就是说，一级造物的上限越高，意味着后续的上限也越高。

    “说起来，聚落那边的人，吃饭的问题怎么解决？别告诉我，他们可以耕种……”

    “小规模的室内种植室倒是有，而且通过厨余垃圾养殖蚯蚓也可行。不过避难所为了方便管理，基本都是每天派人给他们送饭。话说回来，为什么对聚落那么感兴趣？”

    “主要是对垃圾堆感兴趣，想看看能不能回收点什么东西……”

    “别指望了，能回收的都回收了，甚至看不上的，聚落的人也会带回去囤着。剩下的，都是真正没用的垃圾，去了也白去。再说，与其费尽心思去那边捡垃圾，还不如出去干一场来钱快。”

    “龙有龙道，蛇有蛇道，避难所觉得回收不了的，或许我能回收呢？”

    “那随意，他们中午一点会送一次饭，在那边停留半小时，你若要搭顺风车随便。再说只有一公里上下，走着过去也没什么。”

    倪兕本来没必要和别人说，只是他是新人，没有个理由经常去北方的聚落会引人怀疑。

    避难所里扣除出动或者工作，基本都很闲。

    闲下来就没事可做，类似维奇这样的锻炼狂少之又少。

    反正只要你不违反规矩，那么要做什么随意，避难所还是尊重居民们的隐私的。

    “说起来，维奇，问你一个严肃的问题，新人类在你看来，是人，还是能直立行走的动物？”

    关于肉食的问题，之前就有考虑过，这不顺便就稍微提了一嘴。

    “有区别吗？哦，肉的问题啊……每个人的看法都不同，毕竟快饿死的时候，同类都能吃。”

    倪兕倒没有太多道德洁癖，只是有些担心那些已经成为新人类的动物们，也带着朊病毒。

    或者说谁都带着朊病毒，只是吃别的物种不会激活朊病毒。那是以前，现在谁知道会不会。

    横竖都要死，他自然愿意饱死也不愿意饿死。可若是没有这方面的顾虑，那么要避忌点。

    “你也不必太担心，避难所的肉食，基本都是合成肉，用的是植物蛋白和生物蛋白合成，植物蛋白不必说，这生物蛋白，主要来自养殖的蚯蚓。”

    “维奇，你能不能别在吃饭的时候那么说……”

    突然就觉得，眼前盘子里面的汉堡肉不香了。

    难怪刚提到那个聚落，专门提到了养蚯蚓这事。

    维奇大口大口的吃着眼前的肉，然后抹了抹嘴离开。都什么时代了，能有肉吃就好，有什么好挑剔的。真要挑剔，也可以不吃，反正也没人求着你吃！

    “好吧，你赢了！”

    倪兕大口大口的吃着肉，去掉心理因素之外，肉还是那个肉。

    避难所有肉合成机器，蛋白质放进去就能给你合成一块肉出来，管你是什么蛋白质来源……

    午饭过后，他真就蹭车去了一趟聚落，当然也不能白蹭，要帮忙搬运一下饭食。

    “现在开始，三十分钟内，你可以自由活动。”开车的大妈说了句，然后开始组织分饭。

    说是分饭，其实就每人两根能量棒，有身份的分三条调味能量棒。

    倪兕大概明白了，废土里面的底层百姓，大概都是这样的伙食。

    不好吃归不好吃，但扛饿，而且营养均衡。

    倪兕趁着这个时候跑去垃圾场，没走多远已经闻到那股冲天的垃圾味……避难所的历史据说有上百年，从四十年前开始启用和改造，也就是说堆了差不多三十多年垃圾。

    从小生活在垃圾边上的这些亚人，唯一的娱乐就是去捡垃圾，他们大多没有上过学。

    避难所对亚人并不是很照顾，不过至少没有不把他们当人。

    在避难所的庇护下生存，或者在新人类的城市里惶惶不可终日，傻子都知道该如何选择。

    “这垃圾坑不像临时挖的，更像是原本就存在的，里面的垃圾也绝对不止三十年……发财了。”

    系统升级是个好事情，至少他不用主动触摸，相隔十米，轻松把垃圾回收，放入空间。

    看着冰冷的屏幕，不断传来材料分解的提示，倪兕就觉得这里不是那么臭了。

    甚至于在比较底层的地方，他在比较深层的地方，回收到一些报废的武器。

    从冷兵器到甲胄，到弓弩甚至到枪械都有。显然早些时候，避难所物资比较充裕，以至于这个级别的报废武器，也不拆卸能用的零件，就都丢到这里。

    时间荏苒，这些报废武器都埋在很深的地方，而且他预感再下面一些的地方，还有更好的东西。

    “你在垃圾堆里看什么？”这个时候，一个稚嫩又有那么点熟悉的声音，在他身后传来。

