
　　侑莉见朴志勋的视线落在了自己身上，不由一怔，他该不会因为自己的疏离而故意选择自己吧？

　　想着，瞪眼做出凶巴巴的模样。

　　“小贤。”然而，从朴志勋口中说出的却是徐贤的名字。

　　“切！”krystal、朴敏雅同时轻哼一声。

　　“啊——”徐贤小小撒娇着轻吟一声。还记得《我结》时两人打赌，输的人背赢的人100米，当时朴志勋作为胜者想要取消赌约她都不同意，现在却学会了撒娇耍赖！虽然只是一点点，却已经难能可贵。

　　并没有抱怨，选谁是胜者的自由。在她身上，有一种女孩儿身上很少见到的大气！

　　侑莉脸上凶巴巴的表情缓缓收敛。刚看到朴志勋的视线落在自己身上时，是懊恼、抗拒，在他选择徐贤后，却又生出一丝小小的不甘。

　　“10下！”朴志勋笑盈盈地对徐贤比划道。

　　“呼——”徐贤轻轻叹了口气，说道：“我试试吧。”说着，背对着朴志勋蹲下身子，看样子，似是真的准备背着他做10下蹲起。

　　“你确定？”朴志勋脱下雪板，似是一点都不心疼地趴在小家伙背上，两臂轻轻揽住她的脖子。

　　“唔——”徐贤脸蛋都胀得通红，才勉强站直身子。

　　“OPPA！”

　　“哥！”

　　几声责难纷沓而至。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑着两脚落地，一手揽住踉跄一下的徐贤，说道：“不做这个也可以，你们四个轮流撒娇，我满意了就取消。”

　　原来在这里等着呢！

　　Krystal三人顿时明白了刚刚他为什么一点都不心疼徐贤，就算准了自己三人会开口！只是，已经开口，不好意思再拒绝。

　　“什么叫OPPA满意了？”不过，还是可以争取一些条件的。

　　“万一你们随便敷衍怎么办？”朴志勋一边说着，一边放开徐贤，毕竟还有其他游客。不过，却是手臂虚揽，确认徐贤站稳后才放心。

　　果不其然，看样子几人还真的打算敷衍一下！

　　“也不说我满意了，你们只要认真做就可以！”朴志勋主动“让步”道。

　　上当了！

　　Krystal三人不好再说什么，就连徐贤见几人帮自己分担也不好意思拒绝。从一开始，所有一切便都在朴志勋的掌握中。

　　“等下！”朴志勋居然招呼让一旁助理把手机递给自己。

　　来就来吧！

　　“OPPA——”krystal两手轻轻握拳、贴着两侧脸颊，撒娇叫道。

　　“勉强过关！”朴志勋不动声色地说道。惹得krystal立刻冷下脸，撅着上唇瞪了他一眼。

　　“OPPA——”侑莉站出来，先是瞪了他一眼，才学着krystal刚刚的样子叫了一声。

　　剩下徐贤、朴敏雅，即便krystal和侑莉也不禁有些期待。两人如此干脆，也有这个原因在内。

　　“姐姐——”朴敏雅似是也想学krystal的撒娇方式，但犹豫了犹豫，终于还是没能忍下尴尬，最终改为向侑莉撒娇。从小到大，她向朴志勋撒娇的次数，屈指可数！更何况，又是要强行撒娇。

　　和对朴志勋的沉默不同，侑莉对她似是更加亲近，伸手把她拉到身旁，嬉笑着调侃几句。

　　只剩下徐贤。

　　“OPPA——”徐贤比朴敏雅更加不堪，学着krystal的示范撒娇之后，好似受到惊吓的小兔子，轻吟一声，飞快地转身藏到侑莉身后。

　　“算你们过关了！”朴志勋见好就收，故作严肃地说道。心中的得意，可不敢表露出来。

　　玩笑之后，才真正开始滑雪。

　　“OPPA，教我滑雪！”徐贤主动对朴志勋要求道。朴敏雅能想到的，她怎么会想不到？只不过都是以前的事情，不会再提，却更多了几分女朋友的样子。

　　“嗯。”朴志勋察觉到了她的变化，开始手把手地教她。

　　徐贤学的很认真。

　　Krystal、侑莉在指导朴敏雅。朴志勋一句“下次再来”，让朴敏雅也认真起来。

　　“敏雅！”嬉戏中，侑莉忽然问道：“发乎情、止乎礼，是什么意思？”那天晚上朴志勋对她讲的汉语。

　　“我哥说的对吧？”朴敏雅听后，瞬间便猜到了这句话出自何处，不待侑莉开口便又说道：“是说他和徐贤姐姐吗？”

　　“嗯。”侑莉勾了勾嘴角，算是露出一个微笑，应道。

　　“这句话翻译过来就是，有色心没色胆！”朴敏雅没有发现她的异样，眼珠儿灵活地一转，笑嘻嘻地说道。

　　“扑哧！”krystal突然笑出声来。

　　侑莉想笑，却又不知为何笑不出来。

　　“笑什么呢？”旁边，朴志勋和徐贤一同看了过来。并没有刻意分开，双方离的很近，偶尔还争一争谁教得更好。

　　“没什么！”朴敏雅急忙说道。

　　“是啊！没什么。”侑莉也急忙掩饰道。

　　“对！没什么！”krystal却是故意说道。

　　“哼！”朴志勋扫了三人一眼，自鼻中冷哼一声，曲起手臂，对三人比划了一个拳头。

　　“哼！”三人齐齐哼了一声，竖起三个小拳头。

　　徐贤在朴志勋的拉扯下，半推也就地也比划了一下。

　　“玩的时候，不要在意什么规矩，心里放松比身体的放松更重要。”朴志勋在小家伙耳畔说道，“你看敏雅，比刚认识的时候活泼许多吧？”

　　“哦。”如果是以前，徐贤肯定会回答“我做不到”，但现在却若有所思地点点头。不仅仅是因为渐渐成长，更主要的还是对朴志勋的信任、以及一丝崇拜。相信他是真心对自己好，同时，认同他的能力和人品，有一丝崇拜的情绪盘绕在心头。

　　玩了一阵后，几人又去坐缆车、水上世界。

　　吃过晚饭，才返回首尔。

　　下午玩的很尽兴，几人全都累了，顺势前往电影院看电影——朴敏雅几人早已商量好的安排。

　　朴志勋没有拒绝，难得有这样的机会，可以好好陪一陪徐贤。

　　从入座开始，便拉过徐贤的一只手，放在自己两手间。

　　可惜，只看了半场，他便接到了金敏俊打来的电话，提前离开。

　　一份剧本。

　　邀请他出演一个角色。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百零四章 角色邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 