    “熊祖，好久不见，快快，过来喝两杯！”

    虎祖哈哈一笑，对着远道而来的熊祖招了招手。

    熊祖快走两步，来到石桌前。

    “不知……这位道友是？”

    熊祖疑惑问道。

    他打量了一下绿袍大汉，发现此人和他的修为相当，但周身散发一种诡异的妖气，不禁让他心中大吃了一惊。

    妖族……

    什么时候多出这么多永恒境的强者来了？

    前有那恐怖的白衣青年。

    如今虎祖洞府里面，又有一名永恒境的绿袍大汉，都是从哪冒出来的？

    “我来介绍下，熊祖，这是魔龙兄弟……”

    浓眉飞扬，虎祖豪迈的哈哈一笑，端起酒壶给熊祖倒了一杯。

    魔龙？

    龙的血脉？

    一听到这个名字，熊祖就吓了一跳。

    整个天下只有七星族人，才拥有龙族血脉。

    这位魔龙兄弟，又是从何而来？

    正在熊祖想入非非的时候。

    “哈哈……”绿袍大汉忽然站起身来，端起酒杯，咧嘴笑道：“熊祖，相见即是缘分，来，我们干一杯！”

    “干！”

    熊祖连忙端起酒杯，三人碰了一下杯子，然后一饮而尽。

    喝了这杯酒之后。

    酒意上涌，熊祖心中的怒火再次被点燃了起来，他轻轻叹了口气。

    “熊祖，因何叹气啊！”

    绿袍大汉笑问道。

    “刚才遇到了个可恶的家伙，我不是他的对手，一招昔败！”

    熊祖用手猛的一拍大腿，十分沮丧的说道。

    当着两大强者的面，他自然也不想把自己说的太弱了。

    “好家伙，什么人敢对你堂堂的熊祖动手？是八神门，还是七星族？”

    虎祖瞪着眼睛，有些恼怒问道。

    “我也不知道那家伙从何而来，但他也是一名妖族，一身实力极为强大！”

    熊祖咬牙切齿的说道。

    “也是妖族么……”

    虎祖沉吟了起来，据他所知，这天下间能够修炼到永恒境的妖族修士并不多。

    若是连熊祖都不认识，那么他肯定也不认识。

    “先喝酒吧！”

    绿袍大汉将酒杯斟满，然后又举起了酒杯。

    “嗯嗯……”虎祖和熊祖连忙端起杯子，三人再次痛饮了起来。

    一番推杯换盏之后。

    熊祖依然是闷闷不乐，不住的唉声叹气。

    “熊祖，再喝几杯，然后我给你找回场子来！”

    虎祖忽然说道。

    “虎祖，你真的愿意帮我？”

    熊祖眼眸一亮。

    “你瞧你说的这是什么鬼话，我们九大妖祖同气连枝，你被人欺负了，自然我要出手把他修理一顿！”

    虎祖不以为然的说道。

    “哈哈……虎祖，这种小事，何劳你亲自动手呢？我在你们九黎妖族也修养了这么久，身子骨早痒了，不如就让我出手把那个家伙修理一顿，岂不快哉？！”

    绿袍大汉放下酒杯，嚣张的大笑道。

    “魔龙兄弟，你这一身实力极强，若是能亲自出手，那人自然会被你打得屁滚尿流！”

    虎祖大嘴巴一咧，哈哈大笑了起来。

    “虎祖，魔龙兄弟也不过是永恒境一层，境界和我差不多啊……”

    熊祖苦着脸说道。

    在他的心中，除非是永恒境三层以上，否则根本就不会是那白衣青年的对手。

    “熊祖，你这是瞧不起我吗？”

    绿袍大汉眼皮微眯，冷冷的问道。

    “我没有那个意思，只是因为那个家伙很厉害，我也是怕魔龙兄弟过去平白受伤……”

    熊祖双手一摊，有些无奈的苦笑。

    “熊祖，这个你大可放心，我和魔龙兄弟是不打不相识，连我都不一定打得过他，你可以想象他有多厉害了！”

    虎祖伸出大手，在熊祖的身上拍了一巴掌，嘿嘿笑着说道。

    “这么厉害？”

    熊祖大吃一惊，连忙仔细看了一眼绿袍大汉，目光中透着震惊之色。

    “干了这杯酒，我们这就去给你报仇！”

    绿袍大汉哈哈一笑，气势强大，如气冲斗牛，他举起酒杯，一饮而尽。

    “干！”虎祖和熊祖也一饮而尽。

    三人站起身来，离开洞府，直奔金毛熊一族的山谷而去。

    此刻，这片山谷中。

    金毛熊一族的族长，也就是金三的父亲彻底的苏醒了过来。

    金啸天一咕噜就从石床上坐了起来，用手摸了摸全身，然后一脸诧异的望着金三问道：“三儿啊！你给我吃了什么灵丹妙药，我身上的伤怎么全好了？”

    “父亲，是这位前辈出手把你给救了……”

    望着完好如初的父亲，金三激动的说道。

    “前辈？”

    金啸天连忙望向了旁边的三个陌生人，他一眼就看到了气度非凡的叶云。

    叶云的修为是三人中实力最强的，已经达到了生死境五层。

    金啸天连忙从石床上滚落下来，躬身一礼，激动的说道：“多谢这位道友！”

    “父亲，你得称呼一声前辈，刚才这位前辈，可是把熊祖给打跑了……”

    金三小声的传音道。

    “什么，把熊祖都给打跑了？”

    金啸天大吃一惊，浑身猛的哆嗦了起来。

    这白衣青年绝对不是生死境，一定是永恒境的强者！

    “前辈，多谢您出手相助，我代表金毛熊一族，永远铭记您的大恩大德！”

    金啸天跪在地上，激动说道。

    “起来吧！”

    叶云轻轻一笑，一道法力从指尖而出，将金啸天给托了起来。

    “金三带回来那个穿白衣服的家伙，赶紧滚出来，老子找你报仇来了！”

    一道浑厚的声音，从半空中如天雷般滚滚落了下来。

    石屋内的金三父子，顿时脸色大变。

    说话的人正是熊祖。

    “前辈，熊祖一定是搬来了其他的妖祖，你可千万不能出去，由我来对付他们好了！”

    金啸天连忙说道，然后抬腿就往外走。

    “无妨，那就让我看看他都搬来了什么救兵……”

    叶云微微一笑，率先走出了石屋。

    其他人也跟了出来。

    山谷上方的虚空中，漂浮着三尊强大的身影。

    其中一人正是熊祖。

    另外两人叶云没有见过，不过其中那个绿袍大汉，他只看了一眼就认出来了。

    这绿袍大汉，就是幽骸深井中的幽古魔龙。

    “是我眼花了么？前辈……他……他怎么也在这里？”

    望着下方那道熟悉的白色人影，一种巨大的惊恐之意弥散全身，幽古魔龙心中大骇，浑身刹那间就哆嗦了起来，喉咙也堵得慌，竟然说不出话来。

    对于前辈的强大，他自然是非常清楚的。

    “熊祖，就是那个穿白衣服的家伙吗？”

    虎祖用手指着下方，眉毛一挑，大大咧咧的问道。

    “对！就是此人！”

    望着叶云，熊祖的眼中露出了两道熊熊的怒火。

    “还请魔龙兄弟出手，帮我狠狠的教训此人！”

    熊祖双手抱拳，转身对着幽古魔龙，一脸期望的说道。

    然而熊祖惊讶的发现，此刻的魔龙兄弟，身体微微的颤抖着，眼眸之中竟然露出了惊恐之意。

