    第1901章 蛟龙再现！   

    峰顶高空中悬浮的巨大金色光团，此刻剧烈颤抖，不停卷动，渐渐露出了一张模糊不清的巨大脸庞，眼眸深邃，恍若内含寰宇，俯视整个丹田世界。

    

    

    此时此刻！   

    

    一股股无形但真实存在的惊人威严，从天而降，一下子笼罩住了广场之上站着的所有武者。

    

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    感受到这股威压之后，众人立刻都是面露骇然，双膝一软，接连跪在地上，再也无法站起。

    

    

    “吼！！”

    

    

    哪怕像金无忌这种血脉逆天的龙族妖孽，此刻都是非常不甘地发出一声嘶吼，扑通一下，重重跪在了地上。

    

    

    楚天紧咬着牙，满脸青筋，通红如血，死死抵抗几息后，最终也是像其他人一样，狼狈跪在地上。

    

    

    此时从天而降的这股威压，完全超出了想象！   

    

    自从踏入修行界以来，楚天还从来没有见识过如此威压，崇高、恐怖、宏大、无边无际、超凡脱俗！   

    

    哪怕准帝威压，与之相比，都是萤火与皓月一般，不值一提！   

    

    这种威压，不像是来自于某个特定的存有，更像是来自于整片天地，稍一感受，顿觉自身之渺小，天地之广阔！   

    

    “家，家，家……”   

    

    接下来的时间，一声声的模糊呢喃，接连不断地从巨大面孔的嘴中传出。

    

    

    广场上的所有人，此刻都是能够非常明显地感受到一股股强烈的思乡之情，从天而降，完全淹没了他们的大脑！   

    

    “家家家，我想回家，我想回家！”

    

    

    “我也想回家，我也想回家，什么时候，我才能回家！？”

    

    

    ……   

    

    受到这股强烈情绪的感染，一些实力稍弱的天骄，甚至干脆是跪在地上，泪流满面，当场嚎啕大哭起来。

    

    

    “好可怕的情绪感染力！”

    

    

    楚天同样双目通红，心中难受，转头扫了一圈后，不禁感慨一声。

    

    

    修为能够冲到圣尊这个层次的武者，无一不是心智坚定，自控能力极强，少有情绪外露，结果此刻全都哭得稀里哗啦，难以自持。

    

    

    但下一息，他的脸上，浮现出了一丝的担忧。

    

    

    虽然仙人玉佩已经凑齐，但到目前为止，整个传送广场也只是处于初始启动状态，距离真正的传送，还有明显差距。

    

    

    现在又突然出现了所有人眼泪汪汪，号啕大哭的怪异场景。

    

    

    他真的有些担心，接下来的传送，到底还能不能正常进行！   

    

    此刻像他一样，产生同样担忧的天骄，不在少数。

    

    

    一些人也是一边抹着眼泪，一边眉头微皱，面露忧色，很是担心，高空中巨大脸庞的出现，会不会影响到传送。

    

    

    “诸位，不必担心！”

    

    

    “正是这张仙人脸庞流露出的浓烈思乡之情，将会使得传送广场，更快启动，同时也会在仙界和此界之间，产生一丝无形的联系！”

    

    

    就在这时，金无忌的安抚声音，突然在众人耳边响起。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头，面露一丝了然。

    

    

    上古仙人虽然早已死亡，但残存的意识能量，依旧强大到可以沟通仙界，从而启动传送阵，辅助众人踏上星空之路。

    

    

    楚天强烈怀疑！   

    

    若是仙人未死，依旧存活，恐怕一个念头，就有可能打破空间，回归仙界。

    

    

    轰隆隆！   

    

    果不其然，在这股浓烈思乡之情的笼罩下，整座广场越来越亮，道道灵纹，运转越来越快，似乎有无形的庞大能量，正在持续不断地灌入其中。

    

    

    而伴随着这个过程，能够非常明显地感受到！   

    

    存在于天空巨大金色光团中的那股意志，正在持续变得衰弱！   

    

    “看来启动这座传送阵，需要消耗的能量十分庞大，连仙人残存的意志，都是有些顶不住啊！”

    

    

    楚天仰头望了一眼后，暗暗低语。

    

    

    虽然之前他曾经离开过真武大陆，去往囚禁骨阎邪尊的那座殿宇，但那种经历，还远远称不上是踏上星空之路。

    

    

    要想踏上星空之路，需要彻底摆脱真武大陆！   

    

    而如果不借助特殊传送阵的话，可能至少需要巅峰圣王，甚至准帝的修为，才有可能做到这一点！   

    

    因为整座大陆，产生的引力，实在是过于惊人，很难摆脱！   

    

    轰隆隆！   

    

    时间流逝，轰隆闷响，持续传出。

    

    

    传送大阵，越转越快，越转越亮。

    

    

    无形的空间之力，凭空生出，不断笼罩在每一个人的身上，将众人通通包裹。

    

    

    渐渐的！   

    

    笼罩在众人身上的空间之力，转变成了难以形容的强大传送之力，甚至使得一些人的身体，开始呈现出了一种半虚半实的状态。

    

    

    楚天神色镇定，仰头望了一眼，发现高空金色光团中的仙人残存意志，已经衰弱到了一个前所未有的程度。

    

    

    霎那间，他的心中，产生了一个极为大胆的想法！   

    

    那就是趁着仙人残存意志虚弱，果断出手，将天空中的这团金色光芒，强行夺取到手，收入小藏功楼第三层。

    

    

    若是成功，恐怕从今以后，他就再也不用为缺少极品灵石而发愁了。

    

    

    因为金色光团中蕴含的恐怖能量，足够他用到死！   

    

    时间流逝，传送之力，越来越强，而天空金色光团中残存的仙人意志，越来越虚弱。

    

    

    彩芒闪烁的广场之上，一张张脸庞，除了紧张，就是兴奋，难以掩饰的强烈兴奋！   

    

    对他们来说，能够彻底离开真武大陆，踏上星空之路，开启自己修炼生涯的一段全新旅程，绝对是期待值拉满！   

    

    轰！   

    

    就在传送之力，攀升到高点之时，一声剧烈轰鸣，突然从天空传来。

    

    

    听到这声轰鸣，广场众人，面色一变，急忙仰头，结果看到了令人震惊的一幕！   

    

    此时此刻！   

    

    无垠天空中，突然出现了一条足有数千丈长的黑色蛟龙，雄浑气息，倾泻而出，将大半个丹田世界，完全笼罩！   

    

    “是他！”

    

    

    看到黑色蛟龙的一瞬间，楚天骤然变色，下意识地发出一声惊呼。

    

    

    此刻和他一样变色惊呼的，还有另一个人，那就是极天圣女！   

    

    上一次，正是极天圣女陪他，一起进入了仙尸体内，寻找天罡龙精，结果被钉在墙上的那条黑色蛟龙，发动偷袭。

    

    

    当时幸好那位准帝留下的手段，威势尚存，及时解决了黑色蛟龙，他和极天圣女，才侥幸逃出生天。

    

    

