    自由者联盟的国都，是一个占地相当广袤的星系群。

    整个联盟的核心中枢、原本只有一个天谕星系，不过周边的上千个大星系因为自然资源极度富饶、宜居行星数量极多的缘故，加上便利的交通物流体系，随着经济的稳定高速发展，人口越来越多，成为了联盟有数的膏腴之地，最终被高层一并圈入国都的行政管辖范围。

    星海世界的惯例，国土广袤、实力雄厚的大国，其国都的统辖区域都不会小了去，尤其是那九个超级帝国，国都的范围均在数十、上百个大星系左右。至于众神之启的几大异族文明，通常会选定一个各方面条件都很优越的大星云来充当自家的国都。

    秦烽与蓝奕晗、映清寰秘密抵达后，立刻就被特使请到了天谕星系深处，一颗风光秀美的原生态星球上，联盟的幕后指引者、事实上的最高话事人流影尊者，就常年隐居在这里。

    星球表面的绵延群山中，天地灵气浓郁到了极致，偶尔可见蔚蓝色的湖泊点缀其间，宛如一块块美丽的天然宝石，无数不知名的飞禽走兽出没，很少能见到人为干涉改造的痕迹。

    一处高耸入云的险峻山崖上，设计师们凿空山体、结合山水地势，在这里巧妙地开辟出了一座古朴雄浑的宫阙园林。

    宽敞的露台上，秦烽与一位明眸皓齿、肤光胜雪的绝色美妇相对而坐，她的五官线条柔美如画，气质空灵而神秘，甜美而又不失端庄威仪，一袭风格简洁的明红裙裳，衬托得她的肌肤愈发莹润雪腻，淡淡的光辉笼罩其上，宛如绝世美玉般毫无瑕疵，丰腴浑圆的玉腿长度惊人，乌黑亮丽的长发上并无饰物，随意披散在高挺饱满的胸前。

    这位就是自由者联盟的首席天演大智者：流影冰璇，也是整个人类文明阵营唯一的、以智者身份突破至高星尊桎梏的大能。

    “……传说中的时空之子，今天总算是见到真人了。”

    流影冰璇笑意盈盈地举杯致意，优雅地啜了一口茶水，湛然美眸深深地打量着秦烽，仿佛永远都看不够似的。

    在她无与伦比的敏锐灵觉中，对面这位美少年的气运简直磅礴雄浑得不可思议，周身紫气道韵弥漫，无量氤氲霞光庆云升腾而上，在他的头顶凝聚成硕大的华盖，气象万千，隐隐有无数星辰若隐若现。

    据流影冰璇判断，当初蓝奕晗第一次与秦烽会面时，他的气运就已相当于一位货真价实的资深至高星尊，那时候他还仅仅只是天星境的修为。至于现在，怕是得上百位至高星尊的气数加起来，又或者是一位传说中的不朽星尊，才可以和他相提并论吧？

    虽说气运并不能简单地等同于实力，然而到了流影冰璇这样的境界，对于气运的重要意义有着旁人难以企及的理解认知，那是踏上终极超脱之道必不可少的关键因素，没有任何其他手段可以替代。

    现在的秦烽还只是半步星尊的修为，若是等到他正式踏足至高星尊境界，那时又会是何等的煊赫气象？

    流影冰璇敢断定，如果自己也能拥有如此恐怖的气运加持，不朽星尊的道果都将是唾手可得，甚至更进一层，抵达传说中不死不灭、永恒逍遥、凌驾于诸天之上的超脱境界都不是妄想。

    秦烽不动声色地端详着她：“流影大师真是好修为，好算计，能够将极星联盟的那群老家伙玩弄于股掌之间，甚至利令智昏地将我拒之门外，这一切都是因为有你在背后暗中推动的缘故吧？”

    流影冰璇略显惊讶地瞥了他一眼，微微颔首：“我差点忘了，你在天机推衍领域的造诣未必就逊色于我多少，而且你还有某种不为人知的隐藏手段，能够看出些端倪很正常。不错，我确实有暗中运作、顺势而为进行了一些布局，不过真正下定决心的还是他们自己，我的本事再逆天，都不可能代替他们做主。”

    “再者，你只要有心，想化解我的手段也很容易，如果你自己执意要站在极星联盟那一边，我是一点办法都没有的。”

    “情势之所以演变成现在这样子，我的作用只是外因，关键还是因为你已经对极星联盟失望了吧？错非你自己愿意，蓝奕晗和映清寰那两丫头就是有天大的本事，都没法让你来国都见我的。”

    秦烽轻轻叹了口气，算是默认了。

    时空之子的价值，九大超级帝国高层再明白不过，就算真的不甘心让秦烽成为人类文明阵营的共主，至少也不会将他就这样往外推，平白无故成全了别的势力。

    比较正常的做法，是好言好语地稳住秦烽，以重礼交好，以情义束缚，哪怕最后不能善始善终，起码都得等到他为自家培养出足够多的至高星尊之后再说。

    然而因着某些利欲熏心的强硬派起哄闹腾，又因为自由者联盟的秘密情报网在暗中鼓动造势，使得忌惮敌视秦烽的声音占了上风，才有了后面的结果。

    以秦烽自身的修为，对事情的前因后果可谓洞若观火、心知肚明，只是出于种种考虑，他选择了沉默以对，不曾采取任何干涉措施，听凭那些家伙折腾。

    “极星联盟的那九个超级帝国，已经把控人类文明阵营的权柄太久了，内部组织其实早已腐朽，丧失了大半生机活力，只是凭借着对众多人类国家穷凶极恶的盘剥压榨，才能持续攫取大量利益以维系自身高高在上的地位。”

    流影冰璇不紧不慢地说着：“它们作为最大的既得利益者，反对变革的态度也是最强硬、最不可能被争取转化的，想通过内部革新的方式完成涅槃，根本就是不切实际的妄想！”

    “陛下你想要统一整个人类世界，开创人类文明的新纪元，这九个帝国是必须要灭掉的目标！唯有如此，才能保证你身为人族共主的权威，才能保证人类文明的长远发展大计！”

    “当然了，九个超级帝国的实力终归不是摆设，想要逐一灭掉还是很困难的，尤其是如今的星海局势、也不允许人类文明发生大规模的内战了，那样只会便宜了异族。因此最好的做法，莫过于置身事外……”

    只要秦烽离开，极星联盟气数大跌，必然挡不住异族文明接下来的大举围攻，哪怕九大超级帝国底牌尽出，也只能是勉力支撑一段时间，然后被悉数摧毁！

    不过若是那些老家伙能及时清醒过来，以放弃手中绝大部分利益为代价，承认秦烽为人类世界的共主，或许不至于被灭族。

    没有了这九块最大的绊脚石，秦烽统一人类文明阵营就会变得水到渠成，然后在他的带领下整合所有力量对抗异族文明，随着新的至高星尊源源不断地诞生，终有一天会打败所有异族，让人类文明君临星海世界。

    旁人身在局中、或许看不清秦烽的用意，但流影冰璇作为洞彻人情世故、精擅天机推衍变化的至高星尊，对这一切都如掌上观纹、看得清楚分明。

    秦烽沉默了一阵，说着：“伊莎贝拉，独孤离凰母女是绝对支持我的，还有应苍穹以及他的家族也是，有他们在内部策应，可以保证大势始终在我的掌控中。”

    “理解，”

    流影冰璇优雅地颔首，目光定定地看着他：“凡是和你有过亲密关系的女子，似乎都只会站在你这一边？当然这样很好，将来可以省下不少麻烦。我会帮你清理自由者联盟内部，进而顺利掌控整个国家的至高权柄。有了这片庞大的基业，哪怕极星联盟被彻底摧毁，人类文明在你的带领下都有逆势崛起、反败为胜的希望。”

    “当然，你得到了这么大的好处，作为回报，你得欠我两个人情。”

    秦烽眸光微凝：“人情？”

    流影冰璇语气肯定地解释：“是的，人情！也即是说，我可以向你提两个要求，而你不能拒绝。”

    秦烽若有所思：“什么要求？不妨先说说看，只要是在我力所能及的范围内，应该不至于让你失望。”

    流影冰璇略微犹豫了一瞬，现在说这话似乎有些早了，不过他既然已经问起，那就提前告知也是一样的。

    “其一，我要借助你的气运突破不朽星尊境界；其二，当你将来要离开这方时空世界继续游历诸天时，必须得带上我一起。”流影冰璇略显紧张地盯着他。

    “就这样说定了，”秦烽点点头。

    流影冰璇松了口气，或许对时空之子而言，这样的要求算不得什么，可是对于到了她这个层次的生灵，星海宇宙虽大，却也只是囚笼而已，离开世界周游诸天，追求永恒的超脱之道才是最崇高的目标。

    “好了，现在随我来吧，”

    流影冰璇盈盈起身，摇曳生姿地向着宫殿里行去：“那些反对派的实权人物最近在国都频繁搞秘密集会，各种串联结盟游说造势，想聚众逼宫，你不妨亲自送他们一程。”

    “嗯，交给我了！”

    秦烽轻描淡写地答应下来，这种事情自己熟，无非是杀人而已。

