    离开燕王堡，易阡陌去了秦宫，嬴驷将最近的情况，全都告知了他。

    自从三个月前的一战之后，原本暗流涌动的诸天星域，渐渐的恢复了原来的平静。

    嬴驷趁着这波热度，将所有两大至尊势力分殿，改为了龙帝学府。

    此前的各大殿主，就任学府府主，学府负责统御星域之下的群星，并在星域其它辅星上，设立分殿。

    而学府有两大职责，除了教化修士修炼和炼丹之外，更多的还是进行考核！

    按照嬴驷的意思，他不能保证绝对的公平，但他会保证大多数人的公平，诸天星域所有的修士，不论出身高低，不论是否有修行符，都可以参加学府的考核！

    一旦达到了学府的标准，便可以进入学府修行。

    但嬴驷并没有扫除盘踞在诸天星域的各大宗门，而是允许他们依旧像往常一般存在，但他们必须得遵守学府所设立的规则。

    这样的体系，在以往推行，基本上是不可能的，不用各大宗门反抗，两大至尊势力的修士，都会揭竿而起。

    可三个月前的那一战，震动了整个诸天星域，一时间，伐天军和易阡陌这位龙帝的声威，在诸天星域完全取代了苍穹之主！

    而且，那些原本生有异心的修士，也都在此前的那一战中，被王冕和各大殿主，顺势给剪除掉了！

    伐天军一战，定鼎星域，而易阡陌的声望，更是达到了有史以来的最高，这才让这学府的制度，得以顺利的推行下去。

    嬴驷也是在战胜了之后，才明白为什么易阡陌，一定要跟盘古大陆打这一仗，其中的原因，不仅仅只是因为他们必须打！

    更多的还是因为，这一仗赢了的好处，实在是太大了。

    不但整合了松散的诸天星域，也让嬴驷把这需要数千年积累，才能够推行下去的制度，强行给推行了下去！

    这制度一旦定型，日后的诸天星域，便再也不是以前的诸天星域，原本盘根错节的星域势力，会随着学府中诞生的一批批修士，而彻底逆转！

    当这些修士诞生于学府中时，他们自然是属于易阡陌这一派的，天然就与那些旧势力相对！

    此消彼长之下，整个诸天星域，根本不需要数千年，嬴驷最乐观的估计是，百年的时间，就有可能让诸天星域，完全整合下来！

    “我已经命人在诸天星域各大学府建立起传送阵，通往临近星域，同样也通往中央王庭。”

    这种事情，嬴驷以前可是想都不敢想的，可现在他不但敢想，而且有信心完全推行下去，“只要各大星域稍有异动，伐天军可以在三日内集结完毕，以震慑那些星域宗门，如此只需百年，便可以彻底消化掉诸天星域的全部地盘！”

    中央王庭乃是赢驷建立起的一个精神象征，龙帝则是这个中央王庭的领袖，而伐天军的最高统帅也是龙帝。

    赢驷虽为秦帝，但他知道，如果没有易阡陌，他这个秦帝还是一只井底之蛙，更别说，他现在的权势，远超过此前任何一个时期。

    而龙帝这个称呼可是诸天星域修士自发的称呼，这是他永远也无法达到的高度。

    但他知道，自己并不需要达到易阡陌的高度，他可以达到自己的高度，这一点他想的非常明白。

    “百年的时间，到也不算长！”

    听到嬴驷的汇报，易阡陌说道，“这还得看盘古大陆那边，是不是配合！”

    嬴驷一听，有些担忧，如今整个诸天星域基本上已经被掌控在手中，如果给他们百年的时间，他们是足以培养出可以真正挑战盘古大陆的力量的！

    到那时候，即便没有易阡陌的存在，他们也足以自保，但这一切的前提，都得是盘古大陆配合的情况下。

    如果盘古大陆不配合，此前所积累的起来的一切，都将化为泡影。

    “不过，我已经让黎昊阳回去打探消息，确定十二古族的动向，三个月了，应该很快就会有答复。”

    易阡陌说道。

    三日后，黎昊阳返回了诸天星域。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    黎昊阳问道。

    “坏消息。”易阡陌说道。

    “坏消息是，盘古大陆十二古族连同两位至尊，一致决定要讨伐诸天星域。”

    黎昊阳说道。

    果然，此话一出，在场的所有修士脸色都变了，尤其是王冕。

    身为军神，他很清楚这意味着什么，如果盘古修士同仇敌忾，诸天星域是不会有任何机会的。

    此前那一战，他们虽然赢了，但同样也输了，这个输了并不是战场上，而是战略上。

    他们暴露出了自己全部的实力，而易阡陌也用尽了也自己的全力，而像这样的进攻，盘古大陆至少可以组织起一万次，甚至更多。

    也就是说，对方可以输一万次，但他们一次都不能输。

    如果对方倾尽全力，他们是一点机会都没有的，而对方根本就不需要倾尽全力，他们只需要用上万分之一的力量，时刻给他们压力，不断的给诸天星域放血，诸天星域就得慢慢的被耗死。

    如果换作王冕，有这样的实力，他的选择太多，可操作的空间也是极大的。

    看到一众星域修士脸上的表情，黎昊阳脸上露出了笑容，但他很快便收了起来。

    因为易阡陌看向了他，而易阡陌也只是稍稍意外，便平静了下来。

    “好消息呢？”易阡陌问道。

    “好消息是，苍穹之主没有任何示下，而十二古族虽然感到了威胁，却没有一个愿意领军出征的。”

    黎昊阳说道，“他们觉得……派遣大军来此跟你们厮杀不划算！或者……他们觉得，你们不配让他们亲自出手。”

    黎昊阳的话虽然很气人，但在场的修士，却都松了一口气，甚至有些埋怨黎昊阳故意卖关子。

    “怕不是觉得我们不配，而是觉得杀了我，对他们并没有想象中的好处吧。”

    易阡陌说道。

    黎昊阳无言，道：“你果然聪明，大哥说了，他们确实都想灭了你，但是，如果亲自出手必然会付出代价，这不值得，另外，十一古族希望有熊氏来星域，而有熊氏却觉得跟你耗下去，只会损失更多，便宜了十一古族，于是，双方就此不欢而散！”

    “你大哥还让你带什么话给我！”

    易阡陌问道。

    “他说，让你小心！”

    黎昊阳说道，“小心灭你易氏的敌人！”

    易阡陌脸色一变，但也就在此时，他忽然感觉到，天狼星域内，多了一股陌生的气息。

