
　　美国当地时间2月2日，老鹰众将乘飞机前往极寒之地明尼苏达，将客场挑战排名全联盟第一的明尼苏达森林狼队。

　　这场比赛原本是一场非常具有看点的焦点之战，甚至森林狼主场的门票早在一个星期之前就销售一空，到距离比赛开始的前三天，更是已经到了一票难求的地步。

　　据明尼苏达小道媒体爆料，就是这样一场平平无奇的常规赛，明尼苏达的主场门票已经被炒到了正常票价的三倍以上。

　　可即便如此，这场比赛的门票仍然有价无市，让不少没抢到球票的球迷一脸苦恼，更让不少黄牛趁机狠狠的发了一笔。

　　奈何，随着苏特在与国王队的比赛中和克里斯-韦伯大打出手，事后遭到了联盟开出的两场禁赛，这也使苏特正面对位“狼王”加内特的噱头成为泡影。

　　购买这场门票的球迷基本都是为了看“野兽”苏特和“狼王”加内特之间的对决，可随着苏特因为禁赛无法出战，这场比赛的看点瞬间十不存一。

　　据说，在联盟公布苏特禁赛场次的当天下午，森林狼主场就迎来了一场大规模的退票狂潮，让原本有价无市的门票瞬间空余出了不少，整体热度大概下降了30%左右。

　　实际上，以苏特目前的人气还远远达不到这么夸张的地步，但苏特和“狼王”加内特之间的正面对决实在太过具有看点。

　　如果这场比赛看不到苏特和加内特两人展开对位，那整场比赛的观赏性无疑会大打折扣。

　　加内特是一名非常擅长为自己制造人设的球员，单从个人打法上来看，加内特的打法远远称不上强硬。

　　但加内特在球场上做出的一些动作和动不动就撕扯球衣地怒吼却为球迷留下了“铁血硬汉”的形象。

　　在球迷的固定印象里，加内特就是联盟最强硬的球场硬汉之一，虽然职业生涯直到现在也没有什么能拿出手的“狂暴典例”，更没有跟球员大打出手的见血辉煌。

　　但这却丝毫不影响球迷认为加内特是一名真正的球场硬汉。

　　至于苏特这边更加不用多说，从进入联盟的那天起，苏特就一直霸占着NBA体育板块的热搜。

　　几乎每隔三四天的时间，苏特的名字就会出现在大大小小的报纸上，让球迷想不关注这位打球狂野的新秀都难上加难。

　　目前苏特在NBA的名声已经到了可以帮助小孩儿止住哭声的地步。

　　谁家孩子要是不听话，哭起来没完，父母就会说，你再哭秃鹫一会可就过来打你了！

　　只要这句话从父母的口中说出，孩子立马就能止住哭声，并且眼睛还得向四周仔细观察一会，看一看秃鹫那个魔鬼是不是真的要过来打死自己！

　　在苏特用自己这双铁拳打出赫赫威名之前，情绪不够稳定的阿泰斯特，为自己营造硬汉形象的凯文-加内特，动不动就出手肘击的卡尔-马龙，以及看起来就像个地狱小鬼的本-华莱士，这几位绝对是联盟公认的铁血硬汉。

　　可随着秃鹫的名字在联盟越来越响亮，目前硬汉这个词，仿佛已经成了秃鹫的个人专属。

　　倒不是说除了苏特以外NBA联盟没有硬汉，而是每当球迷提起硬汉这个称呼，苏特的名字总会第一时间出现在球迷的脑海里，让球迷下意识代入进苏特的个人角色。

　　一月份下半段，森林狼在“明尼苏达三头怪”的带领下打出了半个月的好球。

　　凭借这段时间的出色表现，森林狼也成功反超了圣安东尼奥马刺和印第安纳步行者两支球队，本赛季首次登顶全联盟第一的位置。

　　截至目前，三头怪联手场均可以轰下64分，绝对是现役联盟最出色的三巨头组合之一。

　　要知道，如今这个时期的联盟还不是后世得分迎来井喷爆发的小球时代。

　　整个联盟也只不过才有小牛、国王和老鹰三支球队场均得分达到三位数，至于其他26支球队的场均得分则都在八九十分左右。

　　而就是在这种得分极其困难的联盟背景下，明尼苏达三头怪联手场均却能轰下接近65分，这绝对是一项非常夸张且恐怖的得分数据。

　　除此之外，森林狼本赛季的防守效率也非常出色，目前可以排在全联盟第五。

　　并且三头怪的场均抢断数全部高于一次，当家球星凯文-加内特更是可以送出场均1.7次抢断和2.2次封盖的全面数据。

　　毫不夸张的去讲，凯文-加内特的联盟地位虽然跟马刺的蒂姆-邓肯暂时还无法比较，但加内特绝对是现役联盟攻防两端最全面的超级球星之一。

　　值得一提的是，本赛季凯文-加内特凭借场均24.6分、14.2篮板、5.3助攻、1.7抢断和2.2封盖的全面数据，已经连续多期领跑常规赛MVP榜单首位。

　　就算身后的“大鲨鱼”奥尼尔、蒂姆-邓肯、和阿伦-艾弗森等人的表现同样很出色，但加内特MVP候选人的位置同样不可撼动。

　　前不久，有媒体曾在网上发起过一项投票活动，投票内容就是球迷更看好哪位球员能斩获本赛季的MVP。

　　回答正确的球迷在本赛季MVP结果公布以后，可以共同分摊50万美元的高额奖金。

　　毫无疑问，凯文-加内特的名字在这项MVP投票的活动发起中不仅名列首位，加内特最终的投票支持率更是高达72.24%，比身后其他九位球员加起来的投票总和还高出两倍左右。

　　虽然这项活动的结果并不能影响联盟公布的MVP归属，但加内特当选本赛季MVP的呼声已经越来越高。

　　无论从哪个角度来看，只要森林狼最终能将战绩稳定在全联盟前三，那加内特当选常规赛MVP的几率无疑就是100%。

　　除此之外，已经连续四年入选最佳防守一阵的凯文-加内特同样有机会挑战本赛季的最佳防守球员。

　　一旦加内特能同时将常规赛MVP和DPOY收入囊中，加内特就会成为自奥拉朱旺和迈克尔-乔丹之后，NBA历史第三位单赛季同时斩获常规赛MVP和DPOY的球员。

　　当然，相比较常规赛MVP的个人优势，加内特要想成为本赛季的最佳防守球员可并非那么容易。

　　毕竟本-华莱士、阿泰斯特和蒂姆-邓肯几人的防守效率同样非常高效，加上球队整体防守效率的额外加成，加内特想当选最佳防守球员的难度还是很大。

　　深知这一点的加内特也将心态放得非常平稳，并没有在场上进行一些赌博式的抢断和防守，以此来增加自己的防守数据。

　　要说加内特不动心那是假的，但在常规赛MVP尘埃落定之前，加内特的首要目标还是冲击本赛季的常规赛MVP。

　　常规赛MVP是NBA历史上最具含金量的奖项，并且在这之后绝对没有之一。

　　没有常规赛MVP同样可以在退役后入选篮球名人堂。

　　但拿过常规赛MVP的球员只要稍微再加上一点其他的个人荣誉，那么在退役后入选名人堂的几率无疑会大大增加，甚至说达到80%以上也不过分。

　　加内特比任何人都要清楚常规赛MVP和最佳防守球员之间的分量，所以有可能的话，对于加内特来说这根本不是一道选择题。

　　这场比赛老鹰一号得分手苏特因为禁赛无法出席，这一突发情况不仅导致本场比赛的热度大减，同样也让老鹰战胜森林狼的几率变得十分渺茫。

　　而事实的确也是如此，比赛开打后，森林狼很快就在三头怪的带领下率先建立优势。

　　老鹰球员德里克-安德森因为左膝伤势继续作壁上观，没有跟随球队前往客场征战这场与森林狼的比赛。

　　德里克-安德森的缺席也就代表替补席上的老将珀森不得不继续担任球队首发。天籁小说网

　　婆珀森的进攻效率还算可以，但珀森的防守能力绝对是比纳什还要黑的防守黑洞。

　　面对森林狼三头怪之一的“狂人”斯普雷维尔，老将珀森只用了半节不到的时间，就被打得连东南西北都分不清楚。

　　巅峰时期的斯普雷维尔是一位个人单打能力可以跟乔丹叫号的男人。

　　虽然本赛季斯普雷维尔的年纪同样来到了33岁，运动能力早已不复当年，但截至目前，斯普雷维尔场均依然可以轰下18分3.5老板3.2助攻和1.4次抢断。

　　面对科比这种后起之秀，斯普雷维尔的确没有太大的个人优势。

　　但对位防守能力基本犹如空气的老将珀森，斯普雷维尔甚至不用任何花里胡哨的技巧，只需要一步加速就能轻松直杀篮下，为老鹰的禁区防守带来毁灭性的灾难。

　　半场比赛结束，森林狼毫无意外地处于领先，打的客场作战的老鹰丝毫没有还手之力。

　　而整个上半场表现最出色的球员并非森林狼当家球星凯文-加内特，反而是外线首席得分手“狂人”斯普雷威尔。

　　上半场斯普雷维尔一共出战了18分钟，面对老将珀森和斯蒂芬-杰克逊两人的轮流防守，手感火热起来的狂人就像是真正的乔丹亲临球场，基本上打谁都是一组毫无悬念的错位进攻。

　　在18分钟上场时间里，斯普雷维尔本场比赛火力全开，用一份半场26分3篮板2助攻的数据统治比赛，率领森林狼半场就领先了老鹰队足足16分之多。

　　作为一支现役联盟攻守最均衡的球队，森林狼不仅在进攻端打得十分顺畅，防守端同样限制了老鹰队的发挥。

　　苏特的缺席就好像老鹰在半空中被人硬生生折断了翅膀，让老鹰从那根可以战胜联盟任何一支球队的搅屎棍，瞬间变成了一根真正只能霍愣屎的搅屎棍。

　　套用现场解说员汤姆-霍瓦斯的话讲，老鹰本场比赛打得实在是太过难堪，整体进攻就像便秘一样，让人看起来就很烦躁。

　　内线突不进去，外线投不中篮，整支球队只能依靠史蒂夫-纳什、斯蒂芬-杰克逊和拉希德-华莱士三人拉开后的个人单打。

　　完全看不出这是一支本赛季场均助攻数高居全联盟第四的团体大队。

　　最终全场比赛结束，缺少苏特的老鹰只挣扎了不到三节就缴械投降，在明尼苏达吞下了本赛季第25场失利。

　　而这场失利不仅让老鹰队的排名重新下降到东部第八，同样也让老鹰在短暂体会过连胜的乐趣以后，再一次吞下赛季两连败。

　　赛后的新闻发布会上，老鹰主教练迈克-伍德森对球队的失利感到沮丧。

　　坐在发言席上不留情面的批评起了其他球员，表示老鹰离开了苏特就像是一支不会打球的烂队，甚至连发展联盟那些球队的战术执行力都有所不如。

　　面对主教练迈克-伍德森不留情面的批评，坐在伍德森身边的纳什和拉希德-华莱士两人自觉的低下头颅。

　　并没有因为伍德森的话感到愤怒，反而心里还升起一种愧疚。

　　虽然迈克-伍德森说的话确实难听，但这就是一个摆在明面上让人不得不承认的事实。

　　有苏特的老鹰和没苏特的老鹰看起来就像是老两支球队。

　　要知道，苏特的个人实力就算再怎么强大，也只不过是今年才刚刚步入NBA的菜鸟。

　　结果一支打算冲击总冠军的球队，却在离开菜鸟后变得不会打球。

　　球队攻防两端的整体效率都产生肉眼可见的下滑，这种事情无论发生在谁身上，都是一种深深的耻辱，足以让人心里产生一种羞耻感。

　　除此之外，迈克-伍德森也借助新闻发布会委婉地点出了球队目前存在的一些弊端，算是借助媒体的力量向管理层施加压力。

　　伍德森的帅位毕竟还没有真正坐稳，关于球队补强的事情倒也不好直接向管理层提出意见。

　　但要能通过新闻发布会的方式将这些话传达给总经理里克-桑德无疑会再好不过。

　　媒体认为老鹰在阵容底蕴方面存在一些弊端，认为老鹰需要在交易截止日之前进行补强，这些事跟我迈克-伍德森有什么关系！！

　　————

　　客场败给森林狼之后，老鹰将获得一段长达五天的休息时间，而这段时间也是老鹰本赛季中途休息最长时间的一段旅程。

　　对于常规赛已经来到赛季下半段的球队来说，能在这个时候获得连续五天的时间休息，这绝对是一件让人恨不得放挂鞭炮好好庆祝一下的事情。

　　即使休息这段日子，球队依然会组织球员进行队内训练，但队内训练就算再怎么疲惫和痛苦，也总好过到真正的比赛场上去跟对手展开厮杀。

　　尤其是球队一号得分手苏特还有一场禁赛才能复出比赛的情况下，老鹰众人实在不想再去听球迷在赛后的吐槽和批判。

　　老鹰并不是一支属于苏特的球队，但毫无疑问，苏特已经逐渐成长为这支老鹰队的代表性人物。

　　虽然跟球队图腾“人类电影精华”威尔金斯还有非常非常大的差距，但苏特绝对是老鹰最近几年最大的一笔惊喜。

　　没有人知道完全成长起来的苏特会达到什么样的高度，但这些问题却丝毫不影响老鹰管理层开始围绕苏特重新建设球队的事实。

　　换句话说，一位能在新秀赛季力压状元郎勒布朗-詹姆斯的新秀，将来的前途就算再差还能差到哪儿去？

　　勒布朗-詹姆斯是何许人也，那可是在早在高中时期就闻名全美的天才球员。

　　甚至在詹姆斯还没出道之前就有媒体认为，詹姆斯很有可能会在将来挑战拉里-伯德历史第一小前锋的地位。

　　就是这么一位被所有人都一致看好的天才新秀，且在新秀赛季就能交出场均25+5+5的全面数据，结果却在本赛季的新秀排行榜上惨遭苏特吊打。

　　哪怕苏特前前后后加起来一共快被联盟禁赛了将近20场，苏特也依然霸占着新秀排行榜首位，让勒布朗-詹姆斯这位天才只能去争第二。

　　至于新秀赛季同样可以砍下23分的卡梅隆-安东尼则早就把心态放的平稳。

　　赛季刚开始那段时间，卡梅隆-安东尼还想去争一争本赛季最佳新秀。

　　可随着勒布朗-詹姆斯和苏特两人表现出的实力一个比一个妖孽，安东尼突然发现，自己除了得分手段，好像其他地方都没有任何优势。

　　甚至还毫无意外地被詹姆斯和苏特两人压制，尤其是三人的防守效率，这项数据就连安东尼自己都不忍直视。

　　纵使心里有一万个不想承认，安东尼也必须要接受本赛季最佳新秀注定跟自己无缘的残忍事实。

　　既然无论怎么努力都争不过詹姆斯和苏特这两个妖孽，那安东尼将干脆就将自己的心态彻底放到平（咸）稳（鱼）。

　　就是这种心态上的转变，让现在的卡梅隆-安东尼反而变得丝毫没有压力，甚至在场上还有越打越好的趋势，颇有一种有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫的意思。

　　美国当地时间2月4日，就在老鹰球迷盼星星盼月亮的盼着苏特尽早回归比赛时，老鹰官方却突然发布一则消息。

　　宣布球队正式用15人大名单的最后一个名额，签下了前NBA落选秀斯马什-帕克。

　　老鹰队的这笔签约在NBA没有引起任何的注意和回水花，甚至在亚特兰大当地都没有引起什么大规模的骚动。

　　毕竟斯马什-帕克只是一位2002年的落选秀，并且在NBA留下的个人数据非常糟糕。

　　本赛季更是落魄到不得不去意大利联赛打球谋生的地步。

　　老鹰选择用最后一个名额签下这样一位街头联赛出身的控卫，球迷实在找不到一个想去关注这笔签约消息的理由。

　　甚至在球队官方公布这笔签约以后，还有球迷专程跑到下面去骂，认为老鹰管理层不舍得花钱，就知道用这些不痛不痒的签约去糊弄球迷，实在是寒了老鹰球迷望子成龙的决心。

　　不过就在外界对于这笔签约自动选择忽视，丝毫没有在意的同时，得知这一消息的苏特却下意识挑了挑眉毛。

　　直到几分钟以后，苏特才确定球队竟然真的误打误撞签下了“死神”斯马什-帕克这块翡翠。

　　在现在的人们看来，斯马什-帕克就是一位个人实力在NBA和二级联赛中间徘徊的落选新人。

　　并且由于斯马什-帕克是正儿八经的街头出身，身上有很多早已改不掉的坏毛病。

　　对于NBA的对抗更是无法适应，这些都成为斯马什-帕克无法融入NBA的根本原因。

　　但此时的苏特却比任何人都要清楚，斯马什-帕克虽然算不上什么太出色的球员，但绝对有能力在NBA担任一个第六人的角色。

　　作为一名街头出身的球员，斯马什-帕克拥有非常强的进攻欲望和乱战能力。

　　放在后世以得分为主的小球时代，这妥妥就是一个板凳匪徒。

　　就像克拉克森一样，上场不需要去干别的事情，拿到球就火力全开，不需要去思考体力如何分配。

　　反正一场比赛就出场20分钟左右，在体力允许的情况下，杀意盎然才是主教练最希望看到的事情。

　　奈何，如今的NBA还处于一个进攻可以赢球，防守赢得总冠军的时代。

　　像斯马什-帕克这种防守效率糟糕，进攻执行力同样糟糕的球员没有球队会去喜欢。

　　老鹰能在这个时候签下斯马什-帕克，这无疑让苏特对球队总经理里克-桑德的眼光高看了一眼。

　　斯马什-帕克身高一米九三，体重86公斤，在场上能打控卫和得分后卫两个位置，算是一位组织能力偏差、得分能力偏强的双能卫。

　　不过由于斯马什-帕克没有从小接受专业的体能训练，这也导致斯马什-帕克的力量要比同吨位的球员弱上不少，所以帕克最常出现的位置还是主抓进攻的一号位。

　　巅峰时期的斯马什-帕克场均可以交出11.5分3.3篮板、3.7助攻和1.6次抢断，投篮命中率为44.9%，三分球命中率为36.6%。

　　单看个人数据，就算巅峰时期的“死神”帕克也并没有那么出色。

　　但由于斯马什-帕克年轻时经常混迹在美国各个街头场的比赛，这也导致斯马什-帕克的进攻欲望和决心十分强烈，并且运球技巧要远超那些学院派的控卫。

　　斯马什-帕克在美国当地的街球场有多么厉害，“死神”这个称号就是街球场对斯马什-帕克的肯定。

　　当然，跟“街球王”阿尔斯通相比，斯马什-帕克的进攻能力的确是要差上一些，但NBA自创立以来，一共就只出了一位“街球王”阿尔斯通。

　　如果说在NBA都能打上首发的阿尔斯通是街球场的上帝，那么斯马什-帕克无疑就是那位从街头到NBA拼的最狠的球员！

　　因为经历过失败，所以斯马什-帕克比任何人都要清楚，街球出身的他要想在NBA站住跟脚，玩了命的拼就是他通往成功道路上的唯一捷径。

　　只要给斯马什-帕克足够多的表现机会和球权，帕克就能为球队带来较为丰厚的回报。

　　老鹰这笔签约并不足以让球队迎来本质上的变化，但却能从最大程度上弥补球队轮换阵容的不足。

　　最起码当老鹰主力球员下场后，斯马什-帕克这个点还能成为球队进攻端的选择。

　　“死神”帕克也许会在一场比赛里铁的要命，成为篮球场上的那位卧底，但到了任何时候，斯马什-帕克都会保持一颗敢打敢拼的心。

　　纵然之前斯马什-帕克的投篮命中率仅为七投零中，帕克也会毅然决然的出手第八次投篮，并且在防守端投入120%的精力。

　　正如在CBA打球期间，斯马什-帕克从来就不是CBA联赛最出色的外援，但无论斯马什-帕克走到哪里，当地球迷都会心甘情愿的说上一句，“死神”是CBA历史上最尊重比赛的外援！

　　无论身处什么环境，斯马什-帕克认真对待比赛的精神从未有所动摇。

　　老鹰不需要帕克的到来为球队提供什么样的进攻火力，只需要在替补阵容没人敢站出来投篮得分时，斯马什-帕克能成为那颗打破僵局的棋子。

　　初生牛犊不怕虎，乱拳打死老师傅。

　　也许，这也正是老鹰总经理里克-桑德选择签下“死神”斯马什-帕克的原因！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，106.签约补强！免费阅读。https://xs.23sk.com 