    江越跟在战御聘身边多年，对于如何处置不听话的敌人，早就有一套得心应手的手段。

    落在他的手中，顾紫晴和关倩不死也要脱层皮。

    地下室中传来母女两人被打之后鬼哭狼嚎的声音，整个地下室都仿佛沾染上了一丝血腥的味道，顾聆听站在医学大楼外，深深地吸了口气。

    恶人自有人磋磨。

    她想起来自己小的时候，妈妈被气得脑溢血进了医院，顾正权带着顾紫晴和关倩进门来，关倩第一天就给了她一个下马威。

    小小的她，被关倩按在顾家门外的空地上，足足让她跪了四五个小时。

    那天的夕阳，也和现在的朝阳这般红火。

    但受苦的人，却不是她了。

    “别想了。”

    身后有熟悉的男人声音传来，他将手轻轻地搭放在了顾聆听的肩膀上，温热的感觉仿佛能够传入到她的心中。

    “这个世界上总有很多欺负我们的恶人，或许在受到欺凌的时候，我们还是很弱小的，但只要我们足够强大，就早晚能够报复回来。”

    他的声音低沉清冷，就像是在说她，也像是在说自己。

    他的眸中熊熊燃烧着火焰，足够将这世间万物都给焚烧殆尽。

    当初他也是个没有任何力量的小丑。

    若他能够早日如同今日这般强大，当年那场惊天动地的爆炸就不会发生，他也不会付出那般惨痛的代价。

    顾聆听紧紧地握住了他的手。

    这世间太冷了，他和她都是被别人所抛弃的存在，只有他们两人彼此依靠，彼此沉浸在对方给的温暖，才能够相互依偎着走下去。

    一个人走在这冰冷世间，真的是太难了。

    感受到小丫头的依赖，战御聘轻轻地反手将她的手也给紧紧握住。

    “放心，她们吃不了好的。”

    他轻声对顾聆听安慰道：“江越很会处置人，这些年我很多事情都交给他去做的，他从不手软。”

    关倩和顾紫晴肯定会后悔刚才怎么招惹了顾聆听，而让江越这个魔鬼来对待她们。

    见他说得诚恳，顾聆听笑着答应了下来。

    回到病房中看了看母亲，见她依旧躺在床上不动弹，但各项情况数据都好，顾聆听这才放了心，跟着战御聘出门吃饭。

    折腾了一个上午，她早就饿了。

    “想吃点什么？”

    战御聘轻轻地点了点她的额头，“要是没什么特别想吃的，就跟我去老宅吧，爷爷今天说了要给我们亲自下厨。”

    战老爷子的手艺不错，战御聘都不是经常能够吃到。

    还是昨天他提了句顾聆听喜欢吃乌鸡，战老爷子这才兴致勃勃地要给顾聆听露一手。

    要去跟老爷子吃饭，顾聆听自然是没意见的。

    两人回到老宅的时候，乌鸡已经在砂锅中炖上了，浓郁的香味在空中四散弥漫开来，让人忍不住食指大动。

    顾聆听的眼睛亮了亮，讨好地凑到了老爷子身边。

    “爷爷，你这是用什么炖的呀，闻上去好香！”

    “黄芪，白芷，石斛，还有很多其他的药材，噢对了，还有人参。”

    战老爷子如数家珍，白胡子都得意得翘起来，“丫头，你就等着吧，爷爷的手艺是最好的，肯定让你满意。”

    “真的？”

    顾聆听有些不相信地看着他，“爷爷，我的嘴可刁得狠，你要是真的做得好吃，我就天天赖在这里吃了。”

    “可别，爷爷做得不好吃。”

    战老爷子打了个哆嗦，想到刚刚被顾聆听打劫走的那个翠玉屏风，赶紧说道：“爷爷做饭不好吃，没臭小子做的好，你可别听他胡说。”

    “哎哟，那真是可惜了，我本来还打算如果爷爷做的好吃，我以后就带着孩子天天来这里蹭饭吃呢。”

    顾聆听这话出口，老爷子哪里还抗得住，连连点头，“来吧来吧，老头子的手艺包你满意。”

    “爷爷刚才不是还说做的不好吃吗？”

    两人笑闹着嬉笑打闹，顾聆听妙语连珠，将老爷子给奉承得很好，她本就是从内心里喜欢老爷子，老爷子也看得出来。

    战御聘在旁边看着两人笑眯眯的嬉笑打闹，嘴角也跟着微微上翘。

    真是个让人心旷神怡的场景。

    等到乌鸡炖好，老爷子做的其他饭菜也都好了，香气四溢，顾聆听和战御聘都不跟老爷子客气，吃的风卷残云般干干净净。

    “你慢点吃。”

    老爷子瞪眼自己的孙子，亲自给顾聆听夹了块儿鸡腿肉，“丫头，你要多吃，他吃得太快了，都不知道给你留点。”

    “爷爷，你偏心。”

    战御聘轻声抗议，“丫头已经吃得不少了，这半只鸡都要进了她的肚子，回头就胖起来了，我可不喜欢胖丫头。”

    “咋，你还敢嫌弃我的孙媳妇？”

    老爷子吹胡子瞪眼，恨不得将战御聘的嘴巴给撕烂了，“孙媳妇回头是要给我生重孙子的，你都吃了有什么用，浪费东西。”

    “没种子，你孙媳妇能生出来重孙子？”

    战御聘免费送了老爷子一双白眼，“要是没我，你看她怎么生出来。”

    “放屁，老头子大不了让她去借种，你给我努力点，要是再不给我生出来，我就让孙媳妇去找个更好的男人。”

    “你敢！”

    一老一少围绕着她的肚子说了起来，顾聆听得脸庞微红，低头吃自己的东西。

    好吧，她就不该和两人一起吃饭，争论这些关于重孙子的话题。

    等三人吃饱喝足，顾聆听还跟战老爷子下起了棋，两人还没走几步，战御聘的手机就响了起来。

    听到江越的汇报，他的眉头皱起。

    又是两个子落下，胜负已定，他将顾聆听拉了起来，匆忙和老爷子说了声，就带着她向着潜龙御景赶去。

    看着他那紧皱起来的眉头，顾聆听微微蹙眉，“怎么了？”

    “你爸爸来了，就在门口等着。”

    战御聘看向她，轻声说道：“聆听，你得答应我，不管你爸爸说什么，你都不要难过，你还有我。”

    听到他的话，再看看他那深邃的眼眸，顾聆听顿时明白了。

