    “不行，哪里能刷军功，咱们现在就动手！啥都不换了，就换这个通用骑术技能书！这玩意拿到拍卖行去稍微宣传一下，能卖出天价！”

    公子哥这个财迷瞬间hold不住了！

    “对！我还没通用骑术呢！就算只能换一本，自己学了抓紧弄个坐骑也能大大提升战斗力！”

    小天提到这也是两眼放光，在今天之前，这通用骑术技能的稀有度让他绝望，现在却看到了一丝曙光。

    在小天朴素的认知里，这趟剧情任务甭管刷多久时间，只要能拿到一本通用坐骑技能，就是绝对稳赚不赔的。

    岳峰点点头：“肯定，这玩意绝对是稀缺货色！不过大家也别太着急！

    我猜，完成剧情任务，应该就能赚到军功！

    既然给咱们军装跟编制了，说不定后面还有可能有战斗任务，到时候宰了怪物肯定有军功奖励！咱们这么多人呢，换他个十本八本的大赚一笔！”

    “那咱们现在就去干活的那里提前等着？”

    “走，早去早干活，说不定还能多赚几点军功！”

    “额，你们去做任务干活赚军功了，我跟蓝蓝咋办啊？我们俩是施法者，没接到干活任务！”

    花开花落皱着眉，有些小郁闷。

    更深的蓝微微撇嘴，一咬牙：“咱们也跟着去，就算不让干，也在一边看着，总不能一点军功也赚不到吧，厚着脸皮蹭也要蹭一点！”

    得，一帮财迷鬼有一个算一个，在通用骑术技能书的巨大经济价值面前，对剧情任务展现出了无与伦比的积极性。

    “那就别磨蹭了，大家走！”

    岳峰带头领着众人出了帐篷，大步朝着暂时处于停工午休阶段的营地东南角工地走去。

    一个不同职业的小队行走在军营中，看起来跟常规的npc士兵装扮有些格格不入，但是一路上没有任何人询问。

    等岳峰带着众人赶到干活的区域之后，除了几个看守物资材料的士兵之外，竟然还没人过来。

    “您好！我们小队是刚刚参军的新兵冒险者！接到任务前来参加营地围墙的建设任务，不知道我们能干点什么？”

    岳峰依然一马当先，径直走到npc士兵跟前套起了近乎。

    “新兵小队？什么时候预备队的新兵职业搭配这么豪华了？

    如果我没看错的话，你们小队里有一名牧师，还有一名法师？足足两个施法者大爷？”

    npc守卫打量了众人几眼，没有回答岳峰的问题，反而提出了新的问题。看样子非常好奇。

    “额，我们在来参军之前就都是同伴朋友！不过这些不是重点，我们现在想要找个赚取军功的任务！不知道参加建设任务有没有军功奖励？”岳峰不死心，继续询问。

    “当然，一个完整的工作日，计100点军功值！不过按照军营的规定，施法者是不需要参加体力劳动的！只要在营地正常修整备战，每天就可以获得100点的军功值积累！”

    听到这消息，花开花落跟更深的蓝对视一眼纷纷松了口气。

    大爷就是大爷，施法者啥都不干，就能顶的上其他职业参加体力劳动的军功值奖励。

    “额，感谢你解惑，不过一天100点军功值获取速度太慢，冒昧的问下，还有其他途径吗？”岳峰继续询问。

    “当然，获取军功值奖励的渠道很多，物资收集、魔兽清理、战斗荣誉击杀都有额外的军功值奖励！

    不过现阶段营地建设为主，我说的这些要等营地建设好了之后才会开放！”

    “哦哦，再次感谢！”岳峰跟队友们对视一眼，结束了询问。

    大家此刻想法跟岳峰是一致的，只要有渠道赚到积分就好，别的都不重要！这军功值可是红果果的钱呀！

    又过了十多分钟，午休的士兵陆续的回到了工地现场，岳峰众人也加入到了建设任务当中。

    干之前以为多复杂，其实异常的简单，无非就是搬搬运运的粗活，将修建栅栏用的粗壮木材抬到指定位置去，然后把建设途中的边角料清理到指定位置而已。

    逐渐适应了建设任务的活儿，接下来的两天时间，岳峰众人一直在任务当中度过，白天就在建设工地干活，中午午休一会儿，天黑就休息自由活动。

    在军营里晚上十点之后是宵禁的，除了执勤士兵之外，普通士兵不允许随便乱跑。

    吃过晚饭天黑到十点之前的这几个小时，营地内会开放擂台，训练场等地方，岳峰众人没有去擂台上跟那些皮糙肉厚的npc士兵比划，反倒是玫瑰到处溜达意外发现了训练场的好处。

    利用训练场的木头人训练，可以有效提升技能的熟练度！关键是没有任何费用！

    反正晚上也没啥事儿，众人耐着性子将已经学会尚未积攒满熟练度的技能，都刷了起来。

    两天的剧情时间在岳峰他们感觉而来好似极为漫长，但是很明显，剧情地图里的时间流速，跟基准游戏时空是不一样的。

    提醒众人游戏时间结束必须下线的系统提示音一直没响，众人好似变成了游戏里跟npc士兵一样的存在。

    两天之后，东南角最后一面的木质围墙跟墙外的拒马壕沟都建设完成，狮心兵团的军营建设总算完工。

    同一时间，在距离营地大门不远的位置，多了几排军用帐篷，挂牌上写着军务办公室！

    看到这挂牌，岳峰就知道这是可以接任务的地方，于是迫不及待就敲门进了帐篷。

    果不其然，进门之后帐篷里有几张基础的桌椅家具，在椅子上坐着一个中年军装的男子，脑门上顶着一个名字。

    军务发布官·劳尔

    “尊敬的劳尔阁下，我们是刚参军不久的新兵！不知道您这里有没有适合我们的任务！我们想赚取点军功！”

    岳峰很客气的个npc打了个招呼开门见山。

    “嘿！现在军营这边正是用人的时候！你们是一个完整的战斗小队吗？”

    劳尔上下打量众人，目光再次不自觉的在两个布甲施法者身上停留。

