    西门通一连等了两天，始终不见任何动静，正在心焦之时，终于到了第三天晚上，也就是和江东使者约定献城的那一天，见到了一脸狼狈回来的陈三有。

    此时的西门通已经聚集起了府中所有的门客，随时准备出发，发动暴乱。

    “情况到底如何？”西门通急不可耐地揪住陈三有的衣袖问道。

    陈三有连喘口气的工夫都没有，上气不接下气，道：“小人探听好了，江东军已经将江夏城团团围困！刘琦把所有的兵马都布置在了外城，城内守卫十分空虚！”

    “好哇！”

    西门通扶须笑道：“江东使者诚不欺我！只待子时，我等尽起人马，杀向东门，以迅雷不及掩耳之势打开城门。只需放江东兵马入城，大事定矣！”

    这样的计划在西门通的脑海里已经推演了很多次，对于他已经非常熟悉。按照他自己的想法，必定是万无一失！

    当城内巡逻的更夫沿着街道敲出第一道锣声时，西门通早已穿戴好了一身的软甲，手持铁剑，率先冲出了房门：“众人随我一同杀向东门！举火为号！献了城关！”

    “杀！”

    随着西门通一声呼喊，早已准备停当的门客从房屋里涌出，个个持枪带剑，目光不约而同的看向了西门通。其中的一人还是西门通的堂弟西门耀。

    此时早有人为西门通牵来一匹骏马，后者飞身骑上，大声道：“只要我等献了城关，日后这江夏城就是我们的天下了！”

    “杀！”

    西门府中大约有两百多名门客，在西门通的带领下冲出了府门。

    一众人马除了西门通骑着一匹马，其余人等皆是步行，装备最好的也只是穿着软甲而已。但是，在西门通眼里这些都不是问题，毕竟，他曾经引以为傲的是读过两天私塾，脑海里印象深刻的话是“出其不意，攻其不备”。现在在西门通看来，就是刘琦最没有防备的时候了，这是上天要送给自己这个大功劳。

    众人走了不过数里，距离东门还有一里地的路程，就遇到了巡逻的兵马，大概十几人的模样，朝他们迎面走了过来。

    “给我杀！”

    西门通低声叱喝一声。

    巡逻的士兵随即也发现了他们，为首的什长挺着长矛上前，大声叱喝道：“你们是什么人！赶快停下！”

    西门家的人马在听到了什长的喊声之后，反而走的更快了。

    见到对方无动于衷，什长顿时感觉不妙，手臂猛地向前一挥：“弓箭手上前！”

    什长身后的几名弓箭手跨步上前，正在张弓搭箭之时，只听得利刃在空中擦过的声音，一把柴刀不知从什么地方猛地飞了过来，扑哧一声，硬生生地砍在了什长的肩上！

    电光火石之间，什长的肩甲被刀刃狠狠地砍了进去，鲜血直流，疼的他大叫了一声，整个身体弯了下去，形状几乎成了一只被煮熟了的虾。

    “杀啊！”

    西门通催动着胯下的马匹，手里挥舞着宝剑，率领众人迅速杀进了十几人的队伍里。

    可怜这十几号人根本没有来得及防备，便被猛冲过来的两百人纷纷砍翻在地。

    “上！”西门通大喝一声：“东门就在眼前，随我冲过去！”

    西门通率人直接穿过了内城的城门，见这里城门大开，竟然没有一个守卫。

    西门耀感到有些不对劲，上前道：“这里似乎有些不对劲，外面都是江东的军队，为何这里却没有一兵一卒？”

    西门通摆了摆手：“刘琦的军队必定都在外城布防，这里没有兵马也是情理之中！”说着向后大声催促着其他人：“快！快！快！”

    转过了一个街角，东门几乎已经近在咫尺，西门通远远地望见几名守城的士卒靠在城墙边，已是昏昏欲睡。

    只听一声唿哨，众人一拥而上，挥动刀枪就将这几个倒霉蛋砍的几乎肢解，鲜血四溅，就连一声惨叫都没有发出。

    西门通作了向上的手势，示意众人爬上城墙。

    忽然，城墙上的人似乎听到了什么声响，向下喊了一声：“什么人！”

    但是，呼喊的人再也没喊出第二声，就被从黑暗中捅出的枪尖刺倒，随即被甩下了城头。

    “来人啊！敌袭敌袭！”

    城头上的守军顿时乱了阵脚，纷纷摸起兵器就要抵御来犯之敌。

    可惜西门家的人已经杀到了眼皮底下，这些门客壮丁虽然没有接受过正规的军事训练，但是却凭着一腔悍不畏死的劲头将守军杀的节节败退。

    西门耀刚刚砍杀了一名守军，连滚带爬地爬上了最近的烽火台，用火折子点燃了狼烟，嘶哑着嗓子大声地向城外的方向咆哮道：“江东兵马何在！西门家在此！”

    还没等西门耀的声音落下，就被一排飞箭射杀，径直摔了下去。

    此时，西门通还在城墙下，见到自己的人马和守军厮杀在一起，已成焦灼之势。

    “快！开城门！”

    西门通知道自己的这点人支撑不了多久，立即指挥着自己身边仅剩的十几名门客上前推动厚重的城门。

    随着城门缓缓打开，西门通仿佛看到了远处泛起的点点火光，大呼一声：“这便是江东的人马！”

    “驾！”

    西门通猛加几鞭，拼命朝着城外奔去，一边跑，一边大喊道：“城门已开！尔等还不速速入城？”

    随着距离的拉近，西门通渐渐看清楚了眼前的景象，大约有几十骑驻足望着自己，心中止不住的疑惑，这江东的人莫不是失心疯了，凭着这几十人就要攻打江夏城？

    “来的可是西门通？”

    几十骑中一员将领飞马而出，大声喝道：“你且近前来，我家将军有事相问！”

    西门通一脸黑线，心中想，我为了帮你们夺下江夏城，费了这么大的力气打开了城门，把自己家所有门客都搭了进去，你们这些人居然还疑神疑鬼，对得起我么！我倒要看看你有什么好说的！

    “西门通！近来可好？”

    就在西门通靠近之后，几十名骑者分开阵势，一名年轻人策马从中间走了出来，朝着西门通大声打着招呼。

    “什么？刘琦？”

    西门通立刻听出了刘琦的声音，心中像是打翻了什么东西，早已是吓得魂飞魄散，当即意识到自己是中了刘琦的计策，用力拽着缰绳，就要掉头逃跑。

    “休要跑了这厮！”

    刘琦大喝一声，身后一员将领飞马而出，正是武松，直奔逃跑的西门通而来。

    只不过瞬息的工夫，武松轻而易举追上了西门通，轻舒猿臂，就捉住了西门通的绶带，如老鹰捉小鸡一般将西门通夹在了臂膀下。

    “哈哈哈哈！”武松看着被自己夹着，狼狈不堪的西门通，不由得哈哈大笑：“你这贼厮！可认得爷爷么！”

    “你是……武松！”

    西门通几乎被颠簸的晕了过去，却又动弹不得，慌乱之中，竟然看到擒住自己的是杀害自己侄儿西门庆的凶手武松，简直是欲哭无泪了。

    “主公！西门通带到！”

    武松又翻身回来，将西门通顺势一丢丢在了地上，后者顿时就被伸出的几根长戟架住了脖子。

    “没想到吧，我们会以这样的方式见面！”

    火把亮起，灯光把马背上刘琦的脸照耀了出来，冷冷地看着仰倒在地上的西门通，前些天他是何等的嚣张跋扈，现在就有何等的狼狈。

    刘琦笑着看着西门通，问道：“你暗通江东，意图谋反，时至今日，被我当场擒获，该当何罪？”

    这句话刘琦虽然是笑着说出来的，但是却看起来有无边的寒意，让人害怕。这种气息就连一旁的徐达看了，都有些发毛，心说，这年纪轻轻的小主公平时看起来平易近人，可到了这种关头，怎么看起来跟活阎罗似的？

    西门通刚刚被武松颠簸地头昏眼花，踉踉跄跄地挣扎起来，只见他的发冠已经不知道哪里去了，头发四散，脸上也多了两块淤青。

    “呸！”

    西门通从嘴里吐出一口血沫子，借着火光，环顾了一圈周围的环境，只见十几名身着甲胄的人簇拥着刘琦，而刘琦面色如铁，手扶佩剑，死死地看着自己。

    西门通面色发白，嘴唇有些哆嗦，本想跪地求饶，以此讨个活命，但是多年的高高在上让他实在拉不下这张脸面。一时之间，西门通愣在了那里，闭口不言。在他看来，刘琦毕竟行的是太守之职，办事是要讲究名正言顺，不会立刻把自己杀了的……

    “看来，你是没什么可说的了！”

    就在西门通愣神之时，刘琦目光一凝，胯下马匹向前走了两步，手中宝剑随之刺出。

    “扑哧！”

    西门通发出一声惨叫，眼睛瞪得非常之大，里面充满了惊恐，他到死也没想到，刘琦竟会这么快……杀了自己！

