    第24章 刺头学生（新书求收藏）

    （动动小手，打卡呀！）

    “额。”

    苏晨挠了挠头，旋即戏谑的盯着胡列娜，“你不应该把我抓到教皇冕下身旁，然后等着处罚吗？”

    被比自己小了许多的苏晨这般赤果果的盯着，胡列娜妩媚的俏脸顿时一红，旋即她给了苏晨一个大白眼，那魅惑的模样，苏晨一时之间都是看呆了去。

    胡列娜来到苏晨身旁，然后她伸出玉手，拍了拍后者的肩膀，红润的小嘴微动，“这么小就吃了姐姐的豆腐，等你长大了还了得？”

    “嘿嘿，那姐姐喜欢不？”

    苏晨手掌一用力，竟然将胡列娜给搂入了怀中！

    轻轻嗅着那从胡列娜娇躯内所传出的香味，苏晨嘿嘿笑着低头望着妩媚俏脸愈发通红的胡列娜。

    “放开啊，小混蛋！”

    胡列娜银牙一咬，玉手对着苏晨胸膛处便是拍了过去。

    苏晨见状，反手将胡列娜的玉手抓在手掌内，感受着其上那柔软的触感，嘿嘿笑道：“娜娜姐姐你的手被别的男人摸过吗？”

    面对着苏晨这般问题，胡列娜有些娇羞的白了苏晨一眼，不再挣脱。

    可能是因为苏晨年龄的缘故，若是换个其余男子敢将自己抱在怀中，她现在已经释放武魂，发了疯的教训他。

    忽然，胡列娜好像感受到了什么，愤怒的盯着那正仔细打量着自己饱满胸脯的苏晨，迅速挣脱开了他的怀抱，提醒道：“你若是再瞎看，我一定会好好教训你的！”

    “额，不是。”

    苏晨连忙摆了摆手，解释道：“你那个开了，我本想告诉你的。”

    闻言，胡列娜连忙低头望去，接着，她妩媚的俏脸犹如通红的苹果一般，红彤彤的，很可爱。

    她手忙脚乱的将那开的带弄上，不知所措的模样，气氛倒是沉默了下来。

    沉默的气氛只是持续了一会，便是被苏晨的话语打破。

    “咳咳，娜娜姐姐，我要回学院了。”

    胡列娜点了点头，犹豫了一会，方才说道：“不要与任何人提起今日所发生的事情，万一被林仙老人那老家伙知晓，定然会找你麻烦的。”

    苏晨冲着胡列娜露出一抹笑容，轻笑道：“放心吧。”

    说完，他便是对着远处缓步走去。

    望着苏晨的背影，胡列娜有些失神，喃喃自语，“他的狠辣程度竟然不弱老师，这样的性格……”

    “我喜欢呢。”

    “不过这个家伙就是有点色。”

    胡列娜轻轻一笑，那霎那之间的笑容让路过此处的男人们口水直咽。

    无视了周围那一道道炽热的视线，随即胡列娜身形一转，便是对着武魂殿的方向缓步走去。

    ……

    小心翼翼回到了住宿区，再并未发现有人跟踪时，苏晨这才微微松了一口气。

    “现在林彦的尸体已经彻底化作成白骨了吧？”

    就在他喃喃自语间，迎面走来的云甜潇直接撞在了苏晨胸膛上。

    “哎哟。”

    云甜潇捂着脑袋，当抬起小脸，看向苏晨时，她的脸色瞬间一红，声音中有些欣喜，问道：“你可算回来了。”

    “嗯？”

    “发生什么事了吗？”

    云甜潇见状，方才将所发生的一切与苏晨讲了一遍。

    “老生来挑事？”

    “为了何光？”

    “嗯嗯。”

    云甜潇连忙点了点头，旋即她补充道：“另外，他们要与你在斗魂台上进行切磋！”

    “呵呵，他们难道不知道就算是连林彦都不是我的对手，还敢下战书？”

    苏晨嘲讽道。

    “你也不能完全小瞧，他们毕竟已经在武魂学院学习了六年，战斗意识可不是咱们能够相比的。”

    “又是六年级吗？”

    苏晨淡淡的笑了笑，就连林彦都死在了自己手中，呵呵，一群还未见过世面的家伙们，有何好惧的？

    “切磋的时间？”

    苏晨又是问道。

    “明日下课后。”

    苏晨摆了摆手，“你先回去吧，传出消息，说我苏晨应下了，请学长们准备在床上躺几个月吧。”

    说完，苏晨便是回到了宿舍。

    ……

    当第二日清晨来临时，苏晨紧闭的双眸方才缓缓睁开。

    “苏晨你该去上课了，不然赫老师又该急眼了！”

    一旁的赵奕有些无奈的道。

    苏晨伸了一个懒腰，旋即站起身来，拍了拍赵奕的肩膀，笑道：“放心吧，我会去的。”

    “那我们一起去？”

    赵奕试探性的问道。

    苏晨略微犹豫了一下，随后他便是点了点头。

    苏晨与赵奕便是走出了放间，也没有去吃饭，第一时间就来到了教室。

    一年三班的教室在第三层，因此二人走了有五分钟后，方才来到了教室。

    当二人看见那早就来到这里的赫老师，赵奕的嘴巴便是微微抽搐着。

    他知道，自己与苏晨迟到了……

    “你们两个家伙！”

    赫老师被气的吹着胡子，不过当他的目光扫过苏晨脸庞时，浑身不自觉的颤抖了一下，然后他无奈的挥了挥手，“回到座位上做好，以后不能迟到！”

    “是。”

    苏晨与赵奕都是点了点头，随后便回到了各自的座位上。

    见到二人回到座位上，赫老师方才讲着今日的课程。

    而在落座后不久，苏晨便是困意席卷而来，趴着桌子上就是睡着了。

    不知过了多久，苏晨被一道喝声所打破，接着，他缓缓睁开了双眼，目光茫然的四下扫了扫。

    当看到赫老师那近乎是扭曲的脸庞，苏晨这才轻轻咳嗽了一声，有些不好意思的说道：“昨晚修炼太晚了，有点困。”

    “赫老师继续讲，我听着呢。”

    听到苏晨这话，赫老师直翻白眼，这是骗傻子呢？

    你都睡着了，全听到了？

    要不是院长再三提醒，他今日一定会让苏晨罚站！

    上课好几天了，这个家伙今日只来了一次，而且上课还在睡觉！

    这放在哪位教师上，都会被气的吹胡子瞪眼。

    真是一个刺头学生。

    “你们若不想听课，那就去索托城大斗魂师场进行pk，在那里可提升自己的战斗意识。”

    苏晨闻言，双眼顿时一亮，索托城大斗魂师城可是一个锻炼人的好地方啊！

    ……

    (本章完)

