    万勇没好气道：“鬼知道日本人怎么想的。”

    说起这个事情，万勇也是一肚子的不乐意。

    从万勇的表情，看着不像有所隐瞒的样子。

    当下王岩便也没再多问，有道是言多必失，万一要是问太多，引起了万勇的怀疑，事情反而麻烦。

    当下王岩便带着魏大勇，仍旧爬窗户离开。

    不过临走之前，顺手把万勇的驳壳枪顺走。

    直到两个人的身影消失，万勇才松了口气。

    三姨太从被窝中探出身，说道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办。”万勇没好气道，“现在只能走一步看一步了。”

    三姨太发愁道：“这两个绑匪的话可不能轻信，万一他们拿到钱不给我们怎么办？没有钱老娘可不会跟你过苦日子。”

    “不给我们钱？”万勇一声冷笑，眸子深处掠过一抹森冷杀机。

    他万勇又何尝打算给这伙绑匪钱？只等这伙绑匪除掉了苟正才，他就会带着骑兵营的弟兄反过来灭掉绑匪，到时候，他不仅要得到苟正才的女人以及钱财，就连皇协军第8混成旅骑兵营长这个位置也是他的。

    ……

    魏大勇紧走两步追上王岩，问道：“队长，你真相信那个家伙？”

    “我信他个鬼。”王岩冷哼一声说，“一个二鬼子的话也能相信？”

    魏大勇又问道：“队长，那你说姓万的打的是什么算盘？黑吃黑？”

    “管他打的什么算盘。”王岩嘿嘿一笑，又道，“只要他相信我们真就是绑匪，真的就只是图谋苟正才的钱财就好。”

    魏大勇便感觉脑子有些不够用，跟不上王岩的思维。

    魏大勇脱下宽檐礼帽，挠了两下光头又问道：“那，现在回去？”

    “不急。”王岩摇摇头，又沉吟着说道，“我总觉得，苟正才的骑兵营出现在万家镇，背后肯定还隐藏着别的意图。”

    “这个能有什么意图？”

    “对了，之前在镇外观察地形的时候，好像看到南边不远就是正太路，对吧？”

    “大概有四五里地吧，看着是挺近的。”魏大勇说道，“那边好像还有一个车站。”

    “车站？”魏大勇言者无心，王岩听了却是心头一动，难道说跟这个火车站有关？

    当下王岩对魏大勇说：“和尚，我们去火车站那边看看。”

    ……

    从万家镇往南走大约三公里就来到了一个小站，到了这，王岩就不敢再像之前大摇大摆的往里边闯。

    两人找了个隐蔽之处躲了起来。

    这个火车虽然很小，但是戒备就要比万家镇严格多了。

    站岗的不仅有伪军，还有鬼子，行人也会遭到严格盘查，甚至于还要搜身。

    魏大勇摸了一下腰间的驳壳枪，低声说：“队长，要不要找个地把枪藏起来？”

    王岩稍稍权衡了下，最终还是放弃了混进火车站的打算，因为这样做的风险太高，万一暴露了行藏，肯定会引起鬼子警觉。

    搞不好，就会影响万家镇战役。

    但好在，就算是不进去火车站，也能获得他想要的情报。

    观察了不到半小时，王岩就知道这里为什么会有个车站。

    因为太行山的东西落差有些大，火车载重又大，挂载车皮一多就很难爬上去，所以参照了京张铁路的人字线路。

    紧挨万家镇的这个火车站就处于人字的折线处。

    有时候火车因为超载超重，需要临时卸载货物。

    所以就在这里设了个小站，还建了一个大仓库。

    伪军第8混成旅骑兵营多半就是来保护这车站的。

    就在王岩观察的这半小时，就有一列货运列车吭噗吭噗的开过来，停泊在车站靠外的站台上，然后就从其中一节车厢下来了几十个小鬼子。

    看到这几十个鬼子，王岩的眼睛一下就眯起来。

    如果是一般的货车，不可能专门派鬼子来押运。

    很显然，这列货车上运输的绝对不是普通物资，多半是军需物资。

    只可惜，这列货车就只是过路的，最多在这里停靠片刻就会开走，所以这块肥肉无论如何吃不上了。

    正如王岩所猜测的那样，这列货车只在小站停靠了不到一刻钟，便又再次发车。

    就在王岩暗叫可惜之时，事情却忽然之间有了意想不到的变化，再次发车之后，行驶没多远，这列货车便又停下了。

    任凭烟囱怎么喷吐黑烟，再无法向上攀爬。

    很显然，这列货运列车已经是超载了。

    没办法，只能够倒回去，再然后卸载车皮。

    足足卸载了三节火车皮，货运列车才终于吭噗吭噗爬上太行山。

    然而，那三节火车皮却被暂时留在了小站，看着停泊在站台上的那三节火车皮，王岩用力一握拳，从藏身处爬起来。

    “走，我们回去！”王岩沉声道，“回杨村！”

    “这就回了？”魏大勇讶然道，“还没弄清楚车厢里装的是啥。”

    “不管是啥，都是咱们独立团急需的物资。”王岩嘿嘿一笑说。

    ……

    再说李云龙，这家伙有个习惯。

    睡觉之前一定要亲自查一遍哨，不然睡不踏实。

    深夜十点多，李云龙来到村口，刚刚查完明哨，还没来得及检查暗哨，冷不丁看到村口钻出来两个身影。

    “什么人？”李云龙一下就掏出了大镜面匣子，人也藏到石碾子后面。

    村口那两个人的反应也是极快，一下就趴地上。

    然后王岩的声音便响起来：“团长是我，王岩。”

    “王参谋？”李云龙松了口气，人也站了起来。

    王岩紧走几步来到李云龙跟前，身后是魏大勇。

    两个人明显是一路跑着回来的，身上热气腾腾。

    李云龙便有些吃惊的问：“你们是一路跑回来的？”

    “可不是咋的。”魏大勇便忍不住埋怨道，“也不知道队长哪根筋搭错了，大半夜的，非要一路跑着回杨村。”

    王岩也没分辩，急声道：“团长，有紧急情况！”

    李云龙伸手制止了王岩，又道：“回团部再说。”

    从王岩的表情，李云龙明显已经预感到了什么，所以一回团部就立刻让魏大勇去把副团长孔捷叫过来开会。

