    会不会有第三更，会不会？大伙儿投票我就告诉你！

    ————————

    两个唯恐天下不乱的家伙鼓噪令鼓悦老祖大为不满，可又不好作，不过6平却在一旁看的奇怪，因为在场这十位纯阳当中只有袁破空与杨寿昌两位妖族纯阳修士。   按理说萧白羽组织起这个同盟针对的乃是六大圣地，那么最好还是要将妖族修士摒弃在外的好，毕竟勾结妖族引狼入室的名声着实不好听，日后众人就算谋算成功，在修炼界恐怕也要被人戳脊梁骨，而且6平自己都能够看出这点疑问来，那些个纯阳哪一个不是老奸巨猾，又怎么会看出来。

    可偏偏萧白羽便将这两个妖族纯阳带进了同盟，而其他纯阳修士对此也并不反对，甚至在两个人插科打诨胡搅蛮缠的时候也尽可能的让着一些，那么也就是说着其中必然有着6平还不明白的缘故。

    萧白羽这个时候也开口道：“好了两位，这可不是玩的时候，两位要是胡来，这大场面可就见不到了。”

    袁破空顿时道：“向撇开咱老袁，门也没有，你们说你们说，咱老袁就是个扛活儿的，你们定下来怎么打，咱老袁做个先锋没问题。”

    杨寿昌倒是开了个好头，狠声道：“妈的，大不了老子再去把五行灵光扇偷出来，要是能够把九玄楼的护派大阵刮出一个窟窿来。”

    杨寿昌说得狠厉，可6平怎么看他闪烁的目光都有着一丝犹豫，显然这件事情可不容易做到。

    萧白羽皱了皱眉头，道：“老杨不可，上一次你助我对抗五大圣地的联手围杀便已经让令兄大为不满了，老杨为此也吃了不小的挂落，五行灵光扇是孔雀王座象征，第一次你能偷出来是因为孔雀王对你信任没有防备，再想偷恐怕不但偷不到，而且你还会被孔雀王禁足，到时候咱们反倒少了一大战力，这个险冒不得。”

    6平能够看得出来杨寿昌明显松了一口气，神色间还闪过了一丝后怕之色，显然上一次因为偷五行灵光扇之事所受到的惩处令他这位纯阳老祖也有些后怕。

    三辰老祖却道：“若是没有五行灵光扇的话，单凭老夫以七彩破禁符布下的‘玄天破空大阵’恐怕还破不开九玄楼的护派大阵，不要忘了，六大圣地的守护大阵都是以开天神器级别的宝物镇压，老夫就算阵法再精通，在九玄楼的护派大阵上开一个一尺大的小洞又有什么用。”

    这位三辰老祖显然是一位精通阵法的大宗师，以他纯阳级别的修为，能够破开圣地的守护大阵着实可以算得上是这修炼界顶尖的阵法师了。

    6平也从林宇老祖那里得到了有关这位三辰老祖的一些传说，这位三辰老祖痴迷阵法，虽然自身修为同样是顶尖的纯阳老祖，但却长年累月的在南海空冥海之中专研阵法之道。

    特别是百余年前南海空冥海阵法丛林突然被人破坏，为了在空冥海阵法丛林瓦解之前得到更多的有关阵法一道的传承，这位三辰老祖更是花费了数十近百年的时间留下空冥海拓印这些阵法，试图将这些传承保留下来。

    也正是因为他如此深陷阵法钻研之中，使得这位老祖在进阶纯阳之后基本上对于七显宗的宗门事物不再理会，这也使得这家有着悠久传承的大型宗门空有一位纯阳坐镇，可宗门势力却是逐年下滑。

    这一次也不知萧白羽等人是如何将这样一位老祖请来，不过这白羽之盟本就是一次逆天之行，从这上面来看，这位三辰老祖也未必没有野心。

    听得三辰老祖之言，七扇老祖也是脸有忧色，道：“三辰道友不是说这处废弃的盗天洞府当中曾经被打通过通往九玄楼的空间通道么，如今虽说被九玄楼堵上了，但到底曾经被打通过，若是再从这里入手如何？”

    三辰老祖摇头道：“万万不可，九玄楼既然在这里吃了亏了又怎么还会留下破绽，就算还有破绽，十有**也是陷阱，这也是老夫不愿再次布阵的缘故。”

    林宇老祖这个时候开口道：“要是多用一些七彩破禁符呢？”

    三辰一怔，道：“这倒也是一个不是办法的办法，九玄楼镇守守护大阵的开天神器七羽扇乃是鸾道人遗留之物，想要从七彩破禁符上着手，那么需要的可就不是一个小数目了。”

    “多少？”

    三辰老祖思索了片刻，最后咬了咬牙，道：“至少需要四十九张！”

    “四十九张？”林宇老祖苦笑一声，道：“这可真不是一个小数目！”

    萧白羽沉吟了一下，道：“大伙儿不要藏着掖着，都说说自己的家底儿，萧某这里能拿出四张！”

    七扇老祖道：“老夫这里倒是有五张。”

    满月老祖也道：“老身这里也有四张。”

    ……

    十位纯阳的家底儿自然丰厚，可这七彩破禁符可不好得，十个人满打满算下来也不过凑了二十八张，距离三辰老祖要求的四十九张还差得远，像袁破空这样的身上连一张也没有，林宇老祖与石华老祖这样的散修能拿出一张就不错了，鼓悦老祖也不过只有两张，倒是三辰老祖拿出了六张七彩破禁符，算是十个人当中最多的。

    “可还有其他办法？”

    “这七彩破禁符的完整传承都掌控在六大圣地手中，修炼界各派的制符宗师或许能够偶然制出一两张也都是运气使然，而且也多视若珍宝，我等就算是全力搜集，这般短的时间内恐怕也无法凑足四十九张的数目。”

    这个时候6平突然开口道：“晚辈这里也有五张七彩破禁符。”

    十位纯阳突然一阵沉寂，而后二十道目光尽数盯在了6平的身上，有惊讶的，有疑惑的，有兴奋的，还有恍然的，……

    萧白羽颇有些惭愧的道：“却是忘了还有6小友……”

    萧白羽虽然将6平带到了这里，6平也有着他们所认可的实力，但众人潜意识当中还没有将6平当做是他们的一员，或者说众人也不会想到6平的手中居然会有七彩破禁符这般在修炼界可遇而不可求之物，甚至一出手便是五张。

    6平其实也是有意如此，既然自己已经上了这一条船，那么自然也要在其中有所作为，否则就算他空有实力也不会为众人所认可，最多不过认一个打手罢了。

    众人所谋则大，所获则自然也丰，6平既然参与其中，自然也要分一杯羹，而且还不能少，否则参与进来给人做只给人做听指挥的打手算什么。

    而三辰老祖这个时候却是沉吟道：“修炼界一直有传言，当年河北修炼界的盈天派曾经得了七彩破禁符的完整传承，之后盈天派覆灭，直到两百年前修炼界又有传言盈天道场出世，却是被北海修炼界的门派捷足先登，6小友所在的门派是否就是得了这七彩破禁符的传承？”

    路平心中一惊，脸上却是笑道：“怎么可能，盈天道场的确是被我北海修炼界所找到，但本派可没有得了这七彩破禁符的传承，不过晚辈手中的这几张破禁符是得自盈天道场却是不假！”

    6平可不管这些人信不信，反正他是不会承认此事的，尽管以6平如今的地位，他倒也不惧承担此事的后果，但不承认总有回旋的余地，承认了总归是有些麻烦。

    三辰老祖问了这么一句便也没有再深究，众人又开始商量起其他的对策。

    6平的五张破禁符虽然令众人惊讶了一把，但问题可还没有完全解决，十六张的差额，便是真灵派如今掌握了完整的传承，想要一口气拿出这么七彩破禁符也是力有未逮，更何况七彩破禁符制作极难，更需要用大量的修炼资源做铺垫，6平为什么要平白做了冤大头。

    “断其灵脉！”

    血手圣君不说则已，一说便是釜底抽薪之计。

    萧白羽拍了拍额头，道：“只想着如何破阵，阵法运转的根本还在于灵脉，若是能够削弱了灵脉，阵法运转自然不畅，防护力下降，要破开自然就容易多了，鼓悦道友可有办法？”

    鼓悦老祖乃是寻矿师当中的宗师级人物，不过此人更擅长于灵脉的调控牵引，萧白羽能够将这些人有目的的聚集起来显然也是费了心思的。

    “难！”

    鼓悦老祖接着道：“老夫也不是没有想过这个可能，只是九玄楼之中同样有寻矿师、阵法师，老夫或许有办法能够影响到九玄楼的灵脉，但也只是影响到罢了，根本无法切断灵脉供应，至于青冥江水脉，这个干系重大，也着实不好操控，而且极易为九玄楼察觉，稍有不慎，我等今日谋划之事恐怕就要功亏一篑。”

    九玄楼虽然与冲天阁操控着青冥江水脉的绝大部分，但九玄楼也绝不可能完全依赖于青冥江水脉，宗门道场之内必然还有巨型灵脉存在，就算是遏制了水脉也未必就能够影响到守护大阵的运转，可要是放任不管似乎要突破守护大阵便更难。

    鼓悦老祖最后叹道：“除非是有乾坤宝鼎这般神物或许可以压制九玄楼供应阵法运转的灵脉，否则……”

    众人暗叹，若是有机会得到乾坤宝鼎，众人就不会在这里谋算九玄楼，而是要去攻打五行山了。

    这个时候七扇老祖看到6平之前提供了五张七彩破禁符之后便不再参与众人商讨，只是静坐倾听，于是便随口问道：“6小友可有什么办法？”

    众人又是一静，纷纷将目光看向了这个之前给了众人一个惊喜的年轻修士。

    6平也没有想到七扇老祖会主动向他询问，神色先是一怔，紧跟着便沉吟道：“晚辈或许可以试着阻截一下青冥江水脉，不过诸位前辈也不要抱太大希望，就算侥幸有些影响，恐怕时间也是极短。”

    这一下6平却是令众位纯阳有些刮目相看了，要知道整条青冥江水脉那可是比巨型灵脉还要强横磅礴的存在，便是五行宗当年也只敢偷偷摸摸的截取一小股，可最终还是在修炼界引起了绝大的风波，最终损兵折将，搞得灰头土脸。

    众位纯阳虽然都是修炼界的顶尖大能，但也没有把握能够单凭一己之力对抗整条青冥江水脉，但6平却说能够暂时影响到水脉，这自然令众人都要高看他一眼。

    至于说6平能否做到，众人则都不会怀疑，到了他们这个程度，对于自身的掌控已经到了极致，能做什么不能做什么，每个人心里自然清楚的很，更何况阻截青冥江水脉若是当真没有把握，在浩荡的天威面前那就只能是死路一条，没有人会那自己的小命开玩笑，自然也就没有人回去怀疑6平的能力。

    萧白羽等人关于谋算九玄楼之事其实早已经筹谋良久，这些过程自然是一个庞大而周详的计划，之前众人其实早已经不知道准备了多少年，将大部分的细节准备完毕，如今尚在谋算的都是一些需要慎之又慎需要反复琢磨的关键之处，这些都是关系众人身家性命的东西，由不得众人不仔细。

    然而便是连萧白羽自己也没有想到，将6平带进这里之后，居然马上就为众人商议良久而不得寸进的两个关键点取得了进展。