    没有着急回去索菲亚广场，余惊鹊坐在办公室之中，坐了一会坐不住，又起来不停的走动。

    在办公室里面来回走动，好在这个办公室只有余惊鹊一个人，不然大家一定觉得他有毛病。

    万群原本就出人意料的将任务交给余惊鹊，余惊鹊昨天夜里就开始怀疑，甚至是一晚上都没有睡好。

    现在更是如此，对于邵怀的处理，万群居然是要求按兵不动。

    开玩笑吗？

    如果因为邵怀，破坏计划，军统密码本得不到，军统的人抓不到，这是多么大的损失？

    万群居然无动于衷，怎么可能。

    上一次电台的事情，万群都那么上心，这一次的事情更加重要不是吗？

    对于邵怀这个人的分析，已经分析的很彻底，他不可能是军统派来的人，也不可能是冰城军统安排的人。

    他的出现，只会带来变数，给余惊鹊他们的行动带来不可控的因素，万群居然无动于衷？

    望着窗户外面，余惊鹊的目光难以聚焦，他还在神游天外，想着心里的事情。

    突然，余惊鹊的目光开始聚焦，眼神之中的迷茫，渐渐变了色彩。

    不会吧？

    余惊鹊心里有一个大胆的想法，这个想法的出现，让余惊鹊紧张起来。

    万群为什么将任务交给余惊鹊，只能说明这个任务一点也不重要。

    万群为什么不让动邵怀，他不是出于对军统密码本任务的考虑，而是出于对监视邵怀的考虑。

    听起来很矛盾，可是余惊鹊心中有了一个想法。

    为什么说任务不重要？

    如果这个任务，真的如看起来这么重要，万群怎么也交不到余惊鹊手里，现在的情况能说明一个问题，那就是虚晃一枪。

    万群安排余惊鹊他们去索菲亚广场，可能只是做给军统的人看，是明面上假的东西。

    可能还有暗地里的行动，才是万群真正的行动，但是余惊鹊不知道。

    这符合余惊鹊的身份，他在外面演戏，万群在背后行动，万群没有必要告诉余惊鹊这件事情。

    只有这样，才能解释，为什么万群安排了余惊鹊去负责这件事情，而且在邵怀搅局之后，不处理邵怀，反而还要继续盯着。

    那是因为万群心里明白，索菲亚广场邵怀就算是去一百次，也不会起到任何影响，更加谈不上让他们的计划失败，万群的计划根本就不在索菲亚广场。

    这种情况下，自然是不抓邵怀，让他继续行动，看看邵怀到底要做什么，能不能放长线钓大鱼。

    “真的是这样吗？”余惊鹊还有点不敢确信，因为这个想法很大胆。

    军统可能知道特务科会得到消息，所以放出一个假消息，说在索菲亚广场接头，想要用来迷惑特务科。

    可是军统万万没有想到，特务科的情报非常的准确，蔡望津知道这件事情是军统的烟雾弹，障眼法，而且有可能还得到了军统确切的接头地点。

    蔡望津没有揭穿军统的把戏，反而是让万群安排余惊鹊，带人陪着军统玩。

    你说在索菲亚广场接头，那么我就派人去索菲亚广场盯着，给军统的人造成一种成功骗过特务科的假象。

    这样军统的人就会在他们认为安全的地方，交接密码本，这个所谓他们认为安全的地方，就一定安全吗？

    说不定万群已经派人，在守株待兔。

    解释通了，这样就全部可以解释，为什么万群将如此重要的任务交给自己。

    余惊鹊这一刻才明白，这个任务，他一点也不重要，他不过就是陪着军统的人演戏去了，真正行动的人，和他一点关系都没有。

    急忙从衣架上将大衣拿下来，余惊鹊都没有穿，拿在手里就准备离开。

    昨天一晚上没有想到，可是今天加上万群对邵怀的处理态度，让余惊鹊反应过来，这一次的行动，万群有后手。

    必须立马去通知秦晋，军统的人现在还被蒙在鼓里，如果选择接头，必然会被特务科的人一网打尽。

    打开办公室的门，余惊鹊低着头想要离开特务科，可是就在余惊鹊走出三步之后，他听到了万群的声音。

    “余惊鹊。”万群在背后喊道。

    余惊鹊带着微笑扭头，走上来几步说道：“不好意思股长，刚才没看到。”

    “我知道你没看，想什么呢，低着头，急急忙忙的大衣也不穿，就打算这样出去吗？”万群说道。

    “想任务的事情，不知道军统的人什么时候出现在索菲亚广场，弄的心神不宁，生怕被他们给跑了。”余惊鹊给自己的出神找了一个借口。

    借口算是不错，各方面都说得过去，万群找不到漏洞，反而还要认为余惊鹊为了任务，工作辛苦。

    “股长，我准备去索菲亚广场一趟，事关重大，李庆喜一个人在我不放心。”余惊鹊不想和万群在这里浪费时间，他想要去通知秦晋这件事情，晚了怕就大势已去。

    “好。”万群点头。

    就在余惊鹊扭头准备离开的时候，万群突然说道：“不着急，索菲亚广场有李庆喜在能应付，你开我的车送我出去一趟。”

    已经扭头的余惊鹊，听到万群的话，脸色立马难看起来。

    万群怀疑自己？

    余惊鹊认为万群怀疑自己了，不然不会提出来这么一个要求，好端端的让自己送一趟。

    拒绝？

    不可能，万群已经带着怀疑，你这个时候还要拒绝，你不是加深万群的怀疑吗？

    “没问题。”余惊鹊扭头，立马答应下来，没有思考和犹豫。

    跟在万群身后离开特务科，余惊鹊心里更加乱糟糟的，他认为万群是太过小心。

    今天的万群，可能也意识到了，自己在处理邵怀这件事情上面，留下来了破绽。

    余惊鹊可能会因此猜到背后的事情。

    余惊鹊是不是卧底万群不知道，可是这么大的任务，万群担心出问题，既然害怕余惊鹊猜到，不如就将余惊鹊绑在身边，这样可以杜绝一切麻烦。

    其实还有一个选择，那就是放任余惊鹊离开，利用这一次的事情，试探余惊鹊的身份。

    但是万群没有这样选择，因为在万群看来，余惊鹊的身份没有这一次的任务重要。

    就算是利用这件事情，试探出来余惊鹊的身份，那也不值得。

    所以出于这样的考虑，万群决定将余惊鹊带在身边，不管余惊鹊猜到没有猜到，不能给这一次的行动，额外增加困难。

    