    付雷的脸都快变成了绿色，因为朱锐清让他去的方向树木高大，地面的情况更复杂，怎么看都比老三这边要危险得多。

    去了是个死，不去恐怕朱锐清就要他死，这选择真的太难了。

    刚刚还在心里嘲笑老三他们太怂，立马就轮到自己了。

    “罢了，还是学学老三他们吧，慢慢来。”

    付雷带着最后一名教父，也开始了他的蜗牛式的探索之旅。

    路中间，只剩下了朱锐清，姚白成和他那名大师级初期的手下。

    “要不你们也探探路？”

    我指着朱锐清，笑咪咪的说道。

    没想到老家伙的陷阱这么好使，看来他努力研究这方面的东西，也不是没有原因的。

    朱锐清气极，恨不得冲上去踹老三和付雷他们的P股。

    好歹也是高阶修士了，被人一句话就吓成了这样，真是丢人丢到家了。

    “别冲动，就让他们看看笑话又如何？

    只要他们跑不了，最终还是会落到我们的手上。”

    姚白成还算是淡定，现在这样，不过是消耗了时间而已。

    朱锐清闭了嘴巴，一副生无可恋的样子。

    他从来没有这么郁闷过，明明敌人就在不远处，仿佛却隔着星辰大海一样遥远。

    “你们这也太磨叽了，看得我都打瞌睡了。

    狮鹰，过去给他们提提神，来点烧烤人肉……”我冲着不远处的狮鹰招呼。

    大家伙似乎也觉得特别没劲儿，听到我的命令之后，直接冲天而起，在天空中飞翔了一大圈儿，这才绕了回来。

    狮鹰的天赋也是火控，它能喷出一道强烈的火焰来。

    质量虽然不如廖进的火球术高，但是数量却要大得多。

    用它来对付老三那几个教父级的修士，绝对是绰绰有余。

    这么大的动静，朱锐清那边的人不可能观察不到。

    狮鹰在天上盘旋了一阵之后，突然向下俯冲，对准的目标正是老三几人。

    这家伙也知道拣软柿子捏，聪明程度倒是出乎我的意料之外。

    “畜生尔敢！”

    朱锐清怒吼一声，长枪断然出手，快速向狮鹰下落的方位刺了过去。

    照这情况看来，狮鹰就算能伤到老三他们，也逃不过朱锐清的长枪穿刺。

    绝对是杀敌一千，自损八百的事。

    来自于大师级后期高手的威胁，狮鹰不会置之不理。

    在多次经历过与我硬扛吃亏的事情之后，它也变得聪明了很多。

    俯冲到离地还在十几米远的时候，它便向老三几人喷出了一道烈焰，紧跟着身体一歪，划过一条弧线，锋利的爪子向朱锐清抓了过去。

    这家伙还真不是一般的刚猛，明知朱锐清是大后期高手，一样悍然出爪，还击对方。

    “畜生，你这是作死，作大死！”

    朱锐清看到老三他们被烧成了火人，心中的怒意更盛。

    没想到这头灵兽在攻击完老三他们之后，立刻调头向他杀了过来。

    原本横刺的长枪逆风上挑，直击狮鹰的腹部。

    当朗……清脆的撞击声传出老远，狮鹰锋利的爪子，撞到了朱锐清的长枪之上。

    长枪被弹开，狮鹰的爪子也没有攻击到敌人。

    两者之间交错而过，谁都没有占到什么便宜。

    朱锐清的脸色不怎么好看，原本他认为自己可以一举将狮鹰击杀的，没想到单凭力量，他并不比狮鹰来得强横。

    除非他看准机会，施展蟠龙印，否则别想伤到狮鹰分毫。

    老三那边几个好不容易才将身上的火焰扑灭了。

    一个个全身黑黑的，跟抹上了锅灰一样。

    此时他们再瘫坐地上，一脸欲哭无泪的样子。

    搜索什么的，再不可能进行了。

    老三此时心里反而有些暗暗的高兴，被火烧了一下之后，他正好可以找这个受伤的理由，不再往前搜索了。

    趟路的事情，就交给别人去干吧。

    朱锐清看到这情况，心中虽有怒火，却是发作不得。

    手下都被火烧成这样了，你还逼着别人去探路，还有人性吗？

    另外一边，付雷心里也隐隐有些期待，甚至想着尽量不要抵抗，让大火烧得更狠一样，这样他也可以名正言顺的罢工了。

    “小朱啊，看来你这些人是真不行啊。”

    姚白成感叹了一句。

    他的话虽然说得含糊，意思却是非常的明显。

    面对危险，这些人都没有效死的决心，见了好处倒是非常的勤快，典型的欺软怕硬。

    “咳咳，让你见笑了。”

    朱锐清分外的尴尬。

    在敌人面前丢脸就算了，现在又在同僚面前丢脸，这让他的心里恼火不已。

    正是当面笑嘻嘻，心里MMP。

    “算了，还是我亲自来吧，就走正面强攻。”

    朱锐清一看手下都不中用，只得硬着头皮上了。

    他对自己的实力还是很有信心的，相信区区陷阱，还奈何不了他。

    “好，我来给你掠阵。”

    姚白成一口答应了下来，并且主动配合朱锐清。

    原因无它，如果朱锐清都折了，光凭他们两个人，也计不了什么好去。

    反过来说，只要两位大后期的修士没什么问题，他们依然是占优势的一方。

    朱锐清提着近四米的长枪，大步流星的走了上来。

    看到已经死亡的张九，他也只是皱了皱眉头，没有半点后退的意思。

    刚刚到达张九等人中招的地方，朱锐清抡起长枪，狠狠的抽向了地面。

    轰……烟尘四起，地面被抽出一个深坑来。

    周围的一切都跟着震颤不己。

    这家伙是把一身的怒火发泄到了地面上，同时用这样的方法来破出我设置下的机关陷阱。

    看了朱锐清操作，我知道要糟，就算是配重陷阱，也经不后期高手的全力抽打。

    只要被抽中触发设置，陷阱机会就会提前激发，伤到朱锐清的机率就会小了很多。

    “哈哈，你这招不错。

    管他什么陷阱机关，不过都是小道而已。”

    姚白成大笑，先前吃鳖时的郁闷一扫而空。

    “我们怎么办？”

    梅红看到朱锐清这般强势，心里也有些着急了。

    只要他们趟过前面的两处陷阱，就轮到我们了。

    “无妨，先让他们得意几分钟再说。”

    我心里已经想出了办法，决不可能让他这么轻松的冲过来。

    

