    “秦先生召我前来，有什么吩咐，还请示下。”闵忠请罗耀在会客厅坐了下来。

    罗耀比他认识的很多军统都不一样，罗耀是个对事不对人的人，而且说话算话。

    他说不干涉安社内部事务，就不干涉，什么平时的孝敬什么的，也是一缕不要。

    就算是礼尚往来，他也不会去占他的便宜。

    这种人在军统内简直就是一个异类，但是，闵忠喜欢这样的，也对罗耀越发的敬重。

    君子爱财，取之有道。

    罗耀才不会靠盘剥手下人或者欺压良善来榨取钱钱财，要让手下人死心塌地的而跟着你，是你得能带着他们建立功勋，挣钱，过好日子。

    “叶重光这个名字，你听说过没有？”

    闵忠愣了一下，旋即道：“听说过，军统局本部督察室副主任，外号：瘟神。”

    “嗯。”罗耀点了点头，“这个瘟神盯上我了。”

    “啊！”闵忠吃惊一声，他虽然在帮，可官面上事儿还是会知道的，尤其袍哥内部不好人都有军统的身份，军统内部的一些秘密，他也都是知道的。

    “秦先生，您要在下怎么做？”闵忠知道自己拒绝不了，还不如索性躺平。

    “我要知道他的一切生活轨迹，比如何事起床，何事吃饭，有哪些生活习惯，总喜欢去那些地方，跟什么人有来往等等。”罗耀吩咐道。

    “这些您手下的人经验不比我们厉害多了？”闵忠听了有些惊讶，在帮的都是野路子，靠的是经验，而军统特务那都是经过训练的，科班儿出声，更专业。

    “闵忠，你觉得我被盯上了，我的手下出现在他身边会不会被他发现？”罗耀反问道。

    “这……”

    “我只是让你去调查，你手下耳目众多，各色人等都有，不容易被发现。”罗耀道。

    “明白了，我不敢保证能不被发现，但我们把我们调查所知道的毫无保留的告诉您。”闵忠点了点头，跟踪，监视，这种事儿袍哥内也是有专门的人才的。

    “行，这事儿你记着就行，我不着急，十天半个月的汇报过来就行。”罗耀道。

    闵忠松了一口气，时间这么宽裕，这就好办多了，若是罗耀要求的时间太急的话，那就难办了。

    “这是办事儿的经费，你拿着，弟兄们不能给我白干活儿。”罗耀从上衣口袋里取出一张支票递了过去。

    闵忠忙站起来，伸手推了过去：“给您办事儿，那是在下应该做的，哪能还要您的钱？”

    “我不是那种既要马儿跑，就不要马儿不吃草的刻薄之人，你手下的人也要吃饭，也要养家糊口，你不给他们钱，他们能替你做事儿，他们不是我的手下，我使唤他们有国家给俸禄不是吗？”罗耀推了过去，“收下吧，你若不收，我以后还怎么请你帮我做事儿？”

    “那我就多谢秦先生了。”闵忠点了点头，收下了那张银行的本票。

    “此事不要张扬，挑几个机灵的，口风紧的人去做，找个理由，不要让他们知道是我在调查。”罗耀吩咐一声。

    “明白，这瘟神得罪了很多人，有人针对他，也很正常，一定不会把您给暴露出去的。”闵忠点了点头。

    “行了，就这事儿，有情况向我或者向宫小姐汇报都行。”罗耀起身一抱拳，“我先走了。”

    “秦先生，慢走，不送。”闵忠紧随其后，送了出来，他只是送到门外，然后就停下来了。

    罗耀回到米铺前堂，顺手买了一小袋子米，拎在手里往家回了。

    ……

    韦大铭又出现在军技室了，元旦这一天消失一整天了，第二天自然得过来了。

    “主任，您来了，跟您汇报一件事儿，昨儿个上午……”竺烈民兴高采烈的进来汇报道。

    “此事当真？”韦大铭吓了一跳，罗耀居然被自己手下拦在二组的院门外。

    对方不但没有发脾气，居然就这样算了，这让他感觉大一丝不可思议。

    “当然是真的，我是亲眼所见，但是，我没走过去。”竺烈民道，“您是没看到那姓罗的那张脸黑的，可又丝毫没办法，那两个手下不认识他，说什么就是不让他进，他自恃身份，也不好动手强行硬闯，所以，就走开了。”

    韦大铭点了点头，他是下令没有他的命令，谁都不准进入二组现在的院子。

    可是这个禁令包不包括罗耀他没说，但如果罗耀真想进，他是拦不住的。

    他没有理由。

    罗耀是军技室的副主任，军技室的地方，没有他不能进的，就算他来临时负责二组的工作，也没这个权力。

    “对新四军密电码破译进展怎么样了？”

    “快了，我们进度已经推进百分之八十左右，很快就能将新四军军部以及各支队的联络的密电码破译出来了。”竺烈民兴奋的说道。

    “新四军跟YN方面的？”

    “这联络密电码非常复杂，暂时还没有办法破译。”竺烈民尴尬的讪讪一声道。

    “那就快去破译，还待在我这里做什么？”韦大铭喝斥一声。

    “是，是，主任，我马上去……”竺烈民忙不迭的点头一声，赶紧撅着屁.股往外小步快跑而去。

    “处座！”

    姜绍英曼妙的身影出现在韦大铭办公室门口，这个女人身材火.辣，但脾气大，不是一般男人能受得了的。

    况且，传说她跟戴老板也有那么一层不清不楚的关系，这种又有能力，还能在床上逢迎的，整个军统也找不出第二个来。

    “进来。”

    “处座，这是刚破译出来的电文，虽然还有些地方不胜明了，但基本意思已经很清楚了，我建议马上上报。”姜绍英递给韦大铭一份刚破译出来的电文道。

    “我看看。”韦大铭接过来，一目十行后，马上站了起来。

    军技室的规矩，所有破译出来的电文，会誊写两份，一份上报，一份交给主任审阅后，然后交给秘书室进行存档。

    也就是说，破译出来的电文，除了破译人员知晓内容之外，那能够接触到的就是代主任毛宗襄以及秘书室主任秘书两人了。

    在没有任命代主任之前，罗耀是代为行使权力，审阅的破译电文上签的是他的印章，代主任上任后，这个权力自然要归毛宗襄了。

    但是，毛宗襄不在军技室的时候，要签发送往军委会机要组破译的密电需要罗耀签字才行。

    这是规章制度。

    当然，也可以代签，比如张绍良如果掌握了毛宗襄的印签的话，他就可以代签。

    但是还有一份势必会送到主任秘书王维君的手中，而王维君现在明摆着是罗耀的人。

    想要让罗耀不知道破译出密电的内容，是不可能的，只能拖延隐匿了。

    “来人，去把张绍良副主任秘书请过来。”韦大铭略微沉吟了一声，唤来自己的秘书，吩咐一声。

    “是。”

    “处座，今天可是罗耀当值，你是想不让他看到这份密电吗？”姜绍英立刻明白韦大铭的想法。

    “嗯，他若是看到了，就知道我们破译取得巨大进展了，这儿是军技室，他想给我们制造麻烦还是很容易的。”

    “可是，自从我们过来，他不是很配合吗？”姜绍英不解的问道。

    “你是不了解此子，戴老板称他为‘军统之狐’，那是机制百出，你不觉得这一次他有点儿太配合了？”韦大铭一直都有一种不安，罗耀这一回表现的太平静了，有点儿不寻常。

    “配合不好吗，这也是为了党国的大业？”姜绍英觉得韦大铭有点儿小人之心了。

    韦大铭斜睨了姜绍英一眼，这女人就是天真了，他跟罗耀就差图穷匕见了，怎么会让他立功，爬上去？

    片刻之后，张绍良就进来了。

    “毛主任的印章在我这里，我可以替他签阅。”张绍良听完韦大铭说的情况后，当即同意了，“但是王维君是主任秘书，按照规定，当天签阅的文档必须当天归档，一旦追究起来，是要被处分的。”

    “处分对张秘书有影响吗？”

    “有，若遇到晋升的机会，可能就因为有处分而不会考虑。”张绍良说道。

    “这个似乎影响不大吧，只要毛主任在，一次晋升的机会对你来说，还是很容易的。”韦大铭呵呵一笑。

    “我最多只能拖两天，超过三天，就是违反纪律了，这个就不是处分了，严重的话，是可以开除的。”张绍良说道。

    “两天足够了！”韦大铭点了点头。

    “好的。”张绍良点了点头，他是听了毛宗襄的吩咐，才会全力配合的，不然，他才不会承担这样的后果呢，弄不好会把自己的前程给丢了。

    ……

    “罗副主任，这是今天二组上交上来，交给毛主任签约的电文，我按照轻重缓急给您分类了，您看一下，让伍秘书送交我归档！”王维君虽然已经是主任秘书了。

    但送交主任秘书归档的文件，他还是会例行拿给罗耀看一下，然后再归档。

    虽然规定不需要这样做，可也没说这样做不行。

    以前罗耀兼任主任秘书，看这些东西，那是名正言顺的，现在他不兼主任秘书了，只是副主任，可主任秘书王维君是他的人。

    他照样可以看这些破译出来的密电文。

    二组的破译出来的密电文也是可以看到，但如果毛宗襄压着不给秘书室，他也没办法，而毛宗襄不在，理论上他也是可以签约的，但毛宗襄把印章交给了张绍良。

    张绍良就有了代为签阅的呈送的权力。

    这张绍良就好比是皇帝身边的司礼秉笔太监，因此，有人给他取了一个外号：张少监。

