    另一边，叶冷峰和杨虎刚走出了制玉坊，叶冷峰就停下了脚步，脸色闪过了一丝冷色。

    “真是找死！”

    叶冷峰刚说完，只见六名身材高大的保镖从暗处走了出来，六名保镖将叶冷峰和杨虎包围了起来。

    就在这时，西装男人搂着年轻女人的腰从制玉坊中走了出来。

    西装男人看见被保镖包围住的叶冷峰和杨虎，脸上露出了一个得意的笑容。

    “我刚才就已经说了，那四条手链我势在必得，你今天若是不放下手链，你就别想离开。”

    “我已经给过你机会，偏生你是敬酒不吃，既然如此，那就别怪我用非常手段了。”

    叶冷峰瞥了那些保镖一眼，脸上露出了一个嘲讽的表情。

    区区几个保镖哪里是他的对手，那个男人想要让几个保镖来拦住他真是一个笑话。

    他若是不想留下，别说这几个保镖了，就算是再多十个保镖也别想拦住他。

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“就凭这些保镖也想拦住我们？”

    西装男人说道：“小子，这些保镖可是我从保镖公司挑选出来的实力最强的人，你还真是好大的口气。”

    “你那条手链我花两百万给你买下，你若是同意就拿钱走人。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“若是我不同意呢？”

    西装男子脸色一沉，冷声道：“不同意可就别怪我不客气了，在这江南市还没有本少爷拿不下的东西。”

    杨虎看向了叶冷峰，说道：“峰哥，让我来，正好我也很久没有活动活动筋骨了。”

    叶冷峰点了点头，说道：“行，那就你来，给你十招，解决他们。”

    “我师父指点了你那么久，你若是十招都解决不了他们的话，你也就白费了我师父的心思了。”

    杨虎听见这话，有些不满的说道：“峰哥，你未免也太小看我了。对付他们哪里需要十招，我只需要五招就够了！”

    “我若是五招都解决不了他们，岂不是白被皇甫老先生指点了？”

    “若是我做不到的话，不是丢了皇甫老先生的脸？”

    叶冷峰说道：“行，那就五招，五招你若是解决不了他们，你也没必要再跟着我师父学了。”

    杨虎拍了拍胸膛，把握十足的说道：“峰哥，你就放心吧，我肯定会完成的。”

    西装男人见他的保镖已经将叶冷峰和杨虎包围了起来，叶冷峰和杨虎竟然还旁若无人的聊起天来。

    而且还打算用五招解决他的保镖，那两个小子根本没将他放在眼中啊！西装男人的心里袭上了巨大的愤怒。

    他沉声道：“呵，你们好大的口气，既然你们不答应那就别怪我不客气了！今天我就给你们一些厉害瞧瞧！都给我上！”

    随着西装男人的话响起，那六个保镖顿时扑向了叶冷峰和杨虎。

    杨虎的目光从那六个保镖的身上扫过，双眼中充满了冷意。

    他的身体一动。

    “啊！”

    不过是瞬间，那六个保镖已经倒在了地上，他们抱着痛处痛苦的呻吟了起来。

    西装男人看见眼前的场景顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    他根本不敢相信自己的眼睛，那六个保镖可是他从保镖公司花了高价请来保护自己安全的保镖。

    这些保镖虽然说不能够以一敌十，但是以一敌五是没有问题的。

    但是现在他们竟然被那个小子给打倒了，而且整个过程中连一分钟，甚至是半分钟的时间也没有用上。

    西装男人再次看向杨虎的时候，脸上的血色尽失。

    他万万没想到竟然连他的保镖竟然奈何不了那个小子。

    只见杨虎拍了拍手，看向了叶冷峰说道：“峰哥，三招就解决了。”

    叶冷峰见状，满意的点了点头，说道：“看来你跟着我师父还是有一些进步，不错。”

    杨虎扬了扬头，说道：“那是，我可是被皇甫老先生指点过的，我可不会丢皇甫老先生的脸！”

    叶冷峰说道：“走吧。”

    说完，叶冷峰并未理会那个西装男人，和杨虎一起离开制玉坊。

    西装男人咬牙切齿的看着叶冷峰和杨虎的背影，就算他再不甘心，他也没有再去拦住他们。

    就连他带来的保镖也不是他们的对手，更何况还是他？

    这时，女子拉住了西装男子的手，着急的叫道：“亲爱的，他们走了！”

    西装男人恼羞成怒的甩开了女子的手，厉声道：“给我闭嘴！”

    说完，西装男人转身走到路边坐上了一辆玛莎拉蒂开着车就独自离开了。

    另一边，叶冷峰和杨虎坐上了车也离开了。

    杨虎拿出了那个吊坠看了看，他的脸上露出了满意的表情，说道：“不得不说这个制玉坊的手艺还真是不错，这东西雪影肯定会喜欢的。”

    叶冷峰看了杨虎一眼，说道：“你不是不喜欢雪影？那你那么在意雪影喜不喜欢做什么？”

    杨虎有些不自在的咳了咳，说道：“既然送礼物自然要投其所好，不然的话显得多没心意。”

    “峰哥，你将我放在街边就行了，我还要去办点事情。”

    叶冷峰说道：“我看你就是要去给雪影将吊坠寄过去吧。”

    杨虎见自己的心思被叶冷峰看穿了，有些尴尬的笑了笑。

    叶冷峰将他放在了街边，便启动了车准备回家。

    他刚开出几十米的时候，他的手机就响了起来，电话正是林雨薇打来的。

    叶冷峰见状挑了挑眉，林雨薇居然给他打电话了？

    叶冷峰的心里有些诧异，毕竟从他们结婚以来，林雨薇给他打电话的时间屈指可数。

    之前林雨薇甚至将他当成了透明人，别说是电话了，就算是消息也不会主动给他发来。

    现在林雨薇不仅会回复他的消息了，甚至有时候还会主动的给他发消息了。

    而现在，林雨薇还主动的给他打来的电话。

    叶冷峰立马接起了电话。

    “喂，老婆，怎么了？你是想我了吗？”

    电话那头的林雨薇听见叶冷峰说出的那些不正经的话，顿时说道：“谁想你了？自作多情。”

