    火门目眦欲裂。

    在看到玄逸从他身体里生长出来的极短时间内，火门立刻就想明白了很多事情。

    “是什么时候？你这家伙是什么时候就跟眼组织勾结到一起的？肯定是背着四代……”

    火门咬牙。

    玄逸刚才说，他的体内已经遍布了他的细胞，无解……那这种从他身体里直接生长出来的分身，是细胞增殖？原来如此，玄逸掌握着一种制造实体分身的术，被很多忍者誉为不下于木遁分身的分身术，原来是用细胞进行增殖？

    这种诡异的分身术，让火门完全无计可施。

    “你附身在我身上，来到了月亮上，到底想要干什么？将日足那家伙的眼睛带回去？”火门的身体一动都不能动，沉声道。

    玄逸则直接看向了那个卷轴，铺展开来，迅速扫了一眼上面的纹路。

    只一眼，玄逸就看到了这里面所记录的封印术有多么复杂。

    “你就是靠着这玩意儿来获得力量？没了卷轴，你的眼睛依然只是普通的白眼。”

    玄逸没有正面回答，只是淡淡开口。

    他没指望火门这家伙能开启转生眼，这根本就不现实。

    但依靠外力来维系眼睛层次的手段，简直跟信那货色一模一样。

    这两人都属于五分钟真男人的类型，一场高强度大战，打个几分钟，要么打死敌人，要么被敌人打死。

    或者趁着眼睛还没有退化成普通眼睛之前，找机会逃走。

    “火门，你以后的日子要很难过了，必须永远抱着这卷轴生存，一旦露面，就会被木叶的人追杀。”玄逸点评道。

    火门冰冷道：“如果你不说，谁能知道我会在月亮上？”

    “至少眼组织已经知道了，别把你的远亲想的太强了，他还在成长……眼组织中会有人将时空间瞳术的坐标定位到月亮上。”

    “眼组织是想要招揽我，他们对忍界的纷争不感兴趣，那你呢？贸然参与进来，不怕激怒眼组织？”火门道。

    玄逸笑着摇摇头。

    他饶有兴趣地看向了圣殿的位置。

    那里，无数巨大的岩石漂浮在空中，簇拥着一个巨大无比的金色眼球。

    直径数十米的巨大眼珠，内部包含着整个大筒木一族的眼睛。

    “眼组织的鬼，就是伊吕波吧？”火门突然开口，这短暂的时间中，他梳理着思绪。

    “刚才舍人提到鬼的时候，露出了愤恨的情绪，我当时就在怀疑……而舍人的父亲是当年你亲手杀死的，尸体也被你带走。”

    “伊吕波那家伙被你移植了一颗宗家的白眼，再加上舍人父亲的尸体……宗家白眼加上大筒木血脉，就能开启净眼。”

    火门立刻就想明白了很多东西。

    尤其是，舍人告诉他，需要大筒木血脉才能获得更高等级的白眼。

    而这种血脉，玄逸早在几年前就已经拥有了。

    所有关键的拼图全都在玄逸手里。

    鬼的真实身份就是伊吕波无疑，所以鬼才会携带着玄逸的细胞，进而投放到他身上，被他带到了月亮上！！

    “不错，火门，我要高看你一眼，不愧是分家的天才。”玄逸夸赞了一声。

    火门愈发疑神疑鬼，开始努力思考着玄逸跟眼组织的关系。

    是只跟作为鬼的伊吕波在计划着什么，还是说……在跟整个眼组织密谋着什么？

    “伊吕波是根的人，受到你的控制……你倒是把手伸的够长的。”

    “还好，现在连你也是我的人了，不用纠结这些。”

    火门眼皮狂跳，憋屈无比。

    玄逸已经推开房门，开始漫步在月亮上。

    天空中，地球高高悬挂，仿佛要遮蔽星空，别有一番美感。

    “火门大人，有什么需要……你是谁？”

    几名傀儡立刻赶来，将玄逸团团包围。

    可下一刻，这些傀儡就都被玄逸给摧毁。

    不过是用巨型转生眼制造出来的玩具而已，实在没有什么值得在意的。

    这里爆发的动静，立刻就吸引来了更多的傀儡。

    数不清的傀儡陈列在四面八方的古老建筑上。

    正在默默修行的舍人也赶了过来。

    “嗯？我的月亮上，怎么会有陌生人？是火门带过来的，还是说，也拥有时空间瞳术？”

    舍人眉头一皱，空洞的眼眶望向了那个方向。

    强大的感知能力第一时间扩散出去，感知到了玄逸的存在。

    “唔，查克拉反应并不强，但生命指征的反馈非常奇怪……而且，怎么感觉这股查克拉有些熟悉？”

    舍人从容地接过傀儡递过来的毛巾，擦拭掉了身上的汗水，并且换上了一身新的和服，这才前往了玄逸的位置。

    玄逸已经将数不清的傀儡给砸碎，遍地都是破碎的零件。

    “你的这些傀儡很有趣。”玄逸看着舍人，评价着。

    舍人盯着玄逸，感知了一会儿，脸色渐渐变了：“是你？！你是怎么来到这里的？”

    这个家伙……就是当年杀害他父亲的凶手！

    一个可恶的下界土著！！

    “是火门？可我并没有从他身上感知到时空间忍术的痕迹！”舍人心中恨极，第一时间就控制不住自己，要对玄逸动手。

    火门扛着卷轴走来，脸色铁青：“不是我，是这家伙靠着自己的能力抵达月亮的。”

    嗯，用寄生的方式抵达，当然跟他没有任何关系，全身玄逸自己干的。

    “去死！”

    舍人低吼，对准玄逸，猛然派出一掌，神似日向一族的柔拳，但实际上不是那么回事。

    这是对查克拉的更高等级的运用，是舍人在过去数年，不断用巨型转生眼提纯自己的血脉，提升自己实力的结果。

    轰隆！

    大地被掀起了一层，距离的冲击波袭来。

    可玄逸只是轻飘飘地钻进地底，就轻易避开了舍人的攻击。

    然后又重新出现。

    “当年我见过你一面，你是个瞎子，这么多年过去了，我们再次见面，你还是瞎子……看来你们这一族的处境并不怎么妙，谁会想到，羽村的直系后裔居然会变成这个样子。”

    “你也知道老祖宗？你有什么资格提他的名字，你这该死的家伙，杀了我父亲！”

    “搞清楚，是你父亲先闯进木叶的，我当年没有杀死你，你就应该好好感谢我的仁慈。”玄逸轻描淡写地说着，不以为意的样子。

    舍人狂怒，低吼一声，立刻就开启了转生眼的力量。

    轰隆！

    圣殿所在的位置，空中，无数巨石轰然移动，再也遮掩不住那疯狂奔涌的金色光芒。

    无尽高贵和威严的气息扑面而来，只一瞬间，就覆盖住了整个月亮，将这昏暗的一切都照映的闪闪发亮。

    而这，只是巨型转生眼冰山一角的力量而已。

    巨大无比的金色眼睛，直径数十米，就这么横亘在空中，释放出无尽的威压。

    这是整个大筒木一族的结晶。

    “这种转生眼，真是强大。”玄逸赞叹一声。

    “下界的土著，还有更加强大的力量。”

    舍人冷漠说着，发动了通灵能力。

    整个巨型转生眼都开始与舍人的意志应和着。

    下一刻，一尊巨大无比的石像被舍人通灵了过来。

    径直压向了玄逸。

    “这石像是大筒木羽村……你把羽村的雕塑当成武器来用，真是够可以的。”玄逸看着从天而降的超级石像，一点不慌。

    舍人沉声道：“能砸死你，羽村老祖宗也只会称赞我。”

    轰隆！

    一声巨响后，尘土飞扬。

    石像将玄逸给压住，碾成肉泥。

    “死了么，这么简单？这家伙变化成大蜥蜴的能力呢？”舍人眉头一皱，有些疑惑。

    在他的感知中，玄逸确实是死透了。

    舍人愈发困惑，很不放心，调动巨型转生眼的力量四处乱看。

    果然，一个全新的玄逸，在石像旁边钻了出来，完好无损。

    “……”舍人的眉头皱的更紧。

    这是什么回事？

    也是下界的忍术么，可明明已经死了，被砸的粉碎，怎么又出现一个……

    唰！

    巨型转生眼爆发出一股恐怖的瞳力。

    舍人就凭这股力量操控羽村石像。

    轰！

    羽村石像伸出手，一把拍了下来。

    “这个术还真是好用。”

    玄逸点评着，在原本时间线上，舍人就是用这个石像，硬是压制住了九尾。

    只要转生眼的拥有者不死，这个石像哪怕被摧毁无数次也能完美复原，是个打不死的战争兵器。

    当然了，那时候驾驭羽村石像的舍人，是移植了花火的眼睛并进阶为转生眼的舍人。

    他同时拥有巨型转生眼加两只转生眼，共计三只转生眼作为自己的力量支撑。

    再加上他纯正到让大筒木浦式都舍不得杀的大筒木血统，以及20岁的年龄。

    也难怪能用一发金轮转生爆将月亮劈开。

    三只转生眼在手的纯血舍人，完全不下于六道鸣人——刨去剧情杀的因素，搞不好还要比六道鸣人还强那么一点。

    转生眼……真是不错的工具。

    玄逸看着轰然拍下来的手掌，稍微认真了些。

    他张嘴喷出几颗蠕动的肉球，这些肉球在碰触到手掌的瞬间，就立刻爆炸，发出了恐怖的波动。

    无数的辐射扩散开来。

    “不好，这家伙只怕在用那种力量。”

    火门脸色一变，根本就不敢参与进这种战斗中，扛着卷轴转身就逃。

    看见玄逸出手后，跑的更远了，脸上满是惊惧。

    他不怕玄逸的其他忍术，无论如何，都是威力更大破坏性更强，是肉眼可见的。

    而辐射的力量，却是噩梦，肉眼看不见，甚至一开始，身体都不会给出任何反应。

    当身体出现反应的时候，往往已经来不及了。

    那等惨状……

    火门打了个寒颤，铺开卷轴将自己团团包裹住，浑身也附着上一层查克拉。

    希望能用这种方式，来屏蔽掉辐射的伤害。

    隆隆隆！

    爆炸迸发出来，将石像的手掌崩碎。

    “你这石像不行，太脆弱了，还是先提升些力量，再来制造更强的石像吧。”玄逸看了舍人一眼，淡淡道。

    舍人嘶吼一声，更加庞大的瞳力从巨型转生眼中迸发出来，在舍人的控制下，化作了纯粹的力量袭来。

    惊人的斥力迸发。

    “这是……神罗天征？”

    下一刻，玄逸的这具分身就已经被巨型转生眼抹杀了。

    分身的力量虽然不错，但应对能控制巨型转生眼的舍人，明显还是差了点意思。

    但玄逸也完全不在乎这种损失，很快，又有全新的分身生长出来。

    迅速靠近舍人，对着他伸出手去。

    “你最多只能动用那颗转生眼的纯粹力量，更进一步的能力你还无法驾驭。”

    转生眼查克拉模式，才是舍人真正战力巅峰的时候，可惜，现在的舍人只靠一颗巨型转生眼，做不到这一点。

    两人展开了近距离的肉搏。

    舍人拼了命地攻击，展示了自己这几年来的修行成果，实力增长飞速。

    更多的玄逸生长出来，施展了各种遁术攻击。

    迟迟无法将玄逸彻底杀死的舍人，无能狂怒，只能继续驾驭巨型转生眼。

    “差不多对巨型转生眼的力量有更直观的了解了。”

    玄逸的内心不断评估着。

    这么一颗大眼睛，玄逸觉得，就算自己拿到了，也无法装进自己的身体里，只能当成一件特殊的忍具来使用。

    这颗巨型转生眼中，充斥着无数大筒木族人的意志，玄逸想要控制，难度也很大。

    “可恶，可恶！！为什么你还不死？！”舍人怒火中烧，终于，开始驾驭着巨型转生眼，动用了更强的力量。

    “你能不断复活？你能不断增加分身的数量？！那我就将一切都毁掉，杀死你藏在这附近的每一颗细胞，这样你就不能制造分身了！”

    嗡！

    巨大的引力陡然间传递到太空中，那无数的陨石开始被拉扯着，纷纷坠落，化作了一道道璀璨的流星。

    紧接着，就是密集无比的流星雨，接连撞击到月球表面，硬是在漆黑的夜空中，撕开了一道绚丽的天幕。

    伴随着密集无比的恐怖毁灭。

    一个个深坑被陨石轰击出来，大量的物质被摧毁。

    整座城，都处在这种密集的攻击下。

    一切都无法幸免。

    “疯了，简直就是疯了！不过转生眼的力量这么强大……”火门狼狈逃窜，四处闪避。

