    山谷之上，星光璀璨。

    其以光束的形势坠落山谷，山谷四方一些古老的废墟有光芒亮起，互相呼应，进行收拢。

    这一刻，仿佛所有人置身于星光的海洋中。

    方乾满脸震惊，能够清晰的感受到星辰之力环绕自身，其纯度极高，起码比寻常天地灵气高出一倍。

    这就是周天星门的底蕴！

    怎是其他门派能够比拟？

    而且随着星光弥漫，方乾的第四道图，那个透明且被星光环绕的虚影女子也有了一定的反应，大肆汲取着星光。

    于这一刻，四面八方的星光化为了涡流，以方乾为中心聚集。

    周宏目露讶然之色，这简直就是奇闻，自古以来不曾见过。

    此道图无须出现，便具备如此特殊的能力。

    “既然你没有名字，那我不如就给你起个名字吧。”

    方乾心念闪烁，“就叫虚天星女。”

    他曾以为自己是被这第四种道图‘遗弃’了，但是现在看来，却并非如此。

    相传，道图本就是天道烙印下历史长河中强者的力量，再映射于天地间，于万灵心中滋生，从而力量再现。

    这个过程足足持续了两个时辰，一直到天色大亮。

    四周的星光尽散，甄不胖解释道：“白天的星辰之力会被太阳之力进行遮蔽、吞噬，故此白天无法呈现夜晚的状态。”

    方乾心中依旧无比激动，唯有修炼的速度一直加快提升，才可以节约更多的时间。

    “周天星门，名不虚传。”

    方乾长舒一口气，虽然之前有些失望，但是现在更多的是佩服。

    蔡太仙笑道：“甄不胖，你就负责来教方乾周天星门的修行功法——宙星诀。”

    甄不胖颔首，“是。”

    方乾笑道：“那我需要拜谁为师？”

    崔蓝心娇笑道：“你想拜谁？”

    方乾摊手，“要不拜掌门？”

    掌门周宏哈哈大笑，“这滑头！”

    甄不胖瞪眼，“咋？还想和我平辈？”

    方乾哈哈一笑，躬身冲贾必真一拜，“大师尊。”

    贾必真一愣，就看到方乾又冲甄不胖一拜，“二师尊。”

    最后，方乾又拜了崔蓝心，“三师尊。”

    众人一愣一愣的，这算什么？

    方乾微笑道：“反正我们人也不多，就没有必要专门挑某个弟子来教了吧？而且，大家也不用争谁当师尊了，反正都是我师尊。”

    贾必真笑骂道：“好个又精明又狡诈的小狐狸，这是怕我们藏拙不教你真东西啊。”

    副掌门蔡太仙捻须笑道：“如此甚好，我觉得可以。”

    甄不胖不满的斥道：“我这万里迢迢的跑到个鸟不拉屎的地方，就弄了半个徒弟？”

    崔蓝心打趣道：“半个还算不上呢。”

    掌门周宏笑道：“好了，今天就到这吧。方乾也好好休息和熟悉这里的环境，有不解的地方，人人皆可问。”

    拆分的木楼于这一刻连续飞回，重新形成了木楼。

    人不多，房间倒是多。

    不过方乾也还是闲不住，在甄不胖的帮助下重新建了个木屋。

    一天后，方乾一切布置完善，和衣而睡。

    睡前他自然还在考虑这些事情。

    “就算是进入天门，我也得不到这里能够给予的好处。”

    “天门强大，但是弟子众多，需要更加拼命才行，而且有龙媛作为敌人，日子不好过。”

    “反倒是现在，不仅好处居多，还自由自在。”

    “我唯一要做的事情就是，能够在血炼道场表现出色。唯有那般，这边才会更加把我当自己人。”

    “三年，仅仅只需要三年，我就可以拿着道器回到中元城。”

    道器！

    那才是修士的宝贝。

    像中元城那些人用的刀剑，在道器面前真的是一文不值。

    此刻，掌门所在的木楼。

    “说说吧，你们的看法。”

    周宏正襟危坐，缓慢的抛出了这个问题。

    “防范心很重。”

    崔蓝心率先开口，“但是不可否认，是个好苗子。而且还是双生道图，虽说双生道图于我们而言，也不是第一例。但是他的性格明显不会像别人那般高傲，巴不得逢人就炫耀一番。”

    贾必真轻语道：“喜欢藏拙的人，往往才能够活的更久。他防范心很重，这和他自身的遭遇有关系。不过，他的表现明显不像一个普通孩子那般，他的心智很成熟，甚至可以说，他很有城府。从他发怒到他展现自己的双生道图，无不都是在他的计算中。他就是要向我们证明他的能力，借此自保以及逼迫我们全力培养他。”

    甄不胖言道：“我观察过他一段时间，我发现他大部分时候都在假笑，只不过假的很真，让人觉得他脾气很好。在这一点上，我不得不说，他已经学会了伪装和隐藏自己的心情。这样的人轻易不动怒，随时保持清醒的状态。”

    周宏颔首，“唯有这样的人才能够在血炼道场活着出来，那里边的尔虞吾诈，处处皆凶险。”

    崔蓝心则道：“师尊，可时间这么短，就算他能够突破到破道境，就真的有机会吗？要不要，让他再等个十年？”

    周宏神色莫名的道：“这孩子比你们想象中的都要阴狠的多，我们现在所看到的，仅仅只是他给我们看的。唉，若是我们还如当年那般，我会让他再等二十年去参战。可如今形势逼人，若是我们再拿不出一位强大的弟子。周天星门可能就要葬送在我们的手里了，毕竟那些家伙可不希望我们还能够复兴。”

    蔡太仙言道：“于本门，于方乾自身而言，他这一次都必须参加。因为这一次道场中藏的道器……是我们周天星门的至宝玄牝宝珠。”

    玄牝宝珠，一件蕴含有大道本源之力的宝贝。

    众人尽皆沉默，自然知道这东西的重要性。

    周宏道：“方乾吸收星辰之力的时候你们都看到了，如果能够将玄牝宝珠拿回，兴许他可以借此宝贝参悟大道本源，获得本源之力。唯有那般，他才是真正意义上踏入强者之路。”

    “道图是一大助力，可大道本源才是走的更远的保障。”

