白小帅没有正面回答王婷压迫式的问题，可是不表示他就服气，他的眼神就表达了一切。

白小帅不仅不甘示弱的与王婷对视了几秒钟，甚至他还不怀好意的专门看了胡铭晨两眼。

一句话，在白小帅的心里，他不但怨恨王婷，他更加痛恨胡铭晨，在他看来，王婷就是为他出头才这样的。甚至，白小帅已经在动脑筋，要怎么样才能收拾王婷，至于胡铭晨，他压根不怎么放在心里，仿佛胡铭晨就是他碗里的菜似的，过了这个时候，就可以随时将他给吃了。

“走，我请大家喝酒去。”白小帅挑衅的朝王婷抬了抬脖子，对自己后面的兄弟伙一挥手道。

本来白小帅说一声“走”就可以了，偏偏要在后面加上一句去喝酒，这就是为了增添他示威的意味。换言之就是告诉王婷和胡铭晨，别看他们是三中的学生，实际上他们已经与江湖上的那些哥们没有什么区别了。

王婷气得真想把这些小兔崽子抓进去教训一下，但是理智和受过的教育又告诉她不能那么做。不管他们再怎么混，毕竟就是中学生而已，并且又没有什么明显违法乱纪的行为发生，即便是刚才的打架，也没造成什么伤害。

王婷如果把他们给抓了，弄不好还会被人说成是欺负小孩子，更有甚者，会说她依靠父亲的权势胡作非为。

所以王婷只能眼睁睁的看着这群混蛋崽子大摇大摆的离开。

“谢谢你啊婷姐，要不是你，还不晓得会怎么样呢。”白小帅他们一走，胡铭晨就乖巧的靠到王婷的身边来。

王婷白了胡铭晨一眼：“你能得很啊，怎么会不晓得怎么样，一定是你把他们打得满地找牙啊。”

王婷说的明显是气话。

“嘿嘿，我被打得满地找牙还差不多，所以我得谢谢你的救命之恩啊。”胡铭晨腆着脸笑道，“你什么时候下班啊，我请你吃饭表示一下，哦，对了，还有姚叔叔。”

胡铭晨现在越来越八面玲珑，他就算是讨好王婷，可是也没有忘记旁边的姚文自。

“我就不必了，开车回去，我得去接我女儿呢，吃饭啊，你们去吧。”姚文自道。

“显得你很有钱吗，动不动就请客。再说，你小子请客能有好事？”王婷以一种教训的口吻道。

“那我请客也没什么坏事啊，呵呵，姚叔叔，既然你要去接人，那就下次吧，下次你有空的时候我请您。婷姐走吧，建设路有一家串串香，很好吃，你一定会喜欢。”

姚文自与王婷打个招呼，就转身开车走了。旁边的人见没什么看的了，也全部散了，自己该干嘛干嘛去。

“你请客就请我吃串串香啊？”王婷佯装嫌弃道。

“你不是说我别显摆有钱嘛，呵呵，就算我说请你吃大餐，你也下不了那个手啊。串串香不错，有荤有素，有辣有酸，油菜有肉，男女老少皆宜，呵呵，走吧，相信你吃了会喜欢的。”胡铭晨完全不在意王婷的嫌弃，反而油嘴滑舌的说道。

王婷说不过胡铭晨，只能再次瞪了他一眼，接受了胡铭晨吃串串香的提议。

就像胡铭晨说的，王婷并不是那种能够下手宰他的人。如果胡铭晨提出来的真是去吃大餐，而不是庶民的串串香，王婷还真的不会接受。

“你家搞的那女人街不错，我去逛过，人还挺多的，卖的东西齐全，价格又不贵，当初这个设定是谁想的？”两人在那家名叫好滋味的串串香小吃店坐下来，各自拿了一个小碗后，王婷好奇的问道。

串串香是自助式的，王婷吃酸辣味的，而胡铭晨则吃他旁边麻辣味的。素菜两毛钱一串，比如土豆，蘑菇，白菜，冬瓜。荤菜则是五毛钱一串，比如肉丸，火腿肠，肉片等等。两人一顿吃下来，应该就是十几块的样子。

“这么好的构思，那当然是出自鄙人的脑袋啊。”胡铭晨骄傲自豪的说道。

“你？你一个小屁孩懂什么叫女人啊。”王婷表示怀疑道。

“你怎么能门缝里看人呢？凭什么我就不懂。那什么人才能懂，这与年纪有直接关系吗？有些人，四五十岁了都还不懂女人呢。而有些人，十几岁就能写出感人至深的情诗。”

“那你能写出什么样的情诗啊？别人是别人，你是你，你以为别人能你就能了吗？充什么男子汉啊。”王婷吃了一块豆腐道。

“我为什么就不能......想你时你在眼前，想你时你在天边，想你时你在脑海，想你时你在心间。这一切都只因在人群中多看了你一眼。”胡铭晨的确没有什么作诗的才能，可是架不住他是重生者啊，脑子一转，就将后世一首凄美感人的歌曲歌词说了出来，“女人是什么，女人可以温柔若水，也可以刚猛如虎。”

“你......”胡铭晨说出来的话让王婷有些怔住了。

此时的她正处在青春年华，还没有经历过婚姻和家庭的洗礼，不管是对情还是对爱都好有一种美好的憧憬和想象。

而胡铭晨不管引用的歌词还是后面他自己的话，都是很能打动人的，这才让王婷一下子对他刮目相看。

“我怎么了？你这么盯着我干啥，我只是为了证明我了解女人而已，你千万别往别处想，我绝对没有挑逗揶揄你的意思和想法哦。”见王婷愣怔着盯住自己，他感到很不自在的说道。

“切，要你有那个胆子。”王婷脸一红，捋了捋头发，赶紧转过脸去。

本身王婷就没有往胡铭晨所说的那个方向去想，偏偏胡铭晨那样说，到搞得她那样想了似的。

“那你说，我又像是什么，是水呢还是猛虎啊？”夹了一串豆芽放在碗里，王婷又忍不住问道。

“你，这个......呵呵......我不好说。”胡铭晨尴尬道。

“这有什么不好说的啊，你照实说就是了啊，难不成我还能吃了你？”

胡铭晨越是不说，王婷就越是想知道，这是人性的通病，尤其是对女人来说，那更是非要弄清楚不可。

“那我就说了，你......有时像水，一汪清水，有时像猛虎，下山的猛虎，这两个特质，在你的身上都具备啊。”胡铭晨看着王婷，眼珠子一转道。

“我有那么不堪吗？信不信我抽你？”王婷说着抬起一只手来，作势要扇胡铭晨。

“你看，你看，你这不是验证了我说的话了吗？”胡铭晨急忙避开，抬起两只手道，“你不动手的时候，当然是静若处子，温柔贤淑，可是我一句老实话你就要动手打人，那还不是猛虎下山啊。婷姐，你可不能养出那种喜欢听假话的毛病啊。”

胡铭晨当然知道王婷不会真的对他怎么样，他们两个，就是互相摆个样子罢了。

王婷收了手，不甘心的指着汤菜的格子道：“给我拿两串五花肉，看我不吃穷你。”

“嘿嘿，没有问题，别说两串，就是二十串，我也由着你。”胡铭晨把两串五花肉拿出来赶到王婷的碗里笑着道，“老虎本来就是要吃肉的，不吃肉还叫什么老虎啊，你说是不？”

说完胡铭晨就赶紧跳到一边去，生怕王婷又拿他。

然而王婷一点动作都没有，“你贫嘴，我就看你贫嘴，改天要是栽到我手里，我才叫你晓得什么叫老虎吃人。”

“嘿嘿，开玩笑，婷姐大人大量，我就是开玩笑的嘛，像你这么闭月羞花，沉鱼落雁，英姿飒爽般的人民卫士，怎么可能会和我一个小毛孩一番见识呢，是吧？”胡铭晨见好就收，急忙讨好的又坐回来。

“这还像句人话，看你这么乖巧，暂且饶过你，不过，你的表现还要以观后效。”

“呵呵，我的表现绝对好。咱不但是好学生，好公民，还是好弟弟，嘻嘻！”胡铭晨卖萌讨好道。

“我们的政策是听其言观其行，行了，我走了，你慢慢吃。”将那两块五花肉给消灭了之后，王婷擦了擦嘴站起来道。

“你就吃好了啊，怎么不多吃点，像你吃那么少，怎么有力气抓坏人啊。”

“我怕胖。”说完三个字，王婷拍拍手就出门走了。

还没有吃饱的胡铭晨看着碗里的那一堆菜，要跟出去也不是，要留下来继续吃也不是。

不过胡铭晨最终还是没有跟着王婷一起走。

讨好关系得有个度，一旦超过的那个度，就显得不自然和做作。

更何况胡铭晨现在追出去，对王婷好像也没有什么可说的了。反正超市遇到人捣乱的事情他也没打算找王婷。

上次装修的时候，拜托他去找文辉说情撮合胡铭晨就不好意思了，现在有人丢个老鼠放个蛇也找她，胡铭晨会觉得不好意思。

自己既然做了生意，就不可能遇到什么麻烦都找别人，有些部分，该自己处理的就要学会自己处理。

况且，上回文辉出面了，情况也没有得到根本性的改善。人家干脆不来明的来阴的，传统的办法看来就是行不通。