
“雷先生不是一般不见客的么，就算是见，应该也只见几个。我看这些人着实不少，难道说雷先生是要一并接见。”张禹故意说道。

“这个我也不清楚……或许是吧……”陆管家说道。

“郑某到此也住了几天了，一直没有机会得见雷先生的真容。也不知道，今天是否有幸，能够一睹雷先生的风采呢……”张禹微笑着说道。

“想要见雷先生……需要雷先生的同意……我想他们，应该是得到了我们老板的许可，要不然的话，哪能这么多人都过去……郑先生，我也知道您的诚意，可是我们没发话，实在是不便啊……”陆管家还是礼貌地说道。

“这样啊……也罢……对了，我这昨天睡了一夜，起来之后，感觉到筋骨有点发紧，寻思着顺着湖畔慢跑一会，放松一下……陆管家，你若是有空，就陪我一起，若是没空的话，我自己跑一会就好……”张禹说着，跨步就朝那些道士们行走的方向跑去。

前面的众道士已经走出去老远，想要步行追上，难度着实不小。所以，只能是用跑着的了。

陆管家穿着米白色的职业装，好在脚上穿的不是高跟鞋，而是平跟鞋。她见张禹用跑的，哪能不明白张禹这是什么意思，分明是好事，想要去看热闹。她倒是有心阻拦张禹，但估摸着拦不住不说，而且张禹说的冠冕堂皇，她也找不到什么借口阻拦。

加上陆管家也想知道，到底发生了什么事，这些道士的举动，确实有点异常。

迟疑了一下，陆管家说道：“郑先生，原来你也喜欢慢跑，那我陪你一起吧。”

说完，她也拔腿追了上去。

张禹如果想要加速追赶前面步行的道士，只要催动神行马甲，一会就能追上。但是这么做，显然是不妥的，所以只能是慢跑。即便是慢跑，张禹相信，最终还是能够追上的。

陆管家追到他的身边，跟着张禹一起跑，跑的速度终究要比走着快。过了能有六七分钟，张禹就能够看清楚，前面那些穿黄色衣服的人都是道士，身上穿的全是道袍。这里面，不仅仅有穿杏黄色道袍的，还有穿白色八卦仙衣的。瞧这个架势，能有十多号人，其中有的人还拎着皮箱。

一见到皮箱，张禹隐隐意识到，这些道士是不是来找雷戈加工物件的。虽然按照保洁的说法，步行似乎不太对劲，但也有可能是别的什么原因的。

张禹多少有点失去了兴趣，可追都追出来这么远了，也不妨跟过去看看热闹。能够当面见到雷戈的话，瞧瞧这位妙手雷先生的庐山真面目也好。自己虽然见过雷戈的背影，却始终没有见过雷戈的真容。

张禹慢跑的脚步声并不大，可是陆管家慢跑的脚步声就不同了，她穿的是平跟的皮鞋，脚落地的时候，脚步声“蹬蹬”的。

先前距离远，前面走着的人没有注意，等渐渐追上来了，前面走着的一众道士们，哪里会听不到。

终于，前面的一众道士们突然停下脚步，转头朝张禹和陆管家看了过去。

双方的距离也就二十多米的样子，陆管家一看到道士们回头，赶紧停了下来。倒是张禹，还不紧不慢的跑呢。

道士们见他过来，其中一个能有三十岁的道士率先叫道：“你是什么人？”

“这位道长，鄙人是三品居士郑一元，未请教道长们来自那座仙山？”张禹停下脚步，心平气和地说道。

见张禹亮出来这么一个字号，那道士明显愣了一下。虽说他好像并没有听说过“三品居士”的字号，可对方既然有这样的字号，十有八九是修炼之人。

那道士只能转头看向后面，原本是走在前面的四个老道，开口说道：“师父，三位师叔，这人自称是三品居士……”

“原来是郑居士，久闻居士大名，不想能够在此巧遇，实在是三生有幸啊……”这时候，一个中年道士如此说道。

这道士说着，从后面走了上来。在这个中年道士的身边，还跟着一个青年道士，这个青年道士正是叶不离。

叶不离随着中年道士来到张禹的面前，他一见到张禹，不由得愣了一下，随即仔细打量起来。

“鄙人贱名不足挂齿，哪敢与道长相提并论。不知道长如何称呼？”张禹礼貌地说道。

“贫道茅山星礼子。”中年老道提起单掌，客气地说道：“不知郑居士来追我等，有何贵干？”

张禹现在已经发现，叶不离正在打量着自己。自然叶不离在此，那来人肯定是茅山派的无疑，只是不清楚，叶不离这小子会不会看穿自己的身份。

但是眼下，张禹已经硬着头皮说是“三品居士郑一元”了，那就只能继续撑下去了。张禹微笑着说道：“原来是茅山派星礼子道长，失敬失敬。鄙人此番来到碧水庄园，乃是请妙手雷先生帮忙雕刻两块和田玉。想来茅山派到此，也是这般吧……”

“那倒不是。”这一次，开口的竟然是叶不离。

星礼子马上扭头瞪了一眼叶不离，叶不离赶紧低下头去，向后退了一步。

张禹本来以为，茅山派到此的目的是雕刻物件，没有想到，竟然还不是。当然，张禹知道，叶不离一向是精细之人，这次突然冒出来这么一句，这样不知道这小子是有心还是无意。若是有心的话，岂不是自己的身份已经被看穿了。

既然叶不离都说不是了，张禹也就借坡说道：“还以为茅山派的道长们此行是跟鄙人一般目的，原来是另有他意。但不知，诸位道长此刻是不是要去见雷先生。”

“是又如何？”星礼子说道。

“那可真是巧了，鄙人也打算去见雷先生，跟道长同路前往可好。”张禹微笑着说道。

星礼子明显迟疑了一下，倒是刚刚低下头去，向后退了一步的叶不离向前又凑了一步，低声说道：“师父，弟子有句话，不知道当不当说。”

“但说无妨。”星礼子说道。

叶不离故意压低声音说道：“师父，您既然听说过这位三品居士，想来他也是江湖山有名的前辈高人了……咱们此番来到碧水庄园找雷戈讨个说法，知道的是雷戈理屈在先，不知道的还以为咱们茅山派欺负人呢……弟子寻思着，要不然请这位郑先生做个见证如何……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545382"  chaptername="第4636章  见证">加入书签</a>
</div>
