    “阴阳教以后再重新选出一个圣子吧！”

    洛天大喝，眼中眸光闪烁，杀机重重，对这个阴阳圣子动了杀机，他必须要杀一敬百，不然的话，在场的不少人都虎视眈眈，情况有些不妙。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些人必须杀到他们怕，他们才会知道收手，不然的话，你的麻烦就会无穷无尽，所以洛天动手了，巴掌轮圆，真力波动极大，蕴含着他全部的真力，对着这个阴阳圣子的脑袋就狠狠的拍了下来，这一巴掌不要说一个人的脑袋，就是一块顽石也会被击的碎粉。

    望着洛天那冷漠之极的眼神，还有那恐怖的真力波动，阴阳圣子那两只不桀的眼神已经成了一条缝，此刻心中大惊，他没有想到洛天真的敢对自己下杀手，圣阳圣子的尊严，通神后期的尊严不允许他求饶，禁不住的出一声大喝，双拳架起，抵挡洛天的巴掌。

    “啪……咔嚓……”

    沉闷的声音响起，紧接着就是骨头断裂的声音。67356

    “此人好勇猛，到底是什么体质，为何如此神力？竟然打断了阴阳圣子的手臂……”

    众人心惊不已，远处的茶馆楼上，一个白衣男子，轻轻的喝着茶，随意的望着这里，看到洛天击断阴阳圣子的手臂时，微微变色，神色出现一丝凝重之色，似乎是在沉思。

    “啊！”

    剧疼传来，阴阳圣子黑乱舞，双手下垂，传来一声愤怒的吼声，他没有想到洛天的近战实力如此强横，力大无比，堂堂通神后期的高手，竟然被这个通神中期的人物生生的打断了手臂，让他又惊又怒，更加惊恐的是，洛天的巴掌击断了此人的手手臂后，去势不减，直直的对着自己的脑袋招呼而来。

    “长老救我！”

    饶是强大如阴阳圣子，此刻在面临生死时，也禁不住高声呼救了，面对生死，没有人能够淡定，没有人想死，没有人不怕死，所以阴阳圣子彻底的放下了脸面。

    话音末落，洛天只感觉一股恐怖的压力，压向了他。

    “通灵境界的高手？”

    洛天大吃一惊，顾不得击杀阴阳圣子，身形狂掠，飘到了朵朵和小凌的身边。

    在刚才自己所站之地，出现了一个灰衣老者，目光阴霾，枯瘦，一身衣袍看起来极不合身，不过那一身恐怖的灵力波动让洛天忌惮不已，洛天可以越级击杀通神后期的高手，不过对于通灵境界的高手，自认不是对手，即使底牌尽出也不行。

    只见这位阴霾的老者，冷漠的瞪了一眼洛天，然后看向阴阳圣子，在他的身上拍了几下，然后输入了一道灵力似乎是在忙他疗伤，很快的这个阴阳圣子的脸色好看了许多，站了起来，站在老者的身后，一双眼睛阴毒的望着洛天，不一言，这次他阴阳圣子丢的人可是大了，估计在阴阳教都抬不起头来了，倍受打击，弄不好会产生心魔，一蹶不振，境界停止不前。

    “小子，你好大的胆子，竟敢下这么重的手，当真以为我阴阳教无人么？”

    老者转过身来，望着洛天，一双灰色的眸子明灭不定，语气中没有半点生气，看着洛天如同看一个死人一般。

    “如果不下重手，死的必将是我，故意找我的麻烦，争抢我所拍到的域外文明之女，还希望我留手么？”

    面对通灵境界的高手，洛天虽然心中忌惮，不过表面上仍然冰冷的说道。

    “哼，凭你小小的通神中期境界，如何能拍到域外文明之女，我看你的灵力丹，多半来路不正，我们的阴阳圣子只是责问你几句，你竟然下此重手，看来应该是心虚了，小子跟我回去吧，老夫也不为难你，等这件事调教清楚，自会放你回来！”老者淡淡的说道。6.7356

    “哈哈哈……”

    洛天怒极而笑，笑声猛停，盯着这个老者冷笑道：“你们还真是上梁不正下梁歪，想打域外文明之女的主意，竟然找出这么烂的借口，真的当我是三岁小孩么？”

    “哼，什么域外文明之女，老夫并没有放在眼里，小子还是跟我回去吧，免得自寻其辱！”

    这个老者脸皮极厚，当着众人的面，死不承认在打域外文明之女的主意，还在一口咬定洛天偷了他们阴阳教的灵力丹，可以说无耻到家了，不但是洛天，连周围的一些人都暗自撇嘴。

    “跟你回去，那才是自寻死路，想打域外文明之女的主意，就明说，用不着拐弯摸角！”

    洛天取出了寒冰军刺，缓缓的扬起，即使不敌，他也要拼死一战。

    “哼，不自量力的东西，在老夫面前也敢猖狂，拿下你再说吧！”

    老者灰色的眼神精光大盛，一只枯手对着洛天就抓了过来，看起来极为的轻松随意，恐怖的灵力波动，让这片天地似乎都破裂了。

    “该死，这就是通灵境界的实力么……”

    洛天心中大惊，此人的恐怖远远的出自己的预料之外，自己的底牌现在根本用不上，此人的灵力一出，自己的真力死死的被压制住，运转不畅，甚至连天玄一变，也施展不了，如同一只兔子遇到了一只凶猛的狮子一般，动弹不得。

    “吼……”

    洛天仰天怒呼，拼命运转真力，拉着小凌和朵朵急的后退，可是那如山的灵力波动太过强大，如影随形，压的洛天喘不过气来，在这种压力下，洛天的任何手段都施展不出来，而小凌和朵朵更是不济，骨骼开始啪啪作响。

    “好小子，在老夫的灵力压迫下，竟然还能动弹，还真是不简单，能够击败本教的阴阳圣子，当不是侥幸，不过不管你是多惊艳的天才，今天也只能止步于此了，得罪了阴阳教，你会后悔来到这个世上的。”

    老者淡淡的声音响遍半个天空城，冷漠无比，大手如山般的继续压来，他要看着洛天出丑，最后筋骨尽断，这样才能让人知道他阴阳教的威风。

    “阿弥托佛，都是小辈之间的竞争，阁下以通灵境界压人有些过了。”

    一声佛响起，声音恢弘无比，却是气的洛天不由的暗骂，这个三藏终于出手了，不过让他郁闷的是，先念个什么狗屁佛号啊，就不能先出手么？

    也难怪洛天心里大骂，现在的他快要支撑不住了，同时还要分出一部真力照顾，不然的话，这个丫头非要压的吐血不可，即使有那防御衣护体也不行。

    一股似乎更加强大的灵力波动不知道从哪里传来，灰衣老者那只手被人用一根手指挡住，这是用灵力能量凝聚而成的手指，如同人的手臂粗细，佛音浩荡，如同一根擎天柱一般，击退了灰衣老者的掌力压迫，让洛天和小凌还有朵朵三人瞬间恢复了过来，长松了一口气。

    灰衣老者后退，庞力的灵力波动消失，面色阴晴不定，看向三藏，冷冷道：“怎么北疆的高僧，也想参与我们阴阳教和他的事么？”

    “阿弥托佛，这位施主答应送域外文明之女到北疆，参悟佛法，成就菩萨道果，所以贫僧不能不出手啊，还望赎罪！”三藏僧衣猎猎，身体却是岿然不动，淡淡的说道。

    “哼，想不到你还找到这么强大的帮手，难怪也如此嚣张。”

    灰衣老者听了眼中的嫉妒一闪而过，灰白的目光扫过全场，甚至包括那些暗处的人。冷哼一声：“世间瑰宝能者居之，虽然是他拍卖到的，也不能说送人就送人，久闻北疆的大师实力恐怖惊人，在下也想讨教一下，不知道有哪位朋友愿意和在下一起领教一下来自遥远北疆的高招？” 半&c1ubs;浮生：.

    “哼，阴阳教的人不是很厉害么？还要找帮手？”洛天不同的讥讽，暗骂阴阳教的人不要脸，不光如此，此人还在煽动别人，暗示北疆遥远，即使在此地杀了三藏和尚，也并不担心。

    一切都是缘于域外文明之女，在那灰衣老者的煽动下，暗中有不少的人蠢蠢欲动，他们本来就是为了劫持而来，现在有人出头，他们当然乐而为之。

    “桀桀，在下也听说过北疆高僧的厉害，今天有幸一见，果然名不宣传，也想切磋一下，不知可否，声明一下，只是切磋，和域外文明之女无关！”

    一声桀桀笑声传来，场中的人眼前只感觉一花，一个身穿绿袍的老者出现在场中，正是在拍卖会上，出现的那个绿袍怪，此人话说的好听，不冲域外文明之女，只是想和三藏切磋，不过任谁都知道，此人肯定也是为了域外文明之女而来。

    “三藏，你们北疆镇压我们妖族的大妖，正好今天在下要讨个说法，领教了。”这时，在人群里出走出来一个身材高大的男子，人形，不过头顶上方却有一只独角，金色的，三寸大小，竟然是金蛟一族的强者。

    “有关妖族和北疆的误会，贫僧已经和玉无暇仙子相谈过，阁下今天相逼，无非也不过是为了域外文明之女吧。”三藏看向此人，轻轻的一皱眉头道。

    “哼，玉无暇代表不了所有的妖族，和尚，受死吧！”这个金蛟妖族，大喝，抢先出手对着三藏就攻了过来。67356