
    “多谢！”

    在知道这是什么后，夏紫灵的声音中，也带着一丝激动的颤音。

    十几岁的灵境大成巅峰，和十几岁的武王，是完全不同的一个概念。

    这点，她很清楚。

    而在她激动的时候，秦逸尘拿出一块大概一两斤左右的玄云矿石，摆放在桌子上。

    “公主殿下，这可是好东西啊！”

    秦逸尘拍了拍那玄云矿石，对着满脸雾水的夏紫灵说着。

    “好在哪？”

    夏紫灵问道。

    “公主殿下觉得，玄云矿石的长处是什么？”

    秦逸尘没有直接回答，而是反问到。

    “硬！”

    夏紫灵想了想后，回答。

    “对，玄云矿石，绝对是世间最为坚硬的物质之一。”

    秦逸尘笑着点头。

    “但是……”

    夏紫灵刚想要说什么，突然，她似乎想到了什么，抬起头，满脸惊愕的看向秦逸尘，“难道，你有办法融化玄云矿石？！”

    玄云矿石不受热。

    这是众所皆知的事情。

    但是，眼前这个少年，创造了太多次奇迹了。

    “呵呵。”

    秦逸尘神秘一笑，拿出一**绿色的液体，然后缓缓的滴在了那坚硬无比的玄云矿石上。

    奇迹出现了！

    坚硬无比的玄云矿石竟然软化了！

    没错，虽然不是融化，但是，却如若面团一样，软化了。

    接着，秦逸尘动作了起来，不多久，原本还是一块毫无规则的玄云矿石，竟然变成了一柄长剑。

    没多久，随着绿色液体被挥发掉，玄云矿石恢复了正常的硬度。

    但是，这却已经不再是一块无用的矿石，而是以柄锋利无比的长剑！

    “咔擦！”

    秦逸尘持着那柄长剑，朝着左面，一刀画下，青石桌面，顿时就被斩掉了一个角。

    这可是坚硬的青石啊！

    看那光滑的切口，显然这柄玄云矿石长剑的锋利程度，高到一个令人发指的程度。

    “你是如何做到的？”

    夏紫灵深吸一口气，压抑着心中的震惊，凝重的问道。

    玄云矿石，就是因为无法受热才沦为废弃品的，可是刚才秦逸尘涂抹上一些特殊的液体后，竟然就软化了，而且，随意铸造成一柄长剑，便是如此锋利。

    若是精铸一番又该如何？！

    而且，若是将这些武器，给军队配上的话……

    想到这里，夏紫灵便是一阵的激动，拥有如此锋利武器的军队，还有什么能够阻拦他们的铁蹄！

    “很简单，这种药剂能够暂时的将玄云矿石软化。”

    秦逸尘又掏出一柄药剂，在她面前晃了晃，笑着说道。

    而仿若是看出了夏紫灵的担忧，秦逸尘自信的说道：“放心吧，这种药剂，目前为止，只有我手中拥有。”

    此时此刻，夏紫灵终于是明白了，为何秦逸尘让她选择玄云郡域了。

    那不是一片废土！

    而是整整一域的金矿啊！

    夏紫灵甚至有些期待，若是此事被她父皇知道后，脸上的又会出现什么样的神情。

    “大恩不言谢，先生他日需要紫灵帮助时，还请吩咐一句。”

    夏紫灵重重的点了点头，真诚的说道。

    以皇室玉玺，换来父皇对自己的重视，提升自己的影响力。

    又赠送暮光灵果，提升自己修为。

    现在，又带来如此大的一个惊喜。

    这任何一样，都是无法用价值来估量的！

    夏紫灵并不是愚笨之人，相反她极其聪明，不然也不会在那么多人排挤的情况下，依旧保持着自己公主头衔了。

    她知道，秦逸尘既然花费了这么大代价，日后，定然是有大手笔需要自己的帮忙，而现在没有开口，肯定是她的势力还不够！

    “不知道七公主殿下有没有时间，陪我走一趟逍遥王府。”

    秦逸尘并没有要偷偷摸摸的带她去逍遥王府的意思，相反的，他就是要大张旗鼓，告诉所有人，逍遥王，是站在七公主这边的。

    逍遥王的影响力，在整个公国内是毋庸置疑的，现在，有很多已经站到厉家那边，或者还没开始准备站队的势力，就应该好好考虑了。

    “去逍遥王府？”

    夏紫灵因为身处皇宫，所以，对一些事也并不清楚，所以此时是一头雾水，颇为担忧的道，“虽然先生帮助夏紫意成为海会长的弟子，但是，逍遥王……”

    “只管跟我来就是。”

    秦逸尘站起身来，率先走了出去。

    这一次，虽然没有夏紫意带路，但是，逍遥王府门口的侍卫，还是让秦逸尘和夏紫灵走了进去。

    似乎，他们得到了什么特殊的指示一样。

    这特殊的待遇，让夏紫灵不由心中一动，她的那个猜测，在看到逍遥王夏泽雷本人对秦逸尘的态度后，更是直接证实了。

    “先生来了啊。”

    夏泽雷对秦逸尘的出现，似乎并不意外。

    然而，秦逸尘身后的夏紫灵却蒙圈了。

    她又不是没见过逍遥王，以前，逍遥王成天沉着一张脸，话也很少，甚至，连她父皇也不怎么搭理。

    但是现在，她看到的是什么……她甚至揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    “这就是七公主吧？”

    在她发愣的时候，夏泽雷的目光落在了她身上。

    “王爷！”

    夏紫灵可不像秦逸尘那样，连忙对他行礼。

    “嗯。”

    夏泽雷点了点头，然后拉着秦逸尘走进大厅。

    “这家伙，竟然真的连逍遥王都能搞定……”

    看着两人的背影，夏紫灵怔在原地，还是秦逸尘叫了她一声，她才醒悟过来，连忙跟了进去。

    “王爷，情况如何？”

    秦逸尘问的，当然是军队的情况。

    “和我预料的一样……”

    逍遥王眉头微蹙，脸庞上有些怒色。

    这怒气不是针对秦逸尘的，而是针对那些争夺储君之位的皇子公主的，军队，是一个国家的根本，但是现在，公国的军队，却如一盘散沙，各地分据，各自为政。

    这是一件很危险的事情，一旦有强敌来袭，公国将无法抵挡。

    “王爷现在能调动的有几成？”

    秦逸尘问出了关键所在。

    “不足三成。”

    逍遥王苦笑。

    想当初，他统领全军，何等的威风，现在，却等于将他这只猛虎的牙齿，拔掉了七成。
