    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李之龙当上海军局局长简直就是一出民国版喜剧，这出戏的**有两个，首先是代理海军局长欧阳琳失踪。斯美洛夫离职回国后，海军局长由欧阳琳代理，李之龙掀起查私风暴，连续查处宝壁舰、虎门炮台、长州炮台走私，这本与欧阳琳无关，可欧阳琳却忽然玩起了失踪让贤的游戏，不知去了那里，这让国民政府非常尴尬。随后就上演抢位**，接替海军里可以担任局长的人选有几个，海军学校校长欧阳铬、海军资深将领陈策，没人把李之龙列入候选人名单，毕竟李之龙资历太浅，属于火箭式干部，可是最终胜出者却是李之龙，让海军局里跌落一地眼珠。

    刘殷淑送庄继华到校门口，庄继华在校门的电话亭给李之龙打了个电话，让庄继华意外的是，电话里李之龙的语气很压抑，庄继华看了眼刘殷淑，让李之龙把潘慧勤叫上。

    放下电话，庄继华以不容拒绝的口吻要刘殷淑与他一起去，刘殷淑很乖巧的答应了，于是刘殷淑回宿舍换了身翠绿色旗袍，再出现在庄继华面前时，庄继华的眼珠子差点掉下来。

    旗袍完美的勾勒出动人的曲线，挺拔的双峰，微翘的臀部，婀娜之间一节白嫩的小腿隐约可见，黑亮的长发披在肩上，半截粉臂浑圆无暇。

    嫣然一笑百媚生，本就美貌惊人的刘殷淑，刻意打扮后，更是惊人。不但庄继华，熊猫馆下，等人的、路过的男生们，眼珠子口水落了一地。两人一路走来，回头率高得惊人，庄继华有些妒忌的说：“以后不准这样打扮了。要这样，也只能打扮给我一个人看。”

    刘殷淑咯咯直笑，引得路人甲差点撞树上。

    “别笑了，再笑要引起交通事故的。”庄继华笑着说。刘殷淑笑得更欢了；庄继华打完电话后。情绪不是很好，李之龙在电话里的语气让他担心。刘殷淑察觉了，所以她才特意如此，希望能让他高兴。现在她的目地达到了。

    三月的广州已经很暖和了，温暖的阳光照在人身上暖洋洋的，距离约定地时间还早，两人也不急，慢慢地沿着街道散步。在庄继华看来，现在广州市容混乱。马路上跑着各种各样的交通工具，有轿车。自行车，马车，人力车，有轨电车。

    春天地气息在广州城内随处可见，树枝披上绿装。花圃里朵朵鲜花绽放。大街上姑娘们迫不及待的穿上了薄薄的春衫。

    庄继华忽然起念，与刘殷淑交往这么久。还从未送过她什么东西，于是打定主意要送她一样东西；刘殷淑似乎也有同感，于是两人就在商店间走走停停，只是庄继华的眼光高，刘殷淑的品味不俗，一般的物件难入他们的法眼。

    “文革！”刚从一家商店出来的庄继华忽然听见有人叫自己，回头一看，却是满脸笑容地胡宗南。

    庄继华大喜冲到他面前，当胸一拳：“寿山，你什么时候到的广州，也不通知一声，我也好去接你。”

    整编结束后，胡宗南在一师当团长，部队驻防汕头，来一次广州很不容易。

    “上午到地，晚上就要走，本以为见不到你了，没想到在这里遇上。”胡宗南很是兴奋。

    “怎么这么急，就不能多待几天，王和尚把你们压得也太紧了。”庄继华有些同情的说。

    “与王和尚无关，不过我听说部队又要改编了，所以急着回去。”胡宗南说。

    这倒让庄继华奇怪了，部队改编，他都不知道，这胡宗南怎么就知道了。

    “没有的事，别听人瞎说。”庄继华摇头说，这时他注意到胡宗南身后还有个穿便装的高个青年，这个人穿着套旧西装，身形瘦长，脸形轮廓分明，嘴唇很厚，又为他平添几分粗旷。这个人最吸引庄继华的是看上去落魄地他，却有一双敏锐地眼睛，浑身处处透出旺盛的精力，他没有干涉胡宗南与庄继华地交谈，只是安静的站在那里。

    “校长说的还有假。”胡宗南笑道：“你这情报科长怎么当的，这可是严重失职。”

    “校长说的？”庄继华奇怪了，蒋介石怎么没跟他说。

    “对，上午见校长时，校长透露说，军事委员会认为国民革命军的编制应该统一，既然其他军没设旅级单位，那么我们也不应该设旅级单位，校长说打算把旅改为师，不过这个方案还没定，还要与各师师长以上的军官商谈后才能决定。”

    听到这里，庄继华点点头，旅级编制本就是暂时的，当初是因为缺人才这样搞的，经过二次东征之后，一些军官成熟了，军校三期学生也毕业了，缺人的现象已经缓解，改旅为师不但可以减少外界的闲话，也可以趁机扩编部队，这是个好主意。

    胡宗南见庄继华盯着他身后的青年，便一拍脑门笑道：“瞧我，文革，我给你介绍下，这位是我的结拜兄弟，戴春风，字雨农，他是来报考五期的。”然后又转头对青年说：“雨农，这就是我给你说过的庄继华庄文革。”

    青年上前一步，满面笑容的伸出手：“寿山大哥说错了，我改名了，现在叫戴笠。”

    戴笠，蒋介石的特工王，终于出现了，庄继华一把握住戴笠的手：“好，雨农，器宇宣昂，一表人才，寿山，你这位义弟将来必是国家干才。”

    庄继华的一席话，让戴笠很不好意思，他现在不舒服落魄而是非常落魄，身上的西装是借他表哥的，到广州的路费也是别人送的，在上海，他什么都干国，可是都没混出名堂来，报考黄埔几乎是他最后一搏。

    “我也这样看，”胡宗南很高兴有人与他的看法相同：“雨农。文革是我们黄埔最优秀的同学，他都这样说，所以你一定不要气馁，这次没考上。下次我们再来。”

    庄继华奇了忙问：“怎么？没考上？”

    戴笠有些羞愧的低下头。胡宗南叹息道：“也怪我，没能帮上他。”

    戴笠急忙说：“哪能怪大哥。还是我无能。”

    庄继华摇头说：“按说寿山大哥是要担些责任，他考过，至少可以给你一些提醒。不过办法也不是没有，寿山，你看能不能想办法为他搞个特招。”

    胡宗南眼前一亮，随即有暗淡下来，庄继华见状忙问：“怎么？”

    “特招地条件比较高，需要中央委员推荐不说。还要有一定的特长，曾经为革命做出过贡献。….。不过，雨农曾经在李安定手下干过，安定走后，又在胡启儒手下做过，也算为革命做过贡献。可是这中央委员推荐那里去找。”

    这让庄继华奇怪了。李安定的手下，那不就是自己的手下吗。妈地。闹半天，蒋介石地特工王最早还是自己的手下地手下。

    “既然是这样，那我就由我来找人。”庄继华点点头，立刻把事情揽到自己身上。胡宗南闻言哈哈一笑对戴笠说：“原来是这样，雨农，这可是你的老上级了，你在李安定手下，李安定是文革的下属，他可是你们最大的头头。有他出面你就准备去读书吧。”

    戴笠这才知道原来眼前的人是他的上司的上司，他有些难为情，庄继华赶紧为他松压说：“现在我已经不是了，校长让我去二十师，两天后动身，这样好不好，今天我有事，明天，明天我去找张治中和….校长，要不邓主任，让他们给你写推荐信，你住在那里，明天我去找你。”

    戴笠自然高兴，连忙说：“我住在xx旅馆，明天我来见您吧。”庄继华没听说这个旅馆，想来也不怎么样，他对胡宗南说：“我说寿山大哥，这就是你的不对了，完全可以帮他联系司令部招待所呀。”

    戴笠很惊讶地看见心高气傲的胡宗南居然点头称是，他对庄继华地认识更深一层。

    “你说得对，回头我就帮他联系。”

    “你晚上要走，就用我们俩的名字。”既然烧冷灶，功夫自然要做足。庄继华“好心”的提醒胡宗南。胡宗南点点头张口骂道：“还是你想得远，那帮瘪三都是属狗眼的，专从门缝里看人。”

    庄继华随后又从兜里掏出钱包，从中拿出一叠钞票递给戴笠：“雨农，这些你先拿着，不要推辞，我知道你手头不宽裕。你还要在广州待好多天，手头没钱可不行。不管怎么说你也曾经是我的部下，没遇上我管不了，既然遇上了，我就要管。”

    戴笠怔住了，他没想到庄继华是真地关心他，不但答应帮他跑特招，还给他钱，看那叠钞票，他不敢收，庄继华拉过他地手，把钱硬塞到他的手上：“男人身上没钱是不行地。”

    戴笠眼圈红了，庄继华眉头一皱，胡宗南知道庄继华最讨厌男人哭鼻子，他赶紧说：“好了，雨农，让你拿着就拿着。”

    说完他把眼光转到刘殷淑身上，试探的问庄继华：“这位是…..。”

    刘殷淑一直站在庄继华的身后饶有兴趣的看着他们，庄继华也笑道：“瞧我，我也是个大马虎，寿山大哥，这是我的女朋友，未婚妻，刘殷淑；阿淑，这位是我的同学，胡宗南，你叫他寿山大哥吧，这位是我的学弟，戴笠戴雨农。”

    听到庄继华说未婚妻，刘殷淑脸蛋飞红，直象抹了层胭脂，心中却异常甜蜜，她上前甜甜的叫声寿山大哥，雨农大哥。戴笠骨头都酥了，胡宗南呆了呆，立刻恢复过来：“好啊，文革，难怪那都找不着你，原交上女朋友了，老实交代什么时候的事，你给我一一道来，否则我叫上萌国他们来问罪。”

    庄继华叫起了撞天屈，这还不到两个月，你们在潮汕怎么可能知道，刘殷淑抿嘴直乐。战壕里知道他们有事，又聊了会。就告辞了，庄继华也没挽留目送他们离开。

    待走远后，戴笠才问：“他真能让蒋校长给我开推荐信吗？”

    胡宗南想想后说：“如果他都开不来，那么黄埔同学中就没人能开来了。雨农。你的运气很好，文革特别护短。虽然他没见过你，但你在他手下干过，他就会护着你，有了他的帮助，无论你进军校还是将来的发展都有很大帮助。”

    戴笠心中暗喜，他完全没想到居然还有这么一个强援，就这一会的时间，居然拨云见日。前途一遍光明，压不住内心的喜悦。戴笠脚下轻快起来，嘴上的话也多起来。

    “他地女朋友可真漂亮。”

    胡宗南停下脚步，转身看着他，语重心长的说：“我知道你那点嗜好，别说我这当大哥的没提醒你。我也曾是文革的部下。我知道他，既然他护短。就更护他地女人，如果有一丝被他察觉，戴笠，我不知道他会怎么样，但我知道，即便校长也保护不了你。”

    胡宗南这话说地慎重无比，让戴笠惊出出一身冷汗，连声说不敢，并保证说，既然许身革命，决不敢再贪恋女色。

    待他们走后，庄继华才猛然想起，怎么把钱都给了戴笠了，回头拿什么请客呢，他苦着脸问刘殷淑身上有钱没有。刘殷淑嫣然一笑，拿出钱包把钱全给了他，这让庄继华有点不好意思。

    闹了这出喜剧，两人更亲密了，逛街的兴致更浓了，但却不买任何东西了。

    两人一路兴致盎然地到了文德楼附近的天下鲜酒楼，进了包房后，庄继华没有点菜，只让伙计上了一壶茶然后告诉伙计待会有找庄先生的就请过来。等伙计出去后，刘殷淑才弯下身轻柔小腿，庄继华忙过去蹲在地上：“腿走痛了？”

    刘殷淑秀眉微蹙的点点头，她不常穿高跟鞋，今天穿着它走了这么，腿造就疼了，可她喜欢与他一起，喜欢与他这样一起慢慢的走。

    庄继华见她的样子，坐到她对面心疼的把她的鞋取下来，把她地脚抱在怀里，刘殷淑害羞的直摇头，庄继华却坚决把她地脚放在自己的怀里，然后仔细拿捏肌肉。

    一双小脚白净光滑，小腿柔软而有弹性；庄继华轻轻的拿捏着，嘴里却责备道：“傻丫头，走不动了就说呀，我们可以坐车，就算不坐车，也可以找个地方休息一下，干嘛要强撑。以后不许这样了。”

    伙计端茶进来，看见他们这样，顿时呆站在门口，进也不是，退也不是。刘殷淑满面通红，顿时挣扎起来，庄继华却死死的摁住她，头也不回的对伙计说：“傻站在那里作什么，还不把东西放下，给我找点酒来。”

    伙计这才连连点头，转身要出门，忽然又问：“可观要什么酒？”

    庄继华没好气地说：“活血需要什么酒，最差地，又不是拿来喝的。这支。”后一举是对刘殷淑说地。

    等了大约一个小时，李之龙和潘慧勤夫妇才到，李之龙还是那身军装不过挂的是中将军衔，潘慧勤却穿着一身红色的旗袍，脖子上围着一条白色的围巾，长头发盘成一个发髻。可庄继华注意到两人的神色都不是很好，这让他心里有些奇怪。

    “文革，你劝劝他吧。”潘慧勤刚坐下就对庄继华说。

    “怎么啦？”庄继华问。

    李之龙没有说话，潘慧勤看看李之龙然后才说：“他受处分了。”“哦，”庄继华奇怪了，汪精卫怎么会处分李之龙，这没道理呀，猛然间他知道了：“党内处分？”

    李之龙和潘慧勤同时点头，李之龙长叹一声：“他们把我开除了。”

    开除了，庄继华惊的站起来了，李之龙被**开党籍了？他不是**员了！！！这个乌龙也太大了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>