    第722章 谎言   

    这些话术，张龙其实早就已经想好了，有一些都是真的，有一些是他添油加醋，自己加进去的，为了这一天，他其实早就已经做好了准备。

    

    莫离听完了之后，整个人都呆住了，没想到只是因为大头领的关系，竟然会造成这么大的麻烦，他们好好的在这里生活了这么多年，怎么可能说沉就沉呢！   

    “你该不会，是骗我的吧？”

    张龙说的话，莫离有一些还是不相信的，提出了质疑之后，张龙到也没有恼羞成怒。

    

    这样的事情，不管是谁听了，可能都会升起的，之前在华夏国的时候，一直都有一个末日说，可是真正到了那一天之后，反倒是风平浪静的，所有的人都做好了准备，最后就什么事情都没有发生。

    

    “你第一次听的时候，可能会觉得特别的荒唐，可是你仔细想一想，自从你们这个部落开始往外扩张的时候，这个岛屿，发生过什么事情？”

    有很多事，全都是从库布那里听说过来的，所以张龙非常的笃定。

    

    莫离听完之后，直接就陷入了沉思，她好像是想到了什么，脸上立马就露出了惊恐的表情，可能是几年前的那一次海啸，就只有他们这个部落，死伤的人是最多的。

    

    “确实是发生过一些事情，但是大头领做的这些事，也不至于会造成现在这个后果吧！”

    可能在莫离看来，这些全都是正常的。

    

    如果是他上位的话，也很有可能会这么做的，张龙就是为了避免这种事情在发生，所以才编造了这么多的谎言，用来吓唬眼前的这个人。

    

    “可是你不知道的是，为了你们部落的扩张，残害了无数无辜的生命，就是因为这些人，所有的债，全部都算在了，你们大头领的身上。”

    华夏国的那一套，直接搬到这个地方来，还是非常有用的。

    

    莫离听得一愣一愣的，最关键的其实是，张龙说的非常有道理，让人听完了之后，非常的信服。

    

    而且有不少事情，全都一点点的应验了，莫离的脸色，比之前惨白了不少，他多少还觉得有些后悔了，自己为什么要问这个问题呢？

    

    “我们一直受到这颗八芒星的庇护，原来是因为大头领的关系，它才会突然陨落的吗？”

    莫离看着张龙左手上的星云图案，脸上带着点茫然。

    

    张龙非常坚定的点点头，今天的谈话，奠定着以后这座岛上的未来，他还是比较重视的，所以每次开口说话的时候，都会在心里斟酌一会儿。

    

    相对于对张龙的信任，莫离更相信他手上的那颗八芒星，甚至是守护神兽，他觉得张勇所做的这一切，全部都代表着这颗星辰的意志。

    

    “你之所以会愿意帮我，也全都是因为这颗八芒星吗？”

    要知道，以前大头领可是下令一直在追杀张龙，他应该对无涯部落非常的痛恨才对。

    

    张龙的呼吸一滞，犹豫了一会之后点点头，既然莫离愿意听这些，她还是很愿意说的，只要是对方愿意相信自己就可以了。

    

    “你能这么理解也没有错，而且为了拯救这座岛屿，八芒星才会选择了我，你们的大头领，知道我会对他有威胁，所以一直在下令追杀我。”

    这么一顺，之前所有的一切，反倒是都能说得通了。

    

    莫离听完了之后，反倒是深信不疑，而且这些东西，也确实是困扰了他一段时间，毕竟像是这种合作，有的时候还是谨慎一些的比较好。

    

    “原来是这么回事，以前要追杀你的时候，我们也问过大头领，究竟是什么原因，可是他从来都没有说过。”

    不得不说的是，那位大头领无形中做的一些事情，反倒是帮了张龙不少。

    

    两个人这一次见面，可以说是相谈甚欢，莫离收获了不少的东西，同时也不停的在思考着。

    

    就算是把大头领给赶了下去，自己可能也要变通一下，不能再像从前那个样子，否则的话，他们生存的地方可能就会不在了。

    

    “我还有最后一个问题，你能不能问一问八芒星，我们要怎么做，才能保住这个地方？”

    这个时候还是觉得有些迷茫，莫离有些想不明白。

    

    张龙倒是愣了一下，要知道他以前就是个宅男，很少关心家国大事，就更别说如何管理一个部落了。

    

    “我觉得这件事，还是以后再说吧！目前最重要的，就是你要想办法，怎么样才能把大头领给赶下台去。”

    张龙尴尬的挠了挠头，这个他还真是没有想过，看样子这几天得好好想一想才行。

    

    莫离也不强求，临走之前深深地看了一眼张龙，被看的有些莫名其妙的，张龙也不知道这是什么意思。

    

    等着人走了之后，梁月和库布两个人赶紧凑过来，打听莫离来这里是为了什么事情。

    

    “这还真像他们那位大头领做出来的事情，也不怕一下子杀了这么多人，自己罪孽深重。”

    听说要把所有吸毒的人都给处死，梁月觉得实在是太残忍了。

    

    张龙也是这么觉得，所以他只能祈祷，莫离这一次能够成功，其实最该死的人已经死了，那就是把毒品带到这里来的林通，可是一下害了这么多人，没有一个人会对他们负责任的。

    

    “这件事情，咱们也是无能为力，而且也从来没有经历过这些，根本就帮不上什么忙。”

    张龙也表示非常的无奈，他又不是什么救世主，也没有普渡众生的愿望。

    

    因为这个事情，三个人之间的情绪，一下子低落到了极点，就在这个时候，滚滚，突然跑了过来，它的嘴里，竟然叼着一部手机。

    

    看到这个东西的时候，张龙和梁月两个人，简直就是惊呆了，来到这里这么长时间，就算是林通那些人，也没有一个带手机过来的。

    

    “滚滚，你告诉我这个东西是在哪里找到的？”

    看着手中的那部手机，张龙有一阵的恍惚。

    

    相处的时间长了之后，滚滚多少也能听得懂他们说的话，朝着自己走过来的方向滚了一下。

    

    

    

