
　　这么多的偷渡者，跑到这边来想要阻挡一个人类修行者。

　　但是结果呢？

　　当林羽开始发动进攻的时候，这场战斗的天平也就发生了倾斜了。

　　他们之前都是相信自己的能力，也想着在这一次干掉眼前的这个人类少年之后他们就可以真正的放轻松下来，在也没有什么好担心的了。

　　但是不管怎么样说这也只是他们自己的一厢情愿，等到事情真正发生之后才明白什么叫做理想跟现实之间的差距。

　　就好像是现在这个样子，看上去眼前的这个人类少年真的可以很轻松就这了。

　　但是却没有想到最终他们在这场战斗之中花费了这么长的时间。

　　更加可怕的是，他们在这场战斗之中，即便是已经这么努力了，但是最终的结果也还是让他们感到非常无奈。

　　在面对这样的一个男人的时候，他们清楚的意识到了自己到底是一个什么样的处境。

　　在这个年轻人的眼中，它们微不足道，甚至都算不上是一个对手，轻轻松松的便可以将他们给消灭掉了。

　　所以，这些偷渡者都开始沉思起来自己接下来的安排应该是什么，战斗肯定是没有什么特别好的办法的，如果在这个时候跟眼前这个男人产生冲突，他们必死无疑。

　　但是这种状态之下即便是想要逃走，其难度也是非常巨大的。

　　“你们这些家伙，就算是面对这个家伙的千军万马又如何，难道这个家伙还能够给我们展现出来什么厉害的手段？”冷笑一声，自然是不愿意在这个时候承认林羽的本事很强大。

　　可即便真是这个样子又如何啊，这个样子的一个年轻人所展现出来的各方面都是非常优秀的。

　　但是在这个状态之下的他们完全是可以很轻松的摆平这件事情的。M.23sk.com

　　而另外一边，林羽没有给他们太多的机会，在这个时候的动作开始非常迅速起来，无数的分身在这一刻全都统一配合起来进攻。

　　“我还记得你们刚才说，自己在数量上面讲我完全压制了，然后这一切就都可以结束了，你们现在还敢产生这样的念头啊？”冷笑一声，看着面前的这些偷渡者，林羽轻蔑的说道。

　　靠着数量就想要战胜自己，这样的想法本身就是非常愚蠢的。

　　以他们目前所展现出来的这点手段来看，想要将眼前的这些敌人给消灭掉，也不过只是随便动动自己手指头的事情而已，他们就算是想要阻拦也没有这样的本事。

　　所以，当她开始战斗起来的时候，这场战斗也就呈现出一边倒的局面了。

　　一个接着一个的偷渡者倒下去了，他们不管在这之前是多么的信心满满，在这之后全都要放弃抵抗了，在看着如此强大的一个人类少年的时候，让他们深切地感受到了绝望。更是不敢相信自己在面对眼前的这个人类的时候，还能够保持这样的胜算，真的能够战胜一个这么可怕的对手？

　　在坚持了一段时间之后，终于是开始有人坚持不下去了，他们不想要在这里继续战斗了。这种程度的战斗完全超过了他们的认知范围，在这个过程当中一直这么坚持下去结果可想而知。

　　但是伴随着时间流逝，他们之后等待自己的就会是死亡了。

　　作为偷渡者，本身就是靠着不断的逃跑一次接着一次的在毁灭之中生存下来。

　　现在好了，面对如此的压力，自然也就想着要逃走了。

　　他们开始疯狂地朝着各个方向逃走，因为有人在这之前算计过了，只要他们跟林羽保持一定距离之后，这些分身似乎就已经失去了控制一样，。不会继续将他们当做是自己的攻击目标了，这样他们完全可以借助这个机会抓紧时间离开这个坑了。

　　也正是因为这个原因才有了后面这样一系列的事情发生了，在清楚的意识到了这个年轻人的本事非常强大之后，他们也都跟着开始行动起来。这种情形之下，自己是无论如何都不能让这件事情继续这么发展下去的，因此也是需要做到非常的小心翼翼，此刻抓紧时间离开这个可怕的战场，确保自己不要在这之后被卷入到一个巨大的麻烦之中，这才是最重要的事情。

　　而林羽也还是坚持将眼前的这些家伙全都给消灭掉，并没有想着要将眼前的这些偷渡者全都给放走了。

　　不消片刻之间，他面前的偷渡者已经全都被干掉了。

　　血魔老祖看着自己的同伴一个接着一个的倒下来，来这里的时候他们一个个的可全都是意气风发，好像自己真的能够战胜眼前的这个人类少年一样。可是到了现在这种事情却已经是完全不同了，这个年轻的人类少年太过强大了，这样可怕的本事，是他们完全抵抗不住的，在这个过程当中，他们尚且无法做到和之前一样轻松。

　　此时微笑着看着面前的这些家伙，林羽低声说道；“既然是已经意识到了自己的处境是什么样子了，自然也就应该明白自己接下来面对的会是什么了！”

　　林羽看着血魔老祖，干掉了这么多的偷渡者之后，唯独是没有着急对这个家伙出手。

　　就是想要让他亲眼目睹这一切的发生，看着自己身边的同伴一个接着一个的倒下去，一定会让眼前这个家伙感到非常恐怖，非常绝望吧，如果是这个样子的话，这件事情也会跟着产生一些变化。

　　“怎么可能的？我们的情报之中，你从未有过这样厉害的本事啊，我们本该是可以轻松将你给打败的，怎么会变成这个样子？”血魔老祖看着面前的林羽，不知道该说什么好了，在经过这样的一场战斗之后，心中真是对这个年轻人感到非常忌惮了。

　　这个小子，太强大了。

　　可是，现在就算是想要逃走，他们似乎也没有什么特别好的机会了，这个战斗，都已经是被林羽给完全掌控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十六章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 