    “浦生的做法很聪明，”池非迟抱着陶瓷罐到洗菜池旁，见洗菜池的下水口已经被盖住了，动手从罐里捞出一条鳝鱼，放进洗菜池，“既然高山乙女觉得自己还能掌权，她现在就不适合出太多风头。”

    “是啊……”

    鹰取严男刚打算开水龙头洗菜，突然瞥见一只白皙的手往自己面前的洗菜池里放了一条疑似蛇的生物，僵在原地，脑海里什么寒蝶会、什么高山乙女都在一瞬间消失，一片空白之余，只有那条生物在洗菜池里游动的画面，“老、老板……”

    他以为他对蛇的接受程度已经很高了，比如能够跟非赤热情打招呼，也能让非赤在自己手里爬两圈。

    但他发现他高估自己了，老板给他留下的心理阴影明显还强大。

    以前，他是一个活了三十多年、从来没怕过蛇的中年男人，直到有一天，他上了老板的贼车，突然车后座爬了不少灰白灰白的蛇，有几条还爬到他坐的座位靠背上，试图往他身上爬……

    不止一条蛇从座位靠背上方和侧面，扭动着身体，吐着蛇信子，企图往他身上爬！

    还有，他至今还能想起，那一天，山洞里燃着篝火，大片大片的蛇朝他们汇聚，爬到了黑熊身上，那只黑熊刚用爪子分了肉，那群蛇顿时往肉的方向爬……

    那些灰的白的蛇在黑色皮毛中若隐若现，纠缠着、挤着、游动着，往肉的方向爬！

    (╥_╥)

    他是不怕蛇咬，但拜他家老板所赐，他现在对蛇这类生物有难以言说的心理阴影。

    除了非赤之外，他一看到这种滑滑的、长长的、扭着身子爬的生物，就像浑身爬了无数蚂蚁一下，哪儿都不自在！

    池非迟又捞了条鳝鱼放进洗菜池，见鹰取严男喊了他一声就僵住、没了下文，出声问道，“怎么了？”

    鹰取严男深呼一口气，觉得认识了自家老板后，不仅自己的三观和下限不断往下刷，连心态都有所提升，当然，语气干巴巴的他就没法控制了，脸过于僵硬，无法缓解，“您往里面放蛇做什么？”

    池非迟把陶罐放到一旁，“这是鳝鱼，没有蛇鳞。”

    鹰取严男这才仔细看了一下，发现确实不是蛇，但像蛇也够让他不舒服了，近乎面无表情地问道，“那您往里面放鳝鱼做什么？”

    “食材，”池非迟转头，观察着鹰取严男难看得有些阴沉的脸色，“你以前好像没这么怕蛇？”

    “您高估我了，我一直忍着。”鹰取严男一脸诚恳道。

    他选择放弃面子，不知道这样能不能让老板以后照顾一下他的感受，让这类生物离他远一……

    “把手放进去，”池非迟朝洗菜池扬了扬下巴，神色很平静，语调也很平和，但没打算跟鹰取严男商量，“克服一下。”

    鹰取严男无语，转头呆呆瞪了池非迟两秒，把手放进洗菜池，捞了一下鳝鱼，叹了口气，他就不该对自家老板抱太大希望，“我不是怕被蛇咬，也不是不敢触碰蛇，只是有时候看到这种动物，心里不太舒服，浑身发麻……”

    “就是正常人对蛇的排斥心理，不过你的反应太大了点，”池非迟顿了顿，总结道，“有点奇怪。”

    鹰取严男：“……”

    他为什么反应会这么大，老板自己心里没点数吗？

    看样子，他家老板心里还真没有！

    “行了，只要敢触碰就行，”池非迟拎起一条黄鳝，“你洗菜，这个交给我来处理。”

    鹰取严男缓过来之后，也没觉得可怕了，拎起另一条黄鳝看了看，“没事，我也可以帮忙，不过这是活的……”

    “活的新鲜。”

    池非迟没拒绝鹰取严男帮忙，觉得这样有助于鹰取严男克服对蛇类的排斥感，给鹰取严男拿了把剪刀，自己拿起一把，开始处理手里的鳝鱼，“在脖子上剪一刀，不要彻底剪断，但一定要剪断骨头……”

    鹰取严男拿起剪刀，认真跟着学，没心思去在意鳝鱼滑滑长长的身体，动手一点点处理着，也觉得手里只是一块长长的肉，没什么特别的。

    池非迟带着鹰取严男，用一把剪刀，把鳝鱼断脖剪鳃、开膛破肚，游刃有余地处理完，丢进洗菜池，打开水龙头，用清水清洗着手上的血迹。

    鹰取严男跟着处理完，看到洗菜池里的鳝鱼在血水里抽搐了一下，也异常淡定。

    换了别的小年轻用平静专注的目光注视着扭动挣扎的鳝鱼，双手血淋淋地把鳝鱼开膛破肚，那或许是有些奇怪，但换作是他家老板，那就一点都不奇怪。

    至于鳝鱼动了一下，那应该是神经反射，洗菜池里滑了一下，肯定早就死透了，也不足为奇……

    感觉自我心性和承受能力得到提升！

    池非迟给非赤切了一段生的鱼块预留，让鹰取严男继续帮忙处理其他食材，自己则动手煮饭、烧菜。

    非赤在饭菜上桌时，自觉地跑到厨房蹿上桌，等池非迟端来自己的金碟子，低头把一段鳝鱼块一口吞，趴着消食。

    “非赤，你这么吃饭还真是快啊！”

    鹰取严男笑着调侃了一句，盛好饭坐下后，向红烧鳝鱼伸筷子。

    池非迟也尝了一块鳝鱼。

    肉质鲜嫩程度保留得适中，腥味去除和调料融合的程度适中，他做调味酱料的水平有所提升……很好，厨艺没有荒废，还小有进步。

    非赤肚子鼓鼓地趴着走了一会儿神，开始盯着鹰取严男不断伸出的筷子，继续走神。

    鹰取还说它，自己吃起鳝鱼来不也挺快的吗？

    鹰取严男疯狂扫荡了一会儿红烧鳝鱼，才意识到自己这行为好像不太顾忌自家老板，控制了一下自己，放慢了朝鳝鱼伸筷子的速度，却发现池非迟只顾着夹其他菜，对一盘红烧鳝鱼是一点不碰，“老板，你不喜欢吃鳝鱼吗？”

    池非迟沉默了一下，突然想起有一种中华式父母的爱，叫做‘爸爸不喜欢吃’，很快又把这个奇怪的想法抛到脑后，继续淡定脸吃饭，“没有，不过我还养了不少，你吃就行了。”

    “是、是吗……”

    鹰取严男脑补出一大堆鳝鱼纠缠游动的画面，不太确定这屋里会不会养了那么一堆鳝鱼，脸色僵了一瞬，“您也不用这么迁就我的，我……”

    “别说话，吃饭。”

    池非迟直接冷脸打断。

    这么一点鳝鱼，他想吃可以现在就去养殖点拿，以后又不是吃不上了，别弄得像是‘感动日本第一季’节目一样推来让去的，磨叽。

    “呃，好……”

    鹰取严男消停了，默默吃饭之余，也在心里猜测自家老板是不是突然进入喜怒无常的状态、自己要不要防着老板突然拿枪指着他。

    唉，老板真是的，明明是迁就、照顾他这个下属的好事，他也想表示一下自己也愿意更迁就老板一点，怎么就突然冷脸了……

    ……

    一顿饭后半场吃得很安静，桌子上的菜也被处理得很干净。

    饭后，鹰取严男起身帮忙收拾碗筷，“对了，老板，你休息这段时间有安排吗？我想去调查一下挂在树上的麻布袋的内容物可分为几类……”

    池非迟懂了，那就是打赏金。

    这种调查麻袋内容的说法，跟他家老师说自己想去小钢珠店调查珠子的中奖率，有异曲同工之妙。

    不过说到底，他也支持鹰取严男‘用别的工作来调整工作心情’这种做法。

    如果他们是体力劳动者或者上班族，平时工作累得不轻，那是应该好好在家躺平休息，但在组织里做事，很多时候体力消耗不算大，只不过心里压着事，心理压力比较大，总要有一个排解的方法，偶尔去体验一下别的工作或者生活，能调节心情。

    “我还可以帮您调研一下宅急便配送的市场，”鹰取严男一本正经地继续道，“虽然您肯定有线索，但我想自己调查一下，免得自己的能力退步，您有没有兴趣一起去？”

    “你去查就够了，要是遇到有趣的赏金，可以算我一个。”池非迟道。

    最近天冷，主角团不太可能叫上他出去玩，那一位也不太乐意让他往外跑，那他不如在家里待着，关注一下安布雷拉和THK公司的近况。

    反正对于这个世界来说，冬天也就是几天的时间……

    ……

    池非迟的推测无比正确。

    雪停之后的第二天，阿笠博士带上了少年侦探团全员去群马的滑雪场滑雪，并一致决定不带池非迟一起。

    看到满场热闹滑雪的人，灰原哀还是没忘了可怜的自家老哥，看看哪里有人滑雪表现精彩，或者哪里有人堆的雪人漂亮，就拍一张照，准备跟池非迟分享。

    雪人还好，堆出来就不介意给人欣赏，一个小孩子觉得雪人堆得好、要为雪人拍照，只要说出来，很多人都乐意配合。

    不过拍别人的滑雪照有些麻烦，不是每个人都乐意被拍，而很多日本人比较介意突然入境，所以灰原哀只能偷偷拍一张。

    还好滑雪的人都穿了滑雪服、戴着防风镜和帽子，浑身挡得严实，倒也没人在意自己有没有被拍下来。

    阿笠博士站在雪地上，看着灰原哀左右环顾、一脸淡定却做着偷拍的举动，汗了汗，“小哀，这样不太好吧？”

