    夏侯倾城清澈的眼眸子更是一亮，兴奋道：“我知道，我知道，雪夜擒可汗，那是黑羽将军。”                  

    　　斗笠人唇角也泛起一丝笑，颔首道：“不错。西陵战事打了两个多月，已经是寒冬时节，那时夏都护已经战死，黑羽将军率领所剩不多的兵马被困在黑阳城，也幸好下了那场暴雪，否则数万铁骑围困黑阳城，黑阳城根本撑不了多久。”

    　　“那是上天保佑我大唐，不但有黑羽将军，还有那场大雪。”夏侯倾城庆幸道：“如果不是黑羽将军，西陵就危在旦夕了。”

    　　两人说话间，已经转入一条巷子，斗笠人含笑道：“是龙鳞尉告诉你的？”

    　　夏侯倾城点头道：“大哥说，当时黑阳城岌岌可危，一场大雪降临，连下了数日，兀陀人以骑兵为主，加上大雪天，无法攻城，就只能围城。夏都护战死，黑羽将军挺身而出，率领所剩不多的兵马抗敌。”虽然是姑娘家，但提及当年的战事，夏侯倾城却是津津有味：“兀陀人无法攻城，在城外扎营，黑羽将军在城头观察了两天，确定了兀陀汗王的位置所在，那天夜里，黑阳城悄悄打开城门，黑羽将军率领手下那支三十人的黑羽夜鸦直冲兀陀汗王大帐，没等兀陀人反应过来，黑羽夜鸦便杀进王帐，生擒了兀陀汗王。”

    　　斗笠人笑道：“你说的倒是分毫不差。不错，黑羽将军的惊天之举，让西陵战局瞬间逆转，兀陀汗王被擒，兀陀人再不敢动弹，撤军至昆仑关，朝廷派人前往议和，兀陀汗王承诺有生之年兀陀兵马再不会踏入大唐境内半步，而且以数量庞大的牛羊赎回了性命，西陵之危，因此而解，黑羽将军也因雪夜禽可汗，名震天下。”

    　　夏侯倾城道：“文叔，既然如此，这西陵当然还是我大唐疆域，为何你说这里算不得大唐的领土？”

    　　“龙鳞尉可告诉你，兀陀人退兵不到两个月，黑羽将军便率领兵马撤入了嘉峪关内？”斗笠人问道。

    　　夏侯倾城点点头，道：“大哥倒也提过，却没有多说。文叔，黑羽将军不是撤回关内休整吗？我听说抗击兀陀人的五千兵马，撤入关内的时候，剩下不到两千人。”

    　　斗笠人摇头道：“我先前说过，都护军抗击兀陀人的时候，西陵都护坐山观虎斗，一开始并没有支援都护军，也因此一度让都护军陷入困境。圣人派了人来，西陵门阀这才送人送粮支援前线。”微顿了顿，才道：“当是西陵门阀并非真的是畏惧朝廷，而是朝廷和他们做了妥协。”

    　　“妥协？”

    　　“要阻止兀陀人控制西陵，必须要依靠西陵门阀，那种情势下，朝廷只能两害相权取其轻。”斗笠人平静道：“西陵划为了三郡，三大门阀的家主也都被封了侯爵，而且是世袭罔替，一侯坐镇一郡，名义上是朝廷的臣子，实际上他们却都各自控有一郡。”

    　　夏侯倾城蹙眉道：“可是西陵都护府还在，西陵依然有朝廷的官员。”

    　　“各郡的税收都掌握在门阀之手，而且西陵一旦有匪患甚至叛乱，三大世袭侯有权组织人手平乱。”斗笠人瞥了夏侯倾城一眼：“这就是将财权和兵权掌握在了他们自己的手中，西域都护府早已经不是当初的都护府，朝廷派往西陵的官员，大部分都是有名无实。”摇了摇头，轻叹道：“所以说这西陵是大唐的，却又不是大唐的，你现在可明白了？”

    　　夏侯倾城秀眉紧蹙，神色有些凝重：“文叔，那.....那刚才的小哥是都尉府的人，他.....他算不算是朝廷的人？”

    　　斗笠人颔首道：“朝廷设在西陵的都尉府，便是用来盯住西陵门阀的眼睛，至少龟城都尉府，那确确实实是朝廷的人。”

    　　夏侯倾城似乎松了口气，露出一丝浅笑：“我便知道他是好人。”

    　　“因为他帮你付了饭钱，所以就是好人？”斗笠人没好气道：“天天嚷着要行走江湖，若是没人护着你，你在江湖上活不了一天。人心险恶，坏人真正作恶之前，可不会让你知道他是坏人。”

    　　夏侯倾城笑道：“我就知道他是好人。”随即问道：“文叔，兀陀人已经不敢再侵入我大唐，南疆求和，图荪人这些年也没有大举南下，为何这么多年，朝廷不再派兵来打西陵？只要我唐军杀到，西陵门阀又如何抵挡得住？”

    　　“朝廷当年既然与西陵门阀有了约定，若非发生大变故，自然不会自食其言。”斗笠人淡淡道：“我大唐礼仪之国，怀德四海，西陵门阀没有犯下大错，朝廷也不会轻易动手。”

    　　夏侯倾城眼睛一亮，道：“我明白了，朝廷是在等西陵门阀犯错，一旦捉住机会，就会出兵收回西陵。”

    　　“他们心里也清楚朝廷盯着他们。”斗笠人轻声道：“所以这么多年来，他们也很小心，不会让朝廷找到借口。”似乎感觉自己说的太多，懊恼道：“被你这小家伙一耽搁，老大人只怕等得急了，真是该死，还不快走。”

    　　斗笠人加快了步子，夏侯倾城还是问道：“文叔，你说都尉府的小哥明天还会不会去面馆？”

    　　斗笠人脚步猛地停下，回过神来，目光锐利，盯着夏侯倾城漂亮的脸孔，一字一句道：“你今日私自外出，老大人已经很生气，不会让你再出来。即使你真的还能再出来，也绝不能再与这些人接触。”

    　　“为什么？”夏侯倾城立刻道：“他是好人，也是朝廷的人，我为何不能和他接触？”

    　　“没有为什么。”斗笠人冷冷道。

    　　夏侯倾城贝齿咬了一下嘴唇，才道：“可是我还欠他银子，他说了，再相见就能还他银子。”

    　　“在这世上，并不是所有的恩都能报，也不是所有的仇都能报。”斗笠人淡淡道：“有些事情过去了就过去了，而且一个小小的差役，也不值得你浪费精力，今日的事情，你尽快忘记。”见到夏侯倾城不甘模样，叹道：“今日之事，如果让你爹知道，你可想过后果？”

    　　夏侯倾城闻言，眉宇间立时显出了一丝敬畏之色。

    　　“走吧。”斗笠人转身便走：“再有两天，我们就要离开这里，你如果实在要还他的银子，我会派人帮你做。”

    　　夏侯倾城俏脸顿时显出苦恼之色，虽然已经走过几条街，她却还是回头瞧了一眼，似乎还在念念不忘都尉府的那位仗义小哥，犹豫了一下，终是跟着斗笠人而去，再没回头。

    　　夜色如墨，木头巷内早已经是一片死寂。

    　　夏侯倾城念着欠秦逍的债没还，秦逍却没有心思过多去想夏侯倾城的事情。

    　　斗笠人和夏侯倾城明显不是一般人，秦逍生于市井，虽然对高高在上的官宦贵族并没有仇视之心，却也没有敬慕之意。

    　　老头子活着的时候，就嘱咐过秦逍，这世间最看不透的就是人心，那些达官贵族们的心思，更不是平民百姓能够揣测，能不接触他们，就尽量不去接触他们，免得给自己带来灾祸。

    　　门头的枯枝还在，自己等待的那个人依然没有出现。

    　　“第一百九十八天。”秦逍心中念了一句。

    　　老黑狗依然一如既往的蜷缩在梅树下，没有动静。

    　　当初从街上带回被人遗弃的奄奄一息的老黑狗，秦逍便觉得院子里至少有了生气。

    　　每当夜色降临，便是秦逍独处的时候，也是孤独的时候。

    　　虽然他已经习惯了孤独寂寞的生活，但是能让自己孤单的生活因为老黑狗而添加一丝生气，这终究不会是什么坏事。

    　　孤独的人，内心深处，却总希望拥有一丝慰藉。

    　　回到屋内，秦逍解下酒葫芦放在桌子上，连油灯都没点上，便走到床边仰躺下去，张开双臂，让自己的身体放松下来。

    　　这是他的习惯，每天回到自己的小屋，他都会松弛身体，放空自己的脑子，闭上眼睛放松片刻。

    　　老头子说过，八极拳可以强身健体，而这样松弛放松，可以让自己的血气更为畅通，时间虽然不长，却可以养气。

    　　猛然间，秦逍赫然坐起身来。

    　　他感觉到有一丝不对劲，但究竟哪里不对劲，一时又想不起来，皱起眉头，很快，他就发现了问题所在。

    　　梅树下的老黑狗已经很苍老，不再像年轻时候那般灵巧充满活力。

    　　但与秦逍相处一段时间后，它显然已经接受了这位新主人，习惯于趴在梅树下的老黑狗，每当秦逍回到院中，它都会冲着自己的主人轻吠两声，以此来慰藉辛苦归来的主人。

    　　也许已经是条件反射的习惯，从无中断。

    　　但今天却显然不对，秦逍进院子的时候，并没有听到老黑狗的轻吠，当时脑子里还在想着金钩赌坊的事情，并没有在意，但放松下来之后，他便意识到有些不对劲。

    　　老黑狗为何没有叫？

    　　秦逍瞬间警觉起来，但凡出现反常的事情，他都会全神戒备，不敢掉以轻心，因为这也是老头子教过他的，他从没有忘记。

    　　老头子从很小的时候开始，就让他记住所谓的六智。

    　　六智者，就是在六种情况下必须要拥有的智慧。

    　　其中一条，就是一旦发现身边的事物和人异于平日，哪怕只是极细微的变化，都要心存戒备，因为自己很可能已经置身于凶险之中。

    --------------------------------------------------

    ps：再求收藏，也请大家每天花费十秒钟留一条评就好，这是你们对我最大的支持，谢谢了！

