    天色逐渐破晓。

    一夜未睡的张灵婧，此时异常清醒。

    当发现自己的同伴全部都悄无声息的都在夜幕之下后，仅剩下的一名嫌疑人，彻底慌了神。

    魏小宝犹如暗夜中潜行的杀神，在不暴露行踪的情况下，将所有的危机解除。

    张灵婧手里握着魏小宝归还的枪，指向了最后一名携带枪支的嫌疑人。

    因为事发突然，对方甚至还没有来得及将枪逃出来。

    “不许动！把双手举起来！”

    张灵婧厉声喝道！

    此前一直不敢大喘气的她，终于可以敞亮的吼一声嗓子了。

    即便对于魏小宝的能力非常震惊，但现在等待着张灵婧解决的是面前这个家伙。

    那穿着白色背心的中年人，被黑洞洞的枪口指着，即便自己身上也带了家伙，但张灵婧的呵斥，还是让他不敢动弹半分。

    魏小宝伸了个懒腰，看上去非常轻松。

    这个男人如此放松的状态，在张灵婧看来，是极为反常的。

    就算是局里那些十几年工作经验的老人，也不见得会有魏小宝这样的素质。

    虽然那中年人一动不动，但双手放在腰间，并没有按照张灵婧的吩咐，将手举起来。

    “你聋了吗！我让你把手举起来！”

    张灵婧大声警告道，甚至将手枪的保险栓给拉开了。

    咔哒！

    寂静的清晨，枪支传来咔嚓的声音，让那中年人不寒而栗。

    “我听你的！你别开枪！”

    那中年人最后还是选择了妥协，他声音有些颤抖的将手举了起来。

    紧接着，张灵婧对魏小宝点了点下巴。

    “去把他身上的枪给搜出来。”

    张灵婧语气平和的说道。

    毕竟现在场面已经控制住了，假若不是因为魏小宝神出鬼没的身手，张灵婧甚至不知道该从什么地方下手。

    然而，面对张灵婧的安排，魏小宝却不以为然。

    “今天天气一定非常不错，张小姐，你还别说，这个地方看日出应该非常不错，海平线就在眼前呢！”

    魏小宝瞭望着远方，笑吟吟的说道。

    张灵婧感觉自己的肺都快被气炸了。

    此前俩人潜伏了那么长时间，现在好不容易尘埃落定，魏小宝这家伙居然还有功夫看日出？

    那中年人颤抖的解释道：“我身上没有枪，我怎么可能会有那玩意儿呢？”

    “少废话！我刚才都看到你拿出来了！”张灵婧反驳道。

    在魏小宝还没有动手之前，她的确看到这中年人掏出过枪支。

    此时，魏小宝已经走到了那中年人的面前，随后从他的口袋里掏出了一把玩具枪。

    这玩具枪的造型还算是逼真，只不过连枪管都是实心的，徒有外表而已。

    “我装这玩意儿就是为了吓唬人，这不是真枪。”

    那中年人挤出一丝比哭还要难看的笑容，如此解释道。

    在确认对方身上没有枪之后，张灵婧从腰间取出了手铐，随后递给了魏小宝。

    “把他铐起来。”张灵婧如此吩咐道。

    魏小宝虽然接过了手铐，但是不为所动。

    “我觉得你应该谢谢我，否则你现在估计还无从下手呢。”

    魏小宝半开玩笑的说道。

    张灵婧深吸了一口气，硬生生将心中燃起的怒火给压了下去。

    如果让自己和魏小宝呆在一块，没准能减寿十年不止，这男人太气人了！

    “谢谢你，魏先生！”

    张灵婧一字一句的说道，这是魏小宝听到过最为咬牙切齿的感谢。

    魏小宝耸了耸肩说道：“虽然没有什么诚意，但好歹也算是谢过了。”

    说话间，魏小宝将手铐拷在了中年人的手腕上。

    他也是打算逃窜的八人中，唯一一个清醒的人了。

    当魏小宝和张灵婧联手将码头上的人解决之后，那前来接应的船家也刚好靠岸。

    只不过迎接他的是张灵婧举起的手枪。

    被黑洞洞的枪口指着，那船家彻底懵逼了。

    他上了岸之后，直挺挺的跪在了地上。

    这船家大约五十岁，面色黝黑，脸上布满了褶子，双手也满是老茧。

    他穿着皮裤皮衣，头发乱糟糟的，像是鸡窝一样。

    “我只不过是对岸镇上的渔民，听说要接人过海湾我就过来了，我不是坏人，你们别杀我！”

    那船家说话间，两行热泪顺着面颊流了下来，话还没说完，就已经老泪纵横，泣不成声。

    魏小宝走上前去，将老头子搀扶了起来，随后问道：“他们给钱让你来接人的？”

    “给了三百，送到海对岸就行，明天一早有从昌海出港的邮轮，他们说是要出去旅游，而且想要赶最早的客轮。”

    那老头非常详细的讲解了始末原由。

    也许是担心魏小宝俩人不相信，他接着补充道：“我们虽然平时在近海抓小海味，但这种载客的活计，只要给钱，偶尔也会拉上两回，多半都是外出的游客，我可没想到他们是坏人啊！”

    魏小宝看了张灵婧一眼。

    张灵婧思索片刻后，告诫道：“老大爷，这码头早就荒废了，下次再遇到这种活，你别接了。如果不是有问题的人，怎么可能会劳烦你来接人呢？”

    “我明白了，以后我绝对不会再赚这个钱了。”

    老人家连连点头，如同捣蒜。

    经过张灵婧的一番教育批评后，老大爷撑着船，原路折返了回去。

    “接下来咋办？”

    魏小宝耸了耸肩，打了个长长的哈切。

    前一日精神力消耗严重，魏小宝打算睡个好觉恢复一下精气神，却因为张灵婧这茬子事儿，一宿没睡，疲劳万分。

    张灵婧用码头上的破麻袋，将晕倒的几人捆在了一起，随后通知大队来将人拉回局里。

    做好这一切，张灵婧累得是香汗淋漓。

    昨晚光线有些昏暗，张灵婧身上那黑色背心不是特别显眼。

    但破晓之后，魏小宝才发现，这黑色背心居然塑身效果这么强。

    小小的背心，将张灵婧那凹凸有致的身材，勾勒得淋漓尽致。

    尤其是胸前的那两团高耸，形状和大小都恰到好处。

    “再看就把你眼睛挖下来！”

    张灵婧坐在台阶上，用手肘擦了擦额头的汗水。

    魏小宝笑呵呵的坐了过去，一阵清爽的海风吹过，夹杂着张灵婧身上淡淡的体香，沁入鼻腔，仿佛让他的倦意散去了几分。

    “我帮了你这么大的忙，不说谢谢我，还这么凶巴巴的。你这样的脾气，小心嫁不出去。”

    魏小宝眯着眼睛，看着海平线逐渐泛黄，日头快要出来了。

    张灵婧冷哼一声说道：“我嫁不嫁的出去，和你有半毛钱关系？”

    虽然俩人在拌嘴，但目光都聚焦在了海平线渐渐升起的太阳上……

