    

    “不如我们实行那个计划吧。”转寝小春眼睛划过一抹血色，宇智波已经威胁到他们的存在了。

    团藏就知道他们肯定会提出来，自己当然是希望这个计划可以实行，但是日斩是不会同意的，他太优柔寡断了。

    “不行，宇智波毕竟是我们的一员，不到万不得已我是不会同意你们这么干的，不是还有三天嘛，在想想吧。”

    说完日斩带上他的火影帽离开了这里。

    一般这个时候剩下的三人都会商量一番，以团藏为首来实行他们的黑暗计划。

    “你怎么看，团藏。”虽然现在团藏已经被罢免了，但其实大家都心知肚明，那只是名义上的，实际上根部一直都在。

    团藏沉思了一会，说道：“日斩还是太温柔了，我们应该有一个强大而严格遵守规矩的人来当火影。”

    听到他这么说，剩下两人脸色都变了变，难道团藏同意让富岳来当下一任火影了？

    “他不是想要竞选火影吗？我们这边也应该推举出来人才是。”

    转寝小春马上就反应过来了，点点头说道：“你是说，让我们也推举一个火影出来，跟富岳竞争，而这个人实力强，刚好为我们所用？”

    团藏没有否认。

    水户门炎扶了一下他的眼睛，询问道：“有一个问题，可以跟富岳媲美的人，有吗？”

    这个问题一下就让本来还期待的转寝小春泄了气，富岳现在的能力，应该不是其他人能对付的了。

    但团藏接下来的话让两人又刷新了认知。

    “自然有，老夫就可以。”

    坚定又自大的回答，就在富岳提出要竞选火影的时候，团藏的心就活络了起来。

    与其想着如何得到写轮眼，不如自己坐上火影。

    “你？团藏，你是要竞选火影？”两人都表现出了震惊，他们四个人是同一期的同学，年纪相仿，本以为到这个年纪了应该不存在什么火影梦想了，没想到……

    团藏一直很有野心，他想要彻底改变这个幼稚的村子。

    “不要小瞧老夫，实力这种东西，我也是有的，你们与其在这里纠结，不如想想要怎么告诉给村子里的人吧。”

    说完这话，团藏就一脸计划的离开了这里。

    自己要马上回到家族里面，说明这件事情。

    因为团藏忙着竞选火影的计划，所以把凉宫的事情直接放在了脑后，这也给了凉宫很多训练的时间。

    训练操场上。

    “皮卡丘，你说你和守鹤比起来谁厉害？”刚和皮卡丘对练完的凉宫，喝着水问道。

    皮卡丘经过这么多天的了解，也已经熟悉这个世界，自然知道这个世界里也有一个跟自己一样的尾兽。

    “皮卡！”

    听着皮卡丘吐槽对方是个冒牌货，凉宫戏谑的对着皮卡丘讲起了守鹤的实力。

    “首先它是一只全身布咒印纹案的貉，体型是你的几十倍大，或者说几百倍大。”

    皮卡丘不以为然的喊道：“皮卡皮卡。”

    “就算你说按实力来说，人家可是随随便便就能屠村的存在，你？还是算了，你们唯一想通的一点就是都有一条尾巴。”凉宫上下打量了一眼皮卡丘好笑的说着。

    皮卡丘被小瞧，趁着凉宫不备的时候，对着他就来了一个电击。

    电流直接从凉宫的头一直到脚指头，本来柔顺的头发瞬间变成了爆炸头，嘴里还冒出了黑色的烟雾。

    “咳咳！你干什么啊，皮卡丘！”

    “皮卡皮卡！”皮卡丘得意的摇摇尾巴，让你说我，这就是后果。

    得，这是位爷，自己惹不起。

    【发布任务，皮卡丘学会电光一闪，奖励：两万点】

    就在凉宫准备回家的时候，脑海里出现了系统的声音，凉宫马上停住了脚步。

    两万点，这可以抽二十次了！

    凉宫双眼放光，又把目光放在了皮卡丘的身上，这次可没得商量咯。

    皮卡丘被凉宫牢牢的抱着，挣扎无果，只能放弃。

    “现在开始你也要开始训练了！首要目标就是学会电光一闪。”

    “皮卡！”不就是电了你一下吗？这么小气！

    凉宫摇摇头，对着他说道：“不行，你不是说你才是一尾吗？那你就要拿出一尾的实力来，刚才对练可是连我都没有打过哦，现在我们就开始训练！”

    听到自己又要开始训练，皮卡丘马上露出委屈的表情，双手放在两腮上面，嘴巴嘟嘟的说道：“皮卡，丘？”

    凉宫瞬间被萌化，然后思想不受控制的说道：“好，那就不学了。”

    皮卡丘马上从他的手里逃脱出来，等到凉宫反应过来的时候，大喊一声：“皮卡丘！你又对我使用卖萌这一招！”

    真是的，偏偏自己每次还都中！

    最后的最后，皮卡丘还是开始了它的修炼之路………

    晚上，凉宫做好非常多的好吃的，主要是为了犒劳皮卡丘的，不然今天自己是别想睡觉了。

    全部都是妹妹和皮卡丘爱吃的。

    “哇，哥哥，看起来就很好吃。”小悠每次都很捧场。

    而皮卡丘已经坐在了它的专属凳子上，围上围脖，一手拿刀一只手拿叉，着急的拍打着桌子。

    “皮卡丘！不可以，这样不礼貌哦。”小悠假装虎着脸，教训着皮卡丘。

    把最后一个菜放在桌子上后，凉宫才做了下来，笑着说道：“好了，快吃吧。”

    小悠吃了两口，脸上洋溢出了幸福的表情，对着哥哥说道：“哥哥，我觉得你应该开一家餐馆，排队的人肯定多。”

    “皮卡皮卡！”皮卡丘用行动说明了。

    凉宫也尝了一口，还不错，这么多年，自己的厨艺还是锻炼出来了。

    “我还是算了，养活你们两个神兽就已经够累的了。”

    小悠也不在乎，反正自己可以每天吃到。

    边吃边询问了一下妹妹学校里面的事情。

    “同学们都挺好的，只是我们班有四个出了名的逃课四人组，每次都会被伊鲁卡老师骂。”

    逃课四人组？那不就是牙，鸣人，鹿丸，丁次嘛？

    这些人可都不能小瞧啊。

    “那宇智波佐助呢？听说很受欢迎哦，小悠也喜欢吗？”凉宫想到妹妹以后也有喜欢的人，就感觉心里难受。        

