    一只脑袋长着弯角，但形态若犬的异兽正在湖岸边喝水，平静的湖面倒映着它的身影。就在这时，湖面远处出现圈圈涟漪，突然间一块黑乎乎的东西冒了出来，把这头异兽吓了跳。它迅速地退后，警惕地打量着那不速之客。

    　　从湖水里冒出来的是两栖式的战舰虎鲨，湖水不断从战舰表面流淌而下，舰身上还挂着几串水草，表面亦有多处划花的痕迹，那则是在通过地湖深处的通道时被刮到的。

    　　战舰在湖上驶来，在湖岸的时候停下，接着在舱门下方一条甲板平伸了过去，架在了湖岸之上。甲板两端的固定器旋转沉下，钻进地面，把甲板牢牢固定好之后，舱门才伸了起来。

    　　门里，艾伦钻了出来，抬头一看天空。果然从山谷里看，那些高耸的山峰之上天朗气清，哪有半分风暴的模样，和外面的景象截然不同。他眯了眯眼，走过甲板来到湖岸。

    　　露茜几人和响尾蛇小队依次通过甲板，暂时在湖岸边上休整。追踪专家拿出战术板摆开了下，然后朝瑞金摇摇头。在这里依旧无法和要塞取得联系，哪怕虎鲨号上自带信号增强装置。瑞金把这个情况向艾伦报告，这意味着他们在这山谷里无法得到任何支援。

    　　艾伦什么也没说，只是点点头。

    　　旁边，白和斯米勒都抬头看了下天空，艾伦轻声道：“你们都察觉到了吧？”

    　　白和帝国将军交换了个眼色，然后两人同时点头。旁边露茜和瑞金等人不解地看了过来，艾伦指了指天空道：“我认为这个山谷里有类似主场一类的东西，那东西非但隔绝了电子信号，同时也隔绝了我们和虚空之间的联系。你们还没冲过三十级大关，所以感觉不到，但我们几个却可以清楚地感觉到。”

    　　“我们现在就像钻进了一个大号的鸡蛋里，那厚厚的鸡蛋壳把外界隔绝了开来。在这里支配者的战力会得到很大程度的削弱，毕竟无法感应到虚空，就不能从虚空里补充源力。换句话说，在源力消耗程度上，在这个地方我们和你们没有什么区别。相反，可能还会消耗得更快一些。”

    　　

    　　白哼了声道：“那就省着点用。”

    　　“是啊，省着点用。但我相信，这种主场不是天然的，肯定是人为的。如果是人为，那就可以被破坏。只要破坏了产生主场的东西，我们就可以恢复优势。在这之前，就省着点吧。”艾伦微笑道，没有把这种限制放在眼中。

    　　众人休整结束后，队伍便出发。他们朝着平原尽头那片森林走去，艾伦大致目测了下，以那个湖岸为起点，越往前行，两边的地势便越是开阔，这样很难预计这山谷里的世界突然有多大。

    　　可以相像的是，瑞金他们到达的那片森林绝对不会是终点。经过平原的旅程顺利但沉闷，偶尔除了看到那些说不出名字的异兽经过之外，就再也看不到其它的东西。

    　　这些异兽和山谷外的动物也有很大的不同，旅途中和瑞金闲聊得知，这里面有几种异兽，在伊甸园上属于已经绝迹的古物种。那也是他回到要塞报告上去之后才得知的情报，有生物专家从档案库里调出了相应的化石资料，再利用智脑对其进行还原，最终得到的形态和瑞金在山谷中看到的十分相似。

    　　为此，要塞的生物研究院对这个山谷兴趣浓烈，要不是山谷内的世界还有着一个蛇窝，只怕研究院就要派小组进入山谷采集标本了。

    　　“或许这里面的异兽全是活化石。”艾伦轻声道：“这个山谷把外界隔绝了开来，我们现在看到的，说不是久远年代时伊甸园的样子。”

    　　露茜点头道：“的确有这种可能，有些星球上由于特殊的地理使然，会让某一片区域的生态保持在久远年代的状态，因此总会在这些地方收获到活化石呢。”

    　　“宇宙还真是神奇。”瑞金也感叹道。

    　　艾伦点了点头，然后停了下来。他们正在一片高坡上，下方便是瑞金他们到过的森林。这片森林黑压压的样子，人在其中如置暗夜，因此瑞金给它起了个名字，暗夜之森。

    　　暗夜之森十分宽广，至于以艾伦的目力也看不见边际。事实上当艾伦的视线落在森林远处的时候，视线就会变得模糊起来。他换了几个方向均是如此，心中愈发肯定，这个山谷里的世界有主场在发挥着作用。毫无疑问，从这个主场目前所展现出来的性质看来，它主要是起到保护的作用。

    　　它已经展现出现的特质有空间隔绝，以及视距限制，这都是为了让敌人无法在短时间内摸清这个地方的环境，以及其它相关的信息。

    　　艾伦往下看去，在平原接入森林的地方，有一条十分明显的无草带。那遍布平原的绿茵到了那个地方便全然绝迹，那仿佛是一种警告。而在这里，便再也看不到异兽活动的痕迹，没有哪一头异兽随意接近森林。

    　　“走吧，看看能否在白天穿过这个森林，不然的话我们只能在森林里过夜了。

    ”艾伦道，现在还是白天，距离正午还有一点时间。但以这个森林的规模，一个白天的时间恐怕不够穿过森林。

    　　至于在森林里过夜，或许艾伦几人不觉得有什么，但对响尾蛇小队来说，那绝对不会是一件舒服的事。有了上次那种经历，如果可以，他们不想在这危机四伏的森林中过夜。

    　　然而世事却不因他们的意愿而发生改变，一如艾伦所料，这座森林很大、很广。在天完全黑下来时，他们还在森林里。期间艾伦则于高处查看，却见四周均是林海。由此可见，他们只怕还没到森林的中心。

    　　如此广阔！

    　　在艾伦点头同意之后，响尾蛇小队清理出一片营地，架起野外营帐，生起了火。队伍里的女队员和露茜一起为大家准备晚餐，他们自从进入山谷后就再没吃过东西，现在除了艾伦几人，其它人都又累又饿。

    　　帝国将军斯米勒离开了营地，艾伦让他去周围巡游一圈，看能否发现什么可疑的东西。上次瑞金他们进入森林没多久就遇到了攻击，可这次已经在森林里行走了一个白天，却风平浪静。

    　　暗夜之森果然很古怪，森林里完全没有动物活动的痕迹，就连鸟类也全然绝迹。这很不寻常，唯一的解释是，从这座森林开始就是蜥蛇以及它那些近亲的地方，其它生物根本不敢靠近，更别说进入森林了。

    　　而且这座森林的树木只有一种，那是种叫不出名字的古树。它们树干笔直，树冠茂密且十分巨大，就像一把把撑天的雨伞。从树冠上会垂下诸多树藤，密密麻麻的，当风吹过，无数树藤一起摆动，显得阴森可怖。

    　　艾伦划开树干，树干里会流出一种腥臭的汁液。德邦采集了一些并现场进行了简单的分析，得到这些汗流里含有有毒成份。如果挥发的话，会形成致幻的气体。

    　　不过除此之外，这些古树就再没其它值得注意的地方了。

    　　很快，营地里就飘起了食物的香味。斯米勒也结束了工作回来，他把那根锥枪往地上一插，半跪报告道：“陛下，一切正常。”

    　　艾伦点点头，在暗夜之森里，正常，就是最大的异常。尽管没有证据显示，可艾伦却感觉到仿佛有双眼睛正在盯着他们看。

    　　或许，那些蜥蛇已经知道他们来了。

    　　吃过晚餐，瑞金安排了队员值夜之后。看到艾伦和白坐在一起，似乎在交谈着什么。他犹豫了下，然后走了过去。

    　　艾伦正在问白有没感觉到什么，由王蛇蜕变的白在野外的感知要比艾伦还要敏锐。不过白似乎也没有发现，他坦言道：“我的感觉就像眼睛外淋上一层奶油，虽然勉强可以看到外界，但看得并不真切。”

    　　这时瑞金走了过来，艾伦抬头微笑道：“今天辛苦你们了。”

    　　白知机地离开，瑞金挠头说：“能够为殿下服务是我们的荣幸。”

    　　艾伦拍拍旁边一块石头道：“站着说话多累，坐下来吧。”

    　　黑人队长有些受宠若惊，坐下来后才叹道：“这次如果不是殿下亲自走这么一趟的话，我们这些人恐怕没有回到这里的勇气。”

    　　“是吗？我倒不这么认为，你们不是没有勇气回到这里，只是因为在这里留下不好的回忆，不愿意想起来罢了。”

    　　瑞金点头道：“或许是吧，但不管如何，都要感谢殿下您。”

    　　艾伦摇头：“这就不必了，我所做的，并非因为你们，更多的是和我自己有关。”

    　　在他们聊天的时候，斯米勒独自到营地外。他直言无法把魔影国皇帝的安全交给一群乌合之众负责，执意要亲自值夜。艾伦没有拒绝，此刻，他远离营地。回头看，也听不清艾伦他们在说些什么，只隐隐有话音传来。

    　　突然，在斯米勒前方的森要地面上，地面隆了起来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

