    “该怎么办呢？”

    墨澜躺在椅子上，仰头看着天花板的纹路，口中喃喃自语。

    如果是作为别人，比如陆斌、林斡他们，什么事拿不准的话好歹还可以问墨澜，有一个墨澜可以询问，墨澜也多少能给出一点建议。

    可墨澜作为会长，作为法师的开拓者，作为法师的最强者，在研究的时候、在迷茫的时候却是少了一个可以询问的人，即便是林斡、陆斌他们两个也只能给出一些研究上的建议。

    可这种是否是时候、是否可以的时候他们就无法给墨澜建议了，墨澜需要想的更多，没有.....等等！

    墨澜忽然坐直身体，脸色忽然怪异。

    “我傻啊，我怎么就没有可以询问的人呢？有啊！

    电视剧里面演的谜语人不去询问那完全是因为剧情需要，要不然剧情就没法演下去了，可我不一样啊！

    我瞎猜什么，直接问啊！”

    墨澜一拍脑袋，直接下线，下线之后就拨通了一个电话。

    不一会墨澜就又上线了，不过上线之后墨澜精神多了，因为他得到了一个非常霸气、非常随便的回应。

    “随便。”

    墨澜当场就被这个回复给震惊了，也当场就是精神一阵，兴奋起来了。

    只是墨澜不知道的是，为了给吃他这两个字的回应，不知道有多少人震惊的揪掉了胡子。

    “乖乖，哪个山沟沟里蹦出来的变态？！”

    墨澜并不知道这一切，他在得到回应之后心彻底就定了下来，笑呵呵的。

    “我真傻，我上头也有人啊，不懂、不确定，那就问啊！

    真傻。”

    墨澜一边笑一边摇头，一边翻看着自己的计划书，在得到准确回复之后，墨澜的思路也就非常清晰了。

    “这么庞大一个计划我一次性完成也是非常不现实的，我还没有达到这个能力。

    也可以这样说，我压根没有一次性创造出整条规则的能力，而只要不完全创造出这条规则应该不至于引发第四次系统更新吧？

    就算引发了第四次系统更新，应该也不足以具现真实游戏吧？

    既然如此，那我就完成最简单的第一步，先厘定精神力的结构，并用完成了结构重组的精神力构建出一个完全有精神力构建的虚幻世界，但却又是用精神力恒定构建出一直存在、确确实实存在的虚妄世界！

    然后以虚妄世界为基，就像是我之前构思的一样，一步一个脚印，把虚妄世界完善，等到最后开始具现，确实具现出一丝真实世界，掌握一丝真实世界之力的时候额我也就晋级传奇了。

    而这个时候这道精神力规则也就完成了，也就是说第四次系统更新开始，也有机会展开真实游戏世界的具现！

    对，就这样。”

    墨澜笑容满面，看着实验计划书，当即就开展了实验。

    首先第一步就是测定精神力的具体性质以及各方面的能力表现。

    这些性质和表现虽然说在不少论文中都有体现，但他们测试的肯定没有墨澜亲自总结出来的精确和完整。

    要想在精神力上做功夫、创造精神力规则，那很显然，全方位的了解肯定排在第一位。

    时间就这般悄然流逝，在这个星期，除了墨澜南北帝国的事、除了墨澜开始实验之外，法师协会还在无声无息的开启了一项工程。

    整整一千个正式级别的法师协会成员、一百个扩招后的精英成员，五个长老消失不见。

    这整整一千一百零五个人消失没有什么征兆，没有任何风声传出，只有一些特别关注法师协会的人才会发现有一千个高级别法师消失不见了。

    在法师协会即便是正式法师，在外界看来依旧是不折不扣的高阶法师，拥有强悍的战斗力和研发能力。

    这一点从法师协会正式成员中平均实力为六环就可以看的出来。

    不过他们虽然知道这一千多法师消失了，也不知道他们到底去哪里了，到底去干什么了，做多就是打听到可能去执行一个秘密任务。

    只有法师协会高层极少数的人才知道这些人时进了土元素界空间通道，也只有他们才知道，对外宣称闭关的墨澜其实也一起去了，不过至于是去干什么？

    那可能只有林斡和陆斌知道，其他高层最多只知道他们还用许多空间箱子带走了大量元素金属、元素石材以及珍贵魔植材料，光是带走的材料就险些掏空了法师协会的高等级宝库。

    那一天光是空间箱子都已经堆积成山！

    .......

    土元素界内，深渊中，墨澜此刻还在继续着自己的实验。

    对于墨澜来说其实就是换了一个地方继续进行实验研究，不过对于其他人来说却是一场浩大的工程。

    在一块庞大的黝黑巨石平台上，五个协会长老研究着墨澜拿出来的城基整体施工图，这无比复杂的施工图他们看起来都非常困难、艰涩。

    不过好在施工图并不是法阵图，不需要看懂，他们只需要能照着施工即可，所以五个协会长老还是足矣胜任这个工作的。

    城基总得施工图光是图纸就厚厚一打，他们五个的任务就是负责将这些图纸分散为一个个具体的施工任务，然后再让下面的法师去施工。

    下面每个精英成员带领十个普通协会成员，每组十一个人，而每一组又配备了一百架可消耗纯净精神力自动恒定法阵的机械，以及一枚辅助计算、控制机械的塔灵。

    一百个组，一百个塔灵，一千个法师，一万架可自动恒定法阵的机械。

    法师负责从中调控以及恒定高难度的部分，机械负责大量简单重复性质的工作。

    一万架机械、一千一百名法师同时动工，在黝黑平台的表面、内部、侧面、底部全部都有恒定法阵的法师和机械，一瞬间黝黑平台上就变得无比热闹起来。

    而于此同时七环石墙术架构也被法师控制着，一边继续累计黝黑石条堆叠的时候也控制着石条表面、内部形成各种各样的纹路、花纹、节点，并控制一些材料填充其中。

    城基正式开始铸造！

