    苏千千经过被缝嘴之后，整个人都变得非常的萎靡。

    虽然嘴巴上的线已经被拆除了，但是伤口依旧在。

    甚至在喝水的时候都会往未痊愈的针孔里流出来。

    她觉得自己已经被毁容了，这一辈子都算完了！

    所以面对楚天臣这样的男人，或许在她以前还会动一些心。

    可是现在她知道这个男人根本就看不上她。

    对于这个男人的出现，苏千千和李蓓只有恐惧。

    因为她们都知道，没有谁会无缘无故的出现在这里。

    况且，这个男人还将她们禁锢在陵园的小黑屋里面，每天终日不见天日，每天都活在黑暗当中。

    她们根本就不知道这个男人要做什么。

    就在李蓓和苏千千缩在小黑屋的角落里，看着黑衣人将所有的衣服都搬进来之后。

    男人的视线才中天空中落下，对手下说了一声：“把这些衣服都给这两个女人给换上。”

    男人吩咐完后，转身就要离开。

    苏千千终于忍不住喊道：“你是谁？你究竟想做什么？要杀要剐直接冲我们来就行，不要整这些莫名其妙的东西！”

    苏千千的话，成功让楚天臣的脚步顿。

    他转过身睥睨着她，一双眼睛里都是妖娆与邪魅。

    看着苏千千心头一颤，控制不住地对这个男人产生了恐惧。

    她忽然发现这个男人有点像谁了！

    他居然跟楚少有几分相似！

    这样的意识让她分外惊恐。

    如果说以前她对楚尧满满都是爱意，如今对楚尧剩下的只有无限恐惧。

    因为那个男人居然对她做出如此残酷无情的事，她终于明白以前苏幂经常说的一句话：他不是人！他是恶魔！

    可是……她又想到，她现在都已经成这副不人不鬼的样子了，她还怕什么呢？这世界上还有什么事能令她恐惧的？

    就在这时，楚天臣开口了，他说：“这是我家小安宁穿过一次不要的衣服，我正愁着没地方仍，忽然就想到了我在这里还‘救’了两个玩具。”

    玩具！

    苏千千瞳孔一缩！

    这个男人居然说她们是玩具。

    “虽然玩具有点丑……但是还是要给你们打扮打扮啊，毕竟是哥哥让你们守着他未来岳母的墓，你们守着的时候必须要打扮的光鲜亮丽一点，否则，哥哥多丢脸啊……让秦阿姨泉下有知，觉得我们楚家没有礼数，让穿的这么破烂的人帮她守墓，多没面子不是？”

    听着楚天臣的话，苏千千和李蓓对视一下，他们没想到这个男人居然变态到让她们穿别人穿过的衣服也就罢了，竟然，还让她们穿成这样，竟然是为了去守秦白露的墓！

    随即，苏千千又想到男人口中的岳母……哥哥……

    她倏地瞪大眼睛，指着楚天臣道：“你、你是楚、楚少的弟弟？”

    楚天臣因为苏千千这一句话眼神忽然转为犀利。

    他说：“你说什么？再说一遍？”

    苏千千听着楚天臣的话，一时间不敢再开口。

    她紧张地站在原地，生怕楚天臣一个箭步过来，直接把她给杀了。

    楚天臣见她没说话，表情十分郁燥和阴鸷，他朝苏千千走了过去。

    高大挺拔的身影站在苏千千面前，忽的伸手掐住了苏千千的脖子，一字一字的命令：“我说，把你刚才的话再说一遍。”

    面对楚天臣带来的强大压抑感以及他带着杀意的眼神，苏千千觉得自己就快要窒息了。

