    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。————苏轼《江城子?密州出猎》。

    ****************************************************************************************

    伊扎特?易卜拉欣将军参观了南方军区的“毒蝎”特种部队和阿马尔航空基地，观看了毒蝎部队的作战表演和南方空军的演练，他被南方军队装备精良、士气高昂的面貌所震撼，同时又为南方军队空有强大武力但坐视国家危难而感到郁闷。

    当天晚上，他不愿再次面见刘明，就通过陪同官员向刘明转交了一封萨达姆的信，信中提出了两个要求：一是南方军团立即动员，增援巴格达战区，同时出动空军对伊朗境内目标进行全面空袭；二是由于战事紧张，旷日持久，伊拉克的外汇储备已经基本上耗尽了，而南方拥有丰富的石油资源和法奥石油出口港，因此萨达姆要求刘明给予一定的经济补偿，给于北方50亿美元的资金用于购买军火和其他物资。

    刘明感到事关重大，立刻召集手下人在陶兰德基地自己的会议室中密议。在他将萨达姆的信件宣读完毕后，他的手下一片哗然。奥姆克将军愤怒的站起来说道：“真主在上，这简直太过分了！让我们的主力去增援巴格达，那么南方呢？难道波斯人在边境上的几十万大军都是摆设？”

    阿布杜尔?阿齐兹也不满的说道：“在南方建设发展的过程中，使用的都是我们自己的资金，巴格达没有出过一分一毫。而那个所谓的法奥石油出口港，早已经在伊朗人进攻巴士拉的炮火中化为半废墟状态了，别说是油轮，就是帆船也进不来了。现在我们正在重建南方，各方面都需要钱，到处都是资金紧缺的地方，又从哪里去搞50亿美元？”

    刘明点点头，问道：“我们部队的训练情况如何？是否有能力发动一次军级规模的战役？”

    听到刘明的话，在座的知道刘明大概想在南方发动一次中等规模的战役，以牵制伊朗军队，减轻巴格达方向的压力。

    欧义莱尔立刻回答道：“我们部队的训练正在紧张进行，部队的素质和精神有了很大提高。新组建的陆航部队正在加强演练，陆军也在试用新装备和总结新战法。但是我们向美国订购的反坦克导弹、直升机和向苏联方面订购的攻击机、火箭炮都还没有到货，而陆军对瓦利德坦克和蝰蛇装甲车的装备也还没有完成。尤其是蝰蛇装甲车，陆军使用后评价极高，但装备数量却很少！”

    沙维尔?迪亚拉插言说：“现在北方的形式固然紧张，但是南方的形式也很严峻。伊朗人的武力威胁巨大，我们部队的人装磨合也还没有完成，订购的装备也还没有全部运到。所以说，此时出兵很不合适。”

    奥姆克将军继续说道：“我坚持自己的意见，我们好容易才有这么一个喘息发展的机会，在敌人的大军眼皮底下横向进攻，增援巴士拉，这简直是送死。”

    刘明冷静的听着，微微点着头，他此时静下来一想，已经感觉这封信背后的意义。这是一封告急信！

    以萨达姆的性格，他是很难向自己的儿子服软或道歉的，这个时候能主动写一封信派易卜拉欣送来，已经从侧面说明了北方战区目前的危急局势。

    看来，那位守在巴格达的统治者已经到了山穷水尽之时。在战场上，他已经动用了除了化学武器外的几乎所有装备，但仍然只能面前顶住伊朗人的攻势，要想反攻，那更是天方夜谭；而在经济上，北方已经陷入崩溃的边缘，由于伊朗空军的活跃，因此伊拉克后方不停的遭到空袭，很多油井被点燃，石油生产与出口能力大大下降。

    虽然战前伊拉克拥有雄厚的资金储备，但战争是个特别烧钱的行为，一枚陶式反坦克导弹就价值5万美元，一辆69式主战坦克价格是50万马克（约合20多万美元），而一架“便宜”的歼7B型战斗机价格是260万美元，一架幻影F1战斗机则要1350万美元，一架F-14战斗机则要将近5000万美元的天价……而一个装甲师全速突进时，一天就需要消耗超过60万加仑油料（约合2200吨），弹药4000吨左右，而数十万部队、数千辆坦克、上万辆装甲车、油罐车、货车，这一行动就是海量的金钱消耗……

    一晃3年的战争，无论是伊拉克还是伊朗，都消耗了大量的资金，对两个国家的经济都构成了沉重的打击。由于伊拉克的工业基础很弱，因此所有的军火都需要从国外进口，战前雄厚的外汇储备此时已经基本消耗殆尽，所以萨达姆可谓无奈之下，才向刘明提出这些要求。

    由此可见，让萨达姆如此难堪的不仅是伊朗人巨大的军事压力，恐怕伊拉克领导层内部也发生了分裂，复兴党内已经有人开始对萨达姆不满，因为毕竟此时的老萨还没有成为完全掌握党内权力的独裁者。内部的斗争最容易引起国家的动荡，对这一点刘明是心知肚明的。因此此时老萨如果倒台，换上一个陌生的领导人，那是刘明不想看到的局面。

    于是刘明开口说道：“有句古话，我不知道你们听过没有。叫做唇亡而齿寒，意思是说没有嘴唇了，牙齿也会感到寒冷。我们都是伊拉克人，都是捍卫伊拉克共和国的战士，因此我们不能坐视巴格达陷入敌手，应该采取积极的行动来减轻北方军区的压力。”

    刘明这话一说，低下的人就都不做声了。毕竟此时南方并没有公开独立，而库塞还是萨达姆总统的儿子，下面这些人生怕一旦表态过激，反而会引来库塞将军阁下的不快。刘明看出了他们的顾虑，于是说：“你们可以大胆发表自己的意见，我们可以讨论一下，能说出自己的想法，才是负责人的态度！”

    “那么长官，您究竟想为北方投入多少呢？”沉默良久的巴赫尔将军突然开口问道。

    刘明不解的问道：“您的意思是……”

    巴赫尔将军微微一笑，然后收敛了笑容严肃的说：“伊拉克北方是国家的根基，是首都所在，就象圣城纳杰夫一样，绝不允许伊朗人染指。但是南方是我们的根基，是我们的家园和根本，因此是也绝对不能失去。所以我们必须援助北方，但又不能以损害南方的利益。”

    “必须援助北方，但又不能以损害南方的利益，这又谈何容易啊？”一旁的阿布杜尔?阿齐兹无奈的摇了摇头，说道。

    但刘明听了却眼前一亮，思路开始开阔起来。这时欧义莱尔也是有了想法，插言说：“我觉得巴赫尔将军的话很有道理，既然我们两者都不能舍弃，而又以南方的利益为重。那么我们唯一能决定的就是援助的方式和手段了。抛开经济不说，那不是我擅长的领域，我只谈军事问题。”

    欧义莱尔喝了口茶，然后侃侃而谈道：“我们南方的军事力量已经有了一定的基础，但要想和伊朗人做地面的决战恐怕还不是时候。但我们的空军比伊朗人占有一定的优势，虽然伊朗人的F-14战斗机可以发射中远程导弹，但是因为美国人的禁运，最新情报显示伊朗人F-14战机的雷达配件不足，导致大多数战机只能携带红外格斗导弹巡逻。虽然他们的“不死鸟”导弹数量还有不少，但却无法发射，而且状况完好的战斗机都集中于北线。因此我建议使用空军战机携带最新购入的宝石路激光制导炸弹对伊朗人境内的军事目标和工业企业进行空中打击，这样既可以打击南线伊朗军队的士气，又可以吸引北线伊朗军队的注意力！”

    听了欧义莱尔的话，在座的军官思路不由的打开了，特种作战出身的沙维尔立刻建议道：“最近毒蝎部队和新成立的13号沙漠后勤部队的训练也在进行，很快美国就可以交付首批2架CH47D支奴干和8架黑鹰直升机，我们可以利用这些飞机搭载特种部队对伊朗人的敌后进行主动破袭，造成一种态势，就是我们开始为下一步的大规模军事行动做准备！”

    所谓的第13号沙漠后勤部队是刘明在解散了原先的沙蝰部队之后建立的一支全新的特种部队，它和毒蝎不同，主要任务就是以沙漠地区为背景的军事行动。它不承担保护行动和城市作战任务，一切都是以军事斗争为宗旨。它是一支纯粹的，以杀伤、破坏和毁灭为目的的秘密军队。之所以叫“13号沙漠后勤部队”这个名字，是为了掩饰这支部队的使命，这支部队的每一个军官和士兵都会存在于伊拉克南方军团后勤部队的编制之上，他们是一一群后勤兵，但却是一群极为特殊的“后勤兵”。如果说毒蝎是南方的利刃，那么13号就是南方的毒箭，一箭穿心，溅血封喉。

    “很好！”刘明表示赞同手下人的想法，南方必须有所作为，但又不能损害自己的利益，因此南方军团主力肯定不能调动。刘明更不想派上自己的几个师去填到巴格达战场当炮灰，因此只有主动进攻，采取小规模的攻击和袭扰，破坏伊朗人的后方基地才是有效的办法。而且借助这个机会正好可以锻炼一下自己的特种部队的作战水平和空军使用精确制导武器对特定目标进行打击的能力。

    “就这样吧，通知毒蝎和13号沙漠后勤部队，作好行动准备！”刘明点头说道，同时对阿布杜尔?阿齐兹说：“关于经济上的问题，我会再考虑一下，然后再向巴格达方面作出答复。”

    阿布杜尔?阿齐兹点头称是，会议就这样结束了。所有人站起身来离开，而阿布杜尔?阿齐兹走在最后，等大家都走出几步以后，他突然转身面对着刘明。

    “阿齐兹先生，您还有事吗？”刘明见他表情迟疑犹豫，不由的开口问道。

    阿布杜尔?阿齐兹有些为难的吞吞吐吐的说道：“我——我——真主在上，将军阁下，我确实有点事要请求您，请求您以慈悲和宽宏大量的胸怀原谅我……”

    “是什么事？阿齐兹先生，只要我能作到，一定帮您去做！”刘明和蔼的鼓励他继续向下说。阿布杜尔?阿齐兹自从追随他以来，在南方一直兢兢业业，现在可谓是他在经济和建设方面的得力助手。而这位前巴士拉市长在自己提升后一直也韬光养晦，认真工作，从不提什么过分的要求，因此刘明对他的想法也是尽量给予满足。

    “我是想请求您去看看哈纳姆?阿齐兹这个孩子吧！她只是一时糊涂，走上了不该走的路，认识了不该认识的人，可是她对您是绝对没有坏心的！现在她后悔了，也很难过，由于太自责，她的状况很差，人已经瘦的不成样子了！我……”　阿布杜尔?阿齐兹情绪有些激动，而声音有些哽咽的说着。

    “哈纳姆?阿齐兹————”刘明记起了阿布杜尔?阿齐兹和哈纳姆?阿齐兹的亲戚关系。他的眼前不知怎地，突然出现了那个脸上带着亲切的笑容，一向象姐姐一样默默关怀着自己的女人——她真的过的很差吗？

    “好吧，阿齐兹先生！我会去看她的，请您放心！”刘明郑重的对阿布杜尔?阿齐兹说……