    “灰蹄部落愿意投降，希望阁下接受！”，对方苍老脸上一片恳求之色，说出一个除开罗林之外，令所有人都意料不到的请求。

    投降！

    可能谁都没有想过，数量近万，强大无比的灰蹄半人马部落会做出这个选择。

    要知道此时对方部落中还有大半数量的半人马，这个全民皆兵种族集结起来还有着一战之力，所以连这点都不尝试的就干脆投降才会出人意料。

    众人神色激动，完全没有想到计划能如此顺利，连一天时间不到就征服蜿蜒河第一个目标，做到这一步之后，其他方面不说，最少运河联通蜿蜒河完全没有了障碍。

    “我不同意！”，罗林脸上挂着礼貌笑容，可是嘴中吐出了一个寒意十足的词。

    这并不是他一时冲动，而是因为此时的灰蹄部落‘太强了’。

    其他半人马虽说不是战士，只是普通半人马。

    可只要稍加训练就能变成战士，投降之后找机会反叛的话，完全能轻松捅他致命一刀，曙光领本身实力又做不到绝对碾压，留着这样一个‘属下’确实是过于危险。

    周围众人脸上激动神色一滞，他们本以为罗林会答应投降，而不是继续战斗下去。

    不过因为自家领主的可怕战绩与威信，自然不会有人质疑他的决定。

    听到这个回答，灰蹄酋长眼中闪过一丝愕然，然后强撑着说道：

    “阁下，只要你接受投降的话，灰蹄部落就会成为你手中利刃，不然的话我们部落还有数量近万族人…”

    罗林会拒绝投降，确实是完全出乎他的设想，明明灰蹄部落投降之后，对方就能得到一支强大部队，这种好事对方都不答应，完全让人想不明白他在想什么，于是他只能隐晦的威胁。。

    “全杀光不就行了吗?”

    罗林打断了对方接下来的话，给出了一个残酷答案，眼中闪烁着微弱红芒说道：

    “那些半人马没有多少战斗力，就算数量再多也不过是绵羊而已，面对我麾下的大军，你能指望他们拥有多强战斗力？”

    半人马的身体素质确实不错，可想要成为合格战士，最少需要一段时间训练和武器装备。

    没有这些的话，就算是半人马不过是绵羊而已，所以他才不愿意给对方投降机会，就是怕对方将这些绵羊变成战士，虽说对方可能不会这样做，可万一这种事谁也说不准。

    咕噜！

    听到罗林话语中，如此不在意自己族人的生命，灰蹄酋长眼中闪过一丝恐惧，仿佛站在身前的不是一名人类领主，而是一名可怕的恶魔。

    “阁下，请看在之前承诺的份上，允许灰蹄部落存活下去，那怕是变成奴隶！”，听出了罗林想彻底屠灭灰蹄部落的意思，灰蹄酋长不在顾及自己形象的哀求起来。

    此时他们这些残存半人马部队已经没有体力再杀出包围，而剩下的普通族人，也不可能是亡灵大军对手，对方确实能做到他所说的这点。

    爱尔微雅眯着眼，盯着罗林看了几眼后出声道：

    “领主大人，我觉得你应该仔细考虑一下再做决定！”

    她虽说是亡灵族，对死亡并不放在心上，认为生死都是很正常的事，可却希望这是罗林衡量过后得出的最后答案，而不是被血脉影响做出的决定。

    此时对方思考方式过于偏向毁灭与杀戮，与恶魔的性格有些相似，绝对是被血脉影响了。

    “罗林，希望你能冷静！”，涅姬也手持法杖进言，种族屠杀过于残暴了，特别是在对方愿意投降的前提下，这与宁死不降的敌人可不同。

    其他人没有说话，只是脸色都有些不忍，很明显对于屠灭一个亚人部落的事有些抵触，不过只要有命令他们也不会手软。

    只能说在对方选择投降，双方又没有血海深仇的情况下，屠灭一个部族就有些下不了手了。

    半人马虽说是出了名的劫掠者，可却与地精不一样，是个全都拥有智慧的亚人种族，与地精、食人魔之类怪物可不一样，那些家伙就算屠戮再多也不会有人觉得不对。

    听到副官与首席法师同时进言，一心想屠光半人马部落的罗林突然惊醒。

    他发现自己的思考方式好像有问题！

    灰蹄部落的半人马相对于曙光领来说确实强大，可他并不是没有办法削弱对方，只是之前他就像是下意识不去想这些一样。

    “我可以接受投降，但是你们之前的冒犯了我…所以半人马高层要在之后‘战死’，作为冒犯我的代价，你懂我的意思吗？”，罗林脑袋一清之后，并没有说明自己之前是受血脉影响，只是提出了一个苛刻条件。

    灰蹄部落投降之后，可以通过分割、监视之类种种手段削弱对方！

    此类手段别说是罗林，任何一个统治者都能轻易想出。

    而等到曙光领实力越来越强之后，残存的灰蹄部落也就不算什么了。

    只是对方高层必须消失，最好做法自然是光荣战死，一但没有领头者之后，也不用担心半人马们会反叛曙光领，等几年之后，对方如果生活得不错，自然会忘掉这些高层。

    面对罗林的新提议，这次所有人全都一脸认同，毕竟半人马如果留下高层的话，谁知道对方会不会搞什么小动作。

    灰蹄酋长神色平静，可能对于这点早就有了心理准备吧，只是平静的说道：

    “阁下，希望你能履行承诺，我的孙女雪歌.灰蹄，我会说服她成为新的酋长，用来安抚剩下的灰蹄部落听从曙光领的命令！”

    是的，做出投降这个决定时，他就没有想这自己能活下去。

    曙光领如果是实力强悍的公国或王国的话，可能还不会这样做，但此时曙光领人类数量连一万都不到，甚至还不如灰蹄部落的族人多，这种情况自然不可能让自己这些人留下。

    看着在两名半人马搀扶下离开的灰蹄酋长，罗林心中有些微妙。

    因为他想起为了族人撤退而悍然赴死的血斧，还有对方明知道自己等人需要通过死亡，才能为族人得到投降机会的坦然，感觉自己就像邪恶反派一样。

    当然，此类情绪只是罗林心中一闪而过，因为这是弱肉强食的世界，很多时候并不能用简单的对错来衡量，他所做的一切都是为了壮大曙光领，而对方是为了部落，双方只是立场不同，而无关正义与否。

    爱尔微雅看着对方背影叹了一句道：

    “真是果断！”

    她自然能看出来，对方能快速做出这种决定来保存灰蹄部落，为此不惜赴死有多果断。

    “确实是值得令人记住的对手！”

    罗林给出了一个对手的评价，要知道这可不容易，之前可从来没有人得到过。

    也就是对方之前被突袭重伤昏迷，如果不是这样的话，这场战斗持续时间就不会如此短了，虽说罗林还有不少办法预防出现那种情况，可能尽快解决自然是最好。

    几分钟之后，半人马们突然爆发了争吵，然后是小型内部战斗！

    近百名不想投降的半人马被高层处决，其他半人马按照命令，将手中长弓、长矛、剑、战斧之类武器扔在一边。