    喝醉了的灵平安，勉强将小猫贝斯特带下楼，脚步就踉跄了起来。

    他摸了摸自己的脸，感觉滚烫滚烫的。

    他勉力的扶着楼梯，慢慢的爬上去。

    刚刚回到客厅，他就再也撑不住了。

    仰头倒在了沙发上，沉沉的睡着了。

    “滋滋滋……”梦中，他听到了怪异的声音。

    “咘咘……”

    “嚓嚓……嚓嚓……”

    “嘣嘣！嘣嘣！”

    “什么声音？”灵平安迷迷糊糊的想着。

    终于，在某个瞬间，他想了起来。

    “脉冲星的天体之音？”

    他在大学时，曾经参观过帝国太空博物馆，听到过与梦中类似的怪异声音。

    据说那些是帝国的射电望远镜和卫星以及飞船，记录到的脉冲星信号转录出来的声音。

    但问题是……

    在梦里听到天体的声音？

    怎么都有点奇怪呢！

    但在梦中，灵平安却不由自主的跟随着这些声音，缓缓的慢慢的起舞。

    咔咔……

    嘣嘣！嘣嘣！

    哒哒……哒哒……

    在这些规律的奇怪声音中，在梦中的灵平安，昏昏欲睡。

    于是，他睡着了。

    在梦中睡着了。

    他感觉自己的意识，慢慢的下坠，坠入更深的梦境。

    迷迷糊糊中，灵平安听到了数不清的声音。

    “北周新平郡已经连续两个月持续阴雨了……要不要停一停？”

    “昆仑州南昆仑共和国已经整整三个月没下雨了……要不要下雨？！”

    “秦陆法兰的风力调节……”

    这些声音听起来，让灵平安感觉，好像自己变成了一个大公司的老板。

    一上班，数不清的下属，就忙着来报告工作了。

    而且，看上去，工作已经积压了很多了。

    所以，下属们一看到终于有可以拿主意的领导，就将数不清的文件和公文，都塞了过来。

    但问题是……

    这个梦怎么这么奇怪呢？

    灵平安不太理解。

    他睁开眼睛，就看到了自己的眼前，有着一个星球的模样。

    云层的厚度与洋流的流速，气旋的压力和水蒸气的数量，都尽收眼底。

    而刚刚在自己耳畔，不停催促的声音，则是从这个星球内部的山脉和河流中传来的。

    灵平安挠挠头，顿时笑了起来：“我真是喝醉了……”

    “这种梦都开始做了！”

    不过呢……

    “反正是梦，无所谓了！”他说着，就伸手去触碰眼前的星球。

    “气候学家不是天天嚷嚷着全球变暖，北极和南极的冰盖消融速度太快了吗？”

    灵平安笑嘻嘻的将手伸向两极。

    “来来来……”他轻轻拨动着属于北极的温度，看着那已经高达20度的高温，灵平安撇撇嘴：“先降个十度再说！”

    他记得，北极夏天，十度的气温是很合适的！

    这样冰层的融化速度就会大大降低了！

    但是……

    北极的温度下降，一定要有一个地方的温度升高来抵偿。

    否则的话……

    灵平安将视线投向了星球上最炎热的地方。

    “这破地方反正没人……”灵平安说：“温度上升个四五度，没有问题吧？”

    于是，他将昆仑州的昆仑大沙漠的气温拔高了五度，从40度直接升到了45度。

    反正是沙漠，烤吧！

    他又随手，将星球上其他几个无人的沙漠里的温度拔高。

    抹平了北极降温的抵偿。

    做完这个事情，灵平安感觉自己稍微有点累了。

    “这可真是奇怪……”他想着：“连做梦都能累？”

    但，耳畔，那些从山川与河流之中传来的声音，依然延绵不绝。

    灵平安也曾经试着去联系那些发出声音的地方，但可惜，似乎在梦里面的这些声音，全是本能的发出询问的声音。

    就像一台台机器，自动的搜集了数据后，对着主机发送请求代码。

    于是，听着那些数不清的声音，灵平安皱起眉头：“我这个梦……可真是麻烦……”

    “要是一一去回应，鬼知道得忙到什么时候？”

    想到这里，灵平安的眼睛忽地亮了起来。

    “我全部批准不就好了？”

    反正是梦！

    这念头一动，疲惫与困顿，顿时袭上心头。

    灵平安再次在梦中睡起来。

    这一次，他再没有做梦，睡得无比香甜！

    ……………………………………

    北极！

    一支联邦帝国的北极考察队，正乘着船，走在这片已经融化的海洋中。

    今年，北极气温已经突破了历史记录。

    前几天，已经记录到了22度的破纪录温度！

    而在北极外围，甚至出现了高达38度的气温！

    所以，整个科考队，都是忧心忡忡。

    他们知道，今年的北极冰川消融速度，要创造一个新记录了！

    这样持续升温下去，要不了几年，北极冰盖就要消失。

    这对地球来说，是很常见的，甚至是无足轻重的事情！

    毕竟，地质历史上，不止一次的出现过两极冰盖彻底消失的历史。

    而且，还很漫长！

    但是……

    对人类来说，两极冰盖消融，注定将要引发一场巨大的生态浩劫。

    首当其冲的就是，储存在两极的大量淡水，涌入大海，导致海平面上升！

    北周将要变成一个泽国，这是注定的——就像恐龙时代一样。

    便是本土……

    沿海工业区，恐怕也要淹没不少。

    对那些岛国来说，两极的融化，就意味着他们的家园将要被大海吞没！

    此外，两极消融，必然改变全球气候！

    洋流的变动，恐怕会引发一系列气候灾害！

    反正，上一次两极冻结，直接让浅海里的龙王鲸领了便当！

    这一次……谁来买单？

    恐怕，一系列的生态灾难与物种灭绝，已经不可阻挡！

    忽地，船上的船员们抬起头来。

    他们发现，阳光在慢慢的暗下去。

    天空上出现了厚厚的乌云！

    要下雪了！

    十分钟，鹅毛大雪，从天而降，气温迅速下降！

    从二十度，直接降到了零度！

    科学家们，不知所措的紧急换上御寒的大衣，他们看着这场忽然而来的大雪，完全不知道是为什么？

    而他们很快就从无线电频道里知道了，整个北极地区，都在降温！

    他们这里是降温的中心！

    气象预报显示，五个小时，温度就可能降到零下十度！

    他们抬起头，看向了前方。

    那座本已经注定要在这个夏天融化的冰川！

    “它……在今年应该不会融化了……”有科学家说道。

    …………………………………………

    昆仑州大沙漠。

    炽热的午后，一群闲得无聊的富二代探险家，正在尝试驾车横穿这死亡沙漠。

    这些人，基本都是从联邦帝国来的。

    其中，大部分都是来找刺激的。

    “今年昆仑州大沙漠的最高气温虽然达到了四十多度……”

    “但是，大家别担心，这只是最高气温……”

    组织这群富二代的人，坐在开着空调与冷气的越野车中，通过无线电，向着车队中的人说：“今天，天气很好，哪怕是现在，温度也才四十度不到！”

    “我们争取今天就抵达宿营地……”

    “我跟你们说啊……”

    “在这沙漠中，可是有不少好玩的地方！”

    “只要你们出得起钱，甚至可以洗冰水浴！”

    在世界最炎热的沙漠中心，洗冰水浴，这听着就让探险家们兴奋起来。

    “妙！”一个嚣张的声音，在无线电里大声说道：“今天晚上营地里的冰水浴，本公子全包了！”

    “我公子权说话算话！”

    “到了营地，就让营地的经理找我签单就好了！”

    顿时，无线电里一片欢呼。

    “公子权大气！”

    “公子权豪爽！”

    能有便宜占，即使是富二代，也是趋之若虞的。

    忽然，无线电中传出了一声尖叫。

    是一个女人的叫声。

    “怎么了？”组织者立刻通过无线电询问。

    “我们的车胎……”无线电里传出了惊慌的声音：“融化了！”

    砰！

    对方的话音未落，组织者的车辆，被炽热的沙漠沙砾摩擦冒烟。

    然后……

    几乎所有人的车辆，都出现了故障。

    刚刚还在欢声笑语的人们，瞬间陷入了惊恐之中。

    这里可是沙漠！

    一望无垠的昆仑大沙漠！

    他们走下车，炽热的热浪，立刻环绕着他们的皮肤。

    吓得他们赶紧上车。

    但是，太阳的亮度，却越来越高！

    气温在不断攀升！

    “我去你大爷的！”有人在无线电里怒骂起来：“五十三度了！你跟我说四十度？”

    整个车队，顿时鸡飞狗跳。

    他们纷纷开始拨打紧急求助的卫星电话。

    半个小时后，几架联邦帝国在昆仑州的救援直升机赶到。

    将这些被高温烤的几乎要脱水的富二代们，救了起来。

    而他们的车辆，已经被高温烤的就要爆炸了！

    昆仑大沙漠，今天的气温，创造了有史以来的最高纪录！

    最高中心温度超过六十五度！

    即使是在沙漠边缘，温度也高达五十度！

    现在，昆仑大沙漠，变成了一个烧烤场！

    温度最高的地区，沙砾都被烤化了。

    但在昆仑大沙漠的另一端，已经整整三个月没有下雨的南昆仑共和国中。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    一场大雨，正在蓄力！

    无数昆仑人抬起头，望着天空，他们流出了幸福的眼泪！

    因为这场雨，救了他们，也救了他们的孩子，更救了这个脆弱的国家！

