    叶枫回到蓝枫学院后，先是到学院教务处解释了一番。

    陈思瑶也没有任何添油加醋，而是把整个事情的经过都给说了一遍。

    教务处的老师听到陈思瑶说的话后，也没有丝毫怀疑，甚至还表扬了叶枫两句。

    接下来，陈思瑶一句话也没说，带着叶枫离开教务处后，就朝着社团活动地点走去。

    今天恰好是心理社团第一天开课，所以叶枫也就和陈思瑶一起，来到了心里社团申请的班级中。

    刚进教室门，叶枫就看到了老熟人江路青。

    当江路青看到叶枫走进来的时候，也是微微愣了一下。

    然后再看着紧随而来的陈思瑶，江路青顿时瞪大了眼睛。

    他先是以为叶枫和陈思瑶有什么关系，但看到两人没有什么互动后，也是微微松了一口气。

    江路青加入心理社团，同样是为了陈思瑶而来。

    这位蓝枫学院的女神，一直都是每个男生心目中的梦想。

    哪怕只是能和她多说两句话，都能够成为一种幸福。

    不过紧接着，江路青的目光也闪过一丝阴沉。

    上次的仇还没报，必须得找一个机会，让叶枫明白他们两人之间有着不可逾越的差距！

    叶枫！！在异能觉醒之前你就压我一头。

    现在异能觉醒，我会让你明白，在这个世界上，没有异能的你就是个废物！！

    “咋啦？你怎么像一条哈巴狗一样呲牙咧嘴地看着我？”

    叶枫在路过江路青的时候，眉头轻轻一挑，故意用一种诧异的目光看着江路青。

    这一瞬间，整个教室中五十来个人顿时忍不住笑了起来。

    “哈哈哈......”

    的确，这副模样和一条狗呲牙咧嘴凶人的时候挺像的。

    江路青脸色变得涨红无比，他猛地拍了桌子一下，站了起来：“你找死！！！”

    说完这句话后，他正想动手。

    可是就在这时候，陈思瑶眼中闪过黑色雷电，一股强大的异能之力瞬间充斥在整个房间中。

    她那绝美的脸蛋上冷若冰霜。

    “坐下。”冰冷的声音在教室中响起，让所有人都安静了下来。

    江路青看到这一幕，心中瞬间觉得非常憋屈。

    刚才叶枫对他说的话，还有众人的笑声。

    这些无疑是让江路青在女神面前出丑，现在如果坐下的话，那以后就抬不起头了。

    “会长，是他先......”

    咔擦—

    强大的黑雷再次绽放出来，虽然陈思瑶一句话都没说，但众人都知道再说下去的下场。

    于是，江路青紧紧握着拳头，重新坐到了位置上。

    至于叶枫这个始作俑者，则是找了个空位，准备专心听讲。

    现在治疗疯人院的精神病要紧，可不是浪费时间的时候。

    陈思瑶看大家安静下来后，打开了多媒体，开始展示着案例。

    上面全部都是一些有心理问题的症状。

    叶枫很快就把上面的东西给记了下来，这期间陈思瑶不时把目光落在他的身上。

    但因为记笔记实在是认真，所以叶枫的注意力完全没有在其他地方。

    陈思瑶柳眉微微皱了一下。

    这个家伙，平时不都喜欢盯着别人腿看吗？

    怎么这次反倒是那么认真？

    难道真的只是来学习心理的？

    之前陈思瑶遇到很多次了，有些男性来到心理社团，完全是因为她而来。

    不过她也没有多想，而是弯下腰轻轻点了一下鼠标，翻到了下一页。

    “大家看到的这个例子，是有某种癖好的特殊人员，他们总是喜欢收集女性的高跟鞋，然后仔细闻里面的味道。”

    当陈思瑶说到这里的时候，教室里面的不少女生都露出了嫌弃的表情。

    可就在这时候，叶枫却忽然举起手，然后说道：

    “这应该是属于个人喜好问题，不算是心理问题吧？”

    陈思瑶听到这话后，用清冷的目光看向叶枫：“叶枫同学，这和我们上次所说不同。

    偏向于极端的欲望，所带来的也绝不会是什么好的结果。”

    这一次，叶枫点了点头，没有反驳。

    陈思瑶所说的也完全没问题。

    二者看起来虽然接近，但出发点却完全不一样。

    然而也就是在这时候，江路青却是冷笑了一声：

    “呵呵，个人爱好问题？不知道你说的是什么案例呢？不如拿出来给大家分享一下呀！！”

    江路青并不知道内情，在他看来，叶枫和陈思瑶所说，大概是叶枫为了接近陈思瑶，不知道从哪里找来的例子。

    他为了加入心理社团，可是研究了整整一个月的时间。

    现在正好是一个机会，让叶枫把案例给说出来，然后再由他进行分析，在众人面前展示一下自己的专业性。

    这样一来，刚才的面子不就找回来了么？

    想到这里，江路青站了起来，高高抬起了头，脸上露出了自信的笑容：

    “怎么？你刚才说你的案例是属于个人爱好问题，我看你连个人爱好和心理问题都分不清楚吧？”

