    第906章 紧急任务

    倾身，拿起硬壳日历，视线锁定今日日期。

    也是雪域与破狼两队结束合训的日期。

    安夏。

    由她出面完成此次任务，很合适。

    再看看时间，还不到晚上七点。

    此时他们应该已经到兵站休整。

    晚点再联系了。

    晚上九点，安夏一个人躺在床上休息。

    叶简没有在，身为副队的她这会儿正和队长夏今渊总结合训日常。

    门外传来脚步声，由远而近，安夏抬抬渐渐沉重的眼帘，朝窗户外看了一眼。

    是穆沉渊的脚步声。

    还是朝她的房间走来。

    有事找她？

    没有等穆沉渊敲门，安夏起床，打开房间。

    穆沉渊刚好走近，见此，低声道：“收拾行李，十分钟后起程。”

    ？？？

    站在门口的安夏看了他一眼，又转身回房间收拾东西。

    不是说今晚会在这里休整吗？

    怎么突然要离开呢？

    没问，先把东西收拾再问。

    叶简与夏今渊一边走，一边说话走过来。

    俩人见到穆沉渊站在门口，房内的灯光斜斜倾出，照得他侧颜半明半暗，隐约能见他神情里有些冷沉。

    怎么了？

    出什么事了？

    俩人飞快交换一记眼神，快步走近。

    走近，便看到安夏背着背囊走出来，俩人皆是一愣。

    叶简更是脸色一沉，她想到之前汇报上去的事。

    是不是查到了什么？出变故了？

    “怎么回事？安夏要去哪里？”夏今渊沉声问，声音有些冰冷。

    穆沉渊抬睥，薄唇压紧，“紧急任务，需要提前离开。”

    ……

    原来是出任务！

    叶简瞬间松口气。

    紧急任务，突然离开，这事儿对他们来说最正常不过了。

    和夏队订婚当日，她还接到紧急任务，丢下夏队，一个人先跑了。

    “正常操作，习惯就好。”夏今渊也是眉心一松，笑着拍了拍气压有些低的穆沉渊，“今天是第一次，以后还有第二次，第三次，多着去了。”

    叶简则道：“我和夏队订婚当天，也接到紧急任务。”

    于他们来说，突然离开太正常了。

    常规操作。

    穆沉渊头痛的不是紧急任务，而是任务内容。

    面对俩人的安慰，他淡道：“我送她。”

    “是该送送，去吧，去吧。”夏今渊说完，又笑着对安夏道：“那我们，下回见了。到时候，再来过过招。”

    和她格斗，很过瘾。

    安夏颔首，并道：“下回，我会努力打败你。”

    “拭目以待。”夏今渊扬眉，“还有青鸟，我和她一起等你回来过招。”

    叶简道：“下回，我和你一起和他们俩人过招。”

    安夏弯唇，淡淡一笑，“好。走了，回头见。”

    很洒脱，一点都不惧将要执行什么样的紧急任务。

    叶简还想与她来个拥抱都没有来得急。

    还想一起出去送送，被夏今渊一把拉住，似笑非笑问她，“我每次紧急任务，你喜欢一个人送我？还是一群人送我？”

    一句话，更让叶简止步。

    私心，她喜欢一个人送他。

    只要她在，她知道，她一定会送他出基地。

    “现在的穆队，也只想他一个人送安夏，你啊，别凑热闹了。”

    叶简站在原地目送安夏离开，随后，轻声道：“也不知道下回是什么时候见了。”

    (本章完)

