    夜很黑，风发出了呼呼的怪异声音。

    当乔虎使用自己的车时，发现了一件让他心头发毛的事情。

    他的车，启动不了。

    如果说之前手机没有信号，可以用这里比较偏僻、或者这附近信号站出了问题可以解释。

    但如今，他的车却启动不了。

    要知道，乔虎自己这辆车，是厂商的限量版跑车，一般情况，是不可能启动不了的。

    这个时候，那聊天群里的各种故事，都在乔虎的脑中出现，他感觉有着一股凉风往自己脖领子里钻，像是什么在他背后吹着气一样。

    “不能慌，不能慌。”乔虎深吸了口气，咽了咽口水，只要他的这里一段时间没有回家，他父母一定会过来找的。

    随后，他就准备在这车里过上一夜。

    然而，就是这个时候，乔虎眼睛不经意地往旁边一撇，汗毛都竖立了起来。

    他从后视镜中，发现不知道在什么时候，他后排竟然有着一个黑影，用一双贪婪怨毒的眼睛正盯着自己。

    “算了，先出去找找人来。”乔虎强压着自己要跳出心口的心跳，装作自言自语说了一句。

    接着他就把车门打开，往前方走去。

    这个位置属于一个靠河的地方，之前那个公园也是一个临河公园。

    所以这里的风有些大。

    但是风带给乔虎的寒意，却根本没有他心中的寒意重。

    那些都是真的！

    聊天群说的都是真的！

    这个世界真的有诡异！

    乔虎知道自己上车前，可知道自己的后座，并没有这东西。

    更别说，自己的车都锁好了的，不可能有人在悄无声息中进入自己的车。

    那么，这个东西一定是在自己上车后，然后用了不知道什么手段上车的。

    而自己手机没有信号，车启动不了。

    都很有可能和那个诡异东西有关。

    “那个东西很有可能就在我背后跟着我，看着我……”一个想法出现在乔虎的脑海中，随着这想法的出现，他身上一层鸡皮疙瘩就从皮肤上冒了起来。

    他不敢往后面看，因为他从以前的一些故事里知道，人是有三把火的。

    而如果转头，火就会灭掉一把，从而导致阳气不足，很容易被邪祟入侵。

    “该怎么办，该怎么办？”乔虎看着前面，那里全部都是森林，显得阴森而又恐怖。

    而也就是这个时候，他余光一扫，突然惊喜的发现，远处有一个破旧的棚子，并且在那里，还有火光亮起。

    “有救了，有救了！”乔虎心中大喜，就朝着那棚子方向走去。

    人都有一个想法，只要人多了，那就不会害怕一些邪祟了。

    随后，他到了棚子附近，发现有一个老人正在那里烧着火。

    那个老人，乔虎认识，正是他之前给伞的那个老人。

    其实，要不是这个老人，他早就可以回家的。

    而且，好像就是遇到这个老人之后，他才遇到一连串的恐怖事情。

    “咕……”乔虎心中有些恐惧，但是他咬了咬牙，就朝着那老人的位置走去。

    现在自己已经遇到恐怖的事情了，那还不如勇敢往前，或许这样还有一线生机。

    而随着他到了老人的附近，看到了老人正在做的事情，心中却越是恐惧。

    直到他到了那老人十余米的距离，他不敢上前了。

    老人正在处理一条鱼。

    如果说是普通的鱼，乔虎是不会害怕的，但是耐不住，这条鱼是一条金鱼，而且接近两三米长。

    他可就从来没有见过这么长的金鱼。

    更别说，这金鱼头骨位置还有两个犄角，显得极其怪异。

    今天遭遇的事情，都太过于匪夷所思了。

    而也就是乔虎不敢上前的时候，那老人转过了头，看向他。

    这个时候，乔虎看到了老人的眼睛，依然还是如之前一样，纯粹，而又充满着活力。

    看到他的目光，乔虎不知道为什么心中恐惧一扫而空，有一种安心的感觉。

    仿佛，在这目光之下，没有什么威胁能够伤害到他。

    “老人家，我能烤烤火吗？”乔虎询问了一声，同时身体微微有些颤抖。

    他之前虽然在亭子中避雨。

    但是那么大的雨，还是有很多雨水飞溅在他的身上，所以他身上很湿。

    如今经过这河边的风一吹，更是让他感觉有些寒冷了起来。

    “你过来吧。”老人笑了笑，招了招手，让他过来。

    随后他又继续处理起金鱼的尸体。

    他的动作很娴熟，手上用的是一块鹅卵石砸出来的石刀。

    这鹅卵石在老人的手中，显得锋利异常，除鳞、取内脏，并且分割小块，就如同艺术一般。

    做完这些后，老人就鱼块用一根木头插入，又把木头插入火堆旁的土里，开始烤起了鱼。

    这老人的所作所为，让乔虎看得目瞪口呆。

    尤其是看到老人处理完鱼之后，身上除了手上的血之外，其他的身体各处，竟然没有沾上半点血。

    同时，乔虎也发现了另外一件事情。

    老人相比之前相见的时候，身上似乎整理过，相比之前，显得更加干净了，似乎是洗过了澡，如今更像一个世外高人了。

    “我去河里洗洗手，你在这里等我一下。”分解完鱼尸后，老人朝着乔虎说了一声，随后起身，就要朝着河边走去。

    见他离开，乔虎连忙道：“老大爷，那黑暗里好像有什么恐怖的东西，你还是不要出去了。”

    听到他的话，老人微微一怔，随后笑着摇了摇头：“没事。”

    说完，他就在乔虎的注视下，朝着黑暗中走去。

    乔虎心中有些后悔，自己不应该过来的，现在这老人很有可能因为自己而受害了。

    这让他心中十分愧疚。

    但是，没有多久，老人就从黑暗中走了过来。

    他已经洗好手了，同时还拖着一条一米多的犬尸过来。

    “想吃狗肉吗？”老人看向乔虎，含笑问道。

    听着老人的话，看着老人的笑容，乔虎微微有些晃神，他不知道为什么，总感觉这老人，有一种见过的感觉。

    随后，他看向了那条黑狗。

    这是一条黑色的土狗，但是身躯却非常庞大，比之藏獒都要大上一些。

    乔虎视线落在了土狗的眼睛上，心中一震，一股寒意从后脊梁骨上后脑勺爬。

    那双眼睛，里面分明透露着怨毒、仇恨的情绪。

    与狗相差甚远，与人更加接近。

    这和他之前在车上后视镜中看到的眼睛十分的相似。

    “这是？”乔虎咽了咽口水，看向老人，询问道。

    “狗肉。”

    老人轻轻笑了笑，那其中之前的石刀，再次熟练地分解了狗的尸体。

    见到老人分解着大黑狗的尸体，乔虎迟疑了下，随后低声道：“老大爷，我叫乔虎，能不能知道您叫什么名字？住在哪里？今天您帮了我大忙，我一定会好好报答你的。”

    听到他的话，老人微微一怔，手中分解黑狗的动作都顿了下来，看向了乔虎。

    时间微微停顿了下。

    老人眉头皱紧，想了想，说道：“我好像叫李思，其他的我已经不记得了。”

    说着，他叹了口气。

    随后李思继续开始分解大黑狗的尸体，摇头道：“报答我不需要，你已经给了我。”

    说完，他伸出带着血迹的手，指了指一旁的雨伞。

    那伞，正是乔虎给他的。

