    易中海可是将刚才的一幕都看在眼里，知道那俏寡妇一颗红心，并没有放在心里，通过横向的比较就能看出来。

    徐冬青蹲在自家的屋檐下，大鱼大肉的吃着，就能引来秦淮茹的目光，深深的留恋不舍，期待重叙前缘。

    奈何中间有老太婆子在中间捣鬼。

    爱而不得！

    许大茂和傻柱在这里争风吃醋，俏寡妇都不会说出来看一眼，拉下一偏架，让两人和解，想想也在情理之中。

    傻柱的付出在俏寡妇看来不过是杯水车薪，根本无法改善俏寡妇一家的生活条件，每个月最多从牙缝里面抠出五块钱，能做点什么？

    最多也就是从顿顿稀饭、咸菜的水平，提升到偶尔吃一顿白菜炖粉条，如何能比，前两个月他可是看到贾家。

    三天一次小炒肉！

    五天一次小龙虾。

    如何比？

    至于许大茂更是不堪，两毛钱的粮票，在轧钢厂的食堂吃一份白菜炖粉条、土豆丝，就想要上下起手。

    现实吗？

    也最多就是嘴上花呼呼。

    还引来一阵的白眼，让俏寡妇在轧钢厂的名声，彻底的化作一滩死水，让每一个单身的老狼，在梦里面也想要尝试一下。

    不知道多少的人，想要一亲芳泽！

    最不济....

    没有对比，就没有伤害啊，易中海对这些可是一目了然，若是让他花这么多钱，他也舍不得。

    也就是徐冬青财大气粗，不在乎这些东西。

    可他不行。

    “你们两个住手吧，在四合院里大吵大闹成何体统，若是有能耐，还不如一门心思的挣钱，比什么都管用。”

    徐冬青见到屋外没有什么事情可以在争吵。

    知道傻柱和许大茂两个人打不起来，最多也就是一点摩擦，若不然，四合院战神，绝对会将许大茂给按在地上摩擦。

    有院里的三位大爷在这里，又怎么可能成真呢？

    了然无趣！

    徐冬青回到屋内。

    那俏寡妇也收回自己那痴情的目光，徐冬青是看不出真假，可心里面还是有点暗爽。只要守住自己的底线。

    那俏寡妇还是会乖乖的主动送上门。

    至于贪得无厌的老太婆，还是滚一边去吧，他可不是傻柱，可以被吸血。直到倾家荡产，家徒四壁！

    连自己的亲妹妹上学的粮食都能给断了。

    想想何雨水也是一个悲催，明明自家大哥每个月挣那么多，可是为何到她这里什么也剩不下，还连累自己和朋友借粗粮。

    能不能靠谱一点。

    秦淮茹收回目光，看见许大茂和傻柱两个人透过玻璃的窗户，看着秦淮茹，凌乱的头发，脸霞下更是流下汗水。

    咳咳~

    刚才白菜炖粉条放的辣椒比较多，有点呛鼻子！

    甩出一个白眼。

    让傻柱一阵的心烦意乱。

    媚骨天成，一举一动，都带有天然的深意！

    这或许就是添狗的最高境界，无心脑补最为致命，俏寡妇也就是被辣椒给呛了一下鼻子，熏得眼睛通红。

    泪水在眼眶中打转。

    反而给他们两个人一种不舍的感觉，俏寡妇是在为自己哭泣吗？

    闷哼一声。

    “各回各家，不要在这里丢人现眼了。”易中海现在也是懒得踏入贾家，前几天因为棒梗的事情，他和张氏闹了一点不愉快。

    想要再度的和好，那必然是要掏出一点钱财的。

    他刚刚被徐冬青从手里面索取了一百块，现在只不过是回血两块钱，剩下的九十八都不知道如何和一大妈解释。

    能怎么办？

    等下个月手里面宽裕一点了在和张氏好好的掰扯一下，一味的溺爱棒梗的对与错，他是没有想到秦淮茹为了教训棒梗。

    联合老刘能演出这样一场戏！

    哼！

    傻柱回到自己的家里，没有看许大茂一眼。

    两看生厌！

    都觉得对方心思不正，和自己在抢夺对象，其实这里面最冤枉的莫过于许大茂，因为徐冬青的一次报复。

    彻底的将娄晓娥的婚事给告吹！

    娄父还是有点格局的，并没有将许大茂一竿子给打死，还替他找了一块遮羞布。若不然，轧钢厂、四合院，绝无他落脚的地方。

    以后，留给他的时间，那就是替别人养儿子了。

    心里面有些暗恨。

    不怀好意的看着徐冬青的屋子，一个人影坐在窗台的边上，听着收音机，看着手里面的杂书。

    “一个泥腿子，还在这里装什么文化人。”

    许大茂回到屋内。

    ....

    四合院上空，飘荡的雪花。

    兮兮松松！

    乱花渐欲迷人眼。

    秦淮茹将那凌乱的头发给梳好。低头看了看自己的脚跟。被两个大前灯给阻拦，并不能一眼看到脚尖。

    张氏生气的拍着桌子，敢怒不敢言。

    “死~浪蹄子，这是又要去勾引谁。”

    横眉冷对千夫指。

    当张氏看到自己从大鱼大肉变成白菜炖粉条的时候，尤其是那白菜板子有点咯牙，让她吃得起来不舒服。

    牙齿里面都是白菜的根茎。

    塞牙啊。

    秦淮茹淡然一笑：“家里没有大白菜了，我去外面买两颗，你能不能赞助一点啊，也是家里的一员，总要付出一点啊。”

    “没门。”

    俏寡妇甩出一个白眼，就知道也是问了白问，想要让老太婆子掏钱，除非是自己生病了，若不然，休想从她的手里套出一分钱来。

    生性薄凉！

    没办法。

    推开门，漫步在茫茫雪花中，出门的时候，竟然还遇见了于莉、于海棠两表姐妹，冻得跺脚，直接往徐冬青的屋内跑去。

    苦笑一声。

    “这徐冬青真的是一个香饽饽啊，多少无知的少女，前仆后继的往他的身上扑，原本还想要让秦京茹过来，帮衬一下她。现在看来，这个计划只能推迟了。”

    供销社！

    花了两毛钱，买了一颗大白菜，踏着雪痕，回到四合院，如果徐冬青屋子的时候，看见里面一阵的欢声笑语。

    哎！

    摇摇头。

    并没有过去趴在窗户上看一眼。屋内的老太婆更是嫌弃的掀开门帘。

    怒其不争道：“出去这么长时间，就买了一颗白菜啊。丢不丢人，都快过年了。”

    众目睽睽之下，也不怕别人笑话，好吃懒猪的张氏，心里面可是没有一丝的忏悔，更多的不过是恨其不争。

    若是能周璇在几个人之间，她家是不是可以吃的更好。

    何至于在这里被徐冬青给打会原型。

