    “许是不小心放进去。”李易不觉得自己有必要帮别人破案。

    李隆基根本不用想，知道一定是有人使坏。

    等等看，看有谁自杀，或者是被自杀。

    “易弟方才抄的那诗不错。”李隆基不愿意快乐的气氛被影响。

    马那个东西没有了可以想办法再找，只要李易在，就稳妥多了。

    “是不错。”姚崇跟着说一句。

    李易暗自撇嘴，作此诗的人写了不少边塞诗，然后在最关键的安史之乱的时候，居然辞官跑了。

    当时可是地方的司功参军，像组织部长、教育厅长、文化厅长。

    觉得什么腐败了，然后就把能够安抚民心的官职给扔了。

    而同为安史之乱中张巡，这个考科举中过进士的文臣。

    在睢阳一地，带领七千多兵力，面对近二十万叛军，打出了忠烈之名传千古的防守保卫战……睢阳之战。

    最终兵尽粮绝，被抓起来杀了，但为大唐调动兵力争取了足够的时间。

    下次不抄你的诗了，一想起来就让我生气。

    李易暗自腹诽了今年才虚岁三岁的杜甫一句。

    要抄就抄李白的，李白今年十四岁了吧？

    李易想着，突然笑出来。

    “易弟因何发笑？”李成器正在说着刚才的诗，听到笑声，问。

    李易自然不能说杜甫和李白的事情，人家一个那么大点，另一个在家里寻找门路出名呢。

    于是他说：“我想到了一个利民的法子。”

    “又能利民了？”李隆基感兴趣。

    “大豆黄卷。”李易说。

    “何物？”姚崇问。

    “药。”李易答，又道：“不过也是菜，食堂中有，忘了传出去了。”

    李易说着起身去夹了一些豆芽炒干豆腐丝，回来：“豆芽，正好现在长安有烧煤，屋中暖和，大家一起生豆芽。”

    “做菜？”王皇后吃过豆芽，却不知道怎么种出来的。

    “黄豆很多用来榨油了，用绿豆和小豆，一粒很小的豆子，可以长出这么长的豆芽，是不是很划算？”

    李易从最朴实的方面讲，看，百十来个豆子发的芽，能装一盘子。

    “对。”李成器也经常过来吃，知道是豆芽，口感不错。

    “冬季吃不到蔬菜，人易生病，正好用豆芽来补充一些身体需要的东西。”李易说治病。

    “果真好用？”姚崇只知道吃，他家也没生过豆芽，当药用的，而且还是用黑大豆。

    “家家能做，吃了这个补充维生素……就是不容易得烂嘴丫子。”李易擦擦汗说道。

    急中生智啊，突然就想起了豆芽的事情。

    豆子可是当主食来吃的，绿豆有人制作凉粉。

    “叔叔把方子写下，看看难不难。”王皇后决定。

    李易笑李白的事情算是过去。

    当天晚上，姚崇被安排进住院楼。

    半夜的时候外面进来人找李隆基，递给李隆基一张纸又离开。

    李隆基用打火机点燃屋子里的沼气灯观瞧，摇摇头：“跑了，哼！来而不往非礼也，朕的走私要加快。”

    纸上记的是吐蕃细作给下的醉马草，吐蕃人养马养得好，突厥养的也好。

    故此长安城中就有许多有钱的人养马的话，找久居在长安的吐蕃和突厥人。

    放到马苑中照看的好马，喂养的人里自然就有‘很放心’的吐蕃人。

    三千羽林飞骑的事情早传开了，据说战斗力强大。

    所以……

    “陛下，可是要全城搜捕吐蕃人？”王皇后醒了，凑上前看内容。

    “不搜。”李隆基思忖一番，摇头。

    有的吐蕃和突厥人在长安，已经把自己当成大唐人。

    若因几个细作和全城搜捕，自然乱人心。

    王皇后又指着下面的内容：“余怀德要联合其他往来吐蕃的商人从叔叔这里拿肥皂和花露水去换东西？”

    “是，若成，所得之利甚大，商税，商税。”李隆基知道走私的利润，用茶叶就已经够厉害了。

    换成肥皂和花露水，吐蕃那边当然要趋之若鹜。

    “可是要阻止？”王皇后同样心疼钱，自己家要用官方走私，民间也走私，互相争夺利润。

    “明早问问易弟。”李隆基犹豫不决，很自然地把问题甩给李易。

    内事不决问李易，外事还问李易。反正不花钱，不问白不问。

    于是翌日早，王皇后喝牛奶、吃蛋糕和放了糖的煎蛋时，李隆基对吃烧卖喝羊汤的李易问：“易弟与余怀德行吐蕃边贸之事？”

    “啊，朝廷我见始终没动静，正巧余掌柜路熟，我与他们各分一半钱财。”李易丝毫不隐瞒。

    走私怕啥，都告诉大哥、三哥他们朝廷赶紧动起来了。

    “可是许多钱财，朝廷拿不到手，商税之事，甚为麻烦，所触利益过大。”

    李隆基表明意思，走私本来就不对，还赚那么多钱，陛下能舒服？

    “三哥说这个啊？好办。若陛下想要钱，可以派羽林飞骑保护，一百到二百人一队。

    轮换着出去，路上有山贼路匪，由他们解决，商队拿出来五成利交保护费。

    到时我这边和商队分剩下的一半，我不嫌少，相信商人们会欣然答应。”

    李易顺手给个办法，人家大航海时期，欧洲国家都有私掠许可证呢。

    交一部分钱，就允许到外面去抢劫别国的船。

    国家海军也跟着一起干，西班牙的无敌舰队便是被英国的一大群海盗们给干翻的。

    “听闻他们沿途要给别人些许钱财，如各地州府，若是叫陛下下令，会省下更多钱。”

    李隆基知道下面的官员有多贪婪，他想要断了官员的这份收入。

    李易摆下手：“不可，路途遥远，那边明面上不敢与朝廷对抗，暗中使手脚，会坏了正事。”

    李易最懂得行贿，不给人家钱能行么？认识上面的人，就敢不给下面办事的人钱，等着吧，麻烦不断。

    “不过倒是可以官方下令地方不许克扣贪墨往来行商之资，然后商队该给还给。

    若有一天陛下想收拾人，自然就有借口，一个查抄，能抄出来好多钱。

    同时有令在，官员又得利，必会对商队多家照看。”

    李易跟着又说，很平静，似乎在说一件寻常的事情。

    一起过来吃饭的姚崇嘴咬在包子上不动了，他看李易时的目光中有那么一丝丝的恐惧。

    这少年，说绝户计的时候，就没有一丁点的波澜吗？

