    那就是这车该死了。

    当昀霄苍白着一张脸冲出去的时候，迈巴赫却早已经不见了身影，只听到四周都是巨大的轰鸣。

    突然背后一声轰响，昀霄吓了一跳，以为自己命要丢翻在这里。

    谁知那车却是在加速的时候突然一个漂移，对着昀霄转了一个圈，稳稳地停在了昀霄身边。

    看着停在眼前的车，昀霄的眼睛微微眯起，眸光里却是绽放出了耀眼的光芒。

    谢清妍感觉自己心脏都要跳出来了，赶紧上前去查看女儿的情况。

    当车门缓缓向上升起，景仟一张笑眯眯的容颜出现在谢清妍的面前时，谢清妍提起的一颗心这才放下。

    然后就是冲上去，把女儿一阵天上有地下无的乱夸。

    秦奕虽然进了摄影棚，但是看着外面那刺眼的一幕，眼神无比阴鸷。

    这贱人！

    昀霄和景仟的拍摄已经完毕，剩下秦奕的单人拍摄当然不会有人专门陪他。于是一行人跟《影视》这边的工作人员道别后就离开了。

    看着景仟开着那不可一世的豪车走人的时候，多少人的眼中都是带着羡慕之情的。

    “找个信得过的媒体，把昀霄和景仟的事情爆出去。”

    秦奕黑沉着一张脸跟经纪人刘刚交代。

    “昀霄？”经纪人一惊，立刻否决：“不行，昀霄的料不能乱爆。他入行这么长时间，一点黑料都没有，而且爆过他黑料的对家最后全部倒霉。你是后起之秀，跟他没有任何利益冲突，不要做这种搬起石头砸自己脚的行为。”

    “可我有证据。”

    “什么证据？”

    “昀霄让他特别助理送了景仟一辆5亿美金的超跑算不算？”

    刘刚：……

    秦奕在角落里打完电话之后转身，却是看到一条裙摆在门边一闪而逝。

    他心中一凛，赶紧跟了出去。

    在出门的时候，随手从风衣包里摸出了一面镜子，装着整理头发的样子，却是借机看清了躲在后面的人。

    此人不是别人，正是他的薏米。

    看清楚对方是谁以后，秦奕不动声色的来到外面，继续未完成的拍摄。

    两个多小时后，拍摄完毕。秦奕心情很丧地带着助理离开，却发现自己刚买的卡宴竟然被撞成了一堆废铁。

    气急败坏之下，秦奕报了警，让《影视》基地的工作人员把监控调出来。

    却是发现撞他车的竟是一辆套牌车。

    而那车明显是跟他有仇，直接把他车撞了不说，那车的车头在撞向他车的一瞬间，好像还有个东西伸了出来。

    看着卡宴的屁股上一个硕大的洞，秦奕只感觉自己的脑部在迅速充血。

    景仟开着炫酷的迈巴赫概念车直接去了劳伦斯研究所在H市市中心的那个医学研究基地。

    战黎川早就已经在这里等着她的到来了。

    虽说周末在劳伦斯研究所进行手术的事情是机密，可战老爷子却怕这件事出现纰漏。

    毕竟以奥普集团的实力，都过了这么久了，竟然都没有查到车祸的罪魁祸首。

    所以即便周末手术的事情是机密，老爷子依旧悄悄红戮商量，把战黎川手术的时间换成了今天。也就是战黎川出院这天。

