    第677章 新的发现（求订阅！求推荐！求月票！）

    看着眼前的垃圾点，刘伟的嘴角抽了抽，这几天他来这边工作，距离大楼最近的距离也是隔着一条街的。

    刘伟这还是第一次距离大楼这么近，他所在的这里不是大楼的正面，而是后面的隐蔽处，因为紧挨着一个大院的原因，形成了一条狭长的胡同。

    那些垃圾就整个的都堆放在胡同的墙根下，黑色的扎紧了袋口的大垃圾袋袋足足有三四十个，期间还夹杂着一些散落的垃圾。

    而让刘伟眼角抽搐的是他竟然还看到了泔水桶！

    所谓的泔水，就是一些汇聚到一起的剩饭剩菜，虽然不多却是也有小半桶。

    要知道他们那些普通的幸存者一个个都忍饥挨饿的过日子，而实验室这边的人还能够有食物去浪费。

    以刘伟有限的知识量他能找到的比较贴切现状的句子，那就是朱门酒肉臭路有冻死骨，这里的人好吃好喝，而在幸存者聚集的最多的北区，每天都有人要被活活的饿死。

    刘伟心中不舒服，但手上的动作很麻利已经走进了垃圾堆内，在这里他的一举一动都有被人监视的可能，必须要更加的小心谨慎。

    空气中弥漫着一股说不出的难闻味道，这是多股味道混合后才能散发出来的味道，有腐臭味，有血腥味，还有某种化学药剂的味道....

    刘伟的视线在那些黑色的大垃圾袋上一扫而过，然后便将注意力都放在垃圾袋下的那些没有收集到一起的垃圾上。

    在黑色垃圾袋的一脚刘伟看到了一个破碎的扫帚，这让他心中有了些喜色，之前的工具被放在了那边，而在这边要是没有工具他就只能空手抓垃圾了。

    垃圾车是在二十分钟之后过来的，期间刘伟一直在认真的打扫垃圾，几乎是目不斜视，连用眼角余光去撇的动作动没有。

    期间他还遇到了从这边经过的两名巡逻的人员，三次的间隔每次都在十分钟左右，这些消息都不用刘伟去刻意观察就轻松的获得。

    开垃圾车的司机在停车之后，就下车不知道去了什么地方，刘伟在这个时候才敢偷眼打量周围的情况，比如旁边院墙的高度，大楼后面有没有小门，有多少商厅。

    每一次不经意转头，刘伟只能撇上那么两眼，原本只要仔细观察一分钟就能得到的信息，却是需要用十几二十几分钟才能完成，不过对此刘伟却并没有觉得有什么不好的、谨慎小心是刘伟在心里不停重复告诉自己的注意事项。

    刘伟先将那些散落的垃圾都收入旁边的一个垃圾桶中，然后在吃力的将垃圾桶送上垃圾车，倒入垃圾车的车斗内，这样的工作他反反复复了七八次，才算是将那些散落的垃圾处理完毕。

    这些垃圾中同样有着很多可以发现的信息，刘伟从这些垃圾中发现了很多破碎的实验用具，一些使用后的针剂针筒，装各种药物的盒子，小瓶子。

    有这些刘伟就能够百分百的确定这里就是实验室的所在。

    吱嘎.....

    金属门被打开的特有的声音进入了刘伟的耳中，此时的刘伟处于背对声音来源的角度，他强压着转头看一眼的冲动，一切如常的走到那些黑色垃圾袋的旁边，将第一个有些沉重的垃圾袋抱了起来，然后再转身向着垃圾车的位置走去。

    在转身后，刘伟自然而然的就看到了传出开门声的位置所在。

    那里并不是大楼的后门，而是在右侧数的第三个商厅和第四个商厅间的墙壁，铁门的颜色被伪装到和墙壁一样，要不是铁门打开不仔细观察还真的是很难发现这里暗藏玄机。

    刘伟只是瞥了一眼就连忙收回视线，装出一心工作的样子。

    在铁门的门口，站着两名身材魁梧的男子，一个身穿破旧运动服头发脏乱眼神有些木然的青年正一手提着一个黑色的塑料袋向着垃圾堆的方向走来。

    这个人刘伟见过，那就是一直独来独往的被大家说脑子不太好的小乞丐，而那两个魁梧男子，刘伟猜测应该是看门的人。

    小乞丐将两个黑色垃圾袋放下后，转身向着那铁门的方向走去，期间一言不发，表情一成不变，看起来确实是呆呆傻傻的脑子不太好用的模样。

    刘伟的脑子转的很快，他只是在大楼外面收拾个垃圾都要小心翼翼的，那在实验室内工作又需要面临多么恐怖的压力？

    刘伟可是对自己没有信心，若是让他进入实验室，就算他心态好估计也要露出马脚，至于他露出马脚的后果，那肯定会死的极惨。

    也就只有像是小哑巴的这种不会说话，精神又不太正常的人，才能在实验室内一直工作下去。

    而在小哑巴进去后，那扇铁门被重新关闭，刘伟再看向墙壁的那个区域时，还是看不出任何的破绽。

    刘伟松了一口气，这时他才将注意力转移到刚刚送出的两个黑色大垃圾袋上，走到垃圾袋旁刘伟将一个垃圾袋抱起，从那黑色垃圾袋中传出了一阵哗啦啦的脆响声，像是什么破碎的东西。

    刘伟猜测这里面很定有玻璃制品，有可能是实验的时候不小心被弄坏的烧杯试管之类的东西。

    将这个黑色垃圾袋丢到垃圾车内，刘伟紧接着又去抱起了刚刚小哑巴扔出来的另一个黑色垃圾袋。

    好沉！

    不大的垃圾袋却是让刘伟感觉到了有些沉重，而且从袋内东西传递到手上的触感，让刘伟觉得自己像是提着一大袋猪肉，以前家里过年时妈妈就会买二三十斤猪肉备上，那种重量和触感和现在是一模一样。

    不仅如此，就算隔着垃圾袋刘伟还是能够闻到一股浓重的血腥味，刘伟的额头霎时间就出现了一片细密的冷汗，他可不会蠢到认为这里面的是猪肉。

    而不是猪肉又能是什么？

    刘伟不敢继续在想下去，心里发虚刘伟表面上还是要极力的保持专注的模样，直至将垃圾袋丢进垃圾车后，他才感觉到身上的寒意退了许多。

    然而在接下来的一些黑色垃圾袋中，又多次的出现了同样的触感，这更加坚定了刘伟心底觉得实验室在用人做实验的想法。

    刘伟异于同龄人的沉着冷静在这个时候完美的体现了出来，换做是别的少年，在察觉到这些后估计早就吓的脸色苍白然后恨不得马上离开这里，露出非常明显的破绽。

    这些破绽会从而导致的结果，就是他也会被变成垃圾袋中的试验品！

    当刘伟将最后一个垃圾袋都装入垃圾车后，他的后背已经被汗水湿透，主要是因为体力的大量消耗，要不是最近几天一日三餐都能吃饱饭，以刘伟的体格还真的无法完成这个工作。

    刘伟每次登上垃圾车他都会自然而然的扫上一眼，能够确认的是，在大楼的周围有两个一直在巡逻的人，每次的间隔都是在十分钟作用。

    另外刘伟还发现了，这栋大楼应该是有电力供应的，当然实验室因为有很多实验设备会用到电会很正常，但是有一点无法忽略的是，有电可能就代表着大楼的那些监控都能够正常的运作，这点非常重要！

    期间也有穿白大褂的研究人员离开这里，那是一个有些猥琐的中南男子，身材臃肿，只一眼就让人觉得很不舒服。

    刘伟在完成清理的任务将所以垃圾都装进垃圾车后，没有一分一秒的耽搁，十分自觉的离开了大楼后门的胡同，去之前自己工作地方继续工作……

    (本章完)

