    这一刻，地球上的人们都凝眸注视上空，这是怎么了？怎么那么多战舰升空，难道又有魔族打过来了？

    不过只有一个地方没有一艘战舰腾空，那便是华夏区，这里的人们还不知道发生了什么。

    而在水泽城，启九鸣原本还说得非常兴起，忽然脸色微微一僵，快到无法察觉的恢复原样，然后开口道：“唉，同学们我年纪上来了，说的兴起现在反应过来也有些吃不消了。”

    “不过别走，我让李院长来给你们讲。”说着，他示意了一下站在下面的李部，李部点点头走了上来。

    有的人认识他就知道，是当年一中的校长，现在并入水泽学院，担任文化系的院长一职。

    而另一边，李部迅速掏出通讯，刚想拨通就有一个电话打了进来：“喂，老方，项宁现在正在赶回来，我觉得可能会出事，小雨现在在那？”

    “好，我现在就在学校，我现在就去找她，希望不要出事。”启九鸣跑起来，他皱皱没，这身子啥时候那么胖了，好在现在周围没有学生。

    不然让其他人看到他这么没形象，以后怎么在学生面前混？

    而另一边，在项小雨陪着那小学妹刚从修炼楼出来，一个身穿便装的联邦人员出现在项小雨的面前。

    项小雨见怪不怪了，拍拍那个学妹的肩膀：“你先走吧，他是我朋友，有点事要谈。”

    “啊···哦，好的学姐。”

    那位联邦人员示意了一下，项小雨眉头皱起，隐隐间察觉到了什么，往角落一看，瞳孔微微一缩，那是···兽人，不，是那些基因战士！

    项小雨面色瞬间就冷了下来，身上一丝丝杀气翻涌，要知道，当年魔族入侵，项小雨也杀过魔族的，而且这些年在得知项宁死后，她更是想继承项宁的意志，只要有外出荒野区的机会，她都会出去。

    所以，项小雨的实战并不弱，否则也不可能二十岁不到就达到了七阶巅峰。

    要知道，现在能在三十岁前达到七阶，那都算是天才的了。

    “你们这是什么意思！”

    “别废话，跟我们来！”显然这位联邦人员有些着急，若不是忌惮项小雨现在的实力和学院中隐藏的强者，他们早就在这里动手了。

    项小雨没有说话，阴沉着脸跟了出去，看着前面的几辆车。

    “别耍花样，进去！”

    ······

    而另一边，在不远处的一个商业区大楼上。

    “少爷，咱们真要这么干嘛？真这么干了，那些家伙还敢跟我们合作吗？”一个年过六十，脸上有些皱文的老人对着在他前面的一位青年说道。

    “王伯，咱怕个锤子，不合作就不合作，联邦还能拿我咋样，大不了把市场搞乱，公司全部卖出去，那些钱也够我十辈子花的了，敢打到我妹妹身上，我不弄死他们！”

    没错，这说的，便是王哲，此刻的他，依旧和当年一样，一身膘肉，但并不臃肿，而且此时他身上散发着一股言不清道不明的气势。

    “可是···老爷那边不好交代啊。”

    “要是我被人这样对待，我爹怕是直接跟联邦干起来。”王哲撇撇嘴。

    王老伯看着眼前的青年，苦涩一笑，也不在去想其他的，不过这些少爷他从小看着长大，修炼天赋一般，但是经商做生意确实实打实的天才。

    以前的王家确实不错，可就拿到了一个空间戒指的销售权，硬是被这位少爷给玩到了覆盖整个岭南，甚至开始进军整个华夏区了。

    对外公布都是他爹做的，但是他可知道，现在被各方势力看中并且都想拉拢的对象都是这位不到三十岁都不到的年轻人搞出来的。

    现在的王哲，也有二十三岁了。可对外，他就是一个二世祖，管着王家一些并不重要的企业而已，换做别人，怕是翘得天上地下唯我独尊，恨不得全世界人都知道他的丰功伟绩，他的天纵之才才好。

    而现在，这位商业鬼才，都在盘算着什么搞死那些联邦人员了。

    “跟上去，通知下去，让那些人准备好，搞死这些联邦的人，一个我额外给五十万联邦币，不够就一百万，再不够就两百万，老子就不相信他们的命能值一个亿，就算是一个亿，老子也要弄死他们！”王哲骂骂咧咧的下楼了。

    真当项宁不在了，就能随便欺负小雨了？

    这些联邦的畜生找项小雨的原因是啥，他王胖子比谁都清楚，作为华夏南部商业帝国真正的王，没有什么是钱买不来的，要是有，那就是钱不够。

    能打下整个南部的生意，王胖子可不是什么老实人。

    郊外，车停下。

    项小雨走出车外，冷着脸道：“把那个孩子放了！”

    为首的人示意一下，那孩子跌跌撞撞的跑到项小雨的身边，项小雨蹲下身子安抚着她：“没事别怕，姐姐会保护你的。”

    那孩子显然是怕极了。

    联邦的人轻蔑一笑，年轻人就是年轻人，待会动手有孩子在，看你有没有顾忌，是真圣母还是一个圣母婊。

    “说吧，你们想干什么？”

    “聪明人我就不多说了，相信项小姐得到了消息，我们只是想带你去见你哥哥而已。”

    “不用你们假惺惺！”虽然项小雨不知道发生了什么，但是听到项宁真的还活着，她心里还是非常高兴的。

    至于他们说的话，也能推敲出一些东西，这些人拿这些基因者做实验，被自己哥哥知道了，绝对没那么容易竭过去的。

    就算现在项小雨不知道域外到底发生了什么，也知道，可能对自己的哥哥不利。

    项小雨想要跑，但那有那么简单。

    四方都出现了一个人，每一个都拥有宗师的实力，有一位，甚至达到了九阶！

    看到九阶，项小雨的脸色有些发白，她护着孩子，警惕着四方。

    “项小姐，别挣扎了，真动起手了，那孩子死了，可对手都没好处。”为首的人呵呵一笑，他实力一般也就五阶，但是他们是这些人的负责人，说话人。

    就算项小雨是七阶巅峰的修灵者，想要在一位九阶下杀他也是做梦。

    在远处，王胖子冷哼一声：“手笔倒是挺大，他们都到位置了吧？等我枪声一响就上，我找找目标，看哪个龟孙先开花。”

