    东宫，春和殿。

    朱允炆作为太孙，在宫里还是有很高的地位。

    朱元璋此刻外出的事情，很快就传到了朱允炆这里。

    “怎么回事，皇爷爷为什么这么晚了，还要出宫。”朱允炆已然准备入睡，却被这个消息惊了起来。

    “好像是西平候薨去了。”太监小心翼翼的回道。

    这样的事情，在皇宫里并不算什么秘密，很容易就会流传开来。

    “沐叔叔，怎么回事，沐叔叔怎么突然薨逝了。”朱允炆一愣，随即问道。

    “这..奴婢不知。”太监回道。

    朱允炆眉头紧锁，对于沐英，皇爷爷的样子，他并不像朱棣这些叔叔一样的厌恶。

    沐英的死讯，对于朱允炆来说，只是觉得很可惜，悲伤不至于。

    他唯一疑惑的是，为什么在接到沐英的死讯后，皇爷爷却突然出宫去了。

    此刻黄子澄不在身边，朱允炆一时间找不到人商量，心中思绪纷飞。

    他突然感觉，自己和黄子澄的猜测，好像是出了问题。

    按理来说，这么晚了，皇爷爷不可能跑到四叔的府邸去。

    以皇爷爷脾性，在接到沐英的死讯后，更不可能去宠幸一名女子。

    能够在这种情况下，还能让皇爷爷出宫去见的人，必然对皇爷爷来说，十分重要。

    可是任凭朱允炆如何作想，也想不出这人是谁。

    甚至连怀疑猜测的人都没有。

    甚至于冥冥之中，朱允炆突然出现一种预感，这人对自己来说，也是极为重要。

    甚至于，可能影响到自己的皇位。

    “不行，明日我得找黄子澄说说，必须想尽办法，也要打听到此人的消息。”

    朱允炆的眼中，闪过一丝坚定。

    冒然去打听皇爷爷的行踪，这是一件很危险的事情。

    很容易就会被锦衣卫查到。

    但是朱允炆感受到心中的这种心悸感，他感觉事情并非想象中的那么简单。

    就算是牺牲几人也值得。

    想到这里，朱允炆才再次回到床上，睁着眼睛，久久不能入睡。

    夜半时分，晚上十一点。

    哪怕是秦淮河畔的歌声，都已然弱了下来。

    这个时候的朱英，也已然准备睡觉了。

    突然，外面传来声响，朱英皱眉，将丝绸制作的睡衣脱下，换上了布衣。

    这才打开房门出去查看情况。

    然而打开门，看到院子里的来人，朱英一愣，随后说道：

    “老爷子，都这个时候了，你怎么来了。”

    朱英仔细一看，突然发现老爷子的神情有些不对，脸上似乎带着泪痕。

    连忙几步过去，有些紧张的问道：“老爷子，这是怎么回事。”

    “咱又一个儿子，去世了。”

    见到大孙，朱元璋再也忍不住，突然就嚎啕大哭起来，似乎所有的悲伤，都要在大孙这里宣泄出来。

    朱英见此，连忙将老爷子搀扶到院子里的亭子坐下。

    “老爷子，还请节哀。”

    朱英并没有安慰人的经验，只能搀扶着老爷子，轻声说道。

    不过听老爷子这话的意思，却是又一个儿子去世了。

    朱英心中微微思索，却是想不到是谁。

    良久，朱元璋这才平缓了下来，看向朱英的面庞，好像找到了依靠。

    “这般晚了，咱本来也不想过来找你，但是咱是真的难受，怎么也睡不下去。”

    “如今呐，老朋友一个个都走了，咱这四处一看，连个贴心人都没有。”

    朱元璋的声音，明显还有些干涉。

    “老爷子，若是睡不着，咱爷俩便整几个小菜，喝上一蛊吧。”

    “要是有了困意，今晚便睡在我这里吧。”

    朱英说道。

    他知道这个时候的老爷子，已经完全的沉浸在了悲伤中。

    喝上几杯，好好的睡上一觉，对于老爷子来说，才能得到更好的恢复。

    老爷子的年纪也不小了，过度的悲伤，容易影响到身体的健康。

    朱英唤来张伯，让他安排厨子炒几个下酒菜，然后把酒送来。

    “老爷子，这酒你尝过没有。”

    接过张伯送来的玻璃杯，还有葡萄酒，朱英对老爷子问道。

    这是朱英从西域自己种植，酿制成酒之后，才带过来。

    存货不多，偶尔就换着口味喝喝。

    朱元璋见此，果然心神被转移了过来，笑着说道：“你还真当咱啥都不认识呢，这不过就是西域的葡萄酒么。”

    说完后，朱元璋更是念着关于葡萄酒的诗词。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    一时间，朱元璋都不由有些豪迈起来。

    诗词中夜光杯，乃是玉石制作而成，而朱英手里的夜光杯，却是纯由透明玻璃制作而成。

    这般透明玻璃，哪怕是在整个大明，都实属罕见。

    玻璃的制作工艺，并不复杂，在尝试了数百次失败后，这才造出几个能用的玻璃杯。

    趁着月光，葡萄酒的颜色入了杯中缓缓流淌起来。

    “大孙，你这真是个好玩意呢。”

    朱元璋还是第一次看到这么透明的玻璃杯，没有丝毫的杂色。

    “老爷子若是喜欢，拿去便是，这也没什么大不了的。”朱英不在乎的回道。

    很快，些许热菜也被送了过来。

    朱元璋吃了几口热菜，喝上一杯葡萄酒，整个人感觉都轻松下来。

    再看看大孙，心情不由舒畅了许多。

    心里那股子气，都平缓了下来。

    只是可惜了，他原本想让沐英来京师给大孙保驾护航的。

    想到这里，朱元璋不由对朱英问道：“大孙，你对于凉国公如何看。”

    朱英正吃着菜，听到老爷子这话，顿时愣了一下，眼底里闪过一丝复杂。

    微微沉吟后，这才皱眉说道：“蓝玉此人，嚣张跋扈至极，蓄养义子过千，目无法纪。如若不是功劳甚大，早该处死了。”

    听到大孙的回答，朱元璋显然极为满意。

    不过大孙对于蓝玉直呼其名，也让朱元璋意识到了什么。

    要知道蓝玉可是凉国公，别说寻常人家，哪怕是朝中大臣，对蓝玉意见颇大者，也会称呼一声凉国公。

    想到这里，朱元璋嘴角微微翘起，对着大孙说道：

    “到时候，咱安排你和蓝玉见见，如何。”

