    深蓝珍珠，一整袋的深蓝珍珠！
    如果放在地球上，视觉效果就和一整袋非洲血钻一样，第一时间就会让人联想到巨额的财富。
    在这个世界上，黄金、白银、铂金、钻石并不是最顶级的财富象征，而是精金、秘银、黑钛、高级晶核，以及深蓝珍珠。
    深蓝珍珠是大海的馈赠，需要千年的时间才能形成，质地坚固，堪比钻石，蔚蓝幽暗，神秘优雅。深蓝珍珠的饰品一直是贵族小姐们的至爱，手感冰凉，色泽深邃，可以串成手链、项链，制成耳钉，大颗的还能做吊坠。
    每颗的价值大约在500~1000金币左右，具体要看颗粒的大小和成色。整袋看起来，最少有三十多颗。
    目光往下，是两只用红绳绑在一起的金戒指和银戒指，金戒指上雕着恶龙，银戒指上雕着巨蟒。虽说是金属，却闪烁着钻石般璀璨的光彩。龙蛇对戒，瀛人象征着永恒爱情的顶级婚戒，用高纯度的精金和秘银打造。就这两个戒指，价值已经超过一万金币。
    再往下看，是一堆散落地面的金条，每条的下方都写着“200克”的字样。
    两人都发了好一会儿的呆，似乎没想到收入会这么丰厚。
    “快收起来，财不可露眼。”陈兴最先回过神来，下意识地左右张望了眼，然后收起最贵重的深蓝珍珠和龙蛇对戒，让大猫把金条收好。
    将东西整理好，大猫重新背上背包。虽然子弹已经消耗过半，可重量却比来的时候还大。原因无他，黄金太沉了。
    “去哪？”大猫问道，神色带上了一丝紧张。出身于龙石镇底层、家里开杂货店的他，从未见过这么大一笔财富。
    “按原路返回。”陈兴很快就做出了决定。正所谓君本无罪，怀璧其罪，回去的路上碰到的人越少越好。
    两人说走就走，半分钟也没有停留，趁着天还没有黑，朝来的方向走去。
    这里地处忘川边缘，两个小时后，连绵的山峦就进入了视线。眼看天快黑了，再急也不能走夜路。在附近挑了个最高的楼宇，爬到最顶部，宿营休息。
    “老大，这次回去我们可以多招几个人了。”大猫吃着蘑菇炖鸡的口粮，带着几分兴奋说道。
    “这个不用着急，先把我们的属性提上去再说。”陈兴吃着肉酱通心粉，头也不抬地说道。
    “啊，我也提升？”大猫停下动作，显得有些愕然。按照佣兵世界的规则，陈兴是雇佣者，也就是老板，在支付佣金后，团队的一切收入都归老板所有。当然，适当的分成是有的，但具体要看老板的心情。
    属性提升是个人的事情，很少老板会直接买药剂给下属，因为这和给钱没什么区别。
    陈兴似乎没有听出大猫的言外之意，用叉子卷起通心粉，塞进口中，嚼了嚼，说道，“如果我们两个不够强，就没法保证雇佣人员的忠诚。队伍的规模，取决我们两个能对付的人数。”
    他这番话，直接把大猫拉进团队的核心圈，将“自己人”和“外人”区分开来。大猫不傻，自然能听出他的意思，却只是淡淡地回了句，“我大猫别的不会说，咱们日久见人心。”
    陈兴知道，大猫之所以表现得兴致不高，是因为觉得他是在收买人心。毕竟拿着这么多财宝，任谁都会起窥觊之心。他现在说的话，不过是为了稳住场面，等到了安全所，未必会兑现承诺。
    对于这种想法，陈兴很能理解。这个世道，忠诚守信的人少，薄情寡义的人多。大猫是聪明人，而聪明人多虑，特别是现在，两人认识还不到半个月，谈不上有多信任。
    但人与人之间的最大差别在于，有些人会因为金钱美色、功名利禄而改变，有些人却不会。上一世，大猫用生命证明了自己的忠诚与荣耀。这一世，他将带领昔日的友人，步向世间最高的山峰。
    他记得大猫说过，希望以后赚了钱，能在龙石镇买间大点的铺子，开间小超市。这样他们就能请几个工人，母亲也不用太劳累。
    第二天清晨，两人收拾行装，朝山区进发。中午的时候，爬上了第一座石山。
    居高远望，山峦叠叠。
    “有人！”
    两人在第一时间内就发现了远处山峰上挪动的小黑点，迅速趴下。而对方似乎也发现他们，停止了移动。
    陈兴犹豫了一下，取出望远镜望过去。两地相距数千米，不用望远镜根本看不清。镜中出现一队流放者，十来人的模样，背着行囊和枪，全都躲在掩体的后面。
    “咻……”
    观察了一会儿，耳边忽然传来破空之声。陈兴猛地一转头，半米外炸起一道土泉，土灰喷得他满头满脸。弹头射入土中，留下一个碗口大的圆洞。
    “有狙击手，快走！”
    陈兴迅速后缩，离开视线后，朝山下跑去。
    对方有专业狙击手，能在三千米外发动攻击。一方面，陈兴的夜枭打不了这么远，另一方面，他并不擅长超远距离狙击，超过一千米就很难打准。虽然危险感知能为他争取一些优势，但他根本无法反击。这就是精准射手和狙击手的最大区别——极限射击距离的不同。
    在红土世界里，狙击手是一个非常特殊的兵种。不仅要长时间的训练，还要进行眼部手术改造，使眼睛的精确度更高，并且在战斗的时候，要注射肌肉松弛剂、镇定剂等多种辅助药剂，以确保稳定性，被其他兵种戏称为“药罐子”。
    由于大量使用药物，狙击手的身体较为羸弱，近战能力极差，类似于地球上中世纪时期的长弓手，一旦遭到突击，将会伤亡惨重。
    不过在战场上，狙击手非常难缠，是个连圣域强者都感到头痛的存在。虽然狙击手的攻击不能对他们造成多少伤害，但时不时来一发冷枪，实在恶心透了。
    比如现在的陈兴，由于距离不够远，就只能选择撤退。
    “怎么走？”大猫跟在后面，一边跑一边问。
    山下是一望无际的荒原，平坦开阔。如果对方上了山，视距将会非常远。
    “回忘川，找别的路。”陈兴说道。
    城市废墟地形复杂，狙击枪没有什么优势。
    半天后，两人回到了忘川。陈兴没有选择躲起来，伏击那群人。因为他没有足够的把握，对方连狙击手都有，实力肯定不弱。要他们两个对付十多个，胜算太低。而且他们身上有财物，只要能回到安全所，就能提升实力，没必要死磕到底。
    接下来的两天里，两人深入忘川，计划绕个大圈，从14区的边缘离开。
    选择这样的路径，是因为他们不确定对方会不会追来，也不确定对方的队伍中有没有擅长追踪的人。陈兴上一世在雷光团的时候，手下有个叫“图图”的少年佣兵，能分辨数公里外随风飘来的气味，是他们小队的侦察兵。
    另外还有几个不错的队友，不过到了征讨大恶魔的时候，已经死剩他和大猫了。佣兵的生活就是这样的。一转眼，哪个昔日的伙伴就离开了。而谁也不知道，下个离开的会是谁。
    大部分佣兵都会把钱寄回家，或是花在享受上，只有少部分会选择提升实力。而这些人往往是团队的核心成员，能拿到一些额外的好处。
    陈兴上一世所加入的雷光团，是少数相对公平的“自由团”。以小队为单位，所得的战利品只需要上缴很小的一部分，基本就是多劳多得，核心成员没有太多的特权和收益。
    而叶阳白柳去的北桥团则是个典型的“专制团”，除了她们姐妹团的成员，底层的佣兵就只有工资拿，所有战利品都要上缴，然后给一点提成。
    通常越大的佣兵团就越专制，同时生存率也会越高。两者有着本质上的区别，加入小佣兵团是“打天下”，加入大佣兵团是“赚工资”，符合风险越高回报率越大的商业规则。
    遇到那群人的第四天，两人开始往14区的方向走。
    走在忘川的废墟中，很少见到变异生物，只有零零散散的活尸和食尸犬。真正的危险都在地下，两人处于满载而归的状态，自然不会去自找麻烦。
    一些地下空间有明显的探索痕迹，比如挖开的通风口、门户大开的铁门，或是满地的子弹壳、手雷的拉环、火箭弹的尾翼等等。
    早上九点的时候，他们遇到三个组队的流放者。双方人数相差不远，包裹也是胀鼓鼓的，所以相安无事。远远绕开，各走各路。
    中午一点，两人爬上高处吃午餐，发现了一个奇怪的地方。
    从高处望过去，几千米外有个圆形的空地。空地的中间是一栋红色屋顶的房子，上顶安着大块的霓虹灯招牌。不过现在是白天，没有开灯，看不见上面的内容。
    红房子的外面有些类似于储油罐、发电机的设备。屋子的前面有口大水井，后面着是个种着竹子的、类似于庭院的地方。
    “该不会就是你说的那个荒川旅舍吧？”陈兴问道。
    “还真有可能。”大猫蹲在大楼的边缘，一边吃着压缩饼干一边说道，然后又问，“要不要去住一晚？”
    “万一是黑店呢？”陈兴反问道。
    “说得也是，还是赶路吧，回到安全所再休息吧。”大猫叹息道。多日劳顿，都有些疲劳了。谁不想吃顿热食，洗个澡，好好睡一觉。
    就在两人说话的时候，一个小黑点出现在空地边缘，朝着红房子缓缓移动。
    陈兴正在吃花生肘子饭，大猫随手拿起望远镜，望向红房子。
    “咦，怎么是个女的？”
    大猫发出疑惑的声音。在这种地方，女人少见，独行的女人更少见。黑死大陆的男女比例不协调，女人躲在安全所里做皮肉生意就行了，姿色无所谓，只要是个母的就行了。
