    第19章 我和女僵尸关系可好了

    陈三夜觉得，为了金钱而不要脸，有什么关系？

    何况还是一万块？

    所以，他毅然决然的决定，帮一下考古队。

    再说了，在他看来，对付里面的女僵尸，真的不是什么问题呀！

    李教授见陈三夜答应，而且突然觉悟这么高，也是开心的不得了。

    而一旁，脸红脖子粗的周专家，则是气的还想说什么。

    却是被李教授瞪了一眼，只能憋了回去。

    “小兄弟，里面的僵尸啊，非常凶，就目前，我们几个受伤的队员，也都非常痛苦。

    医生说他们的伤口里有毒，可能是传说中的尸毒，不知道你有没有什么办法解决？”

    陈三夜想都没想，就说：“拿糯米，敷在伤处拔尸毒！”

    “好……好……”

    李教授虽然不信这个，但觉得可以试一试。

    于是赶紧让人下山去附近的村民家里买了一袋糯米。

    然后去帐篷里，给几个考古队的伤员敷在伤口处。

    只听到一阵阵惨叫声响起，大家都紧张起来。

    这时周专家哼了一声说：

    “糯米来治毒？无稽之谈，可笑！”

    在场许多人，也都觉得不靠谱。

    就连女警小九，也小声问陈三夜：

    “真的可以吗？”

    “放心吧！”陈三夜自信满满。

    而就在这时，一名医生出来，激动的说：

    “毒素受到了控制，基本上没事了，这太神奇了，没想到小小的糯米，效果如此显著。。”

    此话一出，大家都惊讶了。

    然后纷纷都用不一样的目光看向陈三夜。

    就连周专家也都一脸震惊，无话可说了。

    医生又看向陈三夜，说：

    “我做医生多年，是真没想到，这糯米真能治尸毒，小伙子，你怎么会知道的？”

    医生虚心请教，期待的看着陈三夜。

    大家也都疑惑的看着陈三夜。

    就见陈三夜一本正经的回答说：

    “僵尸电影里看的啊，你们没看过僵尸电影吗？”

    此话一出，全场安静。

    气氛，显得无比尴尬。

    直播间里，大家都笑疯了。

    “哈哈哈，僵尸电影可还行？”

    “不愧是主播，服了！”

    “主播一本正经的样子，真是绝了。”

    “看，那医生的表情，像极了吃了粑粑……”

    “要不是主播说，我都忘了糯米治尸毒是电影演的了。”

    “不行了，我要笑岔气了……”

    ……

    而此刻！

    那医生咽了口唾沫，一时间不知道如何缓解尴尬，便笑了笑，对陈三夜说：

    “小伙子长的挺帅，我有个女儿……算了，她不配！”

    陈三夜一愣，好家伙，话题转移的如此生硬吗？转移后的话题，又结束的如此之快吗？

    那医生又对李教授说：

    “伤者的尸毒得到了控制，现在不怕颠簸了，我们马上把伤者转移回医院进一步治疗！”

    李教授点头：“好的，辛苦了！”

    此刻是深夜！

    李教授看向陈三夜，说：

    “小兄弟，你看，什么时候进去帮我们解决僵尸的问题？”

    陈三夜说：

    “就现在吧，早点完事儿，好回去睡觉了。”

    “好，我们这里有一些护具之类的保护措施，你……”

    李教授没说完，陈三夜就摆摆手：

    “不用了，那有那么费劲？”

    说着，陈三夜大摇大摆的，就向着那盗洞走去。

    周专家皱眉说：“小子，你就这样进去，出事了我们考古队可不负责！”

    “你不负责的事干多了吧你？”

    说着，也不管周专家脸色难看，便走到了盗洞入口。

    接着，陈三夜大喝：

    “里面的僵尸呢？出来！”

    过了一会儿，没动静！

    周专家冷笑：“你还想把它叫出来？”

    陈三夜说：“不然呢？”

    说着，他走进去盗洞一些，在大家紧张的注视下，直接进入了墓里。

    墓里很安静，陈三夜大大咧咧的进去后，直接去了主墓室。

    “兄弟们，要说这些考古队，也真是没用，你看，我这不就进来了？”

    陈三夜对着直播间说道。

    大家也都各种刷屏六六六和各种礼物。

    陈三夜直接到了主墓室，这里是真熟悉，周围不少古董陪葬品，依旧让他看的眼热。

    可惜，现在不能拿了！

    接着他跑过去看了眼躺在棺材里的女僵尸。

    这女僵尸其实蛮漂亮的，就是惨白的太吓人。

    陈三夜说：

    “我都说你很好相处，不吓人的，外面的家伙都不信，喂，起来谈谈啊！”

    他说了两句，那女僵尸还是躺着，没反应！

    陈三夜皱眉，弯腰拍了拍女僵尸的脸：

    “嘿？起来了！”

    女僵尸还是没反应！

    陈三夜不耐烦了：“这女僵尸睡的好好的，他们非说危险……真是的！”

    他准备离开，出去告诉他们女僵尸根本没危险。

    这时一阵尿急，索性就到墙面尿了泡尿，然后一边对直播间抱怨，一边出了主墓室。

    然而，他刚尿完，那棺材里的女僵尸，就缓缓站了起来……

    盗洞外面，大家都紧张的等着。

    就算不期盼解决问题，也期盼陈三夜别出事了。

    结果下一刻，陈三夜大摇大摆的出来了，说：

    “里面僵尸睡的好好的，哪里像很凶的样子？你们是不是太大惊小怪小题大做了？”

    见他这么快出来还这么说，大家都愣住了。

    接着，周专家冷笑：“小子，你压根儿就没进去吧？在这里说大话？”

    陈三夜皱眉：“好意思说我？你们搞这么大阵仗，却根本进不去。我刚刚不仅进去了，还在里面尿了泡尿，你服不服？不信进去看看啊？”

    周专家气的怒道：“你在这么重要的考古现场拉尿？”

    “咋了？我就是进去拉泡屎，你不也一样不敢进去看？”

    陈三夜嘴上不饶人，气的周专家差点晕过去。

    李教授这时无奈要开口劝解，却在这时，盗洞里，忽然跳出来了一道身影。

    众人定睛一看，纷纷吓得脸色惨白。

    因为那正是墓里的僵尸墓主人……

    这下大家都相信陈三夜在里面尿尿了，这不，人家墓主人都追出来了！

    陈三夜回头看了眼女僵尸，淡定的笑了笑，说：

    “醒了？嘿，是我，还记得我不？我跟你一起喝过酒的，还陪你蹦迪了，话说你蹦迪蹦的不错呀。”

    直播间：

    “呵呵，开瓢的事是一字不提啊！”

    “主播是不是以为自己和女僵尸关系很好？”

    “这就叫社交牛逼症啊！”

    而此刻，女警小九、警察队长、考古队众人，也都吓得后退。

    同时都紧张的看着陈三夜和女僵尸。

    而那女僵尸一双漆黑的可怕的眼睛，也看着陈三夜，喉咙里发出嚯嚯的声音。

    陈三夜得意一笑，对身后的众人说：

    “你们看到没，它认识我，我跟它关系可好了。”

    直播间：

    “主播，你确定你们关系很好？”

    “我怎么感觉女僵尸看到主播后更愤怒了！”

    “主播自我感觉良好！”

    ?  ?求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

