    “禀陛下，正是如此。”

    牧老祖敏锐察觉到了气氛的变化，暗暗松了口气，知道自己逃过了一劫。

    “武者临绝境，当能超常爆发，不论战力还是修为，都有可能突进。”

    此时，那名黑袍祭祀首领缓缓开口，声音依旧难掩震骇，“但！能越两重大境界，杀灭百人之众！如此天赋，依旧闻所未闻，除非——”

    乾帝疑惑地看来。

    黑袍祭祀首领自己已是摇头：“那种可能，不会出现于区区青岳域。”

    他曾听闻，有无上皇主亲传血脉，甫一降生便拥有无穷威力，可捉月拿星，可抬手碎苍穹！

    若是“江父”也拥有那等血脉，倒是有可能做到如此不可思议之事。

    但，他怎么想也觉得不可能！

    “恭喜陛下。”

    黑袍祭祀又道，“有这名武者的气血神魂，足挡三四名独尊！他的气血神魂，必定可助陛下再进一步，碎裂域法界碑壁障，成就五重之境。”

    乾帝闻言，心神激动，抛开了先前的好奇。

    他断喝道：“那便有劳三位师兄！助我成道！”

    “我等，当为陛下效力！”

    黑袍祭祀断喝，“牧家老祖，放开禁制。”

    “是！”

    牧老祖虽然万般心疼，他有清晰的预感，若能得到江父的全部奥义，必定可以令得修为暴增，从而一举突破！

    甚至，自己有希望挣脱乾帝的束缚，成就凌驾其上的存在。

    但是现在，被逼无奈之下，他只能献出了这一秘密！

    尽管无比地不情愿，他还是生生地斩断了“牧天神绝”，令得那道囚牢缓缓地漂浮向前。

    “哈哈！以你气血神魂，助乾帝成道！”

    黑袍祭祀发出兴奋的吼声。

    他们“祭祀”在不死湖中有众多，内部存在着激烈竞争。他若是能够帮助乾帝顺利成道，日后回归，必定可以获得大奖励。

    甚至有可能成就“主教”，乃至“红衣大主教”之位！

    如此一想，他难耐激动，立即挥手牵引着江父的身影缓缓投向大阵，即将落入其中一座祭坛——

    “嗡！”

    陡然间，江父暴睁双眸：“给老子，破！”

    “轰轰轰轰！”

    他长身而起，挥手之间有气血如长河，冲向了四面八方。

    一击之下，那些碧绿色的藤蔓嗡嗡震颤，堪堪便要碎裂！

    异变陡生，即便是牧老祖都不知道会有如此变化——

    江父自从被禁锢以来，便一直陷入了沉睡之中。

    不管他如何刺激，都始终不醒。

    万万没有想到，这等关键时刻，他居然一朝苏醒，妄图破开苍穹！

    此情此景，江父分明不曾昏睡，只是一直在等待机会。

    但！

    他这一等，便是八年！足足八年，不言不语不动不行，就为了等待一个时机！

    这是何等可怕的韧性？又是何等令人震撼的心性？

    哪怕就是独尊之境，都不可能做到！

    这江家，究竟都出了一些什么样的怪物？

    “嗤啦啦！”

    刺耳的撕裂声响起，一根根青色藤蔓被生生崩碎，那道灰衣身影猛地破禁而出。

    他并未恋战，而是直接双手一撕，便要破开这方空间！

    于此当空——

    “朕之疆域，岂容外逃？”

    淡淡的喝声落下，一道无形的禁锢力量陡然出现于半空。

    “噗！”

    江父猛地喷出了一口鲜血，身躯就像是被重锤击中，生生地坠落了下来。

    乾帝已是真域独尊之极，一言一行足以轻易地驱动世界，爆发出难以想象的力量。

    然而！

    江父并未死心，而是朝天怒吼，猛地轰出了一拳——

    “咚咚咚咚咚！”

    一枚枚龙象印记被点燃，足足三十道庞大的虚影咆哮而动，冲向了天穹。

    它们甫一现身，立即令得虚空如被点燃，绽放出了浓烈的硫磺、烧灼、撕裂等等气息！

    “好强的气血神魂！”

    乾帝不惊反喜，露出了无比欢悦的笑容，“真是天助于朕！有你气血，朕足以破除此境！”

    声音方落，无数道鹿角状的血色纹路嘶嘶然浮空，犹如一条条巨蟒卷出。

    “噗”的一震！

    江父蓄势待发，足足沉寂了八年之久。

    他积累的战力，足以与寻常的独尊之境强者一战，但，面对乾帝这等人物，还是显得颇为不足。

    因此，那些血色纹路甫一浮现，江父立即被死死缠住，动弹不得！

    “三位师兄，速速动手！”

    乾帝断喝，血色波纹攫起了江父，投入了身下皇城之中最为玄妙的祭坛。

    “是！”

    黑袍祭祀明白他意，立即腾空而起，一束束阵纹从掌心发出，牵引着整个皇城祭坛开始颤动。

    刹那间，无数血光冲天而起，从那些祭坛之中涌出，疯狂地扑向了江父！

    “哼！”

    江父闷哼，他皱眉盘坐，体内龙象印记一波波地运转，形成了一道隐秘的护盾，将其牢牢护住。

    过往八年，他正是凭借着这一手段，抵御住了牧老祖的窥伺！

    可惜现在，那三名黑袍祭祀，再加上乾帝的出手，隐隐有打破护盾的趋势。

    江父感觉到了一股钻心的痛楚，仿佛有血脉要被生生抽取而出，疼得整个人都在颤抖！

    ……

    于此同时，青龙学院。

    江浩紧张地盯着面前的江浩，心中有着难以抑制的紧张。

    魔炼转生秘术虽然可以吞噬天下武者气血神魂，用于强化自身修为。

    不过，这一秘法修炼起来也是危险重重！

    一个不慎，便有可能陨落。

    江镇苍本身刚刚进入了准独尊之境，短时间又开始冲击独尊境！

    江浩担心，会因为自己的举动，令得大哥遭遇不测。

    正思忖间，倏然——

    “轰隆隆！”

    陡然间，静室之中风云陡变，若有无穷星云流转，无数星河浮动。

    不过数百丈的空间，此刻竟然显现出了一派浩渺无际的异象！

    非但如此，外界就连青龙学院上空都有着无数雷霆狂舞，有着一层层青色的云气打开，有着无数实界力量涌动其中。

    “今日！我为独尊！”

    浩然之音传出。

    江镇苍周身虽有无数魔纹环绕，但是周身洋溢着正气浩瀚的气息。

    他骤然浮空，无数实界贲张，渺然虚然笼罩数百里天穹！

    他的修为，终为一方至尊！

    “恭喜大哥，今日成就独尊之境。”

    江浩终于长长地舒了口气。

    江镇苍露出了一抹笑容，正想说话——

    “噗！”

    江浩猛地吐出一口鲜血，脸色变色煞白。

    “小浩！”

    江镇苍大惊。

    一直陪同在旁的苏静月也是神色大变，一道道金色的神莲能量，毫不顾惜地冲了出去：“小浩！你怎么了？”

    江浩紧紧闭眸，半晌方开。

    有震怒、惊喜、愤恨种种复杂的神色闪过，他一字一顿：“父亲！正受人血祭！”

    生祭血炼，必以血脉为祭祀！

    乾帝等人此刻，燃烧的，不仅仅是江父的气血神魂，还有他的本命血脉！

    江浩此刻，感同身受！

    八年！足足八年！

    自己父子离别，江府因之受人欺凌，阖府上下险些命丧！

    孤苦伶仃，无处述说。

    而今，终得父亲讯息。却是——

    他正被人生生血炼！

    滔天的恨直冲天灵，江浩双眸一片赤红。

    蓦地，他长身冲天穹！

    “青龙学院听令，万象以上——”

    “随我，踏碎大乾！”

    隆隆剧震。

    一道庞大的虚影撞碎域界，破空而至，浓重的黑影几能遮天蔽地。

    正是，黑星礁堡！

    无数身影轰然破天，爆射苍穹，带着滔天战意，迈入其中！

