    剩下的便是收罗到的妖精兽魄，十二阶的原本有两只，一只十二阶妖虎，此前在体修境界晋阶时已经用掉了一只，只剩下了一只紫瞳妖象精魄。十一阶的妖兽精魄还有十几只，毕竟在给云崖拍卖行，以及邙宵家族，牧野家族炼制丹药的那段时间积攒下来的，纵然炼制的大多数只是结婴丹，可这种级别的丹药对于任何一个修仙家族而言都是战略资源。除了十二阶的妖兽精魄之外，实力要低一个层次的相对也容易得到一些。

    除此之外，用于炼制结婴丹，易形丹，通血生肌续骨丹，升元昊钥丹，破阶丹，九转还婴丹等一众丹药的灵草，在结界内都有储备。左右也不打算在项者常呆下去，还是先收罗一批自己想要的东西再说。以前担心暴露炼丹水平，现在实力已经不可同日而语，虽说行事仍要小心，但已经不需要再像之前那谨小慎微，唯恐被人发现后遭人控制起来了。

    而除了这些之外，另外一种价值连城的灵物便是能增加寿元的蟠桃了。

    而且自己手上有两颗蟠桃，陆小天强忍着直接服用的念头，是灵物便可用来炼丹，这蟠桃虽是天地间的奇珍，同样可以用来炼制丹药。只不过暂时没有合适的丹方，自己的现在修仙也不到三百年，修为虽还只是元婴初期，可历经大战，经历了诸多磨砺之下，根本夯实，本源雄厚。突破到元婴中期不会是难事，一旦到了元婴中期，便可服用破阶丹，修炼到大修士境界，不会有多大问题，而且这个时间不会太长。服用蟠桃的问题上，并不是太急迫。可以缓缓。

    “左右自己有两颗蟠桃，先在结界内试着培育一番才是。若是能种植出蟠桃。”陆小天忍不住这巨大的诱惑，神识一动，一颗硕大，通体浅红晶莹，透着奇异香味的蟠桃落入青果结界之内。

    只是那蟠桃落入结界内的地面之后，偌大的蟠桃便消失不见，一股奇异的灵力充斥在整个结界之内。

    “竟然消失了！”陆小天面色一阵难看，结果出乎他的意料，蟠桃的果肉接触到土壤之后，直接化为灵力，并且被结界内的奇花异草直接吸收。不仅没有培育出蟠桃花，反而损失了一颗珍贵的蟠桃。

    “不对，还有一颗桃核！”收拾了心情，陆小天发现原来的草丛间，还静躺着一只比寻常灵桃要大一点的浅黄色桃核。

    “还好，也不算一点都不剩。”陆小天长长地出了口气，开始用木系灵石洒在桃核的四周，只是这桃核仍然不为所动。陆小天在桃核四周又观看了一阵，终于发现了桃核的边缘处长了点新绿，是一点小芽，只是无论他用灵石如何进行催熟，这点小芽都无法完全长出来。

    “怪事。”之前陆小天虽是碰到过无法催生出碧沉竹，是因为碧沉竹必须由碧沉木转生，并且几率极低。碧沉竹无法单独存活，当然，陆小天另外也有一些猜测，在结界内培育大量的碧沉木，只要数量足够，总会有一定的比例生成碧沉竹，只是碧沉竹虽是珍贵异常，可关于碧沉竹的隐秘，陆小天所知也有限，所知道的几个用途，暂时也用不上。自然也就没有必要在青果结界内花费巨大的代价培育此物。毕竟他现在的主要精力也不应该花在此事上面。

    碧沉木好歹还能用灵石催熟，可这蟠桃，可是他第一次碰到无法用灵石催熟的情况。

    “莫非蟠桃生长灵石并非最主要的条件？”陆小天反应过来，眼下拿这蟠桃也是没辄。后面再收罗一些关于蟠桃的消息，也许蟠桃生长还需要其他的必要条件。

    “十一阶的妖兽精血，元神精魄，可用次一点的灵物，亦或是大量的灵石去交换。而十二阶的，等闲的灵物根本交换不到，至于磐青石，非升元昊钥丹，亦或是破阶丹不成。”

    陆小天琢磨了一阵，暂时还是先炼制一些灵丹。否则拿什么去做交换？

    陆小天四周望了一眼，这私人的山域，非经主人允许，一般人也不会私自闯入进来。玉泉山域本来就有洞府，用来炼丹，再合适不过了。

    打定了主意，陆小天身形几个闪动，便消失在丛林之中，没入玉泉山域的洞府之内。

    洞府内的石壁上悬挂着夜明珠，两侧的是玉砖铺置而成的地板。显得幽雅而别致。

    洞府中有修炼，休息所所用的密室，还有一处灵兽房，书房，摆了一些不是太紧要的古藉，并不是修炼功法，而是关于赤渊大陆的一些奇闻异志。

    “这原来的主人倒是挺有闲情逸致的。”陆小天四周打量了一阵，并没有专门的丹房，看来原来的主人也不是炼丹之人，便直接拿修炼所用密室作丹房了，陆小天对于炼丹之地并不是很挑，无人打扰便好。

    这些年行走了不少修仙界，收罗了不少丹方，像破阶丹这种级顶的丹方还是当年的池劫老祖提供的。

    无论是灵草，还是高阶的妖兽材料，如妖兽精血，妖兽的元神精魄之类的并不是仅仅用灵石可以换到的。越到了高阶，交易往往会是以物易物。

    “用结婴丹交换妖兽精魄，亦或是妖兽精血。结婴丹对元婴修士虽是没什么用处了，但对于各大修仙家族而言，不可或缺。若是十二阶的不好收集，升元昊钥丹亦无不可，至于破阶丹，只能用来交换磐青石。”

    结婴丹手上还有一些，先从升元昊钥丹开始吧，九转还婴丹也可以炼制几颗出来，以备不时之需。

    陆小天思索了一阵，九转还婴丹的困难程度不在升元昊钥丹之下，先易后难，就先从升元昊钥丹开始吧。

    事实上早在金丹期时，便有过炼制破阶丹的经历，升元昊钥丹与九转还婴丹，哪怕炼制不易，也不会是多大的问题，先行炼制了几炉，然后便唤出替身开始炼丹，本尊则伸手一托，一只银壶浮现，银壶之内电闪雷鸣，正是他之前收罗的雷源爆珠。

