    出了柏林国际机场，罗南就看到了过来接机的托尼-科赫，一年没有见，不知道是不是单独负责一家公司的关系，这个家伙看上去成熟了许多。

    罗南和他拥抱了一下，又把随行的人员简单的介绍了一番。

    “这位是……”托尼-科赫的眼睛落在了朴雅卡-乔普拉身上。

    漂亮的脸蛋，冬装都无法遮挡的性感身材，太容易吸引人了。

    罗南介绍道：“托尼，这是雅卡，朴雅卡-乔普拉，一位非常有潜力的印度演员，现在是我的女伴。”

    托尼-科赫简单的跟朴雅卡-乔普拉打了招呼，后面那句话的意思很明确，这只是女伴，不是女朋友。

    机场不是说话的地方，托尼-科赫带领一行人出了机场，让其他人上了一辆商务汽车，拉着罗南上了另一辆奔驰轿车。

    吩咐司机开车，托尼-科赫对罗南大摇其头，说道：“你太没有追求了。”

    罗南知道他说的是朴雅卡-乔普拉，说道：“这是印度人送给我的礼物，一个印度女孩，到了洛杉矶无依无靠，安全无隐患。”

    “你不会来真的吧？”托尼-科赫诧异问道。

    罗南耸耸肩：“怎么可能？再单纯的人进入好莱坞，用不了多久也会变成人精，那时候就该说拜拜了。”

    托尼-科赫明白了：“你就是找了个漂亮性感的临时床伴。罗南，你这是拐带无知少女。”

    “无知？”罗南笑了笑：“你太小看她了。”

    他不想多做讨论，转了话题：“送我们去酒店吧，我订好了酒店。”

    上次罗南过来，经常住在海伦-科赫家中，这次来了五个人，再去打扰就不合适了。

    “妈妈让我邀请你去吃晚饭。”托尼-科赫说道。

    罗南看了看时间，说道：“我们直接过去吧。”

    打开手机，他给康妮打了个电话，让她带着另外几人先去酒店。

    来到科赫家的豪宅，罗南见到了海伦-科赫，连忙上前几步与她拥抱，不管怎么说，这都是他的长辈。

    “海伦阿姨，你越来越漂亮了。”罗南真心称赞道。

    “都一年了。”海伦-科赫故意说道：“你也不说来德国看看我。”

    罗南赶紧说道：“我这不是来了吗？”

    海伦-科赫笑着说道：“算你会说话。”她带头朝餐厅走去，边走边说道：“饿了吧？我准备了你喜欢吃的中式餐点。”

    罗南先去了趟洗手间，回到餐厅的时候，典型的西式化中餐已经摆在了餐桌上。

    用餐的人只有三个，他们边吃边聊。

    “这一年你的公司发展很快啊。”

    因为科赫影业的关系，海伦对于电影业也有一定的了解：“上次你打电话过来，说是收购了两家公司？”

    罗南解释道：“是一家公司，使馆影业，一家小型发行公司，具有在北美发行电影的能力。另外收购的不是公司，我挖了宝丽金影业的发行部门，正在筹建独立的海外发行渠道。”

    托尼-科赫已经算是个专业人士了：“也就是说，以后你拍摄制作的影片，不需要依赖其他公司发行了？”

    罗南咽下一块鸡肉，说道：“目前北美发行不是问题，海外发行渠道还在建设中，最快也要三到四个月之后，才能在海外发行电影。”

    海伦赞叹道：“罗南，你的事业越来越大了，要是你父亲能看到，一定非常欣慰。”

    罗南笑了笑，却没有说什么。

    “瞧我。”海伦摇摇头：“总是说这些伤心事。”

    罗南其实并不在乎，平静的说道：“没关系，阿姨。”

    托尼-科赫适时插话道：“这次去印度融资顺利吗？新项目不是要5000万美元预算吗？筹集到了吗？”

    “我与印度的山地基金会基本上达成了投资协议。”罗南实话实说：“他们会在《谍影重重》这个项目上投资4000万美元，沙海娱乐可以再另行筹措1000万美元，资金足够了。”

    托尼-科赫对印度不是很了解，问道：“印度人很有钱？”

    罗南说道：“有一部分人非常富裕。”

    很多看起来贫穷的国家，财富往往非常集中。

    “对了，托尼。”罗南转而问道：“你这边的融资怎么样了？”

    说到融资，托尼-科赫有点兴奋起来：“原本不是很顺利，融资额一直没有突破2000万美元，但你发来《谍影重重》的相关资料和安联集团的保险合同之后，那些观望的人一下就变得积极起来，融资数额很快就到了4000万美元。”

    罗南轻轻点头，这就是第三方担保带来的好处。

    很多时候，保险合同甚至能作为抵押来使用。

    海伦这时说道：“我这边大概有1000万美元可以再次投资。”

    正当免税的办法，当然不能放弃，否则百分之五十一的所得税能让人吐血。

    罗南想起另一件事，问道：“托尼，我让公司财务与你们结算了上一个项目的1000万美元，资金你们收到了吗？”

    托尼-科赫说道：“收到了，我已经返还给了包括妈妈在内的所有投资人，他们想要继续与我合作，目前有2000万美元，因为与科赫影业合作过一次，这笔资金随时都可以到账。”

    罗南算了算，这好像是7000万美元？而《谍影重重》项目，只要5000万美元足够了。

    这次，他没有带《人类清除计划2》这种项目过来，投资连1000万美元都不到，根本通不过退税审核，估计在德国人眼里，带动作用也就比文艺片稍微强点。

    “你很厉害，托尼。”罗南真心实意的夸奖：“竟然找到这么多投资，我非常佩服你。”

    托尼-科赫很臭屁的说道：“以前是我不了解，我一旦认真起来……”

    海伦打断了儿子的话：“主要是这种避税渠道没有后顾之忧，这不是在钻法律漏洞，而是政府的一项政策，不用担心税务局以后突然清算，然后再让你补交。”

    托尼-科赫耸耸肩：“补交税款，还意味着有罚金。”

    罗南端起水杯喝了一口，说道：“希望这项政策能多延续几年。”

    前世，不可描述国度的很多影视公司，就曾经利用某个市的税收优惠政策避税，不过后来都成了悲剧。

    事实无数次证明，千万不能逃税漏税。

    德国的这项政策，好像到他来到洛杉矶之前还在使用，但也听说德国议会讨论过数次，想要取消这项政策。

    “据我所知。”托尼-科赫接话道：“短期内不会取消，这项政策对于金融业有一定的拉动作用。”

    罗南问道：“这次还要找中间人吗？”

    托尼-科赫信心十足：“不用，科赫影业足以搞定。”他进一步说道：“我已经让人根据你传过来的资料，为《谍影重重》制定了申请计划，项目预算5000万美元，这是受众类型最广的特工动作片，预期收入7000万美元，百分之十退税优惠，700万美元。”

    “没问题吧？”罗南多少有点不放心。

    托尼-科赫说道：“放心，绝对能通过。我们尽快签订合同，最快月中就能获得审批。”

    罗南点头：“明天我就去跟你签合同。”

    两人简单的聊了下合同的问题，跟上次基本一样，科赫影业以5000万美元购入《谍影重重》项目，沙海娱乐再租回包括续集制作在内的所有版权，租金依然以投资分成的名义分两次付清，分别是4000万美元和1000万美元。

    退税的700万美元，罗南按照去年与中间商的合同，给科赫影业百分之十的手续费，也就是70万美元。

    双方虽然有交情，但生意上的帐一定要算清楚。

    罗南知道，想要长期合作下去，这一点非常重要。

    “我这边还有2000万美元。”托尼-科赫问道：“罗南，你手中有电影项目可以投资吗？不是这种运作，而是真正的投资。”

    对于罗南的眼光，他异常佩服，那部《女巫布莱尔》可是两人一起在圣丹尼斯电影节上看过的，就那部烂到不能再烂的片子，罗南竟然运作出了北美1亿5000多万美元票房。

    这是什么？这是神迹！

    罗南思考起来，续集电影风险较小，利润几乎都有保证，他不会接受外来投资，而另外几个项目，编剧团队正在写剧本……

    托尼-科赫明显不是要投资沙海娱乐的项目，说道：“我遇到了一个电影项目，制片人正在游说德国的康斯坦丁影业，我跟那个制片人和导演聊过几次，感觉不错。你要不要见见他们？科赫影业是个空壳，没有制作能力，这个项目不如你的沙海娱乐拿下来，我们两家合作？”

    罗南想了想，说道：“我先见见他们。”

    “好！”托尼-科赫说道：“明晚德国电影圈有个聚会，那两人会去，我们也去？”

    罗南点头：“可以。”

    晚餐之后，三人离开餐厅来到客厅，继续谈合作方面的事。

    一直到晚上九点，罗南才告辞离开，由托尼-科赫亲自驾车把他送回来了酒店，两人也约定了明天在酒店见面。

    罗南给助理康妮打了个电话，问清入住的房间，乘坐电梯上楼，取过房卡打开套房房门，刚刚脱掉外套，敲门声响起。

    打开房门，罗南看到了一张精致的面孔：“雅卡？”