    云筝与燕沉他们告别之后，就迅速的朝着前方而去。

    她的心里有一个目标，就是找到容烁的所在地。

    期间，她会偶尔遇到几只灵兽，越往后遇到的灵兽级别就越高。

    云筝也在这次历练逐渐找到了感觉，愈杀愈猛，体力也随之逐渐地提了上去，这是让云筝最为欣慰的地方。

    半天后。

    云筝终于完完全全穿过了这片沼泽之地，来到了一个湖边，湖中雾气缭绕，片片绿色荷叶衬托着那莲花。

    而湖边正站着一个挺拔的墨色身影！

    他此刻正背对着自己。

    “容……”云筝下意识地想叫他的名字，但是发现不对后，便换了一句：“师父。”

    “过来。”低沉的嗓音如同掠过人的心尖那般酥麻。

    云筝听到他的嗓音，心里暗忖，他的声音属实好听。

    云筝迈步走了过去，直到站到与容烁并肩的位置才停下，她停下侧头抬眸看向容烁。

    “师父。”

    容烁微微侧首睨了她一眼，发现她站在他的身边，完全没有身为徒弟的半分认知与规矩，心里一时复杂百味。

    不知是喜还是忧……

    容烁道：“你今天先歇息一下吧，明日继续，本尊告诉你，这训练会一天比一天更难！”

    “好！”云筝愣了一下，然后笑着点头。

    容烁淡淡地说道：“还有，以后别叫本尊师父，唤本尊姓名便可。”

    “为什么？”

    “本尊不喜欢师父这个称号。”容烁撒了一个小谎。

    云筝听到这话，皱了皱眉，并未深问下去，“好，那我以后就叫你容烁吧。”

    容烁扫了她一眼，嘴角的弧度微翘，而后没多久又恢复了一副冷清的模样。

    此后的半个月中，容烁将云筝扔到不同的兽群中去战斗，把云筝对速度的控制，以及对灵力的掌握等等都提升了以后。

    容烁才教她战技功法。

    如焰之森的深处有一处天然瀑布，容烁将云筝带到了这个地方。

    容烁道：“今日，本尊这半个月发现你习惯用长枪，所以今日本尊要教你两个功法战技，一个是适用于你的长枪，另一个是没有武器的情况下而凝聚灵力攻击的功法。”

    “好。”云筝认真地点了点头。

    容烁低眸看着她，“把长枪拿出来！”

    云筝闻言，素手俨然出现一张三品符文，渐渐地，符文变成了烈焰长枪的模样。

    她一把握住。

    “然后呢？”她抬头问道。

    在云筝迷茫的眼神下，容烁走到她的身后，修长骨节分明的一只白皙的手握住她温软的小手。

    云筝的心莫名的跳得快了些。

    “容烁……”她回过头来，想问他话，红唇却不经意地碰到了他的下巴。

    这一下，让云筝更加心跳如擂鼓了！

    她亲到了他的下巴了！

    云筝想看容烁是什么表情，却不料，他似乎没有察觉那般，声音如同以往一般冷清，“看前面。”

    也不知道是心虚还是什么，云筝一听就立马将自己的小脑袋扭到了前面，精致的小脸透着薄薄的红云。

    “接下来本尊教你的是，九霄断魂枪的第一式——烈焰夺魂枪！”

    还没等云筝反应过来，她手握长枪的那只手就随容烁而舞动了起来。

    招式凌厉，火焰随着枪尖舞动。

    容烁带着云筝亲自示范了一遍，最后的攻击落在那瀑布的中间，硬生生将那瀑布的水流隔断。

    本来是水克火的，现在容烁带她挥的那一枪，竟然将不少的水尽数灼烧殆尽！

    云筝凤眸中闪过一抹震撼之色。

    虽然早知道容烁他很厉害，可她还是忍不住会震惊！

    “会了吗？”低沉的嗓音在耳畔响起，让云筝的耳朵有些酥痒。

    云筝：“……”说实话，她刚才走神了。

    容烁见她不说话，便猜测了个大概。

    “容烁，你再教我几遍呗，我又不像你这么天才，一次自然是记不住的……”云筝熟稔地扯上了他的袍子，然后撅嘴装可爱，眨巴着眼睛。

    这半个月来，容烁每每想跟她说教时，都被她一番卖萌地蒙混过去。

    最后都是容烁做了退让。

    这次，也不例外。

    “再来。”容烁冷着脸道。

    云筝知道容烁退让，顿时展颜一笑，精致绝色的脸蛋灵动了起来，让周围的景色都黯淡了不少。

    接下来，容烁再次握着她的手，带着她练了四五遍的烈焰夺魂枪。

    然后，容烁就静静地看着她在瀑布之下一遍又一遍的练习着。

    容烁还是挺惊讶她的天赋的，因为她做什么都很快上手，在这贫瘠的东洲，她的天赋属实是顶尖的了。

    云筝从清晨时分练习到日落西山。

    黄昏退，黑夜降。

    云筝回凤星空间中沐浴了一番后，出来便笑着问道：“容烁，今晚我去打猎回来，吃点野味怎么样？”

    容烁微微颔首，叮嘱道：“你要小心。”

    云筝闻言，不以为然地笑了笑，只听她开口调侃道：“再危险，不是有你来救我吗？”

    许是她说的理所应当，让容烁唇角微勾了勾。

    被她信赖的感觉，还是挺不错的。

    “我走了，我很快会回来的。”她朝他挥了挥手，然后就轻点脚尖离开了。

    容烁看着她的背影，薄唇微抿，眼神里多了一点宠溺之色。

    突然——

    容烁脸色微变，薄唇的血色瞬间消退，他痛苦地闷哼了一声，紧紧地捂住胸口位置，他‘扑通’一声，单膝跪了下来。

    整个人冒着冰冷的寒气，眉宇间开始结了一层又一层的霜，渐渐地开始结冰。

    他深邃的眸子深不可测令人心惊，“有人…动了本尊的本体……”

    他眉宇间闪过一抹纠结之色，最终还是缓缓阖上了双眸。

    筝……

    此刻，远在中灵洲的某个宫殿。

    一个坐着的墨袍冷酷男子猛地睁开双眸，立刻朝着面前那人拍了一掌。

    那蒙面的中年男子眼露震惊之色，来不及躲避，就已经被拍中了胸口，随后有一股强悍无力的力量轰然冲击着他的身体。

    ‘轰——’

    那中年蒙面男子的身躯瞬间爆炸，尸骨无存！

    血肉飞溅，却怎么也沾染不到墨袍男子的身上。

