    倪嘉多么聪敏的一个人，难得糊涂一次，直接在国外把自己弄丢。

    买机票的时候太兴奋了，也不知道怎么的买到了M国另一个城市。

    倪嘉欲哭无泪的找了个地方坐下等唐水生来接。

    她也不敢乱走了，毕竟她对这里不熟。

    唐水生独自开车，两个城市之间相差了三个小时的车程距离。

    时间越来越晚，机场的人也越来越少，除了少数一些赶飞机的行色匆匆外，倪嘉感觉好冷清。

    她又饿又困，空调很大，她有点冷，索性就蜷缩在了椅子上，不一会儿睡着了。

    唐水生一路都没休息得，来了这边他就马上考了国际驾照，没多久买了一辆普通小汽车，一路疾驰过来，好歹缩短了半个小时。

    一下车就往这边跑。

    这个机场可比首都机场小多了，他也没怎么费心找，就在大厅角落的椅子上看到了一个蜷缩的人。

    抱着怀疑的心态走过去。

    倪嘉抱着膝盖，整个脸都埋了进去，让人完全看不到脸。

    唐水生试探的叫了一声：“倪嘉？”

    倪嘉没有一点反应。

    “倪嘉？”

    叫第三声的时候，终于抬起了头。

    唐水生背光，倪嘉抬头是被灯光晃了一下眼睛，一时间没看清面前的人是谁。

    “你是谁？”

    唐水生哭笑不得。

    “你说呢？”

    倪嘉听着这个熟悉的声音，一个激灵，视线也缓过来了，瞪大眼睛，委委屈屈的看着唐水生。

    “你怎么才来啊，我都饿死了冷死了。”

    唐水生无奈：“谁让你买错机票了。”

    倪嘉咬了咬嘴唇，眼里泪盈盈的，她是真的很委屈啊。

    心里跟被充满了什么似的，满得酸酸疼疼。

    “我……”买错机票是事实，她反驳不了。

    这个木鱼，这个时候应该安抚她才对。

    唐水生摸了摸她的头。

    “好了，我这不是到了吗？走，带你去吃饭。”

    说完，倒是很上道的把自己身上的薄外套脱下来给倪嘉。

    “不嫌弃就穿着吧。”

    她终于又看到了唐水生那憨憨的劲。

    倪嘉霎时笑了起来。

    她当然不嫌弃，怎么可能嫌弃。

    毫不犹豫的穿上外套，顿时暖和多了。

    唐水生顺手拿起她的行李箱，倪嘉小媳妇似的小跑着跟在他后面，然后看着他坚挺宽厚的背偷笑。

    时间已经不早了，倪嘉独自饿着，唐水生也没吃，两人就在这座城市找了个地方进食。

    吃饭后遇到了一件很尴尬的事情。

    变天了！

    白天还是艳阳高照，刚刚也没见着有什么不对，吃完饭忽然间就倾盆大雨，还刮大风。

    餐厅里被困了许多人。

    唐水生拿出手机，看到一条推送后眉头皱了起来。

    “怎么了？”倪嘉观察到他的表情，关心的问道。

    “那边也在下雨，天气预报说今晚会有大风，回去的必经之路不适合今晚行车。”

    简而言之，他们今晚要被困在这座城市了。

    倪嘉听后心里兴奋起来，这可真是老天爷都在帮她啊！

    “那怎么办？”倪嘉一脸慌张的问道。

    “再等等看吧。”

    “好。”来到这个地方，她就只听着唐水生的安排就好。

    两人不急着走了，又点了一些吃的，慢慢吃慢慢等，边聊着天。

    “对了，你这次旅行怎么安排？”

    倪嘉眼珠子转了转，玩着吸管。

    “我是自由行，对方公司只负责往返机票和酒店住宿费用，其他的我自己搞定，行程也自己决定。”

    这么好？唐水生一点也没怀疑，完完全全信了倪嘉的鬼话。

    “那你一个人可以吗？”

    倪嘉苦着脸：“我毕业后没怎么碰英语了，不过基本的交流应该没问题，我一个人应该也没问题，我还带了翻译器呢，也做了攻略，唯独一点，就是一个人去玩的人话太孤单了。”

    唐水生笑了笑：“那你应该找个人陪你一起来旅游。”

    倪嘉苦涩的笑：“我找过了，大家都没空，人家要么陪老公男朋友，要么忙事业，只有我一个孤寡。”

    她说得那叫一个可怜，其实暗示得已经很明显了，偏偏唐水生就是不开窍。

    倪嘉心里要呕血了。

    最后他来一句：“那你应该找个男朋友。”

    倪嘉想翻白眼，肉笑皮不笑的呵呵两声。

    “你说得对，我打算找个男朋友了。”

    她这次就是来找男朋友的！

    接下来两人有一搭没一搭的聊着，眼见着已经十一点了，很多人等不及冒雨跑了。

    这会雨小了一点，但还在刮风，唐水生看到讯息，那条路还不能走，会有危险。

    “那我们在附近找个酒店先住一晚吧。”倪嘉主动提出来。

    唐水生想了想，也只好这样了，倪嘉一直在打呵欠，肯定很累了。

    倪嘉确实很累了，因为兴奋，在飞机上都睡不着，又有时差，算起来，她两个晚上没睡了。

    唐水生开车找到一家酒店，停好车，转头就看到倪嘉睡着了。

    他伸手打算把她叫醒，却又顿了顿，最终没叫醒她，而是自己先下车去酒店里开房间。

    “抱歉，今天一场大雨让很多人回不去家，他们都选择了在这里休息，目前我们只有一个房间可以供你们休息。”

    唐水生皱了皱眉头，一个房间怎么住两个人。

    他正想要走，准备再去找找看。

    “附近酒店都住满了，刚刚那一对情侣找了好几个了。”

    唐水生犹豫了，想着倪嘉还在车上睡着，要不然就别折腾了。

    正好又有人冒雨跑进来想要开房，唐水生立刻拿出了护照。

    唐水生想把倪嘉叫醒，奈何倪嘉睡得跟个猪似的，服务员催促他。

    “你应该像个绅士，把她公主抱上去。”

    唐水生尴尬极了，只能把倪嘉抱下车，再抱上楼。

    没想到倪嘉看起来挺重的，竟然这么轻。

    他抱着倪嘉进电梯，抱着她进房间，全程都没觉得多吃力。

    在他没发现的时候，倪嘉悄咪咪的稍微睁了一下眼睛，然后立马闭上。

    这贸然的举动唐水生没发现，但是服务员看到了，愣了一下后秒懂倪嘉的套路，对此假装没看到。

    然后在进门的时候，趁着唐水生不注意，轻轻拍了拍倪嘉的膝盖，表示“加油！”

