    绿色奇迹部队用最快的速度赶来，他们看到曾经的战友钉在树上，皮挂在脚下耷拉着，腐烂的肌肉呈现出中毒之后的黑色。

    雨林闷热，尸体臭味难掩。

    风语者背着双手站在开阔地，他的脸上一片冷漠，深深的吸了一口气，似乎这尸臭味对他造不成任何影响。

    “目标还在吗？”风语者问道。

    “目标已消失。”一名猎人回答。

    “呼……雷书侠，你知道你耽误了我多大的事吗？”风语者握紧拳头。

    那绿色的瞳孔散发着诡异的光芒，给人一种妖魔的感觉。

    他转身朝南面的密林走去，站在满是鲜血的地方，看着眼前已经用完的各种暗器。

    “猎人杀手……”风语者摇摇头说道：“惹上我们，你就等着被剥皮吧！”

    他向前踏出一步。

    “嗖！”

    一根利箭从地表之下射出，阴冷刁钻。

    这是雷书侠离开的时候利用这片暗器废墟地重新设的机关陷阱，他这些猎人一定回来带走尸体。

    “啪！”

    风语者一把抓住利箭。

    “嗡——”

    突然被抓住的利箭在力的作用下剧烈颤抖，发出与空气震荡的声音。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声突然响起，一名收同伴尸体的猎人满身鲜血，躺在地上一阵一阵的抽搐。

    “尸雷！”

    风语者猛地转头，看到手下被炸死的猎人满身都是血，一张脸几乎都要碎掉。

    这是被钢珠崩出来的，一颗藏在尸体里的手雷爆炸，里面无数钢珠飞出。

    “够狠！”风语者发出赞叹声，绿色瞳孔中闪烁的妖一样的光芒更甚。

    “头儿，所有的尸体都被做成尸雷。”一名猎人汇报道：“碰到尸体就会爆炸，而且全都是我们携带的钢珠手雷。”

    手雷爆炸，尸体会粉碎，同时袭击收尸人。

    换句话说，雷书侠根本就没想让他们收尸，他要让这些猎人连全尸都不剩下。

    “带走残肢。”风语者沉声说道：“回去厚葬。”

    “明白！”

    “轰！轰！轰！……”

    爆炸声此起彼伏，十二具尸体全被炸的粉身碎骨，开阔地区域到处都是腐烂的碎肉，臭味浓郁到让人呕吐。

    “呕——”

    一个猎人忍不住的呕吐，捂着咽喉重重摔倒在地。

    “呕！”

    另一个猎人也发出呕吐声，跪倒在地，面色铁青。

    随即，一个又一个猎人躺倒在地，不停的呕吐，伴着一股股白沫。

    “箭木毒，注射解药！”风语者发出吼声，瞳孔狠狠收缩。

    倒下的猎人们费力的翻开急救包，为自己注射解药，算是救回一条命。

    “雷书侠！”风语者彻底愤怒了。

    尸雷已经够阴损了，他还在这些尸体里面藏了箭木的剧毒，通过爆炸散在这里的每一个角落。

    “危险程度列为第五！”风语者发出冷幽幽的声音。

    他开始从心底重视雷书侠这个人了，因为这个家伙的心狠手辣以及缜密的思维，足够成为他们的大敌。

    ……

    和平鸽部队。

    雷书侠回来参加和平鸽部队的考核，并没有在丛林里耽搁。

    他要变得更强，对他来说，每一支部队的考核都是对他实施的最苛刻训练。

    他不是君子，但也知道报仇的事得慢慢来。

    “欢迎欢迎。”和平鸽部队的老大裴高杰热情洋溢，离老远就冲雷书侠伸出右手。

    紧紧握着，眼睛里满是笑意。

    这动作让雷书侠很是意外，他是来参加考核的，裴高杰竟然亲自相迎。

    这个待遇别人可没有。

    “来来来，书侠，抽烟抽烟。”裴高杰掏出香烟递过来一根笑道：“放松放松，我们和平鸽又不是深海幽灵那些家伙，我们这没那么多破规矩，呵呵。”

    尽管奇怪对方的热情，雷书侠还是接过香烟，点上之后美美的抽了一大口。

    他也不说话，反正自己要进行的考核都会苛刻无比，看对方要采取什么法了。

    “这样看着我干嘛？我也是你爸带出来的兵，咱们哥俩不用这么生份吧？”裴高杰说道：“你是来考核的不假，也算是到你裴哥这里做个客，反正你最后不会留在我们和平鸽。”

    这位和平鸽的老大光棍的很，有啥说啥，似乎就没把考核当成一回事。

    “那我叫你裴哥？”雷书侠眨眨眼。

    “这就对喽，呵呵。”裴高杰笑了。

    “裴哥，什么时候开始考核？啥内容？”雷书侠问道。

    “就是山地对抗，跟绿色猎刃部队差不多，你参加这个考核也没啥意思呀，咱们先喝酒呗？”

    对于这种待遇，雷书侠都不知道说什么才好，可他清楚的知道这里的考核也没有那么简单，只怕是会更难。

    “裴哥，我的考核内容是什么？”雷书侠问道。

    “很简单，就是代表国家出去一趟，参加个国际性的军事交流大赛。”裴高杰笑道：“就当出去玩一圈了，很简单，呵呵。”

    “真这么简单？”雷书侠一脸怀疑。

    “其实说简单也简单，说不简单也不简单。”裴高杰笑笑道：“简单的来说就是出去给咱们涨涨威风，让外军这些眼朝天的家伙知道咱们是怎么亮剑的。反正不管用什么方法，拿回个第一就行了。”

    “这个叫……简单……”

    雷书侠都不知道说什么才好，虽然他从没出去参加过国际军事上的大赛，但是清楚以0843这种规格的部队，出去参加的军事交流绝不一般。

    “简单！”裴高杰拍拍他的肩膀笑道：“这个活动的名叫达摩克利斯之剑，大家旨在一块切磋交流，顺便搞个小比赛。以往我们参加都遵循中庸之道，这次呢……玩个大的，把第一名拿回来，呵呵。”

    “这是国际局势所决定的。”裴高杰突然压低声音说道：“上面的意思是要秀一下肌肉，从小战术上让这些外军知道我们的陆军究竟有多强，明白吗？”

    雷书侠点点头，他明白。

    军事力量的比拼永远跟随国际形势而变，该藏拙的时候藏拙，该亮剑的时候亮剑。

    ……

