    修行。

    炼器。

    炼丹。

    绘符。

    在蟠龙山中，三阶技师旷世难寻，想要得到三阶法宝、三阶丹药、三阶符箓，只有自行炼制这一条路。

    好在陈季川有先见之明，在道果世界中钻研不少，丹、器、符全都精通，完全可以自给自足。

    不止是修行，也不仅是炼丹炼器制符。

    陈季川还在布阵。

    ‘狡兔三窟’的计划筹谋良久，在中洲世界时就有这个念头。他在中洲世界时曾经常跟各路阵法宗师交流，最终结出十六枚附属道果中，有十枚都是属于阵法宗师的。

    再到星空世界。

    陈季川正式开始修习阵法，又在些须弥仙宗中得到‘小须弥正反九宫仙阵’跟‘颠倒八门镇仙仙阵’这两门顶尖阵法。

    后者炼为阵旗，可随身携带。

    前者则更为玄妙更为浩大，更适合用作布置山门。

    陈季川经营‘三窟’，就全仰仗于此。

    以‘小须弥正反九宫仙阵’为主，配合他在中洲世界、星空世界中修习的众多阵法，在蟠龙山四域布置一处处阵法，作为今后修行场所跟退路。

    通过出售法门，陈季川身家丰厚财大气粗，布阵不缺材料。

    龙尾域鹤冈境。

    龙首域黑齿境。

    龙角域水合境。

    龙鳞域七情水泊。

    这是陈季川暂定的四处根据地，都是他行走蟠龙山时定下的。其中后面三地还没来得及动手，陈季川现在主要经营的还是鹤冈境这一处。

    布阵不易。

    陈季川在星空世界，用了三千年时间才将‘小须弥正反九宫仙阵’布成。虽然有边习阵边布阵，并且是以星辰布阵、太过浩大的缘故。

    但在现实中，即使规模缩小很多，依旧不是一两年内可以完成的。

    一座精妙的、足以抵挡化神甚至斩杀化神的大阵，布置起来需要财力、需要精力，也需要漫长的时间。

    陈季川不着急。

    他如今时间充裕，修为又在不断提升，有的是时间悉心布置。

    时间流逝。

    自短暂离开星空世界后，半年行走交易，半年分神养神。

    分神功成后。

    一转眼又是两年过去。

    ……

    这一日。

    鹤冈境。

    大地深处，岩浆翻滚。

    呼呼呼！

    轰轰轰！

    一道道地心毒火肆虐，席卷开来，又勾引阵阵惊雷。如此恶劣的环境，哪怕是二阶真人都不会轻易涉足。即使因故到来，也绝不敢贸然深入。

    而近两年来。

    在这大地深处、岩浆深处，却有一人时常出入。

    地心毒火锻身。

    地火惊雷洗神。

    陈季川借助此地恶劣环境，不断淬炼自身。有源源不断的源力支撑，不论是法力、神魂还是肉身，都在飞快提升。

    如同铁块百炼成钢。

    陈季川整个人就如同一块锻铁，不断被锻造，去芜存菁，茁长成长。

    不计源力的情况下。

    不但法力可以无止境的提升、淬炼，肉身、神魂出现创伤，也可以在短时间内迅速痊愈。

    地火煅烧。

    雷霆轰击。

    陈季川通过这种极端的修炼方式，令自身修为的提升速度更上一层楼。

    开窍四重。

    开窍五重。

    开窍六重。

    前后三年时间，从初入开窍四重天，陈季川修为突飞猛进，一鼓作气成就开窍七重天。

    这其中既有源力充足，可以肆意挥霍的缘故。

    同时也跟陈季川拥有更充足的时间有关。

    并且还有‘小须弥正反九宫仙阵’相助。

    多方面的助益下，陈季川才能如此快速的推进修为。

    而灵石、源力又是重中之重。

    “我同时修行《白虎剑狱经》、《朱雀琉璃经》两门正宗级功法，还有《青龙长生经》这门强化八次的旁门级功法，法力更加深厚，肉身、神魂都不留短板，对各种资源的消耗本就是寻常修士的数十倍甚至更多。”

    “而且炼成分神后的这两年，星空世界没敢进去，但我在中洲世界待了八百年，《青龙长生经》已经完成最后两次推衍，成为我修行的第三门正宗级功法。”

    “并且经过尝试，四象功法中最后一门《玄武黑水经》也已经融合成功，虽然目前还仅是旁门级，但所需资源也远超精妙级功法。”

    四象法门。

    这是陈季川在晋升三阶后，觉醒‘造化·统御诸法’后的谋划。

    白虎。

    朱雀。

    青龙。

    玄武。

    天地之间，一气而已，惟有动静，遂分阴阳。有老少，遂分四象。

    老者极动极静之时，是为太阳太阴；

    少者初动初静之际，是为少阴少阳。

    有是四象，而五行具于其中矣。

    水者，太阴也；

    火者，太阳也；

    木者，少阳也；

    金者，少阴也；

    土者，阴阳老少，木火金水冲气所结也。

    “四象功成，五行兼具。”

    “我日后便可不惧五行相克，反而能够随意转换，克尽五行！”

    陈季川心中欢喜。

    《白虎剑狱经》。

    《朱雀琉璃经》。

    《青龙长生经》。

    《玄武黑水经》。

    这四象功法中，最后一门虽然目前还只是旁门级，但推衍至正宗级也只是时间问题。

    四象在身，五行兼具。

    陈季川的根基已经成就，接下来好生修行，并在此基础上，再接再厉，将四门功法推衍至玄妙级、传说级甚至造化级、教主级，则大道可期。

    不过这些太过遥远。

    眼下修行才是紧要。

    “三门正宗级功法，一门旁门级功法，想要在短时间内提升修为，所需资源是个极为庞大的数字。”

    “不仅是修行法力。”

    “更多的还是用在精纯法力、淬炼神魂、锤炼肉身这些方面。”

    如这两年。

    陈季川在大地深处修行，一身源力多用来滋养、修补、精炼精气神。

    每天消耗巨万。

    等于是用钱买时间。

    陈季川视钱财如粪土，挥金如雨，修为果然日新月异，不断攀升。

    “真人七重天。”

    “对上化神一境的胜算更高。”

    “不过跟蟠龙山化神接触，不急在这一时。待我在道果世界中修成化神巅峰，在现实中突破化神，再去接触不迟。”

    “左右不过三五年光景。”

    “化神寿元五千载，这点时间我还是等得起的。”

    二阶、三阶犹如一天一地。

    哪怕陈季川能越阶而战，也难保万全。

    不如等到晋升化神的那一日，再去跟其他化神接触。

    届时以他手段，再配合化神修为，足可应对一切局面。

    “等等。”

    “再等等。”

    陈季川耐得住性子。

    现实中如此。

    道果世界中亦是如此。

    “现实中前后三年。”

    “星空世界也过去一千二百载。”

    “差不多该是时候了。”

    陈季川心念动，本体离开龙尾域鹤冈境。

    这里的‘小须弥正反九宫仙阵’已经大致完成，接下来该去龙鳞域七情水泊经营。

    他离开龙鳞域，离开火龙窟三年，刚好可以回去看看，指点几个弟子以及陈少河功法、技艺等等方面的修行。

    至于分神。

    承载的念头从中洲世界出来，转道进入阔别已久的星空世界。

    ……

    浩瀚星空。

    原麒麟山所在，一道身形如同春水泛波，突兀出现。

    这人一出现，整个人就是紧绷状态，背后风雷双翅出，动念就要振翅远走。

    “咦？”

    忽的又一顿。

    四处张望一眼，陈季川傻了眼：“山呢？”

    ……

    时隔一千二百年，麒麟山早就作了古。

    陈季川在麒麟山仙藤一族祖地中下线，再上线时，却出现在苍茫星空中。

    麒麟山已经望不见。

    “山没了？”

    陈季川放松不少，玉手在空中一抹，虚空泛波，就见一千二百年前厮杀乱战景象重现眼前。

    ……

    一千二百年前。

    “三十三天无上大挪移！”

    随着一声暴喝，陈季川整个人消失无踪。

    麒麟山，仙藤祖地中，萧兰夺走‘麒麟仙骨’，莫衍真出离愤怒，冲身上前纠缠不休。

    轰轰轰！

    啪啪啪！

    天地震荡，轰鸣不绝。

    两尊星空主宰从洞中打到洞外，祖地崩塌崩解，山峦破碎不复存在。

    又在麒麟山这方大陆上乱斗。

    举手投足间，青藤乱舞，大地撕裂。

    每一次碰撞，都不下于一颗星辰砸落。

    大地龟裂。

    地火喷薄。

    原是仙境般的存在，刹那间化为炼狱末世。

    莫衍真、萧兰逞威。

    十星君同样全力出手。

    水德星君掀起九海，巨浪滔天。

    风雷星君吞吐风雷，天地变色。

    赤脚星君脚踏四方，山崩地陷。

    ……

    十星君各显威能，与仙藤一族众多化神乱战，将麒麟山大陆打的天翻地覆。

    锵！

    双方争斗，且战且走。

    “撤！”

    “走！”

    将麒麟山大陆折腾的不成模样后，萧兰、十星君并不恋战，先后遁入星空。

    “休走！”

    “留下仙骨！”

    莫衍真携众化神紧随其后。

    战场转移到星空，战火蔓延到星空。

    麒麟山大陆只剩下满目疮痍。

    大战之后，满是寂静。

    寂静持续半月。

    锵！

    苍穹之外一口神剑天降，直奔麒麟山，直奔祖地而来。

    轰！

    神剑铮鸣，将原祖地所在一片虚空轰成粉碎。

    轰轰轰！

    甚至都将麒麟山大陆劈开两半，大地龟裂。

    顷刻后。

    一道身影才落在龟裂、破败的麒麟山大陆，一双眼扫视粉碎虚空，脸上满是怒容。

    ……

