    “罗兄，你这个自动炮台实在太猛了！”

    曹雨生在一旁啧啧称奇。

    是的，炮台的威力实在太猛了！直接把巨人轰成了渣。

    但是威力太大却也不是一个好事，瞧瞧，直接成渣了，好歹留个尸体让我分解啊。

    与此同时，控制台发出提示。

    【能源已耗尽，请放入魔晶补充能源。】

    【能量转换说明】

    【1阶段魔晶→1颗能量炮储量】

    【2阶段魔晶→100能量炮储量】

    （注：最多可储蓄100枚能量炮。）

    “一块魔晶！”

    “只能轰一炮！！”

    罗夏被这个损耗给惊到了！

    所以刚才那赠送的惊鸿一炮，等于直接消耗了一块魔晶？？

    败家，太败家了！这是普通家庭消耗得起的？？

    不过仔细想想，这个威力，倒是确实对得起这个消耗了。

    罗夏没有过多纠结，直接取出5块魔晶，填补了进去。

    有了自动炮台，那么搬家的事情就没那么着急了。

    就超市现在这防御力，杠杠的，估计也只有警务中心有办法破开了。

    话说，组装模式备注上说，可以把自动炮台装在任意物体上。

    那么把自动炮台组织在校车上，那可不就是移动炮台了吗？

    任意位置，想象空间很大。

    还有，装在人体上会是怎么样？

    一百公斤重，差不多等于是把曹雨生直接抗在身上。

    这个重量换做以前，罗夏是根本无法承受的。

    但是二阶段进阶后的力量以及体质加持下，罗夏现在的身体机能已经今非昔比了。

    “应该问题不大！”

    罗夏没有迟疑，走出超市外，对隐藏在地下的自动炮台下达指令，进入组装模式。

    自动炮台当下开始快速分解，然后如同变形金刚一般开始重组。

    紧接着。炮台外观发生极大的改变，和地面脱离连接，带有手握臂的可携带式模式。

    罗夏深吸一口气，猛地举起沉重的炮台，然后扛在肩膀上。

    “咔咔咔！”

    机械元件快速在罗夏的身上组装，很快，整个炮台就固定在了肩膀上。

    赛博朋克派头十足，此时的罗夏看上去，就像是未来战士一样。

    曹雨生在一旁眼睛都看直了。

    不过这玩意真的太沉了！

    罗夏尝试性地扛着炮台走了几步，很快就累得不行，短时间内扛着炮台问题不大，但如果要长时间作战的话，那肯定是吃不消但我。

    “罗兄罗兄！让我试试！”

    曹雨生也想玩玩这个炮台，心想罗夏这个小身板都抗得动，自己坦克型进阶者没理由扛不动！

    罗夏点了点头，拆下方舟炮台，随后无比费劲的放在了曹雨生的肩膀上。

    曹雨生满脸期待。

    “顶住了啊，我要松手了！”

    “来吧！”

    罗夏得到曹雨生回应后，松开了手。

    与此同时，100公斤重量，尽数压在了曹雨生的身上。

    曹雨生整个腿软了下来，费了很大的劲才颤颤巍巍地站起来。

    “这特么也太重了吧！罗兄，你是怎么顶住的！”

    “快，快帮我取下来！我腰要闪了！”

    曹雨生这才意识到，罗兄身体属性似乎在各个方便都非常突出，是名副其实的全能型。

    罗夏这边正在给曹雨生拆卸自动炮台，忽然，浑身打了个冷颤，就像是尿完必须浑身抖一下的那种。

    隐约间，他感受到了莫名的心悸。

    曹雨生见罗夏忽然脸色骤变，疑惑道：“怎么了。”

    罗夏抬手看了下表面汗毛，软趴趴的，看来蜘蛛感应并没有反应。

    那为什么会突然打个寒颤呢？

    罗夏挠了挠头，道：“可能最近太累了。”

    ????

    ??

    于此同时，一栋公寓里。

    走廊灯光忽明忽暗。

    一个女人在前方跑，一个小丑阴森笑着，在后方拿着剪刀，不紧不慢地追着。

    女人不断拍打邻居的房门，绝望求救道：“救救我！小丑来了！求求你们，救救我啊！”

    然而，得到的都是冷漠的回应。

    末日之下，自救都难，谈何拯救他人??

    后方的小丑步步紧逼！

    正当女人绝望之际，身前房门忽然打开了！

    “女士，请问有什么需要我帮助的？”

    里面昏暗一片，有个一个男人站在门口，看不清相貌。

    “小丑！小丑在追杀我！”

    女人神情紧张地述说着，转过头，那个一直跟踪自己的小丑已经不见了。

    难道看到有人帮助自己，被吓跑了？

    女人暗自松了一口气，正要向身前男人说声谢谢。

    而这时，男人开口说话了。

    “小丑？”

    “你说小丑??”

    只见男人低头掏了掏口袋，他掏了很久，随后越发暴躁了起来。

    女人开始觉得不对劲。

    最终，那个陌生男人直接把口袋撕拦，只见一个超大的黄色手电筒莫名其妙地掉在了地上。

    灯光猛然打开，直接照在了男人的脸上。

    那是??

    诡异的小丑妆容，阴森恐怖的笑脸！

    是的，正是小丑！男子就是小丑！

    小丑桀桀怪笑。

    “是这个小丑吗，亲爱的女士～”

    ??

    “啊！”

    女人吓得连连尖叫，转身就跑。

    这时，她终于想起了口袋里的药丸！

    从玩家交流中心以一年劳务协议换来的药丸。

    很多像自己一样的受害者表示，吃下药丸，情绪稳定后，小丑感受不到恐惧，就会自行离开！

    虽然听着很不靠谱，但眼下只有这个办法了！

    女人急忙伸手掏口袋，将药丸取出来！

    正要塞入嘴巴里，然而手忙脚乱之下，药丸不慎从手中脱落。

    女孩绝望的转过头。

    只见白色药丸一蹦一跳地向小丑那边滚去??

    小丑蹲下身子，从木质地板上捡起那颗白色药丸，放在眼前大量，并且用鼻子嗅了嗅。

    “药？”

    “为什么突然吃药？你生病了吗？”

    小丑笑着笑着，表情僵硬，忽然想起来，每次自己的目标，似乎都在吃药！！

    吃完药，他们就不再恐惧了！

    这是为什么？

    小丑看向躲在一颗盆栽后面瑟瑟发抖的女人，发出阵阵阴森的笑声。

    “所以，就是这颗药丸让你们人类变得勇敢的吗？”

    “嘻嘻嘻，真有意思呢～”

    “告诉我，是谁给你们这种药丸的～”

    小丑笑容满面，一步步向女人靠近。

    女人惊吓到了极点，歇斯底里抽泣道：“是罗夏，一个叫做罗夏的男人给我们的！”

    小丑舔了舔细长的手指，笑道：“罗夏么～嘻嘻嘻，跟我作对的人就是他么，很好奇，他的影子是什么味道呢～”

    小丑再度看向女人。

    “你知道他在哪里吗？”

    女人连连摇头，道：“我不知道，我已经把我了解的都告诉你了，求你放过我吧。”

    只见小丑慢慢从背后拿出一把巨大的剪刀。

    “啊，太为难了～”

    小丑耸动着鼻子，不断嗅着空气，开心地笑道：“因为你的味道，实在太棒了！”

    说着，小丑忽然张开了血盆大口??

    女人眼睛一翻，直接被吓晕了过去。

    小丑举起剪刀，剪下了女人的影子，抗在了肩膀上。

    随即，它又拿起药丸看了看，最后一把捏碎！

    小丑脸上露出阴森的笑容。

    “罗夏??”

    “真是一个不听话的孩子！”

    “放心，我会找到你！并把你的影子剪下来！然后关进笼子里！让你感受最愉快的酷刑！”

    “嘻嘻，我已经，迫不及待了！”

    呼～

    小丑的身影化作烟雾，凭空消失??

    

