
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，小天摇了摇头，她知道，这事没法善了了。

    一旁，杨叶那颤抖的双手放在了那牢笼上，他看着小白许久，然后道：“小白，我知道，你最不喜欢的事情就是被人关着，对不起，真的对不起，当初是我没能好好保护好你，真的对不起。从今以后，我不会在让你与我分开了。”

    声音落下，他心念微动，小白顿时被他收进了鸿蒙塔的世界里。

    “大胆！”

    而就在这时，一道怒吼声突然出现在这岩浆地底，紧接着，一名身穿红袍的老者出现在了杨叶与小天的不远处。

    红袍老者死死看着杨叶与小天，他没想到，竟然有人能够混到了这里。

    杨叶转头看向红袍老者，此刻，他双眼已经血红一片，此刻，他的杀意已经达到巅峰，他此刻的杀意，已经完全压制了剑意。

    小天看了一眼杨叶，没有说话。

    远处，见到杨叶此刻的模样，那红袍老者眉头一皱，沉默一瞬，他眼中闪过一抹森冷杀意，“你不是羊族的，你是人类！”

    杨叶缓步朝红袍老者走去，“小白灵智在哪？”

    “将灵主灵智交出来，我们离开！”就在这时，小天突然道。

    红袍老者双眼微眯，“你们怎么知道灵主！”

    杨叶手腕微动，剑祖出现在了他手中，这时，小天连忙拉住了他的手，然后看向那红袍老者，“神凤族囚禁天地灵主，此事实在有伤天和，你们快将她的灵智交出来，否则你神凤族危矣。”

    “危矣？”

    红袍老者冷笑了一声，“凭你们？可笑！”说着，他目光落在了杨叶的身上，道：“我不管你是怎么混到这里的，既然你们知道了不该知道的东西，那就去死吧！”

    声音落下，其右手化掌，然后朝着杨叶就是一拍。

    灵主！

    这是神凤族当前最大的秘密，绝对不能让外人知道。

    见到红袍老者竟然出手，小天气的直跺脚，“气死我了，我不管了。”说着，她身形一闪，退到了杨叶的身后。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在岩浆地底响彻而起，紧接着，一道剑气在场中一闪而过，剑气速度极快，眨眼间便是来到了那红袍老者的面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，剑气消失，而那红袍老者则朝后退了十多丈。

    红袍老者心中一惊，正欲说话，远处，一股恐怖的剑意突然自杨叶体内暴涌而出，当这股剑意出现后，周围那些岩浆直接被震的不断粉碎！

    红袍老者眼瞳一缩，“归元境剑意，你是谁！”

    杨叶却是没有废话，手中的剑祖直接消失，剑消失的那一刻，那红袍老者脸色顿时大变，下一刻，一股火浪陡然自其体内暴涌而出。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻，那红袍老者被震地朝后连连暴退，与此同时，一股极其恐怖的气浪在场中炸了开来，刹那间，整个地底的岩浆开始狂暴起来。沉寂一瞬一一

    轰！

    岩浆地底突然响起一道轰鸣声，接着，整个岩浆地底直接崩塌。

    有强敌侵入？

    神凤族举族震惊！

    十息后，地面。

    此时，无数神凤不断从四面八方朝着崩塌的位置赶来。

    场中，杨叶持剑而立，此时的他，已经变成了一个血人，在他的身后，是小天。如果是以前，小天已经藏起来了。但是不知道为何，这一次她并没有进入鸿蒙塔内。不过此时，杨叶已经顾不上她了。

    场中，神凤族的强者源源不断的赶来，不仅神凤族，就连那古末与枯猿两人也赶了过来。当见到杨叶时，古末三人直接愣住了。

    “这，这是小羊？”言翎雪身旁，枯猿错愕道。

    此时的杨叶虽然还是之前的样子，但是，此时的杨叶不仅全身血红，身上还散发着滔天的杀意。这与他们之前见到的杨叶，完全是天差地别。

    言翎雪看着杨叶许久，然后道：“他果然是人类！”其实，之前与杨叶交手，她就已经怀疑了。只是她还不是很确定，而现在，眼前的事实告诉她，她的怀疑并没有错。

    人类！

    枯猿先是一愣，随即大惊，此刻他才发现，杨叶拿着剑，身上有杀意，不仅有杀意，还有玄气波动！

    人类！

    枯猿眼中满是难以置信，他没有想到，这杨叶竟然是人类。而一个人类，竟然拥有那么强的肉身

    这时，一名红发中年男子出现在了场中，中年男子神色与沫小冷有几分相似。这中年男子，正是神凤族的族长沫江。

    中年男子淡淡看了一眼杨叶与小天，然后看向一旁的古末，道：“古末，万族会第一竟然是一个人类，然后古长老还将此人带到了我神凤族的圣墟之地来，古长老，难道不需要给我一个交代吗？”

    古末沉默许久，然后道：“我也没想到他是人类！”

    撇清！

    此时，他自然要与杨叶撇清。这个时候，他若是承认早就知道杨叶是人类，毫无疑问，妖神殿麻烦可就大了去了。

    沫江看了一眼古末，接着，他转头看向了杨叶，“区区神者，胆敢深入我神凤族禁地，不得不说，你胆子真的很大，你”

    “小白的灵智呢？”杨叶直接打断了沫江的话。

    沫江眉头一皱，很快，他明白杨叶所说的小白是什么了。沉默一瞬，他转头看向古末，道：“古长老，此人我神凤族认识，与我神凤族之间有点恩怨，我神凤族自己会解决，所以，三位请暂时先离开吧。等事情解决后，圣墟之地会再次为三位开放。”

    灵主的事情，自然不能暴露在外人面前，不然，后患无穷！

    古末沉默许久，然后他走到了杨叶的面前，道：“为什么？”

    这是在问杨叶为什么要暴露自己。

    杨叶摇了摇头，“古长老，他说的没错，我与神凤族之间确实有点恩怨，所以，让我们自己解决吧。”

    古末低声一叹，杨叶被妖神看重，可以说是前途无量，但是现在他要是离开，他很清楚杨叶的下场是什么。但是，他不能出手相助，因为他若是要出手，这就意味妖神殿与神凤族要对立了。

    妖族不会内战，更不会为了一个人类而内战！

    古末摇了摇头，然后道：“你叫什么？”

    “杨叶！”杨叶并没有隐瞒自己的身份，没必要。

    杨叶！

    听到杨叶的话，场中所有人皆是愣住了！

    杨叶！

    这两个字在大世界，并不陌生。杨叶是从下位面杀上来的，而且，还是在杀了五名轮回境强者后上来的。

    当然，还有一点，那就是沫小冷，沫小冷找人去杀杨叶的事情，在妖族可是闹的妖尽皆知的。

    “没想到，真的没想到！”

    古末摇了摇头，然后看向一旁的枯猿与言翎雪，道：“我们走！”声音落下，他右手一挥，三人顿时消失在了原地。

    “我也没想到！”

    这时，远处的那沫江道：“没想到你杨叶竟然来到了我神凤族。”

    杨叶双眼缓缓闭上，“小白的灵智，还有紫儿，我要见到她们。”他之所以到现在都没有动手，正是因为这点。

    这时，小天又道：“神凤族的，将灵主的灵智交出来吧。你神凤族发展到现在，也不容易，何必”

    “你又是谁？”沫江突然看向小天，打断了小天的话。

    “小天，小天的小，小天的天！”小天道。

    沫江双眼微眯，“你是在耍我？”

    小天正欲说话，杨叶却是对她摆了摆手，然后看向那沫江，“我不想在浪费时间了。小白的灵智，还有紫儿，我要见到！”

    “你见不到了！”沫江直视杨叶，“因为已经不在这个世间了！”

    闻言，杨叶右手缓缓握紧，沉默许久，杨叶突然抬头看向那沫江，道：“那就用整个神凤族来为她们陪葬吧！”

    “凭你？”沫江冷笑。

    杨叶深吸了一口气，下一刻，他右手一挥，星河剑图出现在了他的面前，转瞬，场中场景一阵变幻，刹那间，场中场景变成了一片星空。

    星空之中，杨叶右手一挥，手中剑祖出现在了不远处，剑域出，下一刻，无数星辰剑气自域外星空直接穿梭空间朝着神凤族的凤域源源不断落来。

    这一刻，整个妖族震动！

    不仅妖族，整个天天大陆都为之震动！

    ps：今天这么晚，我该怎么解释。。。。。。不解释了，我多更一章赎罪吧！！！！！稍后还有一章！！！           
            