    没有任何意外，几乎是火光刚刚亮起，一前一后两道身影，就分别冲了出来。

    在冲出来的一瞬间，隐隐还能看到，他在他们身体周围，灵气闪烁的虚幻之甲。

    而此时，正通过卫星，死死盯着这边情况的苏和，在看到那层透明的虚幻铠甲时，更是忍不住从座位上站了起来，惊呼道:

    “聚灵成铠！”

    苏和怎么也没想到，自己居然这么快就见识到了不久前才知晓的聚灵成铠，而且看其防御力，简直堪称恐怖。

    如此多的导弹集火，居然都未曾破开这防御一丝一毫。

    “报告，亲王殿下，刚刚收到紧急情报，银桦群岛的郡首贺田，行使了他自己的最高权限，并启动了紧急预案，正企图绕过我们，直接使用我们存放于银桦群岛的核力量，目前启用数量为六枚氢弹，是否使用内部紧急制停！”

    刚从震惊中缓过神来的苏和，听到这些话，反而显得不是很在意，甚至那张老脸上，还带着一丝阴谋得逞的笑意。

    “不用，六枚氢弹而已，他有那个权限，只要这些氢弹，不出银桦群岛，就不必理会。若是出了……就使用深红备案，立即引爆。”

    “是！”

    打发走报告的卫兵后，苏和立马又拨通了一个私密电话，几秒钟的等待后，神武国当今皇帝苏赢的声音，便从其中响起。

    “上钩了？”

    “上钩了！”

    “嗯。”

    二人的对话很简短，仅仅只是在确认之后，电话便被直接挂断。

    挂断电话后的苏赢，看着面前小小屏幕上同样正在被卫星转播的画面，眼神无比深邃。

    仙神与当今人类所研发的最强武器之间的碰撞，到底谁胜谁负，若是不亲自看到结果，他实在心中难安。

    不过苏赢也清楚，这种事情，神武国是绝对不能亲自动手的，因为未知的变数实在太多了，一不注意，就可能给神武国带来灭顶之灾，他赌不起。

    但是，借由外人出手，还是可行的。

    至于银桦群岛?天真的贺田永远都不会知道，在他的身边，有多少人是真正可以信任的。

    只要铁了心的想渗透，就算查到祖宗三代都没问题的人，苏赢也能将其变成自己人。

    而至于最近这两年，贺田和西方的那位议长之间的联系，可以说，也是没有一次逃过苏赢的注视。

    手下的马仔不听话了，自然就要敲打敲打，这两位误入银桦群岛的仙神，显然就是不错的工具。

    而最后结果，若是神也要臣服于人类的科技之下，那么，也同样是件好事。

    这不仅可以让苏赢放下不少担忧，私自动用核武的罪名，也足够他用一个正当的理由，将贺田彻底整垮，另换上一个自己人了。

    银桦群岛。

    吃了一波导弹洗地的两位仙君，虽然未曾受到任何伤害，但是蝼蚁的挑衅，简直就是对他们的侮辱。

    正在奔逃的万法仙君，撇了一眼那少说也有近百架的飞机群，稍微调整了一下身形，只见其右手随意挥出，同时口中轻喝:

    “放肆！”

    而伴随着他的这个动作，在飞机群之中，一股灵气风暴便突兀出现，并迅速演化成惊世天灾。

    它狂叫着，怒吼着，回荡着，忽而扯天扯地的直驰，忽而四面八方的乱卷，像个乱撞的恶魔，横扫着那片天地内的一切。

    无数战斗机甚至还没来得及失控，就已经被彻底拆散了架，偶尔有人成功跳伞，也被那如恶魔爪牙的灵气风暴，彻底撕成一团碎肉。

    转瞬之间，这支堪称恐怖的空中力量，就彻底成了一堆无用的碎片，无论是飞机，还是人。

    不过同样因为他们的牺牲，万法仙尊逃亡的方向，也与原先出现了微微的偏移，此时正径直朝着端岛方向而去。

    而已经来到素盏呜尊一号基地的贺田，看着显示屏幕中的画面，脸上不由得染上了一股兴奋之色。

    成功了！居然真的成功了！！

    哼，就算是神又如何？不过是只知道追求力量的莽夫罢了，在人类千百年来的科技结晶与智慧面前，又算得了什么？

    他贺田，必将成为第一个屠神的人！

    一旦成功，不仅可以解决银桦群岛的危机，他的名字，也必将被载入史册！

    而且，怎么说也是仙神，如果到时侥幸还能剩下个残肢断臂，也是研究的绝好材料。

    至于多余的，明着他能卖给神武国，暗着还能与钢铁联盟做交易，怎么都不会浪费。

    到时候，他甚至说不定会带领银桦群岛，走上一个从未有过的巅峰。

    贺田是越想越兴奋，但兴奋之余，他也没有忘记做正事。

    看着一旁候命的属下，只见他收拾了一下情绪，随后才淡淡的道:

    “通知E3编队，随时准备起飞，一旦目标的路线发生偏移，立马给予矫正。

    另外，预算二人速度，让天卫1-6全部进入预发射状态，我要你们保证，在目标进入攻击范围之后，能够立即遭受六枚氢弹的打击！”

    说完，他似是又想起了什么，竟再次补充道:

    “对了，将卫星监控视频锁定到端岛，并立即联系银桦群岛所有新闻媒体，我要进行全郡直播，这座群岛的所有人，都需要知道他们的郡首，为他们所做出的贡献。”

    “是。”

    ……

    ……

    这一天，对于银桦群岛的居民来说，绝对是个难忘的日子。

    先是疑似仙神登岛，大战造成无数损伤的消息疯狂外传，然而还没等传遍整片群岛，所有的在线电视或电脑屏幕上，就又迎来了一场郡首的现场直播。

    “各位岛民，大家好，我是贺田正一。”

    视频中，贺田正一面容严肃，先是进行了犹如废话的自我介绍后，才声音低沉而哀伤的继续道:

    “想必很多人都已经知道了，有两个怪物，来到了我们世代生活的家园，并对它进行了大肆的破坏，夺走了我们的亲人与朋友，而更过分的是，这种人间惨剧，居然还在不断的持续。

    我身为郡首，是绝对不可能眼睁睁看着我的子民受到如此对待的，所以，我付出了行动。

    而在牺牲了无数的勇士之后，我们终于成功的，将怪物引到向了海外的一座荒岛，为了防止他们继续破坏，在那里，我会下令使用氢弹。

    我知道，这样极有可能让我被全世界谴责，但我相信，你们会记住我，你们会理解我，同时，我也愿为你们，付出一切！”

    仅仅是短短的几句话，这位郡首所带来的信息，就彻底将整座群岛引爆。

    而当屏幕画面转向端岛之时，人民也沸腾了。

    时间流逝，随着消息的扩散，所有人的目光都集中在了眼前可以看到的屏幕之上。

    而随着贺田下达发射命令，屏幕上也终于出现了两道搅动风浪的身影时。

    就注定今时今日，将载入史册。

