    另外一边始皇帝在研究御剑术的时候。

    心里面也是震惊不已。

    没想到遇御剑术居然还能这么用。

    而且乌子仲刚才所运用的也仅仅只是最肤浅的以气御剑。

    而且还要更加高明的以神魂御剑。

    到了这一步，只要自己不死。

    那么飞剑的攻击能力永远存在。

    而且攻击力十分强悍。

    自身的灵气储存量有限。

    也用不了多长时间。

    短时间战斗可以一旦进行长时间的战斗。

    那就会出现一很严重的后遗症。

    并不是人人都像乌子仲这样。

    几乎是无限续航。

    但是如果说虽然到了神魂御剑。

    那就是另外一回事儿了。

    到时候，这把飞剑还可以寄托在原神之上。

    不但攻击肉身。

    还能够斩掉对方的神魂。

    攻守兼备。

    始皇帝看的心里面十分的畅快。

    大声吼道：

    “哈哈哈，原来如此，原来如此啊！朕明白了，朕明白了呀。”

    立刻开始修炼起来了。

    正所谓剑仙千里之外取人首级。

    就是这么来的。

    只不过乌子仲所获得了这个御剑术更加的霸道。

    其他普通的剑仙只是御剑一把。

    而乌子仲。

    居然可以幻化满天剑影。

    每把的攻击力和本体几乎是不相上下。

    而且神念所至。

    通通都在攻击的范围之中。

    谁敢招惹？

    如此神迹，就是打群架的，必备良药啊！

    只要往人群中间一站，开启剑刃风暴，绞杀就是了，谁敢打？

    始皇帝很快进入了修炼当中。

    说实话，越是修炼，心里面就越加震惊。

    本以为这个御剑术仅仅只是让宝剑飞起来。

    但是不曾想这里面居然还有其他的好多的东西？不但可以千里杀人。

    而且还可以锤炼自己的神魂。

    就这样，两个人在做高原之上开始修炼起来了。

    乌子仲出关之后，好久都没有畅快的打上一场。

    心里面也是憋的慌，然而看到此时此刻，始皇帝周身已经隐隐开始出现一层层剑气了。

    乌子仲就很期待了，也不知道始皇帝修炼完成之后。

    战斗力会打到什么地步。

    而自己能否在始皇帝手下坚持一会儿时间呢？乌子仲可比不得，始皇帝本身就强悍，如今在学习了遇见素质后更是强悍的不得了。

    忽然，乌子仲想到了一个可能，说道：

    “为什么不从大秦这边挑选出一部分人出来专门修炼御剑术呢？如此一来的话。

    到时候一旦战斗起来，那可就是正常的绞肉机呀。”

    剑仙或者说防御不行。

    但是攻击那绝对是至上的。

    基本上同级之中，无人可以匹敌。

    甚至越级杀敌也是常有的事儿。

    这个事情一出现在乌子仲的脑海里面。

    乌子仲一发不可收拾，迫切的想要开始打造剑仙的团队啊！

    恐怖的神魂一瞬间蔓延开来。

    到了咸阳城，找到了魏忠贤，乌子仲的神魂，传音说道：

    “魏忠贤给你一个任务，在最短的时间内，找到一批剑修天才，就从锦衣卫里面找，我这儿有一本御剑术，拿去让所有人修炼。”

    乌子仲留下了消息之后。

    整个神魂就退了出来。

    作为一个合格的甩手掌柜。

    乌子仲只需要下达命令即可。

    至于其他的事情。

    自然会有人去办理。

    另外一边。

    魏忠贤得到了乌子仲的命令之后。

    整个人也是激动起来了。

    他当然知道遇见书的恐怖了。

    看了一遍之后。

    魏忠贤仿佛已经看到了。

    这一次遇御剑术团队所带来的好处了。

    一旦到达战场之上，前方有人顶着，后面直接就是收割状态。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    可以说，大秦王朝即将要掀起一场新的开篇。

    高原之上，时间一晃四天过去了。

    终于在这一天，始皇帝睁开了双眼。

    周身剑气也是，十分的凛冽。

    然而随后便消失不见，说道：

    “不错，果真是不错，固然是上好的御剑法诀。”

    始皇帝越是修炼，心里面就越感觉到心惊胆战。

    可以说，在别人眼里面一下子分出那么多剑气之后。

    每把剑气的攻击力都会减弱。

    然而，乌子仲给他的御剑术，不管你分出多少剑气，攻击力都不会减弱。

    神魂之力越强，所控制的剑气数量也就越多。

    这就让始皇帝激动地不得了，猛然一个念头出现。

    周身上下猛然飞出了十几把剑气。

    单手一指，这些剑气。

    一瞬间朝着前方一棵参天大树打了过去。

    只听到轰隆一声响动。

    速度快到了极致。

    消灭目标之后。

    这些剑气再次回到了始皇帝的身边。

    可以说，真的是千里不留行。

    “好，果真是不错，看来这御剑术还真是神奇啊！再来试一试。”

    始皇钉他的神魂之力猛然彻底暴涨开来。

    手中法诀一捏。

    御剑术在这一瞬间，彻底发挥威能了。

    在听到始皇帝一声大吼之后。

    周身上下至少浮现出了数百道剑气。

    可以说，只要始皇帝愿意一个念头。

    这些所有的剑气就会就会直奔乌子仲而去。

    大声吼道：

    “兔崽子，过来练两手，看看谁的能力强。”

    始皇帝话音落下，单手一指，数百道剑气已经奔着乌子仲而来。

    对此，乌子仲微微一笑。

    说到：

    “呵呵，才这么一点剑气，好意思吗。”

    话音落下。

    乌子仲发也是发动了。

    顿时周身上下浮现出了上千道剑气。

    始皇帝看到这一幕的一瞬间。

    当场来了一句哇操。

    果真是人比人气死人了。

    乌子仲单手一指。

    所有的剑气直接冲了过去。

    始皇帝也是不敢怠慢。

    立刻控制自己的飞剑。

    开始攻击起来。

    天空之上只听到轰隆声音不断响起。

    两人对战也是半斤八两。

    始皇帝见状也是，哈哈大笑，说道：

    “兔崽子，别以为你有数千的剑影，就打得过我了，我这点剑你就是突破不了。

    哈哈哈怎么样？爽不爽啊。”

    乌子仲看着始皇帝如此得瑟的样子，也是轻轻的摇了摇头。

    不知道人类总是那么的自大。

    乌子仲缓缓的说道：

    “是吗？老赢啊，那你可得看好了，别到时候哭鼻子。”

    乌子仲两只手指猛然一伸。

    立刻分裂出两股剑气直奔始皇帝左右两侧。

    始皇帝见状，大吃一惊，大声吼道：

    “我操，兔崽子，他妈不讲武德，你耍赖，有本事正面刚啊。”

    然而，乌子仲会理会吗？我干个锤子哟。

    能打败你的方法就是好方法。

    始皇帝也是害怕了，这东西的威力，他是知道的。

    一个闪身，一瞬间消失不见。

    下一刻再一次出现在了另外一个地方。

    始皇帝吓得不得了。

    直接一屁股坐在地上大声吼道：

    “不打了，不打了，你他妈就是个变·态。”

    看着始皇帝如此的模样。

    乌子仲也是感觉到好笑。

    也幸好始皇帝没有打下去。

    否则的话。

    到最后受伤的肯定是始皇帝。

    其实始皇帝也明白的。

    自己刚刚把御剑书修炼完成。

    也知道这玩意儿威力很大。

    潜能无限。

    但是乌子仲早就修炼很长时间了。

    始皇帝又怎么可能比得过呢？

    而且乌子仲的神魂之力也是强到没边儿。

    始皇帝到现在都还想不通呢。

    同样是人，差距咋这么大呢？不过话又说回来。

    乌子仲也不知道自己的情况啊。

    自己的神魂好像是天生的。

    又好像是系统有加成似的。

    不过这都无所谓了。

    只要自己变得强大不就好了吗？说道：

    “好了，别得瑟了，你是还没有完全修炼到家而已，赶紧修炼吧，现在，距离十年的约定还不到两年，时间紧迫呀，我们必须在一年半之后提前杀戮修真界。

    否则修真界的咸阳城可就要亏大了。”

    乌子仲可是知道的。

    如果在修真界的咸阳城那么大的灵石耗尽之后赶回去。

    恐怕也就没他们什么事了。

    因此必须要提前出发。

    始皇帝听到这个话之后。

    也是变得严肃起来。

    手上也是青筋暴起。

    眼神当中充满了恐怖的杀气。

    说道：

    “哼，朕等这一天已经等了很久了，周恒王，朕一定把你碎尸万段。”

    始皇帝整个气势爆发出来。

    俨然一副君临天下的样子。

