    砰砰砰——

    正当天神院在房间里整理杂物时，房间的门被敲响了。

    “进来。”

    房门被打开，出现在门口的是拉姆，不过她并没有进来。

    “有什么事吗，拉姆？”

    “主人，洗澡水已经准备好了。”

    “嗯，我知道了，稍后我会去的。”

    找得到答复后，拉姆就离开了。

    看着已经收拾到尾声的工作，天神院擦了擦额头上的汗水。

    虽然东西都被带了过来，摆放的位置也没有做改动，但一些杂乱的东西也被堆积在不应该出现的地方，不得已只好重新整理。

    本来应该让女仆们帮忙，只是他不太希望外人来触碰这些私密物件，所以只好辛苦下自己了。

    在快速的整理好后续杂物，天神院便独自走向浴室。

    这处被建在后山远离房区的豪宅，远比他想像中的还要奢华的多。

    每个房间都被巨大化了，浴室自然也是如此。

    尤其是浴室中的浴池，奢侈豪华不说还很大，和他曾在澡堂中看到的水池一般大，容纳10个人一起共浴也不会显得拥挤。

    浴室内浓雾缭绕，顶棚的奢华吊顶散发着朦胧的黄色灯光，暖人的颜色照亮整间浴室，走进来让人心情愉悦。

    简单的清洗过后，天神院就将身体泡在浴池中。

    浴池中的热水有些烫人，但这样才能让身体更加的放松。

    贵族还真是奢侈。

    他很想训斥这种腐败的现象，但现在他是受益者，所以还是不说了。

    闭上双眼，享受起来。

    突然——

    “主人，需要擦背吗？”

    拉姆的声音在浴室门外传来。

    天神院顿时睁开双眼，看着磨砂玻璃外的模糊身影，捏着下巴开始思考。

    从见到拉姆开始，这个粉发女仆就一直很傲气。

    明明拿的出手的只有茶艺，可就是在其他地方有着迷之自信，偏偏蕾姆还总以姐姐为主从来不做反驳，搞的他很尴尬完全没有主人的威严。

    仔细想想。

    第一次见面因为床底下的那些珍藏品，她们对自己的感官很差，不过有所缓和之后拉姆也因此更加的得寸进尺，工作上偷懒不说还总把自己当成主人。

    现在这么做，也是为了欺负自己吧？

    因为以对方对他的认知，自己肯定会拒绝才对，拉姆也肯定会顺势发起毒舌攻势。

    不行！

    再这么下去她不得上天？

    虽然也有自己对她迁就的关系，但还是要彰显出自己主人应有的威严。

    要想办法拿回主动权！

    那么就这么做吧。

    首先说要她来擦背，但肯定会遭到对方拒绝。

    而只要自己以主人的命令提要求，就算是拉姆再怎么嫌弃也得乖乖就范，当她感受到屈辱不得不进来的时候，自己再告诉她不需要擦背了。

    这么一来，即教训了她，也告诉她自己不是好欺负的。

    一石二鸟。

    大脑急速运转，不到五秒钟就想到了这些。

    计划通.jpg

    嘴角带着坏笑，对磨砂玻璃外的拉姆高喊道：“哦！我这边还正需要有人帮忙，那就麻烦你了，拉姆！”

    之后就等对方惊讶的轻叫一声，再停顿片刻，惯例的毒舌就会从她的嘴巴里传来吧。

    天神院都已经做好反击的准备了，可他万万没想到的是——

    “是。那么……失礼了。”

    她是这么说的。

    意想不到的发展顿时让天神院僵硬无比。

    浴室的门被推开，闪进来一道熟悉的身影。

    穿过浓雾缭绕，拉姆出现在面前。

    此时的她已经褪去繁杂的女仆装，围上白色的浴巾。

    头上也没有了蕾丝发带，露出精致的锁骨和修长的脖颈，粉色的短发完全展现出来。

    纤细的四肢和稍有些紧实的胸怀。

    果然和自己想的一样，她比蕾姆差了亿点点。

    拉姆的身上有着些许的水珠顺着体表向下滑动，那是蒸汽覆盖在她身上凝聚而成的。

    也因此，浴室略高的温度将她白皙的肌肤染上了一层诱人红晕，再搭配上我见犹怜的可爱容貌，只要是男人都抗拒不了吧？

    只是唯一遗憾的是，并没有在她的脸上看到任何的羞怯表情。

    “唔……”

    不知道为什么，看到这么干脆的她，天神院有种算盘落空的憋屈感，脸上的表情也有些不太自然。

    总感觉又被对方牵着走了。

    拉姆没有毒舌，而是默默地站在不远处，似乎是在等待他从浴池中出来。

    天神院挠了挠头。

    现在也不能说刚才是故意想要让她难堪，根本不需要她服侍什么的，那么做只会让他更加没有主人的威严从而被嘲笑。

    没办法。

    从浴池中走出来，坐在她的身前，拉姆便开始替他擦背。

    两人皆是沉默不语。

    天神院是不知道该说些什么，拉姆怎么想的他也完全不知。

    突然，想到了一种可能。

    “……不会是故意这么做的吧？”

    声音很轻，在浴室中回荡。

    “……”

    拉姆没有说话，但她的动作有一瞬间停顿，天神院立马就明白过来了。

    果然是这样吗？

    肯定是拉姆担心蕾姆受委屈，所以才会主动过来吧。

    真是不知道该说她们是姐妹情深还是塑料姐妹，明明一开始见面的时候还在推搡着对方当受害者，可现在却完全不同。

    “完全不用这样的啊，拉姆。你应该知道的吧？”

    “拉姆只是在做一个女仆该做的义务而已。”

    “是是是。”

    为了不破坏这种姐妹之间的真挚感情，天神院还是好心的选择顺着她说。

    如果是心怀恶念的人，肯定会借此作恶，用【这位姐姐，你也不想妹妹被欺负吧】来要挟对方做些这样那样瑟瑟的事情吧。

    但天神院并没有那种想法。

    相反，他很羡慕。

    “真好啊，这种姐妹之间的羁绊。我就算想付出，也找不到那个人。”

    天神院稍有些落寞。

    ——因为他已经没有家人了，内心的孤独感油然而生。

    但让他没想到的是，拉姆在背后轻轻地抱住了他。

    “……啊咧？”

    稍有些惊讶。

    她这么做，是在对自己释放善意吗？

    “谢谢你，姐姐。”

    天神院轻声道。

    不过——

    明明是少年少女近乎全国（错字）的相处在一起，却偏偏没有那种暧昧的气氛，不觉得太奇怪了吗？

