        第十九章 初次交锋

        蓝衣青年女子一脸的懵逼，被两人的一问一答弄得有点糊涂，她附近同样服饰的一群青年男女也是大同小异，只有位于人丛正中的一名魁梧中年武者脸色古怪，看上去很有冲动想说些什么，但又不知道是否应该说些什么的样子，相当的矛盾。

        估计人生阅历丰富的他多少品出了一些味道，没被诺尔默和晨曦的话带到了沟里去。

        不过没关系，蓝衣女子尽管一时没参透诺尔默隐藏的机锋，“孟浪”、“轻浮”以及“无理取闹”说的是什么意思，她还是很明白的，仅仅想了一想，她便立即大怒。    

        挑起争论的贵族青年女子很生气，貌似后果很严重。

        “你好大的胆子！”

        脸上挂不住的蓝衣女子柳眉竖起，银牙一咬，向前就是一步，素手下意识的握住剑柄，同时身上的气息猛然一放，一股强大的压力瞬间直逼诺尔默，她已然处于随时猝起拔剑伤人的可怕状态。

        哦噢，讲道理讲不过人家，敢情就要动手不成？

        不过是一两秒钟的工夫，诺尔默就明显感觉身上的威压越来越重，锁住他的气机相当的强劲，一浪接一浪的拍打过来，依靠经验判断，少说也有七八级的功力，而且气息控制得相当到位，牢牢锁定他的身躯，浪费在其余地方的不多，体现出一流的掌控技巧。

        紧紧以气息施加威压，把他当成攻击目标的贵族青年女子，赫然在实力修为上头，足足超出诺尔默两到三个级别之多！

        好吧，眼前的这位还不是自己能直接正面抗衡的，几个层级的差距不是光凭热血就能抵消的。

        然而正确判断出彼此实力差距的少年，依然深吸一口气，朝前稳稳迈出一步，针锋相对的释放出属于自己的气息，弱而不散，顽强地抵抗着强加在自己身上的威压。

        这还不算，貌似弱小的气息，随着少年的心意，如一条机敏的游鱼那样，在蓝衣女子波涛汹涌的气息海洋之中，不断试探着左冲右突，寻求突破口，一个地方冲不出去，就换另一个地方尝试，动作又快又灵巧，每每在蓝衣女子占据绝对优势的气息即将彻底锁住它，并予以击破和消灭之际，一个机动就摆脱纠缠，再次游击起来。

        与此同时，少年的身体也在悄然抖动，动作的幅度极小，不仔细观察根本无法察觉，伴随着少年气息变化，每一块肌肉都在迅速调整，不停的收缩、扩张，然后再收缩和扩张，而且频率很不均匀，时快时慢，就这样依靠肌体的细微幅度变化，悄然抵消、化解了蓝衣女子的大部分气息攻势。

     

        这一刻，诺尔默的倔脾气发作了，尽管明知不敌，但是为了保护自己的挚爱，维护自己的尊严，少年还是倔强而勇敢地向着对面的蓝衣强者亮剑！

        哪怕是胸口憋闷的厉害！

        蓝衣女子的眉头微微一皱，心里颇为愕然，气息刚锁定少年的时候，从对方脸色的细微变化就能看出，少年很不好受，气息冲突回馈给她的感觉也证实了这一点，少年的修为保守一点估计，也比她低了两到三个等级，离直接碾压对方已经不远。

        问题是还没等她生出得意的想法，意向不到的一幕出现了。

        少年仅仅迈前了一步，原本牢牢裹住对方躯体的气机，就察觉到了明显的异常，仿佛捏住了一团又软又硬、时软时硬，让人感觉十分矛盾的古怪东西那样，明明少年就站在面前，却总是无法完全锁定对方，能感受得到他那股倔强的气息，却总是很难彻底控制住，有种“看得见摸不着，眼睁睁任由对方游走”的奇特感受。

        无法锁定目标的气机，压制并将其击垮也就无从谈起。

        这让自觉胜券在握的蓝衣女子很不舒服。

        定睛一看，她终于发现了诺尔默肌肉细微颤动的现象，结合比拼气息察觉的异常，蓝衣女子顿时恍然大悟，眼前略显稚嫩的少年，竟然掌握了控制肌肉变化、调整气息吞吐进行抵御，甚至扭转整体实力不足的高深技巧。

        好家伙！这少年是什么来头，竟然习得了这般了得的战技与武艺！

        暗暗赞叹了一句，少年的出色表现反而激起了她更大的怒火，以及深入骨髓的那股争强好胜的性子，不就是战斗技巧嘛，就不信再加一把劲，你还能凭借技巧接下来。

        “怎么？自己无理取闹被人反驳了，面子挂不住了，就想动粗吗？来就来，我可不怕你！”

        随着晨曦从娇憨变为清冷的声音响起，她同样向着蓝衣女子踏近一步，与诺尔默相隔半米多点的距离，几近并肩站在一起，双眸直视对方的眼睛，寸步不让，纤美的小手则悄然握住了剑把，利刃随时就可能出鞘。

        她和诺尔默从小就养成的默契，能一个人单独搞定的敌人，就一个人上；

        一个人无法轻松搞定的，那就并肩子一起上！

        蓝衣女子顿时双目一凝。晨曦这一步踏得很有讲究，落足之处恰好就是她最不利的肋部前方，位于她的视觉盲区边上，离她握剑的左手只有一步之遥，无论攻防都占有优势。

        倘若她要拔剑出鞘的话，由于长剑挂在左侧腰间，而她是右手使剑，少女只需朝前一步出手封堵，就能趁她长剑拔出一半之时，及时将其堵回剑鞘里头；

        倘若少女要主动进攻的话，又能利用她视线不畅的缺点做文章，和少年形成夹攻，这让她感觉很不舒服。

        行家功夫一出手，就知道有没有。

        简简单单的一步踏出，体现出高超的实战技巧，这娇小俏丽的少女也是劲敌啊！

        蓝衣女子心下一凛，凝聚在诺尔默身上的强大气机，不得不略微收回一部分，改放到少女身上，专注的心神也被迫分出部分进行应对。其实她此刻最好的应对方式，是主动后撤一步，化解不利的站位，不过这样一来，落在旁人眼里，就变成她自知无理甚至胆怯后退的实证了。这让心高气傲的贵族青年女子无法接受，为了争这一口气，她宁可分心应付少女，也硬撑着就是不退。

        晨曦这么一上来，施加在诺尔默身上的压力顿时小了一些，胸口那股憋闷的感觉立即得到舒缓，少年也就更能坚持下去。

        身处局中的蓝衣女子清楚自己的处境，她身边的同伴更是洞若观火，看到对方形成二打一的局面，她身边两侧的男子也悄悄移动了身位，随时可以支援贵族女子。

        那是两名青年男子，同样里头一身蓝色武士服，外面一领白色斗篷的装束，胸口的白色蔷薇一样显眼。一个高大瘦削、一脸的精干，另一个比较强壮结实，也是身材高大。从他们简洁有力的举止来看，分明带有军中气息。

        五双眼睛盯准对方，两边就这么剑拔弩张的对峙起来，谁也不肯先让一步。

        只需再来一丁点火花，意外的口舌之争就会演变成一场混战斗殴。

        “好了。斗嘴就斗嘴，分说明白就是了。小孩子家的，敢情还要动手不成？”一把浑厚洪亮的声音及时出现，位于蓝衣贵族女子身后的一位魁梧武者说道：“苏菲，你先收了气息吧。人家年纪可比你小。”

        说完，声音的主人私下里暗暗叹了口气。到底是缺乏历练，思想单纯，有时候年长反而是坏处，自家侄女终究是性子太急，过分高傲，不免一步一步落入了人家的圈套。

        那位名叫苏菲的贵族青年女子很不满，高耸的胸脯上下起伏着，情绪依然有点激动，她好不容易才勉强控制住爆发的冲动，恶狠狠看了诺尔默和晨曦好几眼，看样子是要牢牢记住他们的模样，这才恨恨的收了气机，领命后退。

        论到耍嘴皮子，她就是再练上十年八年的，也别想与心意相通伶牙俐齿的晨曦以及诺尔默两人同时抗衡，就别提多憋屈了，明明自己占理，竟被人硬生生掰成了下风，真不怪她刚才脑海里冒出动粗的念头。

        晨曦却是真的不把蓝衣女子当成一回事，大大方方的瞪了回去，一副想打架小姑奶奶随时奉陪到底的架势。

        苏菲听得明白，叔父话里有话，并没有否定自己先前所说的那番话，而是提醒她对方年纪小，自己应该看在对方年纪小的份上，不要和他们计较，可以说是给足了自己台阶下。

        这让被诺尔默和晨曦一通抢白弄得下不来台的她，有了足够的理由先退让。

        可惜苏菲虽然外表长得成熟，说穿了还是太嫩，经验不足的她显然没能想得更深一层，其实从她被诺尔默激怒的那一刻起，这一场争执的结果就已经注定，无论她选择动不动手，动手的话是赢是输，她都是输家。

