    汪瀚深吸一口气。

    虽然心里对这些夕阳国的人很不爽，但现在人家客客气气的待他，他也不能张嘴就怼人不是。

    且先看看这个山田本接下来要说什么。

    “汪先生，我的意思是，你对我们宝丽未来的发展有什么看法吗？”

    “我们虽然要出售百分之十的股份，但从另外一个方面来看，我们其实是在找有眼光有规划的合作伙伴。”

    “只有这样的合作伙伴，才能带领我们宝丽在华国市场上走得更远。”

    山田本见汪瀚久久不语，还以为汪瀚没有明白他刚才话语里的意思，于是耐着性子向汪瀚解释了一遍。

    汪瀚点了点头。

    算是明白山田本要表达什么了。

    合着这货是想找个人帮他赚钱，然后这个人还得给他钱。

    好家伙，这算得贼精贼精的啊。

    “呵呵，山田先生我想你对我投资贵公司的事情有点误会。”

    “我是做投资的，手上即便有股份也不会干预公司的运营。说白了，我就看重了你们未来的前景，打算赚点钱。”

    汪瀚快人快语。

    做投资嘛，无非就是利益而已，这个大家都心知肚明。

    山田本脸上露出勉强的微笑。

    没想到汪瀚这么耿直。

    紧接着他脸上的笑容消失，面色变得严肃起来。

    “汪先生，那你投资我们宝丽，能在华国的一些渠道上帮助到我们吗？”

    “之前汪先生你快人快语，我也对你坦诚布公。我们找股东只有一个要求，要么个人有才能，能领导公司更进一步；要么有权利资源，能让公司赶快发展。”

    山田本话语说到这里，稍微停顿了一下，继续道：“如果汪先生以上两点都没有，那我们要出售的百分之十的股份是不会给你的。”

    汪瀚只是微微一笑。

    这样的谈判，他感觉真有意思。

    “山田先生，先不管我有没有以上任何一点。我现在只想知道贵公司的那些股份我多少钱能拿下来。”

    山田本道：“七个亿，最低价。当然，想要拿到这些股份，汪先生你还得拿得出我看得上的资源。”

    汪瀚笑了。

    哈哈大笑那种。

    “哈哈哈！”

    “山田先生，你是在跟我开玩笑？”

    汪瀚心里真的很不屑这山田本啊。

    这老小子心里在想啥啊！

    要我拿钱给你，然后我还要用我的渠道和资源给你的公司赚钱。赚了钱，我只能拿到百分之十的利润。

    我有这些资源和渠道的同时，再有七个亿，我自己开一个日用品公司他不香吗？

    山田本听到汪瀚这嘲笑的声音，他面色更冷了。

    “哼！”

    “汪先生，你什么意思！”

    汪瀚收敛笑容，看了看徐慧。

    徐慧摇了摇头。

    汪瀚瞬间明了，徐慧是不打算投资这家公司了。

    不过来都来了，他觉得自己这着夕阳国的人聊聊也不是不可以，说不定最后还能蹭顿午饭。

    心里有了想法，汪瀚接着说道：山田先生，这么说吧，我是浩瀚服饰董事长，不知道我这边有没有你看得上的资源。”

    山田本老脸上露出一抹惊讶，紧接着是震惊。

    他连忙起身，又向着汪瀚鞠了一躬。

    汪瀚……

    你搞这么客气，我一会儿不好蹭饭啊！

    “汪先生，浩瀚服饰在华国市场上的反响很不错。”

    “我们投资顾问调查过这一年来华国国内服装业，你的浩瀚服饰销售业绩仅次于汉斯国的阿迪。”

    山田本说到这里，又从座位上站了起来，十分诚恳地看着汪瀚，“如果汪先生能成为我的合作伙伴，我会十分开心。”

    汪瀚脸上恰当的露出一抹笑容。

    “山本先生，这事情好说。咱们现在可以商量一下价格的事情。”

    山田本想了想，“汪先生，我们两家公司可以交叉持有股份。”

    汪瀚皱眉，心里有些震惊，“山田先生，你别开玩笑。在我的浩瀚服饰还没有出海的时候时候，GGB给我的估值就是八十亿。”

    “现在我们的浩瀚服饰已经出海，并且在海外发展的还不错。”

    山田本愣了一下，有些惋惜。

    “是我欠考虑了。”

    他也只能承认，汪瀚的浩瀚服饰市值是真的比他的高。

    他就卖个日用品啥的，真不怎么赚钱。

    “汪先生，时间也不早了，我请两位出去吃个饭。”

    “刚好，今天我有一个晚辈从羊城过来看我，介绍你们相互认识一下。”

    山田本十分客气的说着，同时起身做了一个请的手势。

    汪瀚不知道是不是错觉，他感觉这时候的山田本比之前更热情了。

    “也好，我们饭后接着谈股份的事情。”汪瀚说着，牵着徐慧的手起身。

    “啧啧，白嫖一顿午饭了。”汪瀚心里感慨道。

    没多久三人来到公司楼下，远远的汪瀚就见到一个三十来岁的男子在冲山田本招手。

    然后，那人向着山田本快步走来。

    之后两个人用夕阳国语言交流了起来。

    叽里呱啦的，汪瀚听着像鸟语。

    “汪先生，这个是我侄子，出前家族年轻一辈的青年，名叫出前海丁。”

    山田本在和出前海丁交流几句后，他便指着出前海丁向汪瀚介绍。

    汪瀚目光落在出前海丁身上，面色有些古怪。

    好家伙国内商业圈这么小的吗？自己出来见一个夕阳国的人，还能同时把出前海丁这个家伙也给见了。

    然后汪瀚细细想了一下，这不应该说国内商业圈小，应该说夕阳国小。

    因为小，夕阳国那边的人都沾亲带故，所以今天才能顺便见下出现海丁。

    “汪先生，你好！以后请多关照！”

    出前海丁这时候冲汪瀚打招呼，同时伸出手打算握手。

    汪瀚看了看对方的手，心里有些嫌弃。

    然后，他站直了，给出前海丁微微鞠躬。

    这操作让出前海丁有些愣神。

    华国人不都是见面先握手的吗？

    他回过神来，也连忙冲汪瀚鞠躬。

    “山田先生，我想起自己还有事情，今天中午就不能在一起吃饭了，有机会我请你吃。”

    汪瀚看向山田本，客气的说道。

    说完，他带着徐慧离开。

    “瀚哥，我还以为你想留下了吃了饭再走呢。”徐慧笑着说道。

    汪瀚老脸一黑。

    “出前海丁要是不出现，我还真是打算吃了饭再走的。结果那家伙出现了，我看着他就反胃。确切的说，我是听着他的名字就反胃。”汪瀚一阵郁闷。

    “你们之间也就只是商业上的冲突吧，影响这么大的吗？”徐慧有些不解。

    汪瀚重重点头。

    他跟出前海丁的恩怨还要追述到，浩瀚服饰和三岛服饰商业竞争的时候。

    那时候三岛服饰为了抢夺市场抹黑浩瀚服饰，结果惨遭浩瀚服饰打脸，三岛服饰一蹶不振。

    然后出前海丁这家伙就蹦出来了，再然后汪瀚才做方便面。

    方便面刚上市，就被出前海丁联合一统和大麦郎两家针对，险些倒闭。

    这些恩怨加起来，汪瀚都恨不得抓紧将丁师傅的市场抢占完，让出前海丁滚回夕阳国去。

    “叔叔，汪先生是不是对我有意见？”出前海丁见汪瀚上车离去，心里很疑惑。

    他对汪瀚一点印象都没有，那就证明他没有见过汪瀚啊，那汪瀚对他的不满是从何而来的？

    “叔叔，这位汪先生叫什么名字呢？”出前海丁问道。

    “叫汪瀚，是浩瀚服饰的董事长。他有意收购我宝丽的股份，我想跟他交叉持股。”

    “哎！看今天的样子，他是没办法和我继续商谈了，只能抽时间联系一下他了。”

    山田本叹息一声。

    他说话的时候，并没有注意到出前海丁的面色有些不太好看。

