    第502章坑逼秦笙2（一更）

    莫斯佣兵团的人挣扎的爬了起来。

    虽然心中发觑，但在还爬的起来的情况下，他们不能眼睁睁的看着域上被对方打死，否则一会儿回去了他们也不好交代。

    只能一边在心中暗骂这域上真是个惹事精，一边将人护在了身后。

    这会儿他们所在的地方是酒店的出口，车来人往，因为他们这边的事，后面已经排了不少的车了。

    秦笙扫了眼，没再浪费时间，一人一脚把佣兵们踹到路边的草坪上，然后一记手刀打晕了域上，把人往林成琼面前一丢。

    林成琼：“？？？”

    秦笙随手把自己开来的跑车的车钥匙丢给了她，淡声道：“送你了。”

    说着觉得不对，又点了点域上，补充：“我是说人。”

    刚在惊喜的林成琼：“……”

    “所以，我要这人干什么？”她声音幽幽的道。

    秦笙就冲五名佣兵的方向点了点下巴：“敲诈，勒索，懂？”

    林成琼看看秦笙，再看看面前跟尸体似的域上，目光越来越亮，不等秦笙再说什么，她就发挥出了超越本身的力量，一把就把人拎了起来，一溜烟就跑走了。

    佣兵们想追，但秦笙就在前面柱着，他们越不过去啊！

    路上的障碍消失了，后面等着的车终于得以往前。

    在亲眼目睹了秦笙一打五的壮举后，本来因为堵车而升起了许多怨言的司机们也不敢闹了，纷纷老老实实的往前开去。

    连插队超车的事都没有了，有序的不行。

    秦笙从林成琼离开后就重新站在了路边，掏出了手机。

    这会儿游戏已经开始了大约一分钟的时间，秦笙掉了一拨兵。

    倒也不着急。

    买了小草鞋就开始往泉水外走。

    这会儿第二波兵刚到线上，他们这边的打野韩信在她的中路吃兵，现在再赶过去是来不及了。

    秦笙一边走一边拉着视角看了下两边的战况，突然身形一转，往下路双人组的方向走了过去。

    下路是宋言之和他的一号室友。

    看见王昭君终于动了，一寝室的人都松了口气，立刻就放缓了攻势准备拖延一下，给王昭君一个升级发育的时间。

    却没想到，她不仅不去自己的中路，反而跑到他们下路来了？

    室友一：“？”

    忍不住吐槽：“老宋你这朋友莫不是傻？吃完这波兵我们就三级了，她才两级都不到，就一个一技能也敢跑到下路来游走，嫌死的不够快还是劣势不够大？没看见对面的貂蝉经济都高成什么样了吗？”

    宋言之：“……”

    还真不知道怎么解释。

    毕竟大佬的想法不是他这个凡夫俗子能理解的。

    但出于对秦笙的盲目信任，他还是一边往前压了压，一边道：“别虚，上他丫的，干死对面小菠萝！”

    室友一：“……”

    他是真的服啊！

    这要咋上呢？

    对面一个马可波罗就跳来跳去灵活的不行了，还有一个可以给丢炸断给加速的孙膑在一旁严阵以待，就这，靠一个连位移都没有的王昭君就想抓人？

    而且……

    室友一神色一凛，提醒道：“对面的貂蝉过来了。”

    刚好清完一波兵的时间，貂蝉刷完兵后就消失在了地图上，大概率就是来下路支援了。

    宋言之唇角紧抿，瞥了眼已经出现在河道边草丛中的王昭君，还是坚持道：“上！”

    话音未落，先一步操控着自己的狄仁杰压了上去。

    上去就是一下普攻。

    对面的马可波罗第一反应就是对面有人支援过来了，但转眼就看到了对面的韩信出现在了上路，反而是自己这边的中路已经到下路龙坑附近了。

    也就是说，对方就算真的有支援，也只是一个挂了一分多钟机的王昭君，没等级没装备，根本就没用。

    反而是他们的貂蝉……

    马可波罗一咬牙，直接发出信号：进攻！

    一开一技能就开始移动扫射。

    果然，下一刻就看到了一道穿着碧绿衣服的窈窕身影出现在了视野之中。

    马可波罗了然一笑，一边快速移动耗血，一边往自家辅助的方向靠近。

    孙膑反应也快，在对面牛魔扛着伤害上前想要把马可波罗顶起来的时候，一记时之波动加速，迅速避开了控制技能。

    牛魔的冲锋控制落了空。

    室友一的心瞬间沉了下去，立刻道：“打不了了，老宋你快退！”

    宋言之不退，反而再一次往前压近。

    而在这短暂的交锋中，宋言之的狄仁杰的血量已经被压到了一半以下，眼看着就要阵亡了。

    室友一又是气又是怒，却还是只能硬着头皮抗伤害，心中对王昭君的怨气再度上升了一个度。

    就在这时，一个碧绿色的冰霜从天而降，砸落在地面上之后溅起了一片冰雪浪花，pia的一下，快速移动中的马可波罗和孙膑同时顿在了原地。

    王昭君预判了两人的走位，卡着二技能的边缘同时冻住了两人！

    二点五秒的冰冻！

    牛魔目光大亮，立刻一记咆哮之斧，再接着一个晕眩，再次延长了对方受控制的时间。

    而宋言之始终动作坚定的A一下，再A一下，马克波罗的血量以肉眼可见的速度往下降低。

    眼看着就见底了。

    宋言之唇角勾出了笑容，又一记平A准备收下人头。

    就在这时，三枚冰白色的尖刺从空中闪过，抢在他的平A前，落在了马可波罗的身上。

    “firstblood！”

    嘹亮播报响彻峡谷，这次连宋言之都忍不住了，脱口就道：“艹！”

    室友一呆了呆，也跟着“艹！”了一下：“这人头都抢，疯了吧！”

    宋言之脸都黑了，在心中快速的默念了三遍“那是我爹，那是我爹，那是我爹”才控制住了自己挂机的冲动，正想撤退，就听到一道清冷的女声从手机中传了出来：“上，我顶着。”

    宋言之：“……”

    顶个鬼啊！

    她一个脆皮法师，也好意思说她来顶着？

    吐槽归吐槽，还是老老实实的跟在她屁股后面冲了上去。

    牛魔都要被他们气死了，就这么点血量，还上？

    但两个脆皮都勇往直前了，他一个辅助加肉盾，要是不上未免也太说不过去了，只能再度冲了上去。

    然后就发现，神了呀！

    (本章完)

