
有了其他学生挡路，宁末然就像被围在一个圈里，想离开就不是一件容易的事。

即便她可以开出一条路，但没必要。

女生等人没想到宁末然如此不帮他们放在眼里，纷纷跑上来把空间缩小了一大半，为首的女生更是面目狰狞的冲过去。

“贱人，竟敢还想逃跑，你今天必须向意涵道歉……”

话音未落，宁末然灵巧的转身，伸手精准的抓住女生的手，狠狠一扭。

下一刻便发出一阵杀猪般的惨叫声。

“贱人，你竟敢打我，我要杀了你！”女生痛得龇牙咧嘴，毫无形象的大吼大叫起来，却因为被宁末然反禁锢着手臂没办法动弹。

宁末然脸色冰寒，眼底浮现出一抹狠戾，正要给对方一个教训时，女孩子急切的声音传过来，“末然姐姐，你不要伤害娇娇，娇娇她不是故意的，我替她向你道歉！”

只见人群中让开一条路，宁意涵小跑过来，头上冒着细汗，气喘吁吁的看向宁末然，眼眶微红，眼神中带着一丝祈求和愧疚。

余光不留痕迹的瞥了眼沈娇娇，心里嫌弃的暗骂一声，真是个成事不足败事有余的废物，还要她亲自出马！

收回视线后，宁意涵满脸歉意的对着众人柔柔的解释道：“娇娇，同学们，你们都误会了，其实末然姐姐并没有欺负我，我只是很难过自己的无心之举对她造成了伤害，一时没忍住，但末然姐姐没有怪我，我已经很高兴了！”

话一出，众人一时哗然，面面相觑。

沈娇娇却是丝毫不相信，以为宁末然干了什么，宁意涵才会替她推脱，心里更加愤怒，强忍着痛大声叫道：“意涵，你就不要替她解释了，要是她真的没做过，为什么不解释，反而选择逃跑，我看她就是做贼心虚！”

她的话瞬间引起了连锁反应，一班的同学们再次怒气冲冲的谴责着宁末然。

“娇娇说的没错，宁末然若是没有做过，为何要逃跑，还故意打人，口出狂言，根本就不把学校放在眼里！”

“说得对，意涵，你快点离她远一点，不要和这种人讲道理，万一她误伤到你就不好了！”

“宁末然，赶紧把娇娇放了，否则我们联名上报学校，你休想再在泰城中学待下去！”

宁末然微微掀起眼皮，眼中流转着令人看不透的隐晦神色，她冷冷勾唇，松开了手。

沈娇娇一时没反应过来，直接摔倒在地上，再次痛呼出声。

宁意涵连忙跑过去将她扶起来，有些不敢置信的看向宁末然，声音微颤，“末然姐姐，我已经知道错了，你为何还要推娇娇？爷爷百般嘱咐我要照顾好你，我也相信我们能友好相处，你为什么还要做出这样的事来？”

言外之意，暗指宁末然就是个睚眦必报的人，众人看宁末然的眼神都有了变化。

沈娇娇揉了揉正在隐隐作痛的手臂和屁股，以为是宁末然故意让她出丑，心中怨恨不已，恶狠狠的瞪了她一眼，“宁末然，你不仅伤我还推我，你给我等着，我不会放过你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916306"  chaptername="第27章  我不会放过你的">加入书签</a>
  </div>
