    无疑。

    那是终极灵域！

    此刻。

    它爆发出无敌威压，不仅免疫了两只神兽的部分力量，更可以焚尽。

    但这就够了吗？

    不够！

    终极灵域是很厉害，但也只是“武宗”级别，碾压一般武圣是够了，但麒皓天与猊啸神则是天骄。

    击伤它们容易，击毙它们太难。

    所以，一具具神尸从凌楚体内飞出，压向两只神兽。

    只可惜神尸气场依旧只是“武宗”级别。

    仅凭这些还是弱了点。

    于是，凌楚和寒孤影摊牌了！

    嗡。

    一片虚空飞出。

    与先前的灰暗与脆弱不同。

    此时的虚空非常明亮，气势轰鸣，力量可以崩开虚空。

    那是……完美状态的魔王虚空！

    咚！

    当三种力量轰然合一，一口域棺飞出。

    气崩山河。

    力吞万物！

    那口域棺像是要脱离棺的束缚，化为虚空域。

    与此同时。

    寒孤影力量也爆棚了，太虚魔气闪亮，完全没有受损与虚弱，而是最强状态。

    “你们没有受伤？”

    麒皓天与猊啸神大惊。

    “重伤了。”

    “那……”

    “重伤的只是躯体，而不是力量！”

    凌楚怜悯的笑道：“你们是不是太低估太虚魔修了？”

    “还有，这就是你们说的聪明？”

    麒皓天与猊啸神脸色雪白，冷汗涔涔。

    “你们早知道我们来了？”

    寒孤影笑而不语。

    “所以，你们一直在演戏，就是要引出我们？”

    “我以为你们是万年脑瘫，没想到你们只是脑残。”

    凌楚忍不住竖起大拇指道：“厉害！”

    两只神兽差点没忍住把蹄子和爪子印在凌楚的脸上。

    这是夸它们吗？！

    “可以结束了。”

    凌楚开口道。

    “你们想得美！”

    麒皓天与猊啸神冷喝一声，闪电后退。

    可尽管他们用出了全力，但移动速度依旧很慢。

    如今的它们早已深处终极灵域了。

    轰！

    一口域棺压落下来。

    “嗷！”

    麒皓天惨叫一声，那口域棺击落在它的背上，差点把它万年腰间盘突出治成残废。

    嗖！

    太虚魔天绫飞出，直震猊啸神。

    “吼！”

    猊啸神发出凄厉的大喊声。

    终极灵域压制，它们难以发挥出最强实力。

    而寒孤影与凌楚则没有限制。

    此消彼长，它们死定了。

    “斩！”

    凌楚拎着太虚魔神剑，一步跳上麒麟背。

    剑势斩落，直破皮毛，插入了麒麟的腰间。

    这次，麒麟的腰间盘突出被治残了。

    “动用禁器！”

    麒皓天大口喷血，张口喷出一座凉亭。

    “禁器？”

    凌楚凛然。

    太古麒麟族底蕴很深，一旦动用禁器，他十有八九是留不下麒麟的。

    于是，他眼疾手快，一剑斩下了麒皓天的半截身子。

    “嗷！”

    麒皓天差点痛死。

    但最后它还是忍着剧痛，用力量点燃了凉亭。

    轰！

    凉亭六角同时冲出惊人的光雨，生生撕开了终极灵域，将麒皓天笼罩，跟着便消失了。

    “又是法阵！”

    凌楚很气恼。

    他不懂太古法阵，但这是个漏洞。

    牛天拥有。

    麒麟拥有。

    就他没有。

    你说气不气人？！

    “就半偏身子，不够吃啊。”

    凌楚叹了口气，又盯上了狻猊。

    “我……”

    狻猊毛了。

    麒麟不够吃。

    所以它就够吃了？

    “我逃！”

    “留下来吧！”

    太虚魔天绫凝成了十道光柱，轰然而落。

    轰！

    光柱轰然而落，化为一把刀，斩在了狻猊的身上。

    “吼！”

    狻猊发出一声凄惨的吼声。

    然后……就没有然后了。

    当尘烟落尽，地面上只留下半截身子。

    最终，它还是逃了。

    “又是禁器！”

    凌楚很无力。

    他们尽力伪装了，就是害怕两只神兽承受不了，吓跑了。

    可他们低估了两只神兽的逃跑能力。

    “太古顶级天骄很难留下。”

    寒孤影叹道。

    “得想想办法克制法阵。”

    凌楚揉了揉头。

    “先算账吧。”

    “好。”

    两人同时望向了太古种族。

    大战戛然而止。

    太古天骄们慌了。

    原来那两个妖孽是在装伤！

    而他们掉坑里了。

    “那个……其实我们是想替你们引出那两只神兽。”牛天讪讪的笑道。

    “对对，这是一个美丽的误会。”

    麒麟天骄、狻猊天骄都被斩了。

    他们又哪里是太虚的对手？

    说话间，他们已经在后退。

    “那个牛头……别看了，说的就是你！”

    太古神马举着蹄子，指着牛天：“刚刚就属你最跳，想要天力是吧？”

    “落井下石是吧？”

    “我现在就想问一句：你是主动到锅里来，还是需要被动？”

    “贱马，你别嚣张，我迟早炖了你！”

    牛天不装了。

    因为它后退的距离足够了。

    嗖！

    当声音落下，它转身就跑。

    速度飞快，堪称牛族楷模。

    然而……

    它就飞进了一个“黑洞”。

    那“黑洞”很黑，刚一进入便关闭了。

    “呦，主动送到猫嘴里了？”

    太古神马差点笑喷。

    虽然寒孤影与凌楚“重伤”了，但紫婉可没有。

    它一直没有出力，不是因为重伤。

    而是因为它要伏击所有种族。

    如今。

    前有魔王、魔女，中间有太古神马、蜜獾、灵雨、天王，后有吞天兽。

    太古种族就是插翅都难飞。

    “哼，大不了鱼死网破！”

    “对，我们和他们拼了！”

    太古种族发狠。

    “好啊，欢迎你们上桌。”

    凌楚馋了。

    因为这些太古种族大多不是人形的。

    那可都是美味啊。

    扑通！

    刚刚还很强势的种族，忽的跪了下来，行了一个五体投地大礼。

    “魔王，请饶命！”

    “我族愿意用资源买命！”

    “你当我白痴？”

    凌楚气笑了：“你们死了，资源一样属于我。”

    “魔王，我族愿意与你们结盟，共同对抗麒麟与狻猊族。”

    另一族就聪明多了。

    “可惜，你们分量不够！”

    “而且，我只需要力量！”

    “斩了！”

    一柄柄雪亮的长刀，划破天空。

    太古种族为自己的愚蠢，付出了最惨的代价。

    战斗结束。

    扑通。

    凌楚与寒孤影双双跪坐下来，大口喘息，他们真的重伤了，但魔海生生不息，可以在短时间内恢复，但血肉筋骨可不行。

    天王、太古神马等也跌坐下来。

    他们耗尽了体力。

    即便是天灵等太古魔修脸色都很白。

    这一战，他们都到了极限。

    然而。

    就在所有人闭目调息的时候。

    古城废墟忽然亮了起来，一股前所未有的天威，瞬间席卷天地。

