    杨御和赵小洲万万没想到……

    眼前这个突然冒出来的人……

    居然是来入伙的？

    你确定不是来趁机抢分的？

    就连杨御都没有心理准备，他千算万算都没有想到会有这样的情况发生！

    这人……

    让杨御感觉到了一点危险的气息，但是……

    为什么从眼神里可以感受到一种他也想干“坏事”的感觉呢？

    “哥，现在怎么办？”

    赵小洲就感觉慌得一批。

    有种合伙起来干坏事结果事情还没干就被别人发现了一样，而且还是那个干坏事的针对目标！

    杨御看似稳如老狗，实则也是心慌慌。

    这场景……

    让杨御猝不及防！

    按照道理来讲，眼前这个人听到杨御和赵小洲针对他的计划，难道不应该感到生气么，这样杨御和赵小洲的掠夺老生计划就算出了点意外，但依旧可以继续进行！

    可……

    这人居然想要入伙？

    “我叫吴有钱，我觉得你们的计划非常有意思，我也想参与进来！”吴有钱逐字逐句地道。

    杨御可不能那么容易就同意：“如果我们不同意怎么办？”

    “不同意的话……我……”吴有钱稍稍愣了愣，他扳了扳手指，脑海里回想起自己父亲的教导，“我可以出钱，我可以……”

    “好，就这么愉快地决定了！”

    吴有钱话还没有说完，杨御直接伸手和他击了一掌，出手之迅速，让赵小洲忍不住瞪大了眼睛……

    你……这就同意了？

    一时间，赵小洲有了一种兔死狐悲的感觉。

    这到底特么是什么一个情况啊！

    “太好了！这么有意思的事情一定要带上我！我可以……当你们的打手！打那些老生！”吴有钱眼前忽然一亮，伸手紧紧握住了杨御的手……

    一时间，如同自己失散多年的亲兄弟一样。

    杨御没想到来参加一个比赛还能遇到这么好的朋友，居然还能遇上大赚一笔的天大好事，这可真是一举多得啊！

    “小兄弟，支付宝二维码给一下，我给你转钱！”吴有钱立刻摸出了自己的手机。

    “大哥，你手机在森林里还有信号？！”赵小洲整个人都惊了。

    “你们难道没信号吗？我还可以给我爸打电话！”吴有钱疑惑地看了一眼杨御和赵小洲，手里顺便连接了一下网。

    大佬的操作就是这么朴实。

    且优秀。

    杨御：……

    大佬，是大佬！

    而且是那种野生的有趣的大佬！

    “不用，钱那都是小事，咱们先好好合计合计，怎么样才能让钓到大鱼！”杨御此时屏住呼吸，脸不红、心不跳，仿佛钱不钱的那都是小问题！

    赵小洲目光呆滞地看着眼前判若两人的杨御，一时间感觉有些无言。

    “爽快！我就喜欢和爽快的人打交道！”吴有钱看着杨御的做派，他真的特别喜欢，难怪能够想到这般有趣的计划！

    “好兄弟！”

    赵小洲：……

    是这个世界出问题了么？

    “我叫杨御，来自杭城电大！”杨御一瞬间报出了自己的名字。

    赵小洲又开始脑子凌乱，忍不住脱口：“哥，你不是叫韩立，来自青云大学的么？”

    “哦，那是我另一个身份！在流星森林里，有些时候就需要一个新的身份，这样更方便！”杨御心平气和，脸色丝毫没有改变。

    “有道理！杨御兄弟，我猜，你的这一只梦妖小精灵……或许就是需要用到韩立这个身份吧？”吴有钱若有所思，“好，从现在开始，我就叫钱多多！来自……来自什么大学？”

    “要不和我一样，青云大学？我叫你……钱师兄？”

    “好，韩师弟！”吴有钱脸上露出一丝兴奋的笑容。

    这样参加比赛……好像……比往年都要有趣很多啊！

    赵小洲目光呆滞地看着两个根本就不是青云大学的人，忽然之间就给自己换了一所大学，甚至还给自己起了一个名号……

    当杨御和吴有钱的目光齐刷刷朝着赵小洲看来的时候……

    赵小洲小心肝一颤。

    “青云大学，周小照！”

    杨御和吴有钱两人目光一时间非常欣慰。

    孺子可教也！

    参与全国大赛真正的青云大学学生包括他们的驻留老师可能都没想到，森林之中，多了三个顶着他们学校名字的人……

    甚至，还自带了一个“替天行道”的口号。

    要流星森林里那些想要打新生积分念头的老生们……付出积分的代价！

    ……

    “小梦妖，准备就绪，这一战我们上，这是一个非常适合交手的大二老生，记分手环黄色的灯光没有错！”

    杨御此时升起了继续训练小梦妖的念头。

    在森林之中的实战，可以提升小梦妖的招式掌控能力，有助于实力的提升！

    “嘤嘤嘤！”

    “好胆！区区新生训练家也觊觎我手中的积分了？哪所大学的人，报上名来！”

    杨御有些惋惜。

    如果配合一个妹子搭档的话，甚至可以喊出火箭队的台词来。

    既然你诚心诚意的发问了！

    我就大发慈悲的告诉你！

    “取你积分者，青云大学，韩立！”

    不过……前提是妹子自己得愿意啊，按照杨御的常规情况，哭着也不会答应的吧？

    话音未落。

    小梦妖的影子分身立刻施展开来，随后，双手指尖合并，点起一闪金黄色的电光！

    影奥义！电磁千年杀！

    电光的迅速，让那老生的斗笠菇根本无法反应过来！

    电你屁股！

    “好快的电！掌握了能量转换的幽灵系小精灵梦妖……韩师弟，不简单啊！”吴有钱神色有些凝重，这不像是一个普通大一新生的小精灵可以掌握的招式！

    不过……

    韩师弟，怎么可能会简单呢？

    毕竟，他有一个钱师兄啊！

    想起自己的角色，吴有钱咧了咧嘴。

    比赛嘛，开心就好。

    如果能花钱可以享受到这样的快乐……

    那又何妨？

    小梦妖指尖的电芒依旧明亮，斗笠菇现在虽然被电了一下屁股，但是，依旧没有陷入电磁波的麻痹状态！

    既然没有麻痹……

    那就……

    加大电量！

    “嘤嘤嘤！”

    闪烁的电光，照亮了全部的影子幻象，当电磁波的麻痹效果生效以后……

    小梦妖的眼中收起了笑嘻嘻的笑容。

    随之凛然一变。

    这是……

    惊吓！

    恐惧颜！

    胸前的红色宝珠……轰然亮起！

    在小梦妖的恐惧力量面前……

    颤抖吧！

