 “妈的，还不信烧不死你。”

东方白咬牙切齿，丹火再一次加大。

“嗷！”

皇者金刚虫叫了一声。

原本金黄的皮肤，已然焦黑，即便杀不了，它基本也废了。

造成难以复原的伤势！以后养伤不知道要到何年何月！有可能撑不住会死！三色丹火不是吃素的，具有无穷威力。

可以后是以后，现在皇者金刚虫还未死，一直在疯狂攻击。

苗不易也知道，自己辛苦控制的皇者金刚虫要废了。

心疼不已！心中在滴血！但现在必须要杀了东方白，不然赔了夫人又折兵。

最关键的是苗家面子！人家上门大放厥词，如果留不住，全部被人干趴，苗家的颜面何存？

还有没有脸了？

以后怎么在至尊城立足？

别说府主之位，即便当上了，也是一个莫大的污点。

多少年后被人提及，依旧不好看。

必须弄死！东方白被逼角落，飞身而过，脚踩一下皇者金刚虫，换了个方位。

一踩之下，火势燃烧了脚面。

灵气一动，将之扑灭。

对方的攻击太猛，硬打硬拼肯定不行。

东方白脑子转动飞快，目前只有两个选择。

一是动用帝霄剑，硬生生将皇者金刚虫斩断，二嘛，则是干掉苗不易。

他修为一般，且那么虚弱，应该很容易对付。

只要干掉苗不易，皇者金刚虫自然没了攻击能力。

帝霄剑还是隐藏一下吧，到时候可能就是斩杀敌人的底牌，出其不意攻其不备。

在之前，白大少利用帝霄的突袭剑杀了很多人，大多都是比他修为高者。

手中飞针闪躲，本来对抗皇者金刚虫，突然转向了苗不易。

“易儿小心。”

苗老爷子提醒道。

苗不易顿了一下动作，翻身躲避。

一击未中，那就再来……“嗖嗖嗖！”

接连三发，形成三角之势。

有近有远！就算打在人身上，也会有主次之分。

这次比试，苗不易本身就是弱点。

可苗不易形成了一种习惯，即便备受攻击，他的动作依旧在控制在皇者金刚虫攻击。

也就是说，就连躲避，他的行为在皇者金刚虫那里成了进攻。

好心细的人！不知在私下，琢磨了多久，揣摩了多长时间。

才达到现在的效果。

白大少就比较惨了，一边攻击苗不易，一边对战皇者金刚虫。

东方白的战力还未完全发挥，他的能力还有很多未出，此时此刻在别人眼中却十分出色。

即便苗老爷子也不能否认白大少的优秀！此子确实了得！只是现在修为低，等达到了九重天帝破天境，那么谁还能挡得住他？

接连的飞针并未打中苗不易！于是突变奇招！东方白连退两步，一指竖在中间，正对眉心。

口中念念有词，一道道光芒缠绕皇者金刚虫。

一句句咒语传入金刚虫的耳中，进入脑海。

这是在做什么？

好像不对！苗老爷子眯着眼睛，顿时大呼一声：“他要争夺皇者金刚虫的控制权。”

不错，老爷子猜对了！白大少就是要控制金刚虫。

东方白也会蛊术？

不可能吧？

蛊术是一种极其微妙的东西，会此类秘术的人少之又少，在至尊城除了苗家之外，无人领会。

他东方白懂？

观其法门，和苗家的大不相同，甚至有根本上的差异。

完完本本是两种！苗老爷子身为苗家家主，看到东方白的施法，眼前一亮，带有惊讶之色。

东方白的蛊术更为高级！至于高多少，就看这局谁输谁赢了。

可有一点别忘了，东方白是后来者，皇者金刚虫已经有主人了，从原本手中夺过，难度不是一般的大。

比苗不易控制皇者金刚虫的时候还要困难许多。

此时皇者金刚虫在地上打滚，挣扎，不停的嘶吼。

周围房屋顷刻倒塌，哗啦啦作响。

吼声冲破天际，震耳欲聋，苗家都在晃动。

好似地震来临。

两人互相斗法，金刚虫就是一个平台。

折磨的是一条虫虫！苗不易变换手法，他没想到东方白会懂蛊术，也懂控制之法。

比自己只高不低！他与东方白斗，可以深刻体会到。

苗不易变，东方白也跟着变动，且嘴角上扬，露出丝丝笑意。

突然！“噗！”

苗不易吐出一口鲜血，倒退四五步。

鲜血滴在衣服上，十分刺眼。

此时皇者金刚虫也停止了挣扎，躺在地上奄奄一息。

白大少成功夺取，将苗不易的意见硬生生祛除出去。

换句话说，皇者金刚虫现在是东方白，只听他一人命令。

“你输了！”

东方白站在地上，白衣如雪，极为潇洒。

哗啦一下打开，鬓角发丝随风飘荡，从容淡定。

“东方白，你还我皇者金刚虫。”

苗不易艰难道，随之又吐出一口鲜血，昏迷了过去。

“还你？”

东方白翻了翻白眼，“还给你也成了废虫一个，经过本少的三色之火燃烧，受伤很重，几乎没有活下来的可能。”

“现在苗家的年轻一辈，应该没人再出来了吧。”

话一出口，苗家人安静了。

败了，败得彻彻底底。

三个年轻一辈的佼佼者，全部输了。

也代表了苗家下辈子最强的战力。

至于那些低于九重天帝境的，想都不要想了。

上去受侮辱么？

老老实实待着吧！“既然没有，本少便告辞了。”

东方白第二次告别。

在转身之际，一人呵呵一笑，走了出来，同样拿着一把折扇。

只是相貌……比东方白差了一些。

气质方面相差更多。

第一眼就给人一种阴险之感，不是啥好人。

“东方白，你大可以走，本公子敢断定你走不到大门处，便七窍流血而死。”

东方白停下脚步，“为何？”

“你中了我的毒！”

“什么毒？”

“七窍破魂散！”

年轻公子得意洋洋。

“哦？

你给本少下毒了？

为何我一点感觉也未有？”

“等你有感觉的时候，已经毒发身亡了，若问什么时候下的毒，就在你和苗不易比试之时。”

“苗家钻研蛊术，功法，修炼，同样也是下毒的行家。”

 