    乾元殿。

    李青走入大殿后，便见到了在殿内来回踱步的天符帝，心中略微有些讶异。

    以天符帝的修养功夫，喜怒都不形于色，但现在却来回踱步显得十分焦躁，这实在是少见，同时也能看出前线战事确实很糟糕了。

    否则天符帝不止于此。

    “陛下。”

    稍稍压下心里的惊讶之意后，李青上前行礼道。

    天符帝停下脚步，似乎刚刚才发现李青的到来，有些疲惫地摆手道：“不必多礼了，坐吧。”

    随后便先走到了自己的龙椅上坐下。

    李青同样落座，随后便静默不言，等待天符帝开口说话，同时也在深思天符帝找他来的目的。

    前线战况危急，找他也没有用啊。

    之前和蛮族的大战是因为对方是异族，他才能借助人族气运还有儒家大道镇压对方。

    但离国和大周的战争属于人族内部纠纷。

    这种情况下大周是没法再借助人族气运作战的，因为离国同样拥有人族的气运。

    而无法借助人族气运的情况下，即便李青上了战场，对方人一多他也照样得死，个人武力起不了多大作用。

    战争，是兵将与国家之间的角斗！

    就在李青思索之际，天符帝终于睁开眼睛，看向李青，开口说道：“今日我大周国运暴涨，卿功不可没。”

    “为我大周读书人赐予文位，此事利在当代、功在千秋，可惜朕已经没什么能够奖赏给你了。”

    李青闻言摇头道：“臣身为儒教教主，身负兴旺儒道的大任，这些本就是臣分内之事，何须陛下嘉奖？”

    “看见越来越多的读书人走上儒道一途，以文报国，臣心中也倍感欣慰。”

    这话是李青真心实意之言。

    他为读书人赐予文位不只是为了大周，而是他必须要这么做；只有修儒之人越多，儒道才会更加强盛。

    不然的话，儒教拿什么去和佛道争锋？

    天符帝呵呵一笑，并没有在这个话题延续下去，转而问道：“有关前线战况恶劣之事，想必刘通也跟你说了。”

    “对此你怎么看？可有应对之策？”

    不出李青所料，天符帝召他就是为了这件事。

    于是他直接开口说道：“陛下，我大周和离国的战争，臣恐怕无能为力，毕竟此次情况和上次不同。”

    “离国也是我人族王朝，同样有人族气运和皇道龙气，陛下没法利用气运之力退敌。”

    “当然，若是陛下想让臣上战场杀敌报国，臣自是当仁不让，身先士卒。”

    李青是周国之人，报效国家是应尽的责任。

    如果天符帝让他上战场的话，他是不能拒绝的，拒绝的话他连自己内心的那关就过不去。

    身为读书人若连国都不报，还读什么书？

    首先便违反了忠义这一基本要求！

    天符帝闻言笑了，说道：“你只是一文人而已，又不是将领，朕要你上战场有什么用？”

    “你上战场对于战争而言不过是多了一个人，无关大局；但你留在国内，才更能发挥出你的作用。”

    说完之后，天符帝顿了顿，随后才继续道：“但我大周和离国的战争目前确实不容乐观。”

    “离国兵力强盛，远超我大周，现在已经丢失了千里土地了，坤儿已经连连上书向朕请求援军了。”

    “所以朕想要问一问，卿为我大周读书人都赐了文位、开了文宫，不知可否组建出一支军队、稍作培养之后奔赴战场？”

    这便是天符帝的想法还有目的。

    让国内的读书人以及众多儒生们上战场！

    李青听完也有些吃惊了，二皇子武坤的能力和性格是众所周知的，带兵打仗尤其出色。

    可是现在却连连向朝廷请求援军，可见前线战事着实艰难，不然他不会如此。

    “陛下，恕臣直言，此事不可为。”

    李青摇头否决了天符帝的话，神色凝重道：“众多儒生都是刚刚踏入儒道，现在尚且不熟练。”

    “且不说将他们培养到能够熟练运用唇枪舌剑来对敌需要多长时间，即便所有人都能熟练运用能力，但他们终究也只是一群文人罢了。”

    “未踏足过战场、未见过鲜血，在离国训练有素的精锐铁骑面前，又和散兵游勇有什么区别？”

    “更重要的是，若是让他们都上了战场，一但战况恶劣，那我大周的读书人种子将全部断送在战场之上！”

    李青声音沉重地为天符帝阐述利弊。

    他知道现在大周国内有很多读书人都嚷嚷着开辟了文宫后便要去投军，上战场杀敌。

    但只有他清楚这么做有多大风险。

    战争是一台巨大的屠宰场，个人的力量在千军万马的面前，简直是微不足道。

    即便是强如三品高手，只要敢踏足战场，也会被敌军着重围攻，直到身死。

    三百人不行便三千！

    三千人不行便三万！

    三万人不行便三十万！

    三品高手再强，你又能坚持多少人的围攻？

    大周目前开辟文宫的文人，大约有几十万左右，这个数字是不少，但对于战场而言就不多了。

    几十万训练有素的兵卒，无疑是巨大威胁。

    但几十万老少皆有、良莠不齐的文人，不过就是一群待宰的猪羊，禁不起一支精锐的骑军几次冲杀。

    离国那边也不是傻子，一旦他们得知这些文人踏足战场，必然会不惜一切代价将这些人全部留下。

    以此来彻底断绝大周的文路！

    天符帝听完李青的话后，也意识到了这么做的巨大风险，不由得长长叹息一声。

    大周不是没有能力组建、筛选、训练出完全能够作战的文人军队，但这需要时间，很长很长的时间。

    而离国是不会给周国这么多时间的。

    李青也深知这点，所以他在反复思量过后，对天符帝说道：“陛下，臣有一策，或可解决我大周之危。”

    “嗯？快快说来！”

    天符帝眼睛顿时一亮，当即便问道。

    只见李青将身子给坐直，随后目光炯炯地看着天符帝，正色开口：“臣愿领命出使离国！游说离国罢战议和！”

    这句话令天符帝怔住了。

    游说离国国罢战？

    他很快便回过神来，然后断然摇头道：“不可！如今战事胶着，离国占据优势，怎么可能会罢战？”

    “你使离国如羊入虎口，定是有去无回！”

    “更遑论离国国胃口极大，上次便提出让我大周割地五千里，现在他们的要求只会更加过分。”

    “朕是一国之君，怎可屈辱求和？”

    天符帝一番话说得无比坚决，没有丝毫转圜余地。

    随后他也不听李青再多言，便挥手道：“卿今日为大周文人赐予文位，也是辛苦了，先回去休息吧。”

    李青心中虽然遗憾，但见到天符帝态度坚决，所以也只能拱手：“臣告退。”

    随后，便起身离开了乾元殿。

    天符帝一直望着李青离去的背影，直到对方消失在乾元殿门口，脸色才一点点变得沉重。

    “李青，你到底是真心为了我大周……”

    “还是想去往离国？”

    天符帝喃喃自语，眼神变幻莫测。

    李青在说要出使离国的瞬间，他心中便警觉了起来，直觉告诉他一定不能答应李青！

    要知道李青现在的身份十分特殊，堪称是天下文人的标杆，尤其是前几天还引发了那么大的异象。

    这次为大周文人赐予文位，更是直接让大周气运暴涨无数；而这样的人要是离开了他们周国投了离国……

    后果简直不敢想象！

    天符帝并非是不相信李青的品性，但是他不敢赌，因为这关系到周国的国运！

    因而他选择毫不犹豫的拒绝了李青。

    可是迫在眉睫的战事危机，又怎么解决？

    天符帝心中思绪纷杂，只能长叹一声。

    ……

    ……

    李青从皇宫离开以后，路上也在思索刚刚在乾元殿和天符帝的谈话。

    而他也想明白了为何天符帝会拒绝他出使离国——无非是担心他背叛大周，投到离国而已。

    如今离国势大、国运昌隆；而周国危急，在离国的铁骑之下连连败退，在这种时候他提出要出使离国，不得不让人多想和猜疑。

    而李青能够理解，但也不免倍感失望。

    “这便是帝王的通病啊，对自己无法掌握的一切人或物，都不可能给予信任。”

    “或者说他们真正相信的只有自己。”

    李青在心中自言自语，随后捏了捏眉心，第一次感到心中有些疲倦之意。

    他已经尽了自己的职责，即便天符帝最终还是不允许他出使离国，那么他也问心无愧，毕竟谋事在人。

    而成事与否又岂会在天？依然在人。

    ……

    ……

    李青为读书人赐予文宫的事情，随着时间的过去，已经慢慢淡化，而诗词却依然被人热议。

    不少文人都开始尝试动用自己的新能力，以才气御文，使出百般变化，让旁人大呼惊奇。

    不过也因此闹出了不少啼笑皆非之事。

    有人因为强行御使强大诗词，导致自己的才气被瞬间抽空，差点虚脱而死；还有人用诗词显化飞剑，载着自己飞上天空，结果没控制好直接掉了下来，差点摔死。

    还有人想用诗词显化出美人，行不轨之事，却遭到才气反噬，文宫都差点因此崩塌。

    如此种种，不一而足。

    而这些事情也说明了一个道理，那就是所有获得文位的读书人里良莠不齐，而且缺乏管理和教导。

    如果不能得到一个好的引导的话，这些人很容易走上歪路，最终自食恶果。

    而针对这个问题李青也给出了对策。

    那就是让圣院将所有得授文位的文人都记录在册，随后要求各大书院管教学生，并传授基本的儒道修炼法。

    除了这些事情，前线频频穿回来战报，都是不好的消息，二皇子武坤率领的军队接连受挫，而离国的大军却一路高歌前进，土地不断被蚕食。

    虽然朝廷一直在封锁战况不利的消息，但这种消息又怎么封锁的住？很快便传开了。

    而因此也引起了大批百姓的慌乱。

    难道大周真的打不过离国，要完了吗？

    整个盛京都笼罩在不安的气氛当中。

    ……

    数日之后，大朝会。

    李青穿上藩王蟒服，佩剑前去上朝。

    大朝会是文武百官都要到场的，穿着必须要正式，不能随意，所以他得穿上蟒服。

    天色还没完全亮，启明星挂在天边。

    远处的天际只露出了微微的晨光。

    如今已经开始入秋了，天气慢慢转凉，清晨的风有些冻人，不少官员都被冻得瑟瑟发抖。

    但李青体魄非凡，还有浩然之气护体，些许寒气对他而言根本不算什么。

    大大小小的官员们行走在承天殿外的巨大广场上，而李青那一身白色的绣金蟒袍无疑是最扎眼的。

    不少官员过来和李青打招呼，而李青也都一一笑着回应，完全没有架子。

    “镇妖王，早啊。”

    一道熟悉的声音传来，李青转头看去，是丞相司马眕。

    李青看了对方一眼，笑道：“是挺早的……丞相的气色比以前好了不少。”

    这老头在成为大儒以后，整个人看起来都年轻了许多岁，面色红润，腰杆子也挺拔了许多。

    “呵呵，都是浩然正气的妙用。”

    “说起来老夫还要多多感谢镇妖王。”

    司马眕笑呵呵地说道，声音明亮而不沙哑，显得中气十足，毫无老迈之意。

    “与我无关，皆因丞相己身修持。”

    李青淡淡一笑，并不居功。

    随后两人结伴走向承天殿。

    司马眕看了看四周，然后向李青低声问道：“老夫这几日听闻，镇妖王向陛下请求出使离国？”

    李青有些讶异地看了司马眕一眼。

    他那日与天符帝私下谈话，司马眕是如何得知的？消息如此灵通么。

    “确有此事，但陛下未曾应允。”

    李青没有选择隐瞒，颇为遗憾地说道。

    司马眕对李青的回答并不意外，摇头说道：“放心吧，今日陛下恐怕就要应允咯。”

    一听这话，李青便知这老头肯定又掌握了什么内幕消息，但对方不说，他也不好问，只能将疑惑埋下。

