 孤岛秘境的某个角落，龙鲤族的小公主轻轻捋了捋自己的发丝，眼中闪过一抹黯淡。

刚才，她看到了顾更是和李秋柔相拥谈笑的画面，虽未听到他们在说着些什么，但想来肯定是属于他们两人之间的秘密。

小公主的心有些凌乱了，不知该如何安放。

“相伴一路，便足够了，何必奢求其它的呢。”

小公主喃喃自语，很快便重新绽放出了其独属的妩媚笑容。

无论如何，小公主都不会打破她和顾恒生的这一份微妙感情。

不然的话，只会让双方变得疏远，不会更进一步。

因为小公主心里明白一点，她和顾恒生不可能，将这一份情埋藏在心底便够了。

哗啦啦——一股微风吹散了小公主眼前的青丝。

她好像看到了自己和顾恒生第一次见面的画面。

茫茫大海，她赤足而立，静候着名动天下的九先生到来。

然后，她亲自斟了一杯道茶，奉上了一件道宝法衣……隐约间，小公主又看到了自己的血脉返祖之劫降下，顾恒生不惜一切代价的出手，让自己度过了那本应该是死路一条的劫难。

九先生的承诺，无价！只要是顾恒生所允诺的事情，不管何时何地，他都会去完成，这是他的道和信念。

如此重情重义之人，世间又有多少女子不会爱慕呢？

“小公主，在想什么呢？”

此时，有一道倩影来到了小公主的身侧。

小公主侧目一看，原来是少青帝族的少族长，白挽歌。

“与你何干。”

小公主和少青帝族的白挽歌只是相识，连朋友都算不上，自然是一副冰冷的态度。

“我只是有些担心小公主会失了分寸，特地过来看一看罢了。”

少族长白挽歌妩媚一笑，并没有因为小公主红缘忆的无礼而发怒。

“少族长还是顾好自己吧！我的事情便不劳烦你操心了。”

有些事情，只要自己心里清楚明白就够了，不必向他人解释和论述。

“小公主，我还是那句话，同为女人，我很清楚你心中所想。”

白挽歌和小公主肩并肩的站着，形成了一道绝美的风景线，让岛屿上的百花都失了颜色：“如九先生这样的英杰，谁都会忍不住动心。”

“你这是什么意思？”

小公主冰冷的开口道。

“既然心中有情，那么便去尝试一下，何苦一个人承受。”

白挽歌这话倒是不假，他来到这儿，纯的想要找一个说话的人，没有什么坏心思：“我对九先生只是一种欣赏和钦佩罢了，不忍见小公主独自承受这份相思之痛。”

“你不懂他，也不懂我。”

小公主深深看了一眼白挽歌，确实没有看出白挽歌有什么算计，冰冷的眼眸逐渐柔和了不少。

白挽歌有些不解，皱眉不语。

“他有自己的原则和信念，而我也有所要坚持的理由，不会为了谁而停住脚步。

能够相伴走下去，已是莫大的幸运了。”

小公主望了一眼远方的顾恒生，很认真的轻声说道。

白挽歌似懂非懂，轻叹一口气：“或许吧！”

“别忘了，当初先生曾找你同盟，却你拒绝了。

后来要是没有先生相助，你少青帝族的年轻一辈早已死在冥海禁忌的手中了。”

因为这件事，小公主一直对白挽歌保持着距离，有点儿不待见。

“此事我自然是记得。”

白挽歌点头道：“这个人情，我会铭记于心，日后只要九先生开口，少青帝族必将以全力出手相助，我甘愿以命抵命，偿还恩情。”

“如此便好。”

顾恒生不计较这些东西，但是小公主可不会放任不管，至少要让少青帝族明白这一段因果恩情，莫要遗忘了。

“万水千山，何处才是我等的归宿哪！”

许久以后，白挽歌惆怅一语。

“努力走下去吧！既然来到了这人世间，好歹也要亲眼目睹这世间巅峰的风景，此生才不会留有遗憾。”

这个信念，是小公主走下去的动力，也是她支撑起整个龙鲤族的要求。

龙鲤族想要重新站在诸天大势力的行列，必须要有一个人撑起这一片天。

对此，小公主甘愿经历千辛万苦，为龙鲤族扛起另一片天。

不久后，小公主和少族长白挽歌都开始闭关修行了，他们未来的路还很长，面临的危机也会更加的强大，必须要增强自身的实力。

日复一日，年复一年。

眨眼间，已过三载。

很多闭关的天骄依然没有出来，想来是到了突破境界的重要关头。

还有一些天骄则是消化了前段时间所获得的机缘，走出了洞府，为其他人护道。

至于顾恒生，他和李秋柔依偎了许久，直接席地修行，冲击了仙台二禁的瓶颈。

李秋柔短时间内不可能再有所提升，便一直坐在顾恒生的旁边，静静的看着顾恒生的面容，面带微笑。

她很享受这一份温馨的宁静时光，恨不得可以一直如此。

转眼，又过去了五年。

很多的天骄终于从大道第九境迈进了仙台大门，倍感喜悦。

只有踏入了仙台，才有资格继续朝着帝路的深处而行，见识真正的璀璨之景。

轰隆隆——有剑意冲霄而起，众人望去，原来是离火剑子有了不小的突破。

如百里尘、独孤殇、明悟佛子等人，实力虽然没有太大的提升，但是巩固了之前所修行的秘术道法，为未来打好了根基。

嘭咚！孤岛的边缘地带，有一股磅礴的气势突起，惊扰了众人。

众人放眼一望，看到了凌立于虚空中的顾恒生，甚是吃惊：“九先生又有了不小的突破，实力怕是更加可怕了。”

经过这八年的打坐修行，顾恒生的修为突破到了仙台二禁初期，水到渠成。

这些年，顾恒生一直在寻找着突破的契机，随着时间的沉淀，终究是没有白费。

“仙台二禁的修为，他是怎么做到的？”

独孤殇感受到了顾恒生的修为层次，大为吃惊的呢喃道。

诸天骄望此，皆惊叹不已。

 