    1999年11月，比利时最南部维尔通市的一个大型公园中，一位黄皮肤黑眼睛的少年正在挥汗如雨的颠着一个足球，他的技术并不高明，经常把球弄掉，但他却一直不停练习。

    刚下过雨的路面还残留着泥泞，把少年的鞋和腿都弄脏了，周围经过的路人都向他投来诧异的目光，他却好似浑然不觉。

    这个少年是中国人，名叫王风，今年刚刚16岁，就在几个月前，他听从了一个经纪人的话，千里迢迢来到比利时，希望能够加盟一支球队，然后多挣一些钱。

    但是那个经纪人非常不负责任，甚至可以说是一个骗子，他收了王风家里一万元介绍费后，把王风带到了一支叫维尔通的比利时乙级足球俱乐部，签署了半年的青训协议，就直接人间蒸发了。

    王风家里十分困难，父亲很早就去世了，他和姐姐妹妹都是靠母亲一个人拉扯大，姐姐很早就出来打工了，妹妹成绩好，再三考虑后他就决定让妹妹继续读书，自己出来打工挣钱，所以初三毕业就辍学了。

    王风从小就比较喜欢足球，初中的时候还是学校足球队的成员，所以就想着看能不能踢上职业，在国内某个球队试训的时候，被那个无良的经纪人忽悠，不仅是他，全家人都沉浸在去国外赚大钱的美梦中，于是妈妈咬了咬牙，四处借钱为王风凑足了介绍费和一点点生活费。

    到了比利时王风才发现，自己那一点足球技术，对于国外那些从小训练的运动员来说，简直不值一提，比利时乙级球队的二队水平他都达不到，尽管他十分刻苦的随队训练，可是至今仍然没有得到教练组的肯定与信任，没有上过赛场。

    所以到现在为止，他一分钱没有挣到，手头的生活费也几乎花销干净，球队经理明确表示，冬季转会窗口前，如果王风的水平还是没有明显提升的话，就不再与他续约了，他就只能灰溜溜的回国去。

    每每想起家人殷切的目光，和为自己凑钱时的心酸场景，王风都感到万分羞愧。于是他每天都刻苦的训练，早上最早到，晚上最晚走，休息日的时候也会拿上足球去公园里练习，与刚来相比体能、球感都有了很大的进步，但天赋的缺失却不是勤奋能够弥补的，如今的他几乎已经绝望了。

    磕磕绊绊完成了五百个颠球后，王风擦了擦汗，这时突然一道白光向他袭来，他下意识的抬起右手遮挡，那道光线却直接穿透手臂进入了自己的脑海中，之后他就失去了意识。

    他再次醒来的时候，只见旁边蹲着一位中年男人，正不断的呼喊他：“醒醒，没事吧，需要我叫救护车吗？”听到这里，王风连忙从地上坐了起来，说道：“我没事，不用叫救护车了。”开玩笑，国外的救护车可是很贵的。

    他疑惑的问道：“我这是怎么了？”那中年男人回答道：“我看你突然昏倒了，就连忙过来看下，你还好吧？”王风摆了摆手，感觉了一下身体状况，只觉得有点疲劳，但不会因此就昏迷呀，难道是最近吃的很省所以营养不良了？

    中年男人看到王风没什么事情就离开了，王风则起身拍了拍身上的泥污，还是打算继续训练，不管成效如何，至少自己努力过。

    当他再次颠球时，右脚脚尖接触到足球，一股玄妙的感觉袭来，仿佛在告诉他这个触球角度歪了，力度也有点偏大，果然，球向侧前方偏了出去。

    他呆呆的看着球慢慢滚远，内心十分惊讶，是自己练球产生错觉了吗？于是他捡起足球，继续颠起来。每每触碰到足球，王风都能感觉出发力的好坏，仿佛一个精密的计算机瞬间计算出结果，然后反馈给它。

    渐渐的，王风的动作越来越标准，力道与角度也越来越合适，球在他的脚尖一上一下，越来越连贯，甚至连高度都越来越接近了。这精湛的脚法也吸引了周围游客的注意，他们渐渐聚拢起来，想看看王风能颠多少个。

    当王风连续颠了两百个的时候，他才感觉自己的腿有点酸，感觉告诉他需要休息一下，于是他才停了下来，这时围观的人群爆发出欢呼和掌声，一个穿着运动衬衫的男子走了出来，笑着问道：“你技术真不错，是职业球员吧？”

    得知王风是维尔通的青训球员后，他显然有些惊讶，赞扬到：“你这个年纪能有这么扎实的基本功，真是难得。”王风也不知道怎么回事，凭着脑海中的感觉反馈，自己的颠球技术仿佛大有长进。

    男人递给王风一张名片，他原来是比甲亨克俱乐部的球探安德烈-迪斯特，亨克是比利时甲级联赛的老牌劲旅了，本赛季锋线上饱受伤病困扰，目前战绩不佳，只排名第14位，距离欧联杯的目标还很远。当然这些信息他肯定不会跟王风说，只是告诉他自己很看好他，希望能够看到他的比赛。

    王风听罢不由心中苦笑，自己要是能上场比赛就好了，不过他还是郑重的接过名片，表示谢谢他的夸赞，然后就决定进行下一项训练了，迪斯特没有继续看他的训练，只是笑着鼓励了他一下，然后就离开了。

    接下来王风打算练习一下带球，这也是他最薄弱的一项了，因为他总是掌握不好力道，也护不住球。可今天情况就不一样了，跑起来后每一下趟球都会给他带来精确的反馈，自己脚下的调整也十分精准。

    这种完全掌控足球的感觉让王风兴奋不已，于是他越跑越快，足球也仿佛和脚尖之间存在一个无形的线条，始终稳稳地跟在一起。最后他的跑动速度竟然接近了无球奔跑时的速度。王风的优势也在于他的速度，远远超过队里其他的人。

    他越带越兴奋，甚至想玩一个花活踩单车，可是刚一做出动作他就后悔了，僵硬的感觉清晰的反馈到脑海，果然左脚绊倒右脚，让他狠狠的摔了下去，好半天才缓过神来。

    “看来还需要不断练习才行”，王风默默的想着，他不知道自己的身体发生了什么，也许和那道神秘的白光有关，不过看起来不像是坏事，自己对于足球技术的领悟好像被提上了一个台阶，以前一直抓不住的球感现在仿佛已经不成问题了，这也算是一种奇遇了吧。

    直到天色完全暗下来，王风才拿起足球，慢慢向宿舍走去。俱乐部提供的宿舍距离这个公园不远，因此他都会在休息的时间来这个公园练球。

    当王风走到宿舍楼底的时候，一个高大的男人正搂着一个辣妹拥吻，看到他走过来，就拍了拍女孩的屁股，然后让她回去了。“嗨，王，你又去练球啦？”这个男人问到，他是王风的舍友雷尼-德尔沃，维尔通的替补中卫。

    不过雷尼和王风不同，家里还算富裕，所以踢球完全是为了兴趣和泡妞，一直都不理解王风苦行僧般的训练模式。王风已经见惯了他身边不断出现不同的妹子，只是点点头。雷尼一把搂过王风道：“哥们，你这样可不行啊，除了训练还是训练，偶尔也得放松放松。”

    他悄悄的说道：“我听说自从咱们俱乐部的主力边锋受伤后，保罗-查克那个家伙就一直表现不好，你只要在明天的集训上能够超水平发挥，就有机会进入大名单。”

    王风闻言不由的心中一喜，维尔通是一家小俱乐部，边锋位置上只有两个替补，他和保罗，因为之前自己一直表现不好，都没能进入大名单，而现在不知为何技术有些进步，看来可以拼一下。

    于是他轻轻的打了雷尼胸口一拳，笑着说道：“行啊哥们，这个信息太及时了，我就是要把握这个机会。”雷尼是一个非常仗义的人，在王风刚来比利时的时候，经纪人消失，语言也不利索，多亏了雷尼的照顾，才能逐渐适应环境。

