    第69章 去死吧，肖！

    面对亚历克斯的威胁，剑齿虎嘿嘿一笑，露出狰狞的表情，原本被打掉的牙齿，此时已经重新长了出了，但嘴角的血迹还在，看上去颇为狰狞。

    剑齿虎也不知是不是有受虐倾向，被弄得遍体鳞伤，依旧笑得出来，而且似乎还比较亢奋，见蹂躏者蓄积能量，他忍着疼痛，把达尔文拉到身前，狞笑道：“你瞄的准吗，要是伤到你的朋友，那你可是会愧疚一辈子的。”

    “亚历克斯，动手。”

    达尔文忍痛高呼的同时，身上的尖刺收缩，重新化作厚实的铠甲。

    见达尔文有了准备，蹂躏者不在迟疑，发射出镭射光束。

    剑齿虎把达尔文当成挡箭牌。

    镭射光束射击在达尔文身上，暂时没有造成伤害，接着配合训练的默契，达尔文向左，蹂躏者像有攻击，直接扫射在剑齿虎的手臂上。

    剑齿虎可没有达尔文那般强大的防御力，手臂顿时皮开肉绽，骨头都露了出来，虽然可以快速自愈，但自愈的速度却比不上破坏的速度。

    短短时间，剑齿虎的右臂就断裂开来，达尔文憋着一股怒气，全力抓住剑齿虎仅存的左手，用力拔出，接着一个过肩摔将剑齿虎摔倒在地上。

    然后就是一个反关节技，住手腕腕一转，只听‘咔嚓’一声骨裂声响，剑齿虎的左手手腕被拧到了一个夸张的程度。

    达尔文恨极了剑齿虎，并没有就此罢手，顺着手臂摸索到剑齿虎的脖子，抡起拳头就猛砸。

    X教授看不下去，喊道：“达尔文，够了！”

    达尔文眼瞎耳不聋，自然听到了X教授的话，可双眼被剑齿虎刺瞎，哪怕他有适者生存的能力，也不定能复原，一想到自己一辈子都可能生活在黑暗之中，达尔文那里肯放过剑齿虎这个罪魁祸首。

    依旧抡起拳头猛砸，把剑齿虎的喉咙砸碎，打得鲜血淋漓还不罢休。

    最后还是X教授用【心灵感应】控制了达尔文，才让达尔文停止了疯狂的举动

    而愤怒的万磁王，此时已经把核潜艇拆开，发现了正在里面吸收核能的塞巴斯蒂安。

    “去死吧，肖！”

    怒吼声中，万磁王抬手拿出一枚随身携带的硬币，手中电光闪烁，赫然是发动了超电磁炮。

    “嗖~”

    硬币在电磁力加速之下，以超音速的速度激射而出，带着极强的破坏力轰击在塞巴斯蒂安.肖的后脑勺上。

    此时塞巴斯蒂安.肖的手刚刚松开核燃料棒，身体还在快速的抖动，显得不太稳定，猛然遭受超电磁炮的攻击，整个人就像是被重击的弹簧人，身体都抖出了一串残影，但很快又平复下来。

    活动了一下身体，塞巴斯蒂安.肖看了被拆空的核潜艇一眼，随后看向万磁王笑道：“小埃里克，你就不能学聪明点吗？你应该知道你的攻击对我毫无意义，不过你的新能力倒是不错。”

    满脸微笑的看着万磁王，就好像看到了亲儿子，可下一刻，塞巴斯蒂安.肖抬手间，一道纯粹的能量光束就反射而出，朝着万磁王轰了过去。

    万磁王飞身闪避，发现能量光束继续向前激射，矛头直指X教授。

    原来一开始，塞巴斯蒂安.肖打算最先杀掉的就是X教授这个心灵感应者。

    能量光束的速度极快，万磁王想要阻止，已经来不及了。好在阿尔托莉雅及时出手，用剑鞘阿瓦隆挡下了这石破天惊的一击。

    【居然挡下了，不像是变种人的能力，是那把剑鞘吗？】

    心念一动，塞巴斯蒂安.肖微笑道：“美丽的小姐，我们又见面了，其实我们真的没必要为敌，我能问一下，你为什么要站在他们一边？”

    说到最后，塞巴斯蒂安.肖看向美苏舰队的方向。

    同时观察周围的情况，见自己一方落入下风，孤家寡人的塞巴斯蒂安.肖却不着急。

    此时他前所未有的自信，因为他已经吸收了庞大的核能，体内蓄积了恐怖的能量，完全就是一颗移动核弹，足够扭转战局。

    至少他是这样认为的。

    只要引发了核战争，胜利依旧属于他。

    阿尔托莉雅不为所动，举起誓约胜利之剑，剑指塞巴斯蒂安.肖：“守护Master是我的使命，打败你，是Master给我的任务。”

    “你还是不明白，我们才是世界的未来，那些低等的人类不会认同我们的存在，面对更加优秀的我们，他们会羡慕、恐惧、猜忌、怨恨，然后想法设法的将我们抓起来研究，或者杀掉。”

    塞巴斯蒂安.肖还在喋喋不休的想要让变种人加入他的队伍。

    其实万磁王也觉得塞巴斯蒂安.肖说得不无道理。

    可对方杀了自己的母亲，血海深仇，不是几句话就可以弥补。

    “你说得或许不错，可你不该杀了我妈妈。”

    万磁王伸手一挥，操控核潜艇上的两根巨大的钢铁龙骨砸向塞巴斯蒂安.肖。

    “小埃里克，你太让我失望了。”

    塞巴斯蒂安.肖抬手挡住钢梁，漫步前行，钢梁在他手中仿佛是棉签一般柔软，轻轻一推，钢梁就弯曲一大截。

    万磁王面色不变，因为他的本意就不是阻拦塞巴斯蒂安.肖，控制钢梁制造阻碍，只是为了让塞巴斯蒂安.肖分心。

    就在塞巴斯蒂安.肖前行之际，几根细小的铁丝已经悄无声息的附着在塞巴斯蒂安.肖的头盔上，一把卷起特殊材质的头盔。

    失去了头盔防护的，的【心灵感应】发动，瞬间就控制力塞巴斯蒂安.肖。

    在X教授的控制之下，塞巴斯蒂安.肖宛如雕塑一般一动不动。

    万磁王没有废话，掏出一枚硬币，再次发动超电磁炮，打算打爆塞巴斯蒂安.肖的狗头。

    与此同时，收到前线传回的情报，得知变种人的强大，美苏双方都大为震惊，好似心有灵犀一般，在极短的时间内一笑泯恩仇，同时下达了优先消灭变种人的命令。

    得到上级指示，美苏双方的军舰将炮口一致对准了小岛上变种人聚集的方向。

    (本章完)

