    于成刚跟朋友吃完，看到爱芒老师心里很高兴，张凯峰又是老熟人，就想一起再坐会儿和林雨说说话。

    张凯峰看出来于成的心思。

    他记得于成当初也想考表演专业，后来是因为父母反对，才考的播音主持专业。

    想到这里张凯峰心里一紧，醋意再生。

    “成子，你是不是还有别的事啊。”张凯峰挡在了于成和林雨中间。

    “我没事。”于成不知道张凯峰的心思，一心想着再跟爱芒老师说会话，向旁边侧了下身子。

    “你有事。我刚才看你风风火火的从这边过去，肯定是还有别的事。”张凯峰再次挡住于成。

    于成困惑的挠了挠头，自己都有点不确定了，想了一下，说道，“哦，刚才那是准备回学校录音，但是晚一点也没关系，不耽误事。”

    “那怎么能行呢，录音是你的本职工作啊，咱们有时间再聚，不在乎这一点时间。”张凯峰把于成轻轻的往外推。

    于成还想说什么，又被张凯峰往前推了推，眼看已经离开爱芒老师有点距离了。

    他从张凯峰身旁探出头，“老师，那我先走了，您觉得我哪里做的不好，一定要告诉我啊。”

    最后一句话还没说完，就被张凯峰揽着肩膀走到了餐厅门口。

    张凯峰再次回来，神清气爽。

    没有外人的打扰，林雨是他一个人的了。

    林雨看出来于成想跟他们一起再坐一会儿，他个人是觉得没问题的，反正于成和张凯峰也认识，小范围的知道他两个身份，林雨并不在意。

    可是张凯峰的态度，可能于成没看出来，林雨是看出来了的，他不想于成跟他们一起。

    本来这顿饭，也是张凯峰请客，人家不愿意有第三者，林雨自然也不会主动提。

    他就这样看着张凯峰把于成连推再拽带挎的搞走了。

    林雨并不知道，张凯峰不想带于成的原因，看起来他们的关系还不错啊，但是每个人都有自己的想法，林雨会尊重别人。

    他怎么都不会想到，张凯峰只因为莫名其妙的占有欲。

    “我能有今天，都要感谢雨哥你的提携，要不是你要我去演范颜的微电影，我怎么会大一就签约盛空呢。”张凯峰举起杯子，“我敬您，您喝茶就行，我干了。”

    张凯峰一杯啤酒直接干了。

    林雨对张凯峰的印象不错，虽然避免不了年轻气盛，但还不到二十岁的年龄，其实能有这么好的悟性和对表演的热爱，踏实努力的心性，已经很难得了，所以林雨乐意提点他。

    张凯峰并不知道林雨的心理年龄已经三十多岁了，在他心里林雨只是一个非常有才华，也就比自己大四五岁不被公司中用的大哥。

    林雨喝了一口茶，说道，“签约盛空只是演艺生涯迈出的一小步。”

    张凯峰用力点头，“我知道，我都想好了，上学这几年我先不着急出去闯，先好好学习，磨练演技，等到毕业后才是拼事业的新起点。您是不知道啊，那几天到处接受采访，每次回到宿舍睡觉的时候，我都觉得有点飘，好像宿舍都装不下我了。”

    张凯峰咯咯笑了两声，自顾自的喝了一口酒，“后来我想起来您说的话，签盛空算什么，签了盛空没戏拍蹲家里扣脚的大把人在。”

    “一想到这句话我就告诉自己，飘哥屁，老实的学习，踏实的磨练演技才是王道。”

    林雨笑着点头。

    张凯峰坏笑着说道，“张老师的下次作业我还想跟你一组。雨哥你要带着我啊。”

    “我可以不交作业。”林雨平静的说道。

    张凯峰的笑容僵在脸上。

    “雨哥你不能不交作业啊。兄弟们还都指望着你呢。”张凯峰央求的说道。

    “下次是什么作业？”林雨随口问道。

    “又是自编自导自演的舞台剧，你知道的，我能演，但是编剧的能力不行。”张凯峰闷闷的说道。

    他以前如果完成老师已经设定好的角色，就能有不错的成绩，但是如果小组完成作业，需要自己编剧本他就不行，不能每次都得到最高的分数。

    但是他好胜心又强，想要每次都拿到最高分数，就很头疼。

    现在有了林雨，又会演，又会写，又会导，简直是一根又粗又壮的大腿，张凯峰要紧紧抱住。

    林雨想了想，“好吧，我参加。”

    张凯峰激动的拿起酒瓶给自己满上一杯，“雨哥我敬您，我干了，您随意。”

    咕咚，又是一杯，张凯峰一口干了。

    林雨喝了一口茶。

    “雨哥，以后有什么需要我的地方，您一定要告诉我，只要我能作到的，一定赴汤蹈火在所不辞。”张凯峰又干了一杯。

    林雨被张凯峰逗笑了。

    还没有走出校园的张凯峰是弥足珍贵的，不知道当他走出了校园，被娱乐圈的大染缸洗礼一番后，还能不能保持这份心性。

    不过林雨倒是有了一个打算，以后说不定还会跟张凯峰有密切的合作。

    吃完饭，张凯峰是被林雨扶着走出去的。

    林雨第一次感受到什么是自己把自己灌多了。

    其他人都是被别人灌酒，喝多的。

    张凯峰一杯接着一杯的自己灌自己，林雨拦都拦不住。

    最后张凯峰成功的把自己灌得走路扶墙根，吐痰带血丝儿。

    “雨哥，别扶我，我还能喝。”张凯峰一只胳膊搭在林雨的肩膀上，另一只胳膊在空气中比划着。

    林雨无奈的摇摇头，拿出手机给张凯峰室友打了电话让他们到学校门口接人。

    打车离开，林雨看了下时间，距离小芒果放学还有段时间。

    之前出了墨染的事后，钱宇就像是受惊的兔子，特别小心。

    温灵的新歌在家里脸熟后，是一定要到公司，用专业的设备再练习的。

    钱宇这次专门找到薛凯，就在他的录音棚练歌。

    林雨刚到录音棚门口，就被邹凯拦住。

    “不仗义啊，写这么好听的新歌，不先给兄弟听听，我还是温灵过来练歌才听到，一问，竟然是你写的。”薛凯假装生气地说到。

    薛凯的长头发随意的扎在脑后，胡子也是自由自在的生长在他的下巴和脸上，大短袖，大裤衩，脚下一双拖鞋。

    就是这样的打扮，看着还有点邋遢的帅。

    “温灵竟然告诉你是我写的，相当信任你了。”林雨打趣的说道。

    薛凯砸吧一下嘴，“开始是不说，我告诉她如果不说就不让她练，差点吓哭了，就告诉我了，还求了我半天，不让我说出去。”

    “可是你现在告诉我了。”林雨平静的说道。

    “你就是作者啊。”薛凯不服气的反驳。

    林雨已经走进了录音棚。

