
　　我吓了一跳，赶紧想要上去扶他，没想到陈雨瑶拉住我小声说道：“站好了，这是一种仪式，别说话。”

　　听陈雨瑶这么说，我只好听话的站在原地不动弹，毕竟陈雨瑶在这些事情上比我知道的要多得多，现在他们这么多人，如果一旦我有什么轻举妄动，他们一哄而上，那我真的没有把握跟陈雨瑶能打得过这么多人。

　　他们一直跪了能有一分钟，这才在老头的带领下站起来。老头凑上来，我闻到他身上一股馊味，他叽里咕噜的说了半天，看我愣了半天也不说话，好像这才明白我根本听不懂他们的话。

　　这时候，老人朝我们两个招招手，示意我们两个跟他走。

　　陈雨瑶点点头，小声说道：“跟他走，看看他要干什么。”

　　我们两个在前面，除了老头，我们后面就是那四个年轻人，再后面就是村子里面的男女老少。冥冥中，我总觉得这里面好像有什么东西让他们按照这顺序排列着。

　　走过这个村子，来到一个看上去很开阔的集市区，这里的情况就要复杂很多了，这里什么人都有，就好像我们刚进村的时候看到的，好像每一个朝代的人都存在，共同在一个地方。

　　老头好像对这个一点都不稀奇，而旁边来来往往的人群也好像对这几个不穿衣服的人不怎么搭理，老头带着我们两个人，从街角拐进一个胡同里面去。这个胡同很深，但是奇怪的是，前面一个店铺都没有，一直走到最后面的时候，才看到一个阁楼，门口挂着一个牌匾，上面一个字，虽然是古体，但是，明眼人一眼就能看出来，明明就是一个天字。此字写得苍劲有力，入木三分。

　　“天字，看来这个人有两把刷子啊。”我笑道。

　　陈雨瑶没说话，跟着老人进去，一楼像是个客栈，我这才发现，原来这个地方对面还有一个门，也就是说我们是走的后门，前门的景象显然跟这边是两个极端，我们没有进去，直接上了二楼，二楼布置的倒是不错。

　　一个大厅两边是各种古玩架子，然后在正中间，一个大桌子，桌子背后坐着一个人，旁边立着两个人，我看了一眼，坐着的人面如冠玉，看上去年龄不是很大，但是后面的那两个人其中的一个让我吃了一惊，因为，他就是我在林子里面看到的那个陈雨瑶称之为晨鬼的东西。

　　他的脸用黑布蒙着，那根黑色的笛子还在腰间别着，只露出两个眼睛冷冰冰的看着我。

　　“各位有什么事？”坐着的年轻人笑呵呵地问道。

　　老人让出一个路让我们两个往前，我跟陈雨瑶走到前面去，陈雨瑶说道：“不知道您怎么称呼？”

　　“我？”那年轻人站起来，微微稽首：“天字招牌传人，方臣吏。”

　　“方家的人？”陈雨瑶蛾眉微皱说了一句。

　　“哦？这么看来，姑娘知道我？”方臣吏看了陈雨瑶一眼，但是好像根本就看不透一样。

　　“陈雨瑶，地字招牌。”陈雨瑶说完，只见那个方臣吏眼睛瞪了一下，赶紧让下人给我们看座。

　　我虽然听不懂他们说的什么，但是看上去陈雨瑶的面子还是很大的，一句话我们就受到这么好的待遇。

　　“那你们来这里到底有什么事吗？”方臣吏重新坐下，屏退左右，带我们来的老头也转身离开了。

　　陈雨瑶看看就剩下我们三个了，这才开口说道：“湘西五大家族，天地人神鬼，听说很多年前早已经解体，没想到现在还有传人，相传天字招牌的人最善与人沟通，通天晓地，对吗？”

　　方臣吏仰天大笑，良久，说道：“地字招牌的陈家也不错啊，善于用蛊，身手当算五大家族第一啊。”

　　我听得不耐烦，毕竟我根本就不知道他们说的是什么：“两位，我就想知道，为什么那个老头带我们来这里？”

　　陈雨瑶挥挥手：“放心，很快所有的事情你就都知道了，着什么急？”

　　方臣吏拍了拍手，外面有人进来，给我们上茶，我嘟囔道：“这都什么时候了还有心思喝茶？”

　　“兄弟，稍安勿躁啊。”方臣吏笑道：“在我这，稍坐片刻，便可知天下事。”

　　我平生最不爱和这种人打交道，因为他们总是装出一种什么都知道，运筹帷幄的样子，而到最后，如果事情办不成，就说一句，这都是天意啊。

　　“我们丢了一个人，就在外面得那个洞里面。”陈雨瑶开门见山，开始打听。

　　“哎？陈小姐怎么不想知道为什么他们跪你们而且还带你们到这吗？”方臣吏道。

　　“没兴趣。”陈雨瑶一如既往的冷面如霜。

　　“关于你们的朋友，一个时辰之后他会出现在这里的，但是现在，我觉得你们应该告诉我你们来这里的目的，对不对？”方臣吏也冷冰冰的看着我们：“当年，五大家族被打的四分五裂，你家作为现在唯一一个女掌门的家族，又回到这里干什么？”

　　“女掌门？你可知道，当年就是在这个地方，那些人把我的父亲活生生的吊了三天三夜，最后暴尸荒野，我回来，一是要知道凶手到底是谁，二，就是要给我的父亲报仇。”

　　我吃了一惊，我一直以为，陈雨瑶就是跟我来调查我堂哥的那件事的，没想到，后面还隐藏着真么大的一个阴谋。

　　“那你可知道背后的凶手是谁？”方臣吏叹了口气，问道。

　　“这个不需要我知道，当年五大家族和对方在这个地方决战，各有损伤，我就不信，你方家没有恨，不想报仇，而你家出了名的通天晓地，会不知道吗？”陈雨瑶冷冷的看着他。

　　我不得不佩服陈雨瑶的机智。

　　方臣吏叹了口气，摇摇头道：“这件事需要我们从长计议，暂且不说，那你们是怎么进来的？”

　　“你是说风雷谷？”我听他问，解释道：“是沐小悠带我们进来的，结果我和朋友没有听雨瑶的话，就误打误撞的进来了，但是没想到，她也进来了。对了，外面有一个村子，有一件奇怪的事情。”

　　我还没说完，方臣吏打断我道：“你是说，外面的那个木塘村？”

　　我点点头。

　　方臣吏道：“你可知道，木塘，同墓堂？”

　　“知道……你是说，他们都是死人？”我感到背后一阵发凉，我没想到，兜兜转转了这么一圈，我们居然跟死人在一起这么久！

　　后面的事简直都不敢想，我暗自庆幸，却不想，陈雨瑶发现了问题，问道：“但是，那个村子旁边，有一个天坟，你知道吗，虽然我们不知道里面埋的人是谁，但是我的直觉告诉我，那个村子的村民肯定不是完全的死人，而且，他们村子里面的人，只有天黑的时候能够出来，天一亮，就完全消失，这是怎么回事？”

　　“这个，确实是因为天坟的原因，因为天坟的灵气，产生的多维度空间，把这个附近的村子维度扰乱了，所以他们才会出现这种情况，但是你也知道的，祖上的规矩，天坟是不能拆的，也就是说，既然这个坟选了他们去做一个村子的祭祀品和守护者，反过来想，他们也是荣幸了，对吗。”

　　方臣吏的话，我还是没有明白，但是我记得当时要走的时候，沐小悠和他父亲交代我们的事情，问道：“那有什么别的办法能够救他们吗？哪怕就是让他们全都超度了也行啊，这样多难受，就好像一个人，只有一天的记忆，永远都是新的一天，什么记忆也没有，多么可悲，而且，沐小悠还变成了纸人，四处游荡，无依无靠的。”

　　“纸人？你是说，村里的人变成了纸人吗？”方臣吏问道。

　　“怎么，你不是通天晓地的吗，这个怎么不知道？”陈雨瑶问。

　　这一下让方臣吏有些尴尬了，他支支吾吾的说不出来。

　　“据我所知，只要破坏了这个天坟的风水，就能够拯救这个村子是吗？”陈雨瑶说到。

　　“话虽不错，但是你要知道，你破坏了天坟的风水，天坟还是天坟吗？”方臣吏好像话里有话一样。

　　“那又怎么样？”陈雨瑶道：“地字招牌的陈家早在十几年前就已经不存在了，对吧，天坟就算是对我们的家族能够造成影响，也就这样了吧？”

　　方臣吏叹了口气，说道：“难道你不远千里的来这里就是为了这个？”

　　“当然不是。”我忙说道：“我堂哥他们来了一趟，结果回去都变成傻子了，我就是来调查他疯了的原因的，还有我们那个一块来的朋友，他也是调查弟弟的死因的。”

　　“别想了。”方臣吏笑道：“三个人来，最傻的就是你。”

　　“什么意思？”我看了陈雨瑶一眼，不知道方臣吏为什么说这样的话。

　　这时候陈雨瑶把脑袋转向一边去，好像在故意躲避我的眼神。

　　“什么意思？意思就是，除了你来调查你堂哥之外，剩下的两个人，目的跟你都不一样。”方臣吏道：“陈大小姐更多的是为了调查当年的灭门之灾以及杀父之仇的对吗，另外的那个人，他，并不是你想像的那样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第38章 天字招牌免费阅读。https://xs.23sk.com 