    “所以，我就成为这个帝国皇室正统后裔了？”摆弄着面前点心的艾拉表情不自然的说道。

    “好像没什么不对，再说这可是强宣称啊。”终于看不下去艾拉玩弄点心的样子，直接伸手拿过点心塞进嘴里的米林说道。

    “是强宣称没错，还是觉得好奇怪。”

    艾拉再一次从身边的餐架上拿起一份点心玩了起来，为了防止再被米林抢走，她先咬了一口。

    “奇怪自己又要当皇帝了吗？”米林笑着说道。

    “免了吧，我已经退休几百年了。”艾拉立刻说道，刚说完就立刻捂住嘴巴小声道：

    “那个鬼不会听到我们说话吧？”

    “听不到，放心吧。”对于艾拉的担心，米林并不在意的说道。

    “那就好。”不想让那些土著知道自己身份的艾拉松了口气。

    “话说回来，那个什么龙旗找到了吗？”米林接着对艾拉问道。

    “你不会真的想让我去当皇帝吧？”艾拉有些无语的说道。

    “只是觉得挺有趣的，你不觉得吗？”米林微笑着说道，有趣可是和“成就收集”“就要赢”“做成视频上传”并列为第四天灾最高优先行动准则的。

    “一点也不有趣……”艾拉可不觉得这是一件有趣的事情。

    闪电般归来什么的对于米林这样的精罗什么的挺好玩的，但对于闪电本人来说就未必了。

    “哈哈，反正只是一个选项而已。”实际上宣称什么的，米林不是很在意。

    早已跳过了“麻是什么”“杀是什么”阶段，直接进入“人是什么”阶段的米林很清楚宣称这东西，如果没有足够的武力作为保证也不过只是废纸一张。

    武力如果足够了，何必在意是谁宣称。

    “所以说，那个龙旗没找到是么。”米林把话题重新从宣称权给拉了回来。

    “没有，灰风和我都快把整个城翻遍了也没找到什么龙旗，倒是其他各种旗子找到了不少。”艾拉回答道。

    “找不到就算了。”米林倒是挺无所谓的说道。

    艾拉就算了，连灰风都找不到那肯定就是没有了。

    “我怀疑被提督你干掉的那名前任领主根本就没有龙旗，只是弄到了关于龙旗的线索而已。”艾拉提出了自己的看法。

    “也有这个可能。”米林笑了笑接着说道：

    “但不管怎么说，所有关心这件事的人，都认为龙旗在这座城的前任领主手里，这样就足够了。”

    “足够了？提督你的意思是说？”艾拉立刻就明白了米林在说什么。

    “嗯，只要让他们继续认为龙旗在我手里就可以了，至于我手里到底有没有龙旗并不重要。”米林说道。

    “光明正大的造假？”艾拉用了一个她自认为比较贴切的描述。

    “什么叫造假，就是真的”米林说道：“我接下来需要做的，就是即便有其他人拿到了龙旗，我手里的龙旗也依旧是真的。”

    就像武力值足够了宣称权就不是什么太关键的东西一样，龙旗这种跟宣称权差不多的东西，有武力背书自然就真的不能再真了。

    “倒也没错。”艾拉思考着米林这个想法的可行性，连带着玩弄点心的手指都停了下来。

    “只要有足够的武力，扯块白布画一只鸡说是龙旗也没问题。”

    看到艾拉停下玩弄点心的动作，米林当机立断伸手把又被玩了半天的点心抢了过来，也不管上面的牙印一口包圆。

    “喂！”看到米林这么不见外的样子，艾拉用着很大的力气拍了下桌子说道。

    “点心是拿来吃的，不是拿来玩的。”米林不仅没有任何负罪感，反倒是回过头来教育了一下艾拉。

    “点心是我做出来的，再说……算了，也习惯了。”艾拉无奈的说道。

    反正还在港区的时候，米林就经常和驱逐舰抢零食。

    只可惜现在已经没有港区宪兵队来制裁这个屑提督了。

    “惊了……我还抢过驱逐舰的零食吗？”米林觉得自己很冤枉，顺便米林现在非常好奇自己在舰娘世界当提督的时候到底是什么形象。

    难道不应该是“剩下的就靠勇气来补足了”“上了”吗？

    还有，舰娘的零食人类真的能吃吗？

    “至少提督你一直自认为是人类的样子挺靓仔的。”没有回答米林的疑问，艾拉又从旁边的食品架上拿出了点心来。

    这次是拿了两份，和米林一人一份。

    就着甜腻腻的点心，两人把话题又重新拉回了关于对龙旗的造假上。

    有灰风在，造假本身不是什么问题，灰风甚至能把假龙旗造的比真的还真。

    但现在的问题就是，因为圣殿守卫的存在，龙旗并不单纯只是一面宣称权，它还在某种意义上起到了核手提箱的作用。

    按照奥斯维辛的说法，别看现在三个皇帝打来打去的，但没有任何一个皇帝获得了圣殿守卫的认可。

    换句话说，没有任何一个皇帝能调动圣殿守卫。

    奥斯维辛师徒二人能成为帝国特使，一方面是因为圣殿所在的光明之山刚好就在盖娅女皇管理的领地之中，算是给了一点面子。

    另外一方面就是伊斯卡隆城这边有着关于龙旗的消息，就算没有盖娅女皇的请求，圣殿肯定也会派人来看看是什么情况。

    只是这一下看到的东西比较令人震惊就是了。

    “所以提督你打算怎么解决那些圣殿守卫？”知道这个世界的平行世界罗马帝国存在超人类的艾拉问道。

    用武力来强宣称，就必然跳不过圣殿守卫那些超人类。

    “也许阿提拉算是歪打正着来了。”米林想了想说道。

    如果不是阿提拉很有主观能动性的跑去当卧底，奥斯维辛就不会被一枪崩成绝地英灵。

    米林肯定要很久以后才能知道龙旗和圣殿守卫还有帝国强宣称权之间的关系。

    “提督你打算让阿提拉一个人解决圣殿守卫的问题吗？”

    艾拉有些疑惑的问道。

    不是她不相信上帝之鞭的能力，只是现在阿提拉身边可没有浩浩荡荡的匈人大军。

    “所以我打算亲自去一趟那个什么圣殿总部。”

    米林点了点头说道。

    “提督，以我们现在的军事实力，还需要一定的时间才能正面对抗一个皇帝。”听到米林这个打算的艾拉立刻提醒道，同时艾拉也在心里暂时无视灰风或者阿洛里万军之中开无双的可能性。

    “只是我一个人去看看而已，守护者的身份，不用白不用。”

    从奥斯维辛对自己态度的转变上，米林很容易就能察觉到守护者的身份很有利用价值。

    “顺便，我也不放心阿提拉和卡珊德拉碰上。”

    比起所谓的匈人大军，米林最担心的还是异界版的马拉卡。

    在自己手上的时候，卡珊德拉可是有着半神战斗力，以现在阿提拉的实力，肯定是不够看的。

    如果不是从奥斯维辛那里得知了这位最后守护者的存在，米林也不会想要这么早跟过去。

    至少也会像艾拉建议的那样，先种田爆一波兵，再踩着七彩祥云去找阿提拉。

    “我不觉得秘书舰阁下会允许提督你这么做。”在艾拉的认知里，灰风现在的职务就是米林的秘书舰。

    至于港区的那些会不会有什么不满。

    艾拉觉得那些永远信奉口径才是硬道理的战列舰们，是可以接受口径能把她们整艘船都塞进去的舰娘成为新任秘书舰的。

    “我会和灰风说的，她还是很听我话的。”米林笑道。

    “请允许我拒绝这个提议，指挥官。”

    灰风冷漠的声音直接在米林的耳边响起。

