    长生客栈。

    萧长天与大阳真人在这里住了下来。

    “这就是传闻之中的传送阵法吗？却是厉害。”

    萧长天点了点头，脑海之中想起，之前乘坐大阳宗的传送阵，两个大洲之间，距离相隔这么遥远，竟然短短一天的时间就到了。

    “小马，你说是不是？”

    萧长天看着被自己装进一个透明水晶球里边的混沌蚁，笑着说道。

    水晶球内，混沌蚁只能无奈的点了点头。

    主人将自己装在了当初能够装下混沌的先天神器，自己也不能动用空间之术。

    不然，眨眼间就到了。

    只是主人……

    而在一旁的大阳真人，只是讪笑着道："一般般。"

    大阳真人跟在萧长天身边，满面堆笑，也不敢多说什么。

    这位前辈，他忽然找到自己，让自己带着他来到了西牛洲。

    如果是之前，大阳宗一个个小小的宗门，是不可能有传送阵的。

    想要搭建一座传送阵，实在是太难了，但是中贤真人等三个渡劫强者，却是在大阳宗建立了一个传送阵法，与中贤门的传送阵连接了起来。

    中贤门内，原本就有着前往西牛洲的传送阵反。

    于是，直接作为了大阳宗与西牛洲之间的传送枢纽！

    “早知道，就让叶凡几个人去大阳宗做传送阵了，既安全又快速。”

    萧长天忍不住说道，也不知道叶凡现在回来了没？

    “可惜了，只是知道叶凡在西洲，却不知道具体的地址。”萧长天摇了摇头，只能先打听几天消息。

    有大阳真人跟在他身边，他的安全是没问题的。

    “死乌龟，吃饭。”

    大阳真人离开，回房休息，萧长天这才有时间喂养这些动物。

    萧长天一以为，来一趟西牛洲，可能要很长的时间，多则一年，少则几个月，没想到一天的时间就到了。

    早知道就不带着这些动物了。

    “死乌龟，吃饭。”

    萧长天看了一眼绿毛乌龟，居然又跟老母鸡在打架，忍不住掂量着脚力，一脚踢在了绿毛乌龟的背上，踢了出去。

    “咕咕咕……”

    看着绿毛乌龟被踢开，老母鸡仰起自己的脖子，脸上带着幸灾乐祸的高傲神色。

    “吼~”

    玄武迫于萧长天的威势，只能缩进了乌龟壳里边，发出低沉的怒吼声音。

    “还敢不满意？”

    萧长天怒了，这死乌龟，生活的比他还好，每天还定时给他喂养着系统发放的饲料。

    甚至是每天，都要检查三次这死乌龟的身体状况。

    因为系统曾经说过，这些动物还不能生病。

    生一次病，那么任务将会多增加一倍。

    萧长天虽然这一世学会了养生，不再熬夜修仙，注重身体健康，但是关心这只老乌龟的时间是最多的，比关心他自己还要上心。

    这特么的绿毛乌龟还不给自己省心。

    “出来赶紧把饲料吃了，否则我把你剁了煲汤喝。”萧长天没好气的说道。

    绿毛乌龟听见了这句话，浑身颤抖了一下，这才从龟壳里面探出了龟头，开始吃饲料。

    老母鸡在一旁，趾高气昂的看着，一脸大获全胜的模样。

    甚至直接给玄武真元传音：“丑乌龟，来跟本凤凰斗啊！哈哈哈哈……”

    “哼。”

    绿毛乌鬼憋屈的哼了一声，低下头不再说话，默默地吃着饲料。

    老母鸡看着这一幕，脖子仰起的更高了。

    “啪！”

    就在他脖子仰起到最高的时候，萧长天的一巴掌直接抽了过来。

    “还有你，整天神气什么，想找死是不是？再敢神气，我就把你的头剁下来，直接给黄焖了。”

    萧长天对着大母鸡，直接骂骂咧咧道

    实在是忍不了！

    这两个最不省心！

    喂完了绿毛乌龟乌龟与大母鸡，萧长天这才顾得上阿尔法与混沌蚁。

    “还是你们连个最聪明。”

    萧长天满意的点点头。

    “嘤嘤嘤！”

    而挂在萧长天大腿上的胖达荣荣，则是发出卖萌的声音，一双卡姿兰大眼睛不灵不灵的眨巴着。

    "你是最麻烦的，这些饲料也不知道你能不能吃？”

    萧长天之前向着店小二打听过，西牛洲是没有竹子的。

    “算了。给你一点先试试。”萧长天想了想，还是拿出来了一点，先让胖达荣荣试吃一下，看看身体之中会不会发什么什么不良反应。

    “嘤嘤。”

    胖达荣荣闻言，赶忙点头，前辈手中的这些饲料，蕴含着恐怖的大道气息，他身为妖兽，能够清晰的感应到。

    “那给你一点。”

    萧长天笑了笑，分出了一部分，放在了一个铁盘子里边。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    就在这时，客栈的小院之中，忽然响起了一道极为嘈杂的声音，声音听起来，极为的迫切。

    “出什么事情了？”萧长天闻言，心中好奇，将窗户一半推开，侧身站在窗户后边。

    毕竟西牛洲人生地不熟的，万一是碰到了修仙者大战，那自己还是隐藏起来比较好。

    在自己无敌之前，绝对的要苟着，不能收沾染上麻烦。

    这样子站在窗户后边，可以将自己的身形的完成隐蔽起来，不会被别人看到，反而是能够看到别人！

    透过半开的窗户，萧长天就看见了，一名身穿丝绸的年轻女子，晕倒在了地上，面色苍白。

    一名下人丫鬟，跟在那名女子的身边，手足无措，大声的叫喊着。

    但是众人都是围在旁边，一脸疑惑。

    “求求你，救救我家小姐啊！”

    那名侍女病急乱投医，抓住了一名围观的热人，直接磕头求救。

    被这样抓着，那人也是慌忙道：“姑娘，我不懂医术，你赶紧去找大夫吧。”

    “是啊，距离此处不远，就是咱们长生镇唯一的大夫王妙手家。”一名路人也是提醒道。

    得到了指点，那名丫鬟脸色一喜，直接拿出了一块黄金交给了店小二，道：“你快去找大夫，只要能够治好我家小姐，必有重谢！”

    看到了那一块黄金，店小二如同看到了上帝一般，慌忙点头，一溜烟就跑了出去。

    就在这时，一道声音响起。

    “来不及了，你家小姐危在旦夕。”

