    茶摊后面是一处青草萋萋的山坡，几棵歪脖子树长在这里，树冠算不上有多青翠的。

    不过眼下整个山坡却是尸山血海。

    几十具尸体横七竖八的被丢在山坡各处，几只长相凶横的大狗，在尸体中来回奔波。

    将尸体上一些值钱的东西给叼着跑回麻衣老翁的身边。

    在麻衣老翁的脚边，白发护法的尸体被扒了个精光，一条手臂已经被砍去。

    案板上被老翁剁着的，正是白发护法的那根断手。

    刺鼻的血腥味早就散发了出来。

    徐念他们也早已闻到，不过却没有一个人开口询问的。

    不多时。

    徐念从放下茶杯，从怀中摸出几粒碎银放在桌子上，冲着帘子拱手行礼后便起身牵马。

    君临他们也是急忙跟上。

    他们很想和这个老头谈论一番，试试能否出发隐藏任务。

    但徐念却示意让他们不要轻举妄动。

    牵马的时候，徐念瞥了眼山坡那边，见到了血魔教教众的那些尸体。

    几只恶犬似乎察觉到了什么，一只只的回头看向了徐念。

    老翁猛的嗯了一声，道：“多了多了，一壶茶没这么贵的。”

    “不多，茶水味道可以，值这个价钱。”

    徐念说着就翻身上马，然后骑马沿着官道继续前行，身后五匹马紧随。

    等马蹄声彻底消失之后，老翁这才缓缓抬头。

    “玄黄派？有趣有趣啊，小小年纪就已经一品武夫，剩下的五个也都差不了多少，这江湖什么时候有这家门派的？”

    老翁自顾自的呢喃了一声。

    ……

    翻过一个山头后，徐念确定安全了下来，这才长舒了一口气。

    回头对着君临他们说道：“方才那老人实力不简单，此前逃离凤翔府城的血魔教弟子，不少死在了他手里，山坡下面全是他们的尸体。

    你们第一次在江湖闯荡，须知人心难测，做什么事情都得三思而行。

    这江湖……深不见底呢！”

    君临他们几个人表面上点了点头，但心里却是一点也不在乎。

    他们就是玩个游戏而已，讲这么多大道理做什么？

    这些道理他们平日里也用不到啊。

    狗策划强行让玩家经历剧情？

    “掌门，那个老人你听说过吗？”凤梧树下好奇问了声。

    其余几人也都看了过来。

    徐念心里翻了个白眼。

    他对这个江湖知道也不多，怎么可能听说过刚才的那个老翁的名号？

    “我并不清楚，不过血女妖想来应该知道一星半点。”

    徐念开口道：“等我们从天元府回来，到时候再询问血女妖好了，门派也该扩建一下，招手一批新弟子了，后山和黑风寨的位置都还可以，回去后就准备招揽新弟子吧。”

    话罢，他双腿一夹，高呼一声“驾”！

    骏马飞奔而出。

    君临他们几个人早知道二测的事情，所以也没有太过于震惊的，骑马一起跟了上去。

    不得不说，能在游戏里完美体验到骑马的感觉。

    这款游戏已经让他们不能自拔了。

    放眼各大网游，有哪一家能做到这样的地步？

    没有！

    有哪一家搬砖能搬的这么轻松？

    没有！

    这种划时代的游戏，他们能参与不删档内测，已经是很幸运的事情了。

    当初那些怀疑他们是托，还说死也不玩的人，现在恐怕要后悔死了。

    ……

    天元府。

    九霄盟算是天元府内顶天的江湖势力了，由九大势力联合而成，和凤翔府的十三寨相似。

    但实力却是远超过十三寨的存在。

    九霄盟的盟主崔胜书，因喜好穿儒家青衫，擅长剑法，佩剑更是一柄通体血红色的罕见剑器，江湖人称青衫血剑。

    实力也是早已达到宗师境界。

    在整个江湖，那都是排得上号的高手。

    这天下有十大高手的排行，都是一些江湖人推选出来的。

    这位崔胜书排名第十一！

    听上去似乎有些让人不齿，但这天下有多少高手？

    几万？

    几十万？

    这位崔胜书能排在第十一的位置，已经远超江湖上众多高手了。

    前十的人随便一个都是能让江湖震动的存在。

    锦衣卫的镇抚使、天一道门的掌教、大乾皇朝大内总管曹执生、禅心寺主持不负如来……

    这些人每一个都是名震江湖的存在。

    九霄盟盟主也是比肩这等人物的存在，怎么可能会弱于别人？

    九霄盟能有今日的地步，也都靠着这位盟主。

    崔胜书此刻正坐在九霄盟所占据的一处山庄湖畔边，手握鱼竿悠哉的钓着鱼。

    一个管家打扮的男人，神色匆忙的跑了进来，手里还拿着一份刚传来的消息。

    “盟主，凤翔府那边的消息。”

    管家将消息递到了崔胜书身边。

    崔胜书面色平静，眼神盯着湖中飘起的鱼浮，好似完全没有听到这个消息。

    直到鱼浮晃动了几下后，他这才手握鱼竿，猛的将其拉了起来。

    一尾通体金色鱼鳞的锦鲤上钩。

    “凤翔府的消息？”

    崔胜书将锦鲤放入身边的鱼篓中，又甩了一钩下去，笑问道：“难道说血魔教已经彻底攻陷了凤翔府？他们正式和朝廷开战了？”

    “不是，血魔教的人在凤翔府城内遭遇对手，城内出现的几个护法，除了白发护法外其余人都死了。”

    管家低声回应道：“此外他们还惨遭天罚，有人看到晴天苍穹落下雷霆，血魔教的人说是神仙惩罚，纷纷逃离了凤翔府，数万弟子选择脱离血魔教，如今血魔教已经不胜以往了。”

    嗯？

    天罚？

    还有这种事情？

    崔胜书轻轻一笑，伸手抚了抚自己的两撇胡须，笑呵呵道：“血魔教在凤翔府遭遇阻拦？是哪个江湖门派出手了？”

    “凤翔府本地的，名为玄黄派的门派。”

    管家解释道：“这个玄黄派是最近才崛起的，门派内似乎只有一百多人，但有宗师境界坐镇，就连慈悲寺都认可了他们。”

    崔胜书点了下头，倒也没有说过多的话。

    血魔教算是江湖上的一个毒瘤了。

    现在他们碰到了硬茬子，折损了这么多人，往后可就真的到了人人喊道的地步。

    那位教主恐怕也要坐不住了啊。

    “玄黄派……倒是为江湖除去了一个大毒瘤。”

    崔胜书轻声道：“派人送一点东西过去，总归是为江湖除害，我们虽然没帮忙，但也不能连锦上添花的事情都不做……”

