    阴森而粗犷幽都城里。

    封青岩背着琴行走在昏暗的石街上，四周围着无数披甲持戈的阴兵，还有不少恐怖的鬼将隐藏在黑雾后。

    随时都有出手的可能。

    这时，青琅看着封青岩，冷笑道：“即使封兄是千年难得一见的旷世奇才，但是折命于此，又能如何？难道封兄还能走出幽都？莫要痴心妄想了。”

    封青岩没有说话，一直往城门的方向走去。

    “擒下此人。”

    青琅沉吟片刻便下令。

    阴兵闻言立即冲上去，小心翼翼避开三尊悬浮着的君子鼎，但还是有不少阴兵被君子鼎的恐怖威力镇杀。

    一时之间惨叫连连，有无数阴兵倒下，或是直接化为青烟。

    “杀！”

    青琅如同没有看到般，一步步踏上半空中，再次命令阴兵冲杀上去，道：“我倒是要看看，你的三尊君子鼎，能够为你抵挡多久。”

    无数阴兵冲杀上去。

    但是，皆被三尊君子鼎镇杀了。

    封青岩瞥了一眼半空中的青琅，如同什么事都没有发生般，继续静静往前走去。

    啊啊啊——

    无数惨叫声响起。

    阴兵如同不要命般涌上来。

    青琅看到无数阴兵直接灰飞烟灭，不免有些心痛起来。

    但是，为了逼出封青岩背上的鬼头刺青，以及是什么等级的鬼头，他不得不如此做。

    而且，幽都最不缺的便是阴兵。

    只要世间还有生灵，那么阴兵永远都不会缺……

    可惜不论来多少阴兵，皆被三尊君子鼎镇杀，似乎君子鼎的威力无穷无尽般，让青琅以及隐藏的鬼将大为震惊和恼火。

    不过顷刻间，就已经有上万的阴兵灰飞烟灭了。

    这让青琅心痛不已，毕竟成为阴兵不易。

    “封兄好狠地心！”

    此时青琅脸色铁青，目光中隐隐有怒火喷出，再次命令阴兵冲杀上去。

    “杀杀杀——”

    无数阴兵冲杀上来，迸发着恐怖的气息。

    虽然三尊君子鼎没有受到影响，但是封青岩却受到巨大的冲击，如同有无数利箭射在身上般，令他痛苦万分。

    但是，他连脸色都没有变一下，一步步朝城门走去。

    他内心越来越平静。

    走出幽都！

    在他的平静行走中，又有无数的阴兵倒下。

    青琅见到脸色阴沉无比，这眨眼间，又死了多少阴兵？沉吟一下便道：“勾魂！”

    咻咻——

    一条条黑色的锁链，如同狰狞的黑蛇飞射而来，从君子鼎的间隙钻进去，散发着令灵魂颤抖的气息。

    但是在此时，三尊君子鼎却缓缓转动起来。

    咔咔嚓——

    眨眼间，黑色锁链便被君子鼎绞得粉碎，一条都没有剩下。

    这让青琅愣了愣，这怎么可能？

    既然是隐藏着的鬼将，甚至是鬼伯都有些震惊起来，什么时候君子鼎可以如此用了？

    君子鼎到底蕴藏着什么力量，就连君子自身都不知道，莫要说是幽都了。

    但是，君子鼎却与圣道法则息息相关。

    咻咻——

    此时又有无数的黑色铁链飞射而去。

    密密麻麻，如同一张巨大的网般，疯狂进掠向君子鼎后的封青岩，令封青岩都有些头皮发麻起来。

    但是眨眼，再次被三尊君子鼎绞碎了。

    此时青琅脸色阴沉无比，看来一般的阴兵，还真无法逼得封三鼎出手，更无法逼出背上的鬼头刺青。

    这君子鼎实在太让人头痛了。

    “出手吧。”

    青琅沉默一下便道。

    也不知道他在对谁说，但是在他说完，四周就弥漫着滚滚的黑雾，有一个个恐怖的影子隐藏在其中，浑身迸发着阴森的气息。

    一双双冰冷无情的眼睛，紧紧盯着依然静静行走在街上的封青岩。

    他背着琴，步伐虽然有些慢了。

    却十分坚定。

    他脸色平静，目光平静，没有丝毫的畏惧，似乎眼中只有那一条路。

    一条走出幽都的路。

    他要走出幽都，没有人可以阻挡他。

    随着黑雾滚滚弥漫而开，一个个恐怖的影子朝封青岩闪去，眨眼间就越过君子鼎，朝封青岩的掠去。

    在封青岩正要捏碎高字牌时，一阵凌厉无匹的琴音，猛然间从天地响起，便有无数的音刃冲天而起，疯狂斩杀四周的阴兵。

    那掠向封青岩的恐怖影子，眨眼便被音刃击杀。

    琴声不断。

    整个天地似乎化为刃雨般。

    幽都城里惨叫声彼此起伏，无数阴兵倒在刃雨之下，即使是隐藏在滚滚黑雾中的恐怖影子，亦不例外。

    “尔敢！”

    一声怒喝从黑暗中响起，瞬间震碎了琴声。

    这时，一道身影从远方踏空而来，有无数音刃从他身上飞出，接着落在封青岩的身边。

    正是子雅琴

    “不等了？”

    封青岩微笑看了一眼子雅琴，边走边问，说得有些慢。

    子雅琴没有说话，只是眼中有些痛苦。

    此时，他身前凝着一张七弦琴，双手不断滚拂，无数的音刃如雨般飞出，斩杀四周无数的阴兵。

    阴兵一片片倒下，破坏力比三尊君子鼎还要恐怖。

    “嗷——”

    一声诡异的吼声响起，震碎子雅琴的琴音。

    “哼！”

    子雅琴冷哼一声，满脸的不屑。

    这时琴音一变，猛然朝吼声响起处落下，迸发出恐怖的威力。

    噗——

    那隐藏在黑暗的鬼将，立即被琴音击伤。

    “子雅兄可是想清楚了？”半空中的青琅皱着眉头道，“难道你寻了十年的亡妻之魂，还比不上几个月的封兄？可笑！”

    子雅琴看了看青琅，便道：“看来，你的身份并不简单啊。”

    “子雅兄擒下他。”

    封青岩道。

    子雅琴的眉头却皱起来，道：“四周隐藏着太多的鬼伯了，就连鬼主都有。”

    封青岩无奈看了看天空。

    的确如此。

    至于他们为何不出手，无非是想逼出他背后的鬼头刺青而已。而且，谁会认为封青岩能够逃得出幽都？

    既然如此，又何须急着出手？

    “子雅兄，再给你一次机会，现在擒下封兄。”青琅冷冷说，“要不然，你妻之魂……”

    子雅琴没有说话，只是冷冷看着青琅。

    “擒下封兄！”

    青琅再次道。

    “那我先杀了你！”

    子雅琴目光冰冷，身影猛然飞射而去，速度快到让隐藏着的鬼伯大惊，连忙出手阻止。

    ……

