一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩搀起了李觉远。

    一旁，爹老子陆铁柱，三弟陆亦勇，早就看得有些傻了眼！

    李觉远是谁？

    人家如今可是，全国人民都在热切关注，当国宝一样看待的超级功夫巨星，别人见了这位，怕不都是得要捧上天了……

    可是，

    这人居然当场就跪在了他们眼前！

    这人真是李觉远吗？

    这人，莫不是另外一个，长得跟李觉远一模一样的人吧？

    便是再淡定，再没什么八卦心思之人，亲见了这一幕，那也没法再淡定从容下去啊！

    三弟陆亦勇年纪小，早就惊得彻底傻了眼，只剩下瞪圆了双眼直愣愣……

    铁柱同志毕竟见识多一些，瞧见大儿子跟这位有这般的亲切互动，下意识地先是向操场四周飞快扫视一圈，没再看到有其他陌生人出现，心里这才略微安定了些。

    否则的话，他可真是要替大儿子人身安全焦虑了！

    “觉远，你这是来哪一处，又没过年，见面就给老师我磕头干嘛，好好站住了咱们说话……”

    陆亦轩其实能够体会到李觉远此刻的心态。

    年后回京的这半年时间里，他一直在关注这小子。

    也知道了，这小子伤愈之后，在那位张指导的‘指点’下，去拍那《少林武祖》之事。

    同样也知道，这小子受伤期间，曾经闹出来的那一阵风波……

    年少盛名，有这些乖张之举，却也再正常不过。上辈子，这小子是先受伤退役之后，才有机会接触到了拍电影，但是这辈子，在他的涉入之下，这小子却提前两年时间，就触电成功，且名声之响亮，远要比上辈子的声

    势更加浩大百倍。

    同样的事情，不同的时间点遇到，人的心路历程，自然也会是天差地别。

    不过，此刻看到李觉远能以这种谦逊态度面对自己，

    陆亦轩很感欣慰！毕竟他对于李觉远一直可是抱着无限期待，还想要借着这位的功夫巨星潜质，再图更多更大的一些未来构想，万一因为他的提前涉入，让这位有着无限前途的功夫巨星，

    就此一蹶不振，如伤仲永般，流星逝坠，那可就真成了大罪过。

    李觉远抹了一把眼泪：“陆老师，我以前，真是不懂事，太自以为是，骄傲自大，我，我……”

    “哈！”陆亦轩拍拍李觉远肩膀，揽住了李觉远，迈步向前，笑道：“不用觉着自己对不起谁，路在你自己脚下，看清了远方征程，坚定信念，继续往下走便是！哈，对了，给你介

    绍两位朋友。”说着一伸手，“这是我父亲，这是我三弟！”

    “伯伯好！弟弟好！”李觉远红着眼睛道。

    “好，好孩子，你是好样的……”陆铁柱老怀大慰，身板无形之中挺得更直了。三弟陆亦勇却兴奋得跳脚乱蹿，忽然，仿佛脑抽风一样，这就顺着操场跑道，翻着跟头往前，嗖嗖嗖……乖乖，一口气连翻了十好几个，最后气力不支，叭叽一下子死狗烂

    泥一样瘫在了跑道上。

    这一幕，让在场三人，都有点晕乎傻眼。

    陆铁柱很觉丢人，小步跑上前，照着三儿屁股就踹：“丢人显眼的玩意，你发哪门子巅呢！”

    三弟陆亦勇捂着屁股哧溜爬起，都顾不上拍打身上的尘土，绕着操场往前就飞奔。

    这家伙，这是乐疯了的样子？

    知道大儿跟李觉远是有话要说，铁柱同志也很自觉，假装要教训三儿，小跑着往前追了去。

    爷儿俩，一前一后，真就在操场之上追逐嬉戏起来。

    李觉远羡慕地看着这一幕，又道：“陆老师，人人都道我李觉远，是什么国际功夫巨星，我以前也自以为是，真把自己当成一棵菜。

    等真正去尝试过之后，才知道自己的行为是有多么幼稚可笑。

    不瞒陆老师您说，比赛受伤住院的那段时间，我只觉这世上最怨恨、最可恶的人，就是陆老师您了！后来，电影《少林寺》在香江大获成功之后，我又鬼迷心窍，真以为自己无所不能，明知道之前对您的怨恨完全没有道理，却也仍旧不肯放下所谓的脸面跟您道谦，反而

    轻信人言，认为当初拍电影，被您占了天大的便宜。

    再后来，等真正尝试过去拍功夫电影之后，才真真正正看清楚了，自己到底是个什么玩意儿……”

    说着说着，李觉远声音又哽咽了起来。

    陆亦轩拍拍其肩头：“年少自轻狂，不狂一点，这还能叫年轻人吗？

    不用太过自责，关键是跌倒之后，自己能够真正清醒过来，从哪里跌倒，再从哪里爬起就是，多简单点事，对吧！”李觉远重重点头：“陆老师，您是不知道，这社会上，越是把我名声夸上天，我越是感觉惶恐无助，感觉自己，就像是一只在不断充气的气球，指不定啥时候，就‘嘭’地一

    声，原地爆炸开来！

    这种荒唐又虚幻不定现实，实在太可怕了！”

    “哈，傻小子，你这是从一个极端，直接飙去了另一个极端了！

    不用妄自菲薄，你既没社会上吹棒得那么厉害，也没自己现在认为的这般差劲。你在《少林寺》电影之中的表现，成功塑造出了觉远和尚的形象，这就是你的本事，觉远和尚，可说是我在电影剧本里，给你先天量身打造的一个完美形象，也唯有你才

    能将觉远和尚演活了，不然都对不起你叫‘李觉远’这个名字。

    这些都是事实，不用去有意回避，也没人抹杀得了你这方面的付出。

    至于说，演技的打磨，认识到了自己在专业方面的诸多不足，你现在才多大点年龄？

    既然认识到了自身的不足，咱们就沉下心来，迎头学习赶上就是。

    不过，我还是要再问你一下，你真的很想做一名电影演员吗？”

    “当然想！”

    “好，那我再问一个问题，你当电影演员的初心是什么？

    若只是想要功成名就，你现在，已经实现了！

    若只是不甘心《少林寺》电影三个亿海外票房，却压根没你什么份。

    这个就更简单了，我个人做主，现在就可以当面给你一个承诺。

    我可以，向香江公司那边申请，特别给你补偿一成的票房，做为你个人形象、电影主演的额外工作酬劳。这样的话，你可以分得三千万港元，从此便可衣食无忧……”