    叶辰被绝风道长这一句天机不可泄露给整郁闷了。

    天机楼，什么最出名？

    就是经常预测天机，然后告诉别人。

    现在竟然来一句不可泄露！

    叶辰的暴脾气，就差没有捅他一剑了。

    碍于打不过，只能算了！

    “绝风道长，天机楼的人，我接触过的，还有一个，应该就是你上次说的你师弟，绝尘道长，莫非，你师弟就是天机楼的楼主？”

    大道霞云争夺那次，天机楼一个叫做李明聪的傻子，去帮另外一群傻子，对付叶辰。

    结果他们都被叶辰 教训惨了。

    最终，唯有楚震天的妹妹楚离儿，带着贱人张兰溪跑了，还有一个李明聪被叶辰拿来跟绝风道长做交易，其他都被叶辰砍死。

    李明聪，就是绝风道长的师侄。

    而李明聪的师傅，是绝尘道长 。

    那时，叶辰就觉得绝尘道长这个名字熟悉，但一时半会没想起来。

    可最近想起来了。

    那货就是叶辰曾经在东域，遇到过的自称是什么知守观主。

    当时，叶辰还忽悠那货，说自己认识一个绝经道长，又说自己叫做易逍辰，是易逍遥的小老弟。

    绝风道长盯着叶辰，露出神秘微笑，道：“无名公子，不用再旁敲侧击了，楼主的身份，你见到了，自然就会知道。”

    叶辰：“……那天机楼号称中域消息最灵通的地方，不知你们对人道宗，有多少了解？”

    绝风道长：“人道宗，乃东域叶辰创建，有着易逍遥的支持，所以发展很快。”

    叶辰：“这个信息，中域每个人都知道。”

    绝风道长淡淡一笑，继续说道：“我接触过人道宗的宗主，东域叶辰，并非传闻中的浪得虚名之辈，一手剑道，极其强大，而且鲲鹏至尊法更是已经圆满无憾。”

    这句话。

    使得叶辰心中咯噔一声。

    原以为。

    那个冒牌货，应该只是被某些家伙推出来的傀儡。

    可……能得到绝风道长如此评价……证明是个有真本事的家伙。

    关键是……

    那个冒牌货，竟然掌握有圆满无憾的鲲鹏至尊法！

    叶辰忽然觉得，人道宗的事，比想象中的复杂多了，好似一团巨大的漩涡！

    那个假冒自己的家伙，剑道成就极高，也掌握有鲲鹏至尊法，甚至连镇世天碑总碑的呼吸法都会……

    冒牌货都差不多能以假乱真了！

    叶辰：“绝风道长，我有一计，对付人道宗！”

    绝风道长：“你且说来听听。”

    叶辰：“我听说，叶辰在东域，得罪了不少人，东域寄生者阵营的尊主左道，东域原始天的一些老东西，还有一个猎皇殿的面具人。

    这些人，好像也在东域。

    天机楼应该知道他们在哪里待着吧？

    不如来一招驱虎吞狼，让他们狗咬狗！”

    绝风道长摇头，道：“东域寄生者阵营的左道，以及原始天那几个家伙，还有猎皇殿的面具人，是来了中域，但他们刚到中域，就消失的无影无踪了。”

    叶辰：“……真的？”

    绝风道长：“就连楼主都没找到他们。”

    叶辰：“天机楼主也不行？”

    绝风道长：“我们天机楼，从来没有标榜过无所不能，不行就是不行。”

    叶辰：“哦……对了，绝风道长，你认不认识一个酒糟鼻的糟老头子？”

    绝风道长：“不认识。”

    “那是我春哥，一直以来神神秘秘的，说不定就是天机楼主呢。”

    绝风道长：“都说了你不用猜，等你见到了你就知道了。”

    叶辰：“我就随口一说，我春哥大概率不是你们天机楼的楼主，办事风格不像，要是我春哥，他肯定早就将计就计，把人道宗的家伙先坑一遍。”

    “你要是继续套我的话，我就不回应你了。”

    绝风道长很无语。

    堂堂绝世天骄，面对异族与人奸，大义凛然，可私底下，小心思是真的多。

    就在这时。

    刚离开没有多久的任天阔，身形一闪，重新出现在了叶辰与绝风道长的面前。

    他的手里，提着一名男子。

    “砰！”

    任天阔将人丢在地上，五转天神之力涌动，将其镇压的动弹不得。

    “找到了，他假冒我们任家之人，于半个月前接触过镇世天碑。

    他已经交代，那侵蚀镇世天碑的黑色气息，正是人道宗的宗主，那个来自东域的叶辰交给他的！”

    忽然。

    一团诡异的黑色力量，从这被镇压在地上的人身上，猛然爆发。

    随即。

    黑色力量，幻化出一张面孔！

    叶辰：“……”

    特么的，这模样，正是他原本的样子。

    他来中域的时候，为了低调一点，变化了模样，体型也跟之前不同，就连气息，都是从领域世界中的不灭英灵身上弄出来的。

    冒牌货叶辰的力量凝聚的黑色面孔，盯着正版叶辰，发出阴冷的笑。

    如此变化，使得任天阔差点就要动手，将这张面孔摧毁。

    “任老前辈，稍等片刻。”

    叶辰急忙阻止，他盯着黑色的面孔，道：“你，就是叶辰？”

    黑色面孔冷笑不断，道：“让他们两个出去。”

    叶辰看向任天阔与绝风道长。

    两人都神色紧张。

    叶辰：“二位先出去一下，我跟他好好的沟通沟通，说不定能劝他迷途知返，洗心革面！”

    绝风道长：“小心一点。”

    任天阔直接将一块令牌塞给叶辰，道：“无名公子，倘若有什么意外，直接利用这块令牌，催动此地的大阵禁制！”

    接着。

    两人离去。

    叶辰盯着面前的黑色面孔，左瞧瞧，右看看，打量了一阵，道：“气质不行！”

    黑色面孔冷笑，道：“无胆鼠辈，这个身份，我比你做的更好，所以，你便永远当你的无名吧，然后用无名的身份死去，我会用这个身份，制霸纪元！”

    叶辰：“所以，你知道我是正主了？”

    黑色面孔：“活着的，才是正主。”

    叶辰：“你想弄死我？”

    黑色面孔：“杀你，并不难。”

    叶辰冷笑，下一刻，一掌拍打而出，剑光在他掌心中，演化一片剑的世界，这股力量轰落，将那黑色面孔，镇压在地！

    “哈哈哈，废物，你恼羞成怒了吗？害怕了吗？恐慌了吗？你再怎么出手，你今日灭掉的，也只不过是我的一缕意志罢了！”

    叶辰嗤笑一声，一脚踏出，踩住这黑色面孔，他俯瞰着脚下的黑色面孔，道：“记住这种感觉，我灭你本体的时候，也是这样！”

    话音落下。

    “轰！”

    叶辰脚下的黑色面孔，彻底湮灭。

