    “吼！”

    落霜城外的无人山谷水潭之中，连同着一声激颤八方的龙吟声啸，顿时浪潮叠起，水柱滔天，在苏逸辞那犹有惊颤的目光下，一座爬行类的古老生物以肉眼可见的速度变幻成一尊霸气睥睨，形态威猛的远古亚龙。

    每一片白色的鳞片都亮丽的好似整齐排列的玉佩，锋利的龙爪就像是凌厉的倒钩。

    “哗……”的一声凛冽的气流颤响，对方身后的那对冰蓝色龙翼豁然展开，霎那间，一股浩荡澎湃的冰玄气浪宣泄八方。

    刺骨的流霜扑向苏逸辞的同时，对方身下的那座水潭以极为夸张的形态凝结成冰。

    整个池潭的水流全部冻结成固体，炸开的水柱都冻成一道道长短不一的冰柱。

    立于岸边的苏逸辞就像是面对着一头狰狞霸气的冰封亚龙，一人一龙于岸边对峙，眼前的场景画面有种说不出来的震撼。

    “这便是拟形兽的‘变化系’力量么？”

    望着眼前这头几乎同那在气海宗见到的“冰封亚龙”几乎一模一样的凶物，苏逸辞的瞳孔亦在隐隐的颤抖。

    神奇！

    真的是神奇！

    且，变化成“冰封亚龙”之后的戚小常，就连散发出来的气势强度都比之“拟形兽”状态的时候要强盛的多，甚至其所释放的“冰属性”力量都尤为霸道。

    拟形兽不单单能够变化其他妖兽的外表，亦能够使用它们的部分力量。

    好强！

    苏逸辞暗暗惊叹，拟形兽的是真的强！

    “难以置信，拥有如此神秘力量的拟形兽，竟然只是七级妖兽……”

    七级妖兽仅仅相当于人类武者的超凡境界。

    虽然之前在碧炎天池的时候，所遇到的拟形兽处于突破阶段，如果那个时候没有出意外的话，绝对是能够成为六级妖兽的。

    可即便是六级的妖兽，在苏逸辞看来都感觉低了。

    拟形兽的这种能力着实非同寻常。

    最为重要的一点，拟形兽的智商相当的高。

    当时那头雄性拟形兽在殉情自尽之前，不仅将它的兽元打入了苏逸辞的体内，甚至还留下了一缕残魂，而最终得以令戚小常破壳出生。

    难以想象，一头七级的妖兽能够算到那一步。

    且还是在生死存亡的时刻。

    “莫不是拟形兽的身上，还有其他不为人知的秘密？”

    ……

    时间一分一秒的流逝！

    从上午到下午。

    下午又到达傍晚。

    落霜城又迎来了夜幕的降临。

    商府！

    “逸辞哥哥和小常跑去哪里了？从昨天开始就没见到人……”戚小怀双手支撑着下巴，看着满桌的饭菜而索然无味。

    在商府住的这两天，商家之人可以说是倾尽了地主之谊。

    一日三餐都是好酒好菜的招待。

    几人也都了解到，商家是落霜城中“最为有钱”的家族。

    原因无他，商家的家主，乃是一位五品的术师，且还是一位炼器师。

    五品炼器师可以轻而易举的炼制出最为上乘的高品质“道器”。

    落霜城以及周边几个大城的武器交易产业，几乎都和商家有所关联。除此之外，经常会有一些有头有脸的人物亲自上门拜访商家家主，邀请其帮忙炼器。

    商家所获得报酬，自然也不会低。

    加之术师的地位本来就高，所以现在的商家可以说是除了城主府外，在落霜城中最具名望和地位的家族。

    也正是因为商家和城主府的支撑，当年墨家败落之后，落霜城仍旧处于玄域八大势力之列。

    “是啊！这都快两天了，不会出什么事吧？”冶川也是有点放心不下。

    杨贤城倒是摇了摇头，“以逸辞兄弟的能耐，出不了事，他昨天走的时候不说了吗？让我们不必理会。”

    “可是明天就是流枫家族和落霜城的争夺‘霜魂令’之日了。”戚小怀说道。

    “是啊！明天流枫家族的人就该来了。”冶川说着，也是放下了手中的碗筷，“这几天承蒙商府如此招待，我倒是希望落霜城能够守住八大家族的地位。”

    杨贤城沉默不语，半响，微微摇头。

    “说真的，以流枫家族这些年的势头，落霜城这次感觉有点艰难。”

    “嗯，且看吧！我们终究是外人，对此权当看热闹就行。”冶川道。

    ……

    夜深！

    苏逸辞和戚小常仍旧未归！

    对于落霜城的各大家族之人而言，今夜注定无眠。

    明日，流枫家族到访，是否能够守得住“霜魂令”，将会是落霜城在墨家败落之后所迎来的第一个大考验。

    ……

    无眠者的夜晚，很漫长！

    但随着星移的斗转，日月的交替，黎明终将到来。

    就在晨曦的第一缕光芒穿过天边的云层，洒落大地的时候，落霜城北面的雪山圣地仿佛笼罩在了一片神晖之下。

    “呼！”

    “终于要来了！”

    落霜城的各大家族天才弟子纷纷睁开眼睛。

    城主府中。

    铁笔银勾齐忘书于一座道台上傲立起身，一双星目文雅减退，锋芒显现。

    ……

    墨家！

    “七婶，今日流枫家族的人就要来了，我要去城主府了，舞衣劳烦你照看，记得按时给她服药。”

    商亦妃开口对一名墨家的下人吩咐道。

    “亦妃小姐言重了，照顾小姐本来就是我该做的事情，倒是你，这几天寸步不离的看着我们小姐，我都不知道该说什么好了。”

    “舞衣就像我的妹妹一样，照顾她是应该的，好了，时间不早了，我该……”

    “咯吱！”

    这边话还没有说完，两人身后的房门突然打开了。

    旋即，一道身穿黑衣的纤细身影从里边走了出来。

    “舞衣，你这是……”商亦妃一怔。

    墨舞衣的气息仍旧有些靡弱，精致绝美的面容也有着几分苍白，但这丝毫不影响她的美丽，反而是为其增添了些许病态的娇弱之美。

    “我和你一起去！”她望向商亦妃道。

    “可是你……”

    “我没事，墨家也是落霜城的一份子，我该到场！”

    接收到对方美眸中的决然，商亦妃知道多劝无用，当即只好点了点头。

    ……

    与此同时！

    落霜城外的山谷之中。

    当逐渐升高的阳光斜着洒入谷中的时候，突兀的，一声激颤八方的沉重龙吟时隔两日，又一次于谷内惊起。

    “吼！”

    这一声龙吟，更为雄浑，更为霸道。

    无形的音波冲击震颤天地，继而“砰……”一系列剧烈的爆响，那凝结成冰的水潭突然间炸裂爆开，大大小小，万万千千的冰屑碎块掀空飞舞。

    每一寸碎冰在阳光的照耀下，都美轮美奂的宛如晶莹钻石。

    在那漫天飞舞的冰屑碎块中，狂怒的流霜风暴乱冲，一道双目如辰的年轻身影立于一块巨石之上，在他的身后，一尊庞大的冰封亚龙譬如守护神兽般撑开惊天双翼。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

