
要知道像白离这样的人物，不论是武艺还是计谋都十分出众的人，又是太子的师父，若是太子登基了之后，他必然会是国师的身份。

这样的超然的身份，必然会有享不尽的荣华富贵和权势。这些对某些人来说，那都是梦寐以求的权利，眼前这位白离竟然对这种唾手可得的权利置之不顾。这真的让眼前这位秦邰将军感觉到吃惊。

“天下基本大定，我又为什么要出仕呢！”白离望着天边那轮明月，仿佛自言自语地说道，“当年我将他逐出师门，如今我又怎么好再去见他呢！”

当年他的话一一和自己兑现了。这个孩子到底还是一个心怀天下的好孩子。自己这个师父也该安心了。实际上，他留在并州，一部分是为了帮助自己这个弟子，使自己这个弟子和白家不要发生任何争斗，这是表面的原因。实际上他原因，却是为了不让白家覆灭。他这个弟子的诡计多端，而且是什么样的心性他还不知道吗？在他的围棋世界里，他就是一个残忍非常的人物，杀人从来都是不见血的。

让敌人闯入陷阱当中，最后相互残杀而死，他却做享渔翁之利。这就是他。

就算对方是白扬，一位正直无比的人物，如果危险到了他的安全，他也定然会使出这样的手段的。而且这种手段还真的让人防不胜防。

白扬这个人的脾气，自己更是清楚。

他忠君爱国，心怀天下百姓。要他屈服唐国，这真的不是一般的难。当然了，如果他答应了臣服之后，自然也就不会存在二心了。

好在，自己知道他的弱点，也知道他是一个深明大义的人物。否则自己还真的很难劝服他。这次他既然同意归降还将儿子送了过来，那么就等于臣服于南唐了。自己就成功地保护了白家了。

“伯父，你别走！我舍不得你走！”白云忍不住说道。他说着用手拉了拉自己伯父的衣袖。这些年来，白云在白离身上感受到的父爱，比在白扬身上感受到的父爱还要强烈，还要让他心生不舍。

白离微笑地看着白云说道：“我又不是现在走，云儿，你不要担心！”

旁边的秦邰此刻不知道为什么感觉到一阵心酸，他看到了这个白离和白云的那种父子之类的感情。这是他童年所缺少，也是心中所遗憾的。此刻他的真的嫉妒眼前这个少年了。小小年纪就有名师指点还不说，还有这样一位关心他、爱护他的师父。

当然，如果此刻是楚风在这里看到这副场面的话，估计所产生的醋意比秦邰还要浓烈许多。楚风可是一直将白离当成是自己最亲近的人，有一种强烈占据的意思。

“天色不早了，秦将军还请回吧！记得天亮之后，张贴布告，招纳天下贤士。到那个时候，我和云儿就会去揭榜了。”白离微笑地看着秦邰说道。

秦邰抱拳说道：“如此我告辞了。”

“等一下！”突然间白离叫道，他说着就从衣袖里摸出了一个瓷瓶，然后扔向秦邰说道，“这是治疗你肩膀上的伤的药。”

“多谢先生！”秦邰说着就走了。

白离望着天空的那轮快要西沉的月，不由叹了一口气，他从腰间拿出来了一支笛子吹了起来。

若是楚风在这里的话，应该听得出来，这曲子正是先生最喜欢在孤独寂寞的时候所吹奏的那一首曲子。

这曲子楚风听过，名字叫做《秋湖月夜》，这首曲子意境优美，曲调婉转，让人听到这曲子就仿佛置身在秋天的湖光山色当中，在月光之下，吹着秋日的微风。

而此刻此景，听到这曲子，却别有一番的滋味。

就连白云这样的半大的孩子，也忍不住竖起耳朵聆听这首曲子。

而同样的中秋节，同样的晚上。还有一个人是睡不着的。

这个人不是别人，正是楚风。

楚风仰卧在自己的院子里的槐树干上，抬头望着天空的那轮月亮，心中生出不少的感慨。又是一年的月圆之夜了。按理说，自己应该陪在他的那些妃子的身边的，可惜的是自己真的没有太多的心思顾忌儿女私情，尤其是在这样的时候，脑子里满是如何攻打西陵的计划。这个时候，去陪妃子，定然是无法和她们相容的。

所以，楚风就干脆以国事繁忙。在宴请完群臣之后，就躲到了自己所住的院子里，爬上槐树树干上仰望夜空。

“西陵的太子所带的人马已经去了过了张掖了，前面就是酒泉和敦煌了。已经是进入了沙漠的边界了。再等十日，他们应该已经进入沙漠了，一旦他们进入沙漠，那么再想返回救援长安，那么就是难事了。”

楚风知道自己要想打仗，又不想死那么多人，唯一的办法就是搞偷袭，偷袭长安，就像是天兵天将一般，给人一种从天而降的感觉。

最好的是能在一夜之间就拿下了潼关，做到神不知、鬼不觉的，再派骑兵偷袭长安，那么这一次他们的行动应该非常的迅猛的，敌人根本来不及方便，他们就已经打到了敌人的家门口了。

这次要兵分两路，一路是由潼关进攻，另外一路就是由大散关进攻。做到出其不意，攻其不备。

说起来，潼关的守卫真的十分的森严。从秦跃传回来的书信来看，西陵军在潼关这样一夫当关、万夫莫开的关卡里，驻守的军队，竟然达到了两万人马！

别看只有两万人马，可是这两万人马都是精兵，加之潼关的关卡十分的森严，如果不是十倍的兵力，根本是攻打不下来这个潼关的。要知道，这个时代的武器，还都是冷兵器，都是肉搏战。

还是要靠着攻城的武器，由着士兵们冒着生命危险，顶着箭雨和滚木、石块落下的危险，硬生生地攻打城墙拿下来。从这一点来看，这个潼关，没有一年半载的也是很难将它给打下来的。

这就是为什么西陵国王放心让自己的太子率兵去西域攻打东征王李继的原因了。他认为唐国不可能东西两面开战。一来是军费消耗是在是太大，而来是唐国在东北面已经使用了三十多万的人马，他们不可能还有能力再着急二十万人马围观潼关。

更重要的是，西陵国王还知道冀州发生了瘟疫，而且是很厉害的瘟疫。在西陵国王等人看来，一旦一个州发生了瘟疫、而且是大的瘟疫，那么就意味着这个州的百姓要死亡超过一半的人。

而到这个州打仗的军队，也自然会受到瘟疫的影响，士兵死亡的人数肯定也是超过半数的。

这样渣到底的战斗力，对西陵来说，根本没有任何的影响。若不是他们已经答应了匈奴人，他们的人马会和匈奴人在草原上会师，只怕他们肯定挥师南唐。

想到这里，楚风不由笑了。

潼关故然坚固，可是却也抵挡不了炸药的威力，这几个月来，自己和蓝平送给他的那一堆工匠一同努力改进了炸药的配方，他所制造出来的炸药已经完全和后世的炸药相媲美了。

楚风连续制造出了炸药包。他上一次在望梅山庄哪里实验过，得出的结果是，这种炸药包的攻击力完全可以破坏掉西陵国潼关的城墙。于是楚风制造出来了八个这样的炸药包，并且打算让无恨来执行这次轰炸城墙的任务。

有了炸药的这样的利器，再坚实的城墙也不再是难题了。

唯一美中不足的是要找硝石，硝石的产量比较难找。不过后世能够从厕所的泥土分离硝石，这种方法来找硝石的话，这样硝石的产量就有保证了。

想到这里，楚风不由笑了。他突然间想起了当年自己学英语时候的各种郁闷，如今看来自己的后人不用为学英语而头痛了。因为，有了这样犀利的武器，估计在自己的有生之年拿下整个东亚，乃至是欧洲也是绝对可能的事情。

不知道为什么，楚风突然间想起了当年师父将他逐出师门时候，自己对自己说过的那一句。师父，也许在不久的将来，你就会发现我其实不是你想的那种人。我真的是为了天下百姓着想的人。

望着天空的月，楚风忍不住又想起来师父白离经常吹奏的那一曲《秋湖月夜》，他当年没有学过吹笛子，可是却学过弹这首曲子的琴曲，想到这里，他不由从树上跳了下来，落到了地面上。

从自己的房间里，拿出了古琴，点上了檀香，就在这月下弹起了这首曲子。

楚风不知道在自己的弹奏过程当中，本该是和平宁静的曲子里，却带着了征伐之声，琴音铮铮，让熟知音律的人听到这曲子里所包含着无限的肃杀之意。

“这样宁静的曲子里，在这样的月圆之夜，你的琴声充满了杀意。看来，你已经想要征伐西陵了。”突然间有一个人的声音从楚风的身后响了起来。

楚风停了下来，想要回头看来人是什么人，却发现自己的脖子上不知道什么时候多了一把匕首。当然了，这把匕首十分的冰冷。

“不由乱动，我知道你擅于用毒。”那人在自己的身后说道。

楚风没有乱动。这是他第一次被人这样近距离的威胁着，看来对方十分了解自己。否则也不会用匕首挟持自己的脖子了，因为只有这个地方，是自己的弱点，自己的身体上穿着金缕衣，刀枪不入。

“阁下是来杀我的吗？”楚风问道。他没有随便乱动。因为他脑子里已经在快速地生成千万种逃生的方法了。擅于用毒，没有错。可是自己还擅于使用机关。

“我要杀你的话，我会出声吗？”来人问道，“就在方才你坐在槐树上，看月的时候，我就可以杀你。就在方才你沉醉于你的充满杀戮的琴声当中的时候，我也可以杀你。可是我都没有出手杀你。”

“这证明，我并没有打算杀你。”对方继续说道，“我到这里来，不过是想要问你几个问题而已。”

楚风说道：“既然如此，为何你还要用匕首挟持我？”

对方说道：“我虽然不打算要杀你，可是如果你的回答如果不让我满意的，我也许还是会杀你的。”

楚风轻笑地说道：“既然如此，你还是打算要杀我的。却不知道，我到底哪里得罪了阁下，以致阁下要冒这么大的危险来找我。”

对方说道：“你没有得罪我。只是你的身上有些我想要知道的答案。”

楚风说道：“什么答案？”

“我这些年来一直寻找的答案。”对方说道。

楚风点了点头，然后问道：“什么问题？能够让你一直寻找，想必是一道很难的问题吧！说吧！”

楚风说着就想要转过身，看对方，却被用手点住了穴道。瞬间，楚风就动弹不得了。楚风不由皱眉，他的内力虽然还算是充盈的，可是要冲开穴道，却没有半个时辰是办不来的。他问道：“你是要做什么！”

对方说道：“我说了，叫你不要乱动。否则我真会一不小心就伤了你的。”

“好，有什么问题，赶紧问吧！”楚风没好气地说道。

对方问道：“第一个问题。你是李辰？逍遥侯李辰，夏国的逍遥侯李辰，对不对？”

楚风说道：“曾经是，可是现在不是。”

“什么叫做曾经是？”对方反问道。

“看到今天的月亮了吗？”楚风反问对方说道。

对方点了点头，可是想起楚风是背对着自己，看不到自己点头的，他不由说道：“当然看到了。”

“今天的月亮是去年的月亮吗？是六百年前的月亮吗？”楚风问道。

对方愣了一下，一时间不知道该如何作答。

“今天的我和昨天的我不同，我以前曾经是李辰，可是现在却不是李辰，这是同样的道理的。”楚风说道。

对方好久才说道：“看来，你果然是诡辩狡猾。”

楚风说道：“彼此彼此。”

对方问道：“第二个问题，你为什么要将夏国搞乱？”

楚风听到这话，忍不住哈哈大笑起来，然后问道：“我如何将夏国搞乱了？夏国乱了，这和我又有什么关系呢？”

“你敢说，夏国乱了，和你没有半点关系？”对方听到这话，有些冒火地问道。

楚风问道：“那你说，和我有什么关系？”

“燕王为什么造反？”对方问道。

“被刘平顺逼得不得不造反。”楚风说道。

对方说道：“错！那是因为你突然间失踪了，而皇上在燕王在洛阳设下的暗探客栈里找到了你的人，他认为是燕王绑架了你，所以才生气发兵围住燕王府，使燕王被迫造反的。这都是你的计谋。”

楚风说道：“敢问一句，我为什么失踪呢？”

“那自然是你要嫁祸给燕王，所以假装失踪。”对方有些生气地说道。

楚风摇了摇头，然后说道：“我失踪，并非是假装失踪，而是真的失踪了。否则我也不会在皇宫里昏迷了好几天才醒过来的。”

“那是你故意设计的。你擅于使用毒术，你自己若是给你自己下迷药，设下了剂量，别说是三天，就是半个月也是可以的。”对方很肯定地说道。

楚风点了点头，然后说道：“你说得没错。这样确实可以。可是我为什么要给自己下这样的迷药呢？”

“因为你想要离间燕王和陛下的感情。”对方说道，“陛下和燕王两个人同时都想要得到你。所以你就用自身作为诱饵，设下了这样的一个局。”

楚风叹了一口气，然后说道：“罢了。看来，你真的不知道事情的真正的原因了。你是李涵的什么人？”

对方听到这话，大吃一惊说道：“你……你怎么……胡说，我和李涵将军一点关系也没有。”

楚风笑着摇了摇头，然后说道：“别装了，你是李涵将军的家将吧！”

“我……我不是！”对方有些着急了，“你再胡说，我就动刀了。”

楚风非常肯定地说道：“你不敢！”

“你怎么知道我不敢？要不我们试试！”对方有些心虚地说道。

楚风说道：“你不敢试。因为你来这里是要找李涵的唯一的孙子吧！告诉我，是谁让你来的？”

“我不是……你别胡说。”对方很紧张，很心虚地说道。

楚风说道：“你如果连这一点都不敢承认的话，那看来李涵这个人也不怎么样，带出来的手下都是怂包，连自己真实身份都不敢承认。”

“我……没错，我是李家的家将，又怎么样？我来这里，确实是受人指点而来的。我想知道，你将我家小公子弄哪里去了？”那人知道自己是瞒不下去了，何况对方都这样说了，如果自己再不承认了，那么就真的打了自家将军的脸了。

“小灰他如今是我的弟子。”楚风说道，“我很喜欢他。解开我的穴道，我带你去见他。”

对方有些害怕地说道：“我……我如果解开你的穴道，你会不会杀我？”

“不会。”楚风肯定地说道。可能我会让你生不如死。这句话楚风自然没有说出来。

对方持有怀疑的态度问道：“你说的话可以相信吗？”

楚风知道眼前这个人的软肋就是李晓辉，马上嘴角露出了诡异的微笑说道：“你可以不相信，可以杀了我。可是，我的下属一定会杀了小灰的。你信不信？甚至你可能连他的尸骨都找不到。”

“你……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952397"  chaptername="第二百四十三章：深夜刺客（一）">加入书签</a>
</div>
