    关羽双眼冷漠的看着这一幕，周瑜会捣乱这种事情他早有估计，毕竟之前很多时候都是因为周瑜捣乱让他的战斗力不能完整的发挥出来，不过这次，捣乱的又何止是他周瑜！

    “叮！”孙策当先抢攻，关羽几乎条件反射的架住孙策的长枪，校刀手在中营列阵而出的时候，分散追逐的动作猛地一定，自然而然的合流到一次，郭嘉和关羽在之前也都叮嘱过这种情况。

    这也是为什么第一阵必须是校刀手，因为其他的士卒还真没有这个不慌不乱的心性。

    也因此关羽这一次的心思根本没有放在自己率领的士卒身上，冷傲的双眼闪烁着厉光，只想着如何炮制孙策，也因此孙策虽然在周瑜出现之后再次进入超常发挥的状态，但是依旧改变不了关羽轻而易举的压制了孙策。

    说实话若不是孙策君主天赋有慑服和压制其他人的效果，就他现在和颜良还有一线之隔的实力，早就倒在了关羽的刀下。

    关羽可是在袁刘之战的战场上，在斩杀了颜良，诛灭了文丑之后，自项羽以来第二位真正在神之一道上迈出那一步的顶级高手，可以说若不是受限于自身身体和内气的发挥，关羽可以比媲吕布了。

    甚至可以说，如果不是神石导致的根基原因，关羽现在恐怕是天下最强的武将了，现在的关羽在“神”之一道的造诣仅仅是略逊于吕布，不过吕布在迈出那一步之后，彻底激发了神石核心的力量，已经补足了原本“精、气”两道的不足。

    这也是为什么同样是迈出那一步，关羽所能发挥的实力并没有吕布那种碾压群雄的夸张，毕竟神所能做到的只是增幅身体和内气所能发挥出来的实力。

    当今天下，关羽和典韦算是已经迈出了精气神三道破界的最后一步进入了另一个层次，可惜不管是关羽和典韦，虽说都是天赋异禀的角色，但是毕竟没有获得神石核心，终归在其他方面差了一筹。

    典韦因为没有足够的内气，根本无法发挥出那具已经不下于项王的身躯，要知道典韦的身躯如果能生生不息的产生出内气离体极致的内气，他也能如项王一样摧山断岳。

    同样关羽如果有赵云的基础，双方不开挂，关羽就算不能斩了吕布，恐怕吕布也要败北，可惜，同样是内气离体极致，但是关羽的身体素质注定了他的极限。

    这也是这两位明明迈出了那一步，但是都无法像吕布那样镇压一切不服，甚至像马超和孙策那种胆大包天的货色，只是觉得两人只是内气离体极致中最强的一波，还敢凑上来，想着击败对方。

    实际上怎么说呢？关羽和典韦表示，当今天下，出了赵云玩真的，就算其他人做了再多的小动作都没有可能摆平他们两个，当然黄忠如果能缓过来，可能也能顶住，但是黄忠要缓过来没个五年是不可能了。

    虽说没直接将儿子提到内气离体，但是毕竟也伤到了根基，不损耗潜力强行拔升一个人的实力，就算是童渊将内气炼就到生生不息，在赵云，张绣等人临门一脚的时候这么干都躺了好久。

    更何况黄忠一下子连黄叙的身体素质都给强行拉上来的，五年内能缓过来，黄忠已经不虚吕布之下最强者的称号了，当然那是以前，现在黄忠虽说还保持在最强的那个序列，但更多的是靠着经验，真比各项素质比以前还下滑了……

    在周瑜大军从中营杀出来之后，关羽就全开了自己的军团天赋，同样孙策也是如此，不过和以前不同，这一次孙策那道金光并没有粉碎关羽的青辉。

    以前两人的军团天赋撞到一起之后，关羽的军团天赋总要被孙策的军团天赋破坏掉一部分，而这一次，关羽的军团天赋则完全顶住了孙策的军团天赋。

    这一幕关羽看在眼中，更是自信，倒提青龙偃月刀，在孙策开启军团天赋的瞬间，胯下卷毛赤兔心有灵犀的爆发出极限速度，一人一马并成一道青红的光泽朝着孙策斩去。

    “叮！”孙策几乎是条件反射一般朝着青光刺去，却不想在刺中的瞬间一种大恐怖骤然升起，孙策刺枪的瞬间，猛地后跃而去，根本不管胯下的宝驹。

    “噗呲！”先是一声低鸣，而后又是一声沉闷的撕裂声，孙策倒跃屈身落在地面上，一脸凝重的看着关羽，他手握的大枪，枪头已经被斩出一道光滑的镜面，而那匹马超送他的炼气成罡的宝驹，已经被斩成了两半。

    关羽神色凝重的看着孙策，之前那一击他的目的是击杀孙策，颜良之前都是死在这一招之下，虽说只有极短的一瞬，但是当初颜良都没有挣脱的招数，居然在孙策这里失效了。

    “君主天赋吗？”关羽冷冷的看着孙策反问道，君主天赋能抵抗精神意志的束缚关羽倒也不觉得有什么问题，不过如此要杀孙策那就困难的多了。

    周瑜难以置信的看着关羽和孙策，他突然发现这一战不能再继续下去，全力全开的关羽和现在年轻的孙策根本没在一个水平线上，孙策那杆温养到位的大枪，连孙策自己都不好毁坏，而关羽居然一刀斩断。

    “伯符，接刀！”周瑜大吼一声，将孙策家的传家宝古锭刀丢了过去，普通的长枪可以被破坏，那这柄传世多年，已经被温养到材料极致的古锭刀呢？

    关羽一刀虽未伤到孙策，但是却破坏了孙策以及孙策军的气势，一众校刀手看到这一幕皆是大吼着开始冲锋，士气大胜。

    孙策接刀之后，双手握刀，古锭刀作为孙家传家之物，孙策用的也不少，不过自从用这玩意手刃了黄祖和刘表之后，孙策就用回了自己最喜欢的大枪。

    而现在现实教育了孙策，作为武将有一柄好兵器非常重要，以前都是他破坏敌人的武器，这次敌人破坏了他的武器。

    关羽只是冷冷的看着这一幕，就算是打飞了孙策的古锭刀，也不可能瞬间击杀孙策，因而还不如大度一点让孙策拿到武器，不过就算是拿到了古锭刀也没什么意义！

    “孙伯符，你的武器不过是外物，它根本和你不是一体的。”关羽在孙策握住古锭刀再次一脸战意看着自己的时候，关羽突然开口说道，“你的武器并不是你肢体的延伸！”

    说完关羽不管孙策是否明白，骤然爆发出马力朝着孙策砍去，而孙策双眼紧盯着关羽的一举一动，在关羽动手的瞬间，古锭刀自然的朝着关羽的卷毛赤兔胸前砍去。

    瞬间关羽的双眼一冷，之前突然开口，说实在的完全是因为看到了古锭刀想起来孙坚，又觉得孙策确实是个人物，结果现在孙策举刀朝着关羽胯下宝马砍去，瞬间睹物思情的关羽怒了。

    “叮！”青龙偃月刀直接斩在古锭刀上，人力马力合一的关羽直接将天生神力的孙策砍得倒飞了出去，而后更是又补了一刀，虽说孙策再次成功架住，但依旧倒退了数十步。

    “怎么可能！”借着月光孙策震惊的看着古锭刀刀刃上的两个豁口，而关羽的青龙偃月刀上依旧闪烁着幽幽青光。

    这一刻孙策不由得思考关羽之前说的话，可惜关羽根本不给孙策思考的时间，赤兔奔起再次朝着孙策斩去。

    所谓温养，不过是因为天地精气导致的材料朝着人类所需要的属性发展的一种方式，而材料的极限注定了温养的极限。

    当然这是指正常情况，不正常的情况则是灵的出现，灵说白了就是从拥有者身上延伸过去的意志。

    这种强烈的意志会让温养突破材料的极限，简单来说，就算是木剑，你能让其诞生出灵，也能达到超乎想像的效果！

    这也是为什么关羽的青龙偃月刀能砍断孙策武器，斩断文丑兵器的重要原因，关羽所赋予给青龙偃月刀无坚不摧的意志，在刀灵上已经显现了出来，青龙偃月刀已经突破了材料的限制。

    同样的还有吕布，他的方天画戟同样被他赋予了无坚不摧的意志，灵即意味着超越了物质极限，他们所展现出来的强悍效果已经不是材料的极限属性，而是认知的极限属性。

    当然要赋予兵器灵，天下间只有两个人做到了，一个叫吕布，另一个叫关羽，其实当初的颜良也差点做到了，不过他换武器了，换了一柄叫做大夏龙雀刀的武器，结果还没抵达到灵这个高度，他就死了，所以第三柄神兵诞生失败。

    其实单从三个人看起来就能明白灵的诞生需要什么，神之一道走的足够远，精神意志足够纯粹，纯粹到足够赋予死物意志。

    这大概也是上天赋予精气神三道最弱的“神”之一道的特殊属性吧，不过就算是最弱的“神”之一道，至今天下间也只有两人突破了，曾经还有那么一个人有机会，结果被砍了。

    周瑜在孙策倒飞出去的时候，瞳仁不由得缩成了针孔，他清楚的看到了古锭刀上的豁口，不说其他温养到极致的古锭刀，居然被如此轻而易举的破坏了，关羽手上的青龙偃月刀难道是上古神兵？

    “伯符收了你的君主天赋，只加持在你身上，其他的交给我！”周瑜眼见这一幕当即对着孙策大吼道，要是折了孙策，那什么都没有意义了。

    孙策深吸一口气，周瑜这句话有着非常特殊的含义，不过形势不妙的时候周瑜从来没有让他失望过，所以不再犹豫收了军团天赋。疯狂的爆发出自己的内气朝着天上飞去，很快飞离了稀薄的云气覆盖区

    关羽冷哼一声，胯下卷毛赤兔和他一同爆发内气，朝着孙策那道金光追去，顿时加持在校刀手上军团天赋便逐渐消逝，但是孙策军的中军士卒在孙策军团天赋消散之后，随着琴音响起，一道辉光再次覆盖了所有的士卒。

    原本因为孙策接连被关羽挫败而下滑的士气，在周瑜渴求胜利的意志勾连下士气再次爆棚，此消彼长之下，原本压制了孙策中军的校刀手再次变得艰难了起来。

    好在这种情况郭嘉和关羽早有交代，关羽麾下校刀手且战且退，并没有出现周瑜想象中的那种大乱。

    【真是麻烦，我的军团天赋毕竟是伪造的，只有士气暴增这一个效果，本身实力根本没有改变，现在伯符已经脱离了战场，关羽直接追去，也就说郭嘉的目标是我了。】周瑜看着乱局之中且战且退的校刀手有些头疼的说道。

    “裴元绍来也！”就在周瑜思考郭嘉后手的时候，中营侧翼突然一阵兵马杂乱的嘶鸣，随着一声大吼，裴元绍领着一部兵马从中营侧翼杀了进来，原本周瑜稳压一头的局势骤然一变。

    得了援兵之助，原本束手束尾，生怕被对方诱而歼之的校刀手再无丝毫疑虑，在关羽亲卫队长的率领下，如猛虎下山一般朝着中营杀去，诚如周瑜所预料的那般，郭嘉的目标就是周瑜。

    【不过仅仅是如此的话，也太小看我了。】周瑜略微有些疑惑的想到，这个时候淮水上的火光依旧在燃烧，【总不可能目标是董袭啊，再说淮水上的水军只要不乱，比大营安全得多。】

    周瑜一边思考，一边调动兵力以防御阵型顶住裴元绍那边的攻击，然后全力和校刀手对攻，他真的很好奇，郭嘉是怎么打算的，要知道他在升起离开的想法之后，已经将一切布置好了，他很好奇郭嘉会用什么方法将他留下。

    【甘宁吗？】周瑜心下猜测，不过随后就否定了，如果是甘宁的话，李严必然会给他通知的，结果到现在依旧没有任何消息，以李严的能力，就算是他也不可能一战而下。

    就在周瑜架住裴元绍，稳住中军开始和校刀手对攻，孙策军伤亡开始大增的时候，又是一声大吼传来。

    周仓率领着关羽的亲卫强势杀了进来，所过之处一片腥风血雨，周瑜微微有些头疼，周仓这一路虽强，也不至于顶不住，只不过继续如此的话，伤亡会直线上升的。

    “放响箭，让驻扎在林中的文聘出击。”周瑜按着眉心对吕蒙交代道，他总觉得事情没这么简单。(未完待续。)

