    就在北京城内的李来亨在为天下生民经受的苦难悲伤不已，反省不断的时候，城外的多尔衮也异常忧心，彻夜不能眠。

    当前的战局，几乎已经逼近了满清的极限。

    五月上旬从山海关出发，几乎是走了大半个月才到的北京，然后一直被顺军夜袭，整整半个月不得安宁。

    终于，消停了几天后，多尔衮组织了两千精锐，多铎亲自领军，计·划从北京南城夜袭，本以为可以一举拿下北京，却没想到最后竟是以多铎战死而落下帷幕。

    再之后，根据洪承畴的“明修栈道，暗度陈仓”之策，表面上火炮强攻，实际上是挖掘地道，里应外合，却不知怎的，又失败了。

    时间一晃已经一个半月有余，直隶，山东的夏粮都已经进入了收割纳粮的时候了，可是北京，天津都还没有拿得下，这是多尔衮之前万万没想到的。

    无论是范文程，还是洪承畴，亦或者是吴三桂，他们的预测，他们对李自成部的了解，似乎都和实际情况出了不小的偏差。

    这让多尔衮很苦恼啊！

    他从未想过在中原，还会有如此棘手的敌人，一个完全不了解的敌人，绞尽脑汁也还没有打败的敌人。

    不过，局势也不是完全崩坏的，蒙古部落六七万人马已经开始进攻山西，直隶北部的长城一带，死死咬住了十几万顺军不敢南下。

    根据范文程的消息，南明方向也开始屯兵江北，即将组织军队大举北伐，同时还有鼓动直隶，山东一带的乡绅地主造反的趋势，如此也能大大拖延顺军集结北上支援的速度。

    而北京，天津两城之内的顺军，多次交战后，多尔衮也大抵摸清楚了情况，正如他之前判断的那样：不过是少数老兵压着一群新兵作战，实际上还是农民军的状态。

    只是不知道为什么，李来亨这个黄毛小子到底用了什么法子，居然能靠着这些人多次击败百战百胜的大清军队。

    这让多尔衮很费解啊！

    不过，现在更让他费解的事情却发生了。

    多铎战死的消息底层的军官士兵是不知道，可是另一位摄政王济尔哈朗不可能不知道。

    于是，在多尔衮全力以赴，力求以最快速度攻克北京城的时候，济尔哈朗以前线战事吃紧为由，重新启用了四月份被贬为庶人的豪格为“灭顺定国大将军”，顶替了多铎在军中的位置。

    实际上，这是济尔哈朗想要借着多尔衮战事不利的机会来夺权了，多尔衮知道，可如今战事不利，他也不好多说什么，来了便来了。

    只不过，如此一来，随着豪格来到军中，大军中绕过北京，天津直接南下劫掠一番，班师回朝的声音便也更大，可那样无异于自寻死路。

    多尔衮是看出来了，大顺和大明是不一样的，大明可以假借进攻北京的由头，实行四处劫掠，掏光直隶，山东，山西的策略，一步步吸干大明的血。

    可是以大顺朝战斗的决心和能力，若是此番再行劫掠回撤之计，下次就别想再来了。

    范文程说得没错：这是一个千载难逢的好机会，明王朝的大厦已然轰塌，顺王朝的大厦仍未建起，如果再等个一年半载，李自成成功收服了北方，只需要四五万人，传檄而定便可拿下富庶的南方，若是那样，就再也不可能有机会了！

    因此，不到万不得已，多尔衮绝对不可能放弃北京天津，放弃直隶山东，这决定着大清的国运，也决定着他自己的命运。甚至于说，他都能想到，若是此次入关失败，回到盛京之后，在济尔哈朗和豪格两人的联手下，他必死无疑。

    不过，不可避免的是，此时此刻在多尔衮中军大营召开的军事会议上，豪格一派仍旧坚持要趁着夏粮收割，南下劫掠。

    “若是此时南下劫掠，此次入关必将功亏一篑！”多尔衮怒目而争，拳头紧握，毫不让步：“你们难道都没有看到顺军的战力吗？没看到北京城里没有一个逃民出来报信吗？这已经不是明朝的汉人皇帝可比的了。”

    “正是因为久攻不下，才应该南下劫掠，获取金银财物，奴隶和女人，也好补充此次大战中的损失。”豪格亦是丝毫不怯，他几个月前被多尔衮下如此死手，现在看来，是和对方杠上了。“如今的情况，再不南下劫掠，等夏粮收割完毕，悉数缴纳给了顺朝官府，大军靠什么补给？”

    北京，天津都已经围了一个多月，山海关到大军驻地的一路上都有顺军干扰，十万大军的补给困难重重，耗费巨大，已然不是满清朝廷可以支撑得下去的。

    可是也只能靠着关外补给，如今北京周边已经无村可掠，无人可抢，若是想在关内获得补给，除了南下直隶，山东，别无他法。

    山西是李自成大军主力驻扎之地，又地势险要，易守难攻，直隶，山东地势平坦，又有多次劫掠的经验，更无顺军大部队防卫，自然是军队补充给养的首选。

    “那北京，天津就不围了？”多尔衮却是直接扬声质问，他的态度已经非常明确了。“南下，南下，北京城里面有五六万顺军，天津城里面有三四万顺军，其中至少有两成的老兵，不留下三四万人，你敢南下吗？”

    这就有点欺负豪格初来乍到，不了解具体的军情了。

    “南下何需全军，只需要派三万人即可。”豪格从容不迫，一点也没有被吓到，已经是比几个月前老成了许多。“三万人南下劫掠，获取大军半年的给养，然后立即返回，不给顺军任何组织兵力反击的机会。”

    “而且，不攻北京，天津并不意味着放弃现如今所获得的北直隶之土地，利用南下劫掠的物资给养，在通州，密云构筑两座坚城，再集中四五万大军拿下天津，同时在北直隶所占之地屯田，如此再徐徐图之有何不可？为什么一定要拿下北京城？”豪格昂首直立，侃侃而谈。

