    林夕当然没有指望这一击能杀死元武陵。

    活了几十万年的老怪物，哪怕现在“落魄”了，也不是这么简单就能杀死的。

    只是林夕怎么也想不到自己和对方差距这么大。

    元武陵已经化神巅峰了，而林夕仍在初阶。

    这其中本身就差距甚远，寻常化神巅峰修士林夕自然是不惧，但当对付元武陵这样的人时，有自信绝对是一件很糟糕的事情。

    “果然是个老怪物。”林夕目光阴沉：“可惜你掌握再多道法又有什么用，夺舍重生，必将遭受身躯反噬。”

    不论是哪种夺舍方法，影响再小也毕竟是有影响的。

    不可能存在他人的身躯与你百分百契合的情况。

    所以未来必定被束缚住。

    像这样的老怪物，肯定想要返回自身巅峰时期，到那个时候，这具夺来的身躯必然会承受不住从而崩溃。

    除非他永远不去触碰那最神圣的领域。

    元武陵闻言眼神古怪，眼中满是讥讽的笑：“现在我可以肯定，你最多只是得到魔修功法的可怜蛋而已了。”

    “你什么意思？”林夕眉头紧锁。

    “你竟然愚蠢到认为我是靠夺舍而重生的，如此低劣的手段我怎么可能用。”元武陵怜悯的看着林夕。

    他现在能够确定，眼前的人并没有得到真正的魔修传承。

    真正的传承必定包含前人的经验与感悟传承。

    如果得到真正的传承，林夕就没理由不知道他是怎么重生归来的。

    林夕目光闪烁。

    准确来说，他确实没有得到过真正的传承。

    当初在文心界得到的也只是一部功法而已。

    下界和灵界毕竟是不同的。

    在下界的传承，本来也不可能有关于灵界的记载。

    身上的法宝，还有专属于魔修的秘法，都是后来自己收集的。

    林夕沉声道：“那你怎么可能这么年轻！”

    对方明显不是用了什么伪装年纪的掩盖之法。

    万世仙宫绝对是调查过元武陵背景的。

    明明没有任何问题。

    怎么可能突然变成一个老怪物。

    “打破阴阳，逆转生死，这就是我的身躯，这就是我的道。”元武陵张狂无比，削瘦的身躯爆发出骇人的能量。

    林夕不知道对方是怎么做到的。

    但有一点可以明确。

    如果连身躯都是原装的，那对方唯一可能存在的弱点恐怕也不复存在了。

    “虽然你是个蠢货，但也是个该死的蠢货。”元武陵眼中杀意迸发：“和魔修这两个字一起埋葬吧！”

    元武陵手掌重重的拍在了虚无之中。

    那浩渺如海的星辉竟然随之落下。

    只不过不再璀璨干净，而是充斥着冷冽的杀意。

    刹那间，排山倒海般的威能随之倾落。

    汪洋随之倾覆，群山因而崩塌。

    这是重黎天师的道法，在这里能够发挥出最极致的威能。

    林夕见状一惊，急忙再次祭出乾坤画卷挡在身前，无尽的星辉被封印在其中，随后再用来抵御狂暴的星辰之力。

    “乾坤画卷，让人怀念的宝物，当初我也参与这件密宝的争夺，可惜失败了，没想到落在你的手中。”元武陵眼中光芒比那星辰还要耀眼。

    这件法宝绝对大有来历。

    不然也不可能被上官宇用来作为自己复生所用的东西。

    而上官宇本身其实也并没有完全摸透这件宝贝的奥秘。

    “你哪里有资格拥有这个！”元武陵如同降世的神明，高高在上，声音也变得宏大且缥缈，如神钟的奏鸣。

    只见他朝着林夕重重一握。	

    空间挤压。

    无形的压力汹涌而来。

    林夕感觉乾坤画卷此刻竟然有些不受控制的震颤起来，似乎随时都要脱手飞出，飞到元武陵的手中。

    竟然还有这种强抢他人法宝的法门？

    林夕死死抓住乾坤画卷，深吸一口气，大吼起来：“滚！”

    恐怖法音随之而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    多重声浪震耳欲聋，掀起惊涛骇浪。

    元武陵伫立原地不动，但眉头却微微皱起，这法音确实让他感觉到了几分晕眩与头疼，但仍然不足伤害到他。

    但仍然成功的打断了他施展的法门。

    林夕目光阴晴不定收回乾坤画卷，感觉到了十分的棘手。

    元武陵身上萦绕着太多的道则，这些道则会自主庇护他，所以即便对方根本没有做出什么反应也不惧任何攻击。

    他得到了太多人的大道感悟。

    而当他彻底理解这些大道感悟后，便会生成相应的道则。

    这想打破这道则形成的无解庇护，只能靠更加强大的道法。

    “轮回指！”林夕这一次选择了抢攻。

    一朵朵灿烂夺目的花绽放。

    照亮大片的海域。

    元武陵只是不屑一顾：“稚嫩的道法，因果大道不是你这么用的。”

    “用不着你教我！”林夕出手，煞气遍布全身，白骨伞在这一刻骤然张开，森然的白骨显得异常妖异。

    这件用鬼渊中白骨拼凑无意中祭炼出来的法宝，此刻竟然让元武陵身上的道则都出现了几分凌乱。

    因为白骨伞内部的禁制之力印刻着鬼渊的法则。

    此物从一诞生就注定了不凡。

    “这股气息.....”元武陵眼中罕有的闪过一份震惊。

    其中包含着的生死之力，竟然比他巅峰时期掌握的更加纯粹。

    这简直是不可能的事情。

    因果之花落在白骨伞架之上，空间竟然因此扭曲，化作漩涡般的条纹，紧接着一股可怕的力量则涌向了元武陵。

    “班门弄斧。”元武陵稳定心神，掌间涌出大片道则，生成枝叶根茎，随后只是片刻之间就化作巨大的神树。

    虽说白骨伞上的气息让他惊讶，但也仅此而已。

    道则并不算强。

    至于因果大道，他虽然不算精通，但也远不是林夕能够媲美的。

    在他面前，林夕就像是挥舞着棍棒的小孩子。

    稚嫩，可笑。

    “断魂弦！”元武陵随手一拍，手中幻化的神木枝叶凌乱，化作清风，竟像是奏响了生死的乐章，轻易的将轮回指与白骨伞的力量化解。

    道法无双。

    林夕目不转睛的盯着元武陵。

    对方施展的因果大道，确实比他精妙百倍。

    非常的强大。

    他毕竟只是一个初入门的小辈。

    但林夕脸上没有半点气馁，而是死死盯着元武陵，心中默默的倒数。

    就在轮回之花彻底凋零的那一瞬间，竟然有一道磅礴指力从中窜出，直奔元武陵的面门而去。

    截仙指！！

    专破道法的神通！

    轰！

    这磅礴指力不由分说的打在了元武陵身上，元武陵的身躯终于不由的震了震，萦绕在身躯周遭的护体道则在这一刻竟然骤然裂开。

    元武陵被这股力量做震，退后了数步，脸色一下子就沉了下来。

    竟然藏了暗招偷袭。

