    虽然忙碌了一个晚上，但杨逸还是早早的起床了，然后在吃早饭的时候，安东凑到了他的身边。

    “有什么有意思的事情吗？”

    “你的事情忙完了？”

    “是的，很简单，根本不需要三天，一天就够了。”

    杨逸下意识的看了看四周，发现杰特罗和博雅塔都没来之后，随即低声道：“有意思，特别的有意思。”

    安东笑道：“很好，有意思就好。”

    杨逸继续低声道：“你来了正好，今天估计就该开始暗中下手了，有你在我能放心不少。”

    布莱恩不信任安东，这个安东也是知道的，但安东却是没有表达什么不满，倒不是安东有多么大度，只是他能理解布莱恩的顾虑而已。

    “希望今天会比较忙碌吧。”

    轻声说了一句后，安东开始吃他的早餐，而这个时候，杰特罗和博雅塔也兴冲冲的过来了。

    “早啊，既然起的这么早，那就吃过早餐后直接去办事吧。”

    杰特罗坐在了杨逸的对面，等博雅塔把早饭给他端到面前后，杰特罗笑道：“快点吃完，我们今天有很多事要做。”

    杨逸笑道：“你看来心情不错。”

    杰特罗呼了口气，一脸感慨的道：“是啊，我心情确实还不错，没人愿意浪费时间，现在一切都开始步入了正规，我还是有理由高兴的，今天我们去和两个高官谈判，我觉得应该会很顺利，但如果不顺利的话你得做好准备来硬的。”

    说完后，杰特罗直视着杨逸的眼睛道：“我知道这个不在你们的负责范围内，我给你加钱，一个人五十万美元，哦，干掉一个人五十万美元，你觉得怎么样？”

    杨逸想了想，道：“可以，这价钱不错，谢谢。”

    其实现在杨逸对钱不是很看重，倒不是因为他不想要钱，而是在放弃了很大一笔收入后，他已经无法再对五十万美元产生太大的兴趣了。

    光是窃听到的情报，以及杰特罗和科克道尔的行动计划，要是卖给贾斯汀再让贾斯汀转卖给大伊万的话，起码一千万到手了，换到平时这情报值不了这么多钱，但是在德约和大伊万的战争如火如荼之时，这种情报就是这么值钱，要不说战争财总是最好发的嘛。

    但是既然和大伊万成了直接对手，那杨逸也只好把能卖钱的情报给压下来了。

    在吃完之后，杰特罗对着杨逸低声道：“今天出门的时候别穿的太显眼，还有，把东西准备齐全一点，说不定会遇上什么情况的。”

    昨晚的行动那是针对大伊万的手下，话不用多说，把人找到了就是干，所以杨逸他们可以穿战术服，可以穿防弹衣。

    但是今天就不一样了，今天杰特罗要找的是大伊万的盟友而非直属手下，而且还是乌克兰正府里的高官，如果谈不拢的话，不管怎么着也肯定不能明火执仗的去把人给办了，所以今天肯定是要乔装打扮一下的。

    说白了，就是今天要动手的话也只能是暗杀。

    杨逸本就穿了一身便装，都不用换衣服的，只是带上必要的武器就行，而对于谢尔盖他们三个的安排就是外面穿便装，里面可以套防弹衣，只是头盔无论如何都不能带了，尤其是罗曼，穿个作战背心再在身上绕两个弹链的装扮无论如何也不能出现。

    “罗曼，你们今天穿便装，把防弹衣套在里面，把装备都带上放车里，没事就不要下车了。”

    吩咐了罗曼他们几个一声后，杨逸把自己的东西收拾妥当先来到了车上等着杰特罗。

    今天杰特罗穿的很正式，西装革履的还打了领带，而且他还要乘坐轿车而不是越野车，所以今天的车也得多开一辆。

    三辆车开出了落脚点，在汽车开出去之后，杰特罗才在对讲机里道：“我们先去国防部。”

    杨颖心里还挺纳闷的，因为杰特罗不管要和谁谈判，总不能大白天的跑到人家办公室里去谈，这种事情根本见不得光的，也不知道杰特罗哪里来的底气要去国防部跟人谈判去。

    汽车开了半个多小时后来到了国防部附近，结果到了地方之后，杰特罗却是沉声道：“好了，我们就在这里等。”

    杨逸没什么可说的，老板说要等那就等呗。

    这一等就是两个小时，直到杰特罗在对讲机里道：“机器人，跟我去咖啡厅里。”

    杨逸叫上了安东下了车，他们两个跟着杰特罗进了一家咖啡厅。

    在车上等的时候，汽车离这家饭店就不远，到了现在杨逸算是明白了，应该是杰特罗想要在着饭店里和什么人见面的，而现在那个人要到了。

    杰特罗独自坐在了一张桌子前面，杨逸和安东坐在了离杰特罗有点距离的一张桌子上，也没有直视着杰特罗，而是在把头一扭就能看到杰特罗的位置上。

    等了没有多久，一个看起来三十来岁的男人进了咖啡厅，然后他径直坐在了杰特罗的对面，然后很快就开始和杰特罗开始了低声交谈。

    “见面都不肯？”

    杨逸就听杰特罗提高音量说了一句话，然后就继续一脸平静的和来人继续谈话，在说了大约十分钟后，杰特罗站起来和那个人握手然后告别。

    当来的人离开后，杰特罗朝杨逸招了招手，等杨逸坐在了他的身前后，杰特罗一脸阴沉的道：“我约了人在这里见面但是他不肯来，连见面都不肯，那也没必要再做何谈的努力了。”

    杨逸低声道：“做了他？”

    杰特罗点了点头，道：“是的，国防部主管后勤的一个官员，我要今天就解决他，这个人现在就在他的办公室里，你打算怎么做？”

    杨逸摊手道：“我总不能冲进乌克兰国防部去干掉一个人，那不可能，但我们可以在他下班回家的路上解决，不过你得先把这个人的资料给我，至少得让我知道他长什么样子吧。”

    杰特罗沉思了片刻后，低声道：“我会把他的照片给你，现在是上午，我们先去见另外一个人，等到了下班时间，你们再来解决这个人，这样不会耽误时间，可以吗？”

    杨逸点头道：“只要给我照片，当然可以。”