    涂丹沉默一会儿，低低“嗯”了一声。

    “虽然我们拿到了线索……但是雾里到底有什么危险，谁也不知道。”涂丹低声说，“究竟要不要进雾里，还是以自愿原则来考虑吧。”

    她毕竟只是个老师，无权命令学生拿命相搏，然而最让她为难的地方，也在这里——愿意去的人，未必是有能力的学生；有能力的学生，未必愿意去。

    这种事并非人多力量大，如果拉一队质量参差的人马进雾，风险会只增不减！

    涂丹想到这里，眉头皱得更紧，嘴中喃喃：“如果让楼下那些人去的话……”

    “他们能把一个老人和一个残疾人安然无恙带出游戏，就说明实力远在我们之上。”陈惠说道，“可是老师，您不是说线索的事不能随便透露给别人吗？”

    涂丹愣了愣，随后意识到自己的自言自语被陈惠听见了。

    不过这小姑娘从来就很敏锐，也沉得住气，哪怕只是透露只言片语，陈惠大约也能猜出个七七八八。

    涂丹温言对她说：“不想让人知道，是怕大家一起进游戏后，友军变敌军，不但自相残杀，还要拿你们当垫背，你们都是十几岁的孩子，真要跟大人拼命，哪有胜算？”

    陈惠又问：“老师觉得他们不值得信任？”

    涂丹一时语塞。

    停了几秒，她犹豫道：“我再想想……让我再想想……”

    ……

    深夜漫长。

    楼下，沈墨一行人占了两间宿舍。沈墨和白幼薇住一间，谈笑和承蔚才住一间。

    沈墨睡在白幼薇的上铺。

    他长得高大，如果躺平了，床就会显得短，露出男人的半截脚踝。

    于是他只能微微蜷着躺，心中无声叹息：这憋屈劲，倒不如下去打地铺。

    床板被人敲了两下，在黑夜里发出清晰的咚咚声。

    “沈墨，你在上面吗？”白幼薇在下面问。

    “嗯。”沈墨应了一声，“在。”

    应了她，却没有下文。

    沈墨等了片刻，问：“怎么了，要上厕所吗？”

    下铺的声音充满怨念：“我是脸上写了‘厕所’两个字吗？天天问我要不要上厕所！”

    沈墨失笑。

    他这不是怕她脸皮薄，不好意思提吗……

    过了一会儿，白幼薇又在下面敲他：咚、咚、咚。

    “沈墨，你睡觉怎么一点儿声音也没有？”白幼薇抱怨，“静悄悄的，连翻身的动静都没有，好像屋里只有我一个人似的，我害怕。”

    嘴里说害怕，语气倒是一点儿也不显。

    沈墨知道她作、事多、矫情，爱闹脾气。

    不想跟她多计较，顺从的在床上翻了个身。

    嘎吱……嘎吱……

    ……吱……

    白幼薇：“你这样太吵了，我睡不着。”

    “……”他沉默了会儿，耐着性子问她，“那你说怎么办？”

    “你放只手下来，让我知道你在。”

    沈墨：“……”

    他不作声，她便继续敲床——咚咚咚、咚咚咚。

    沈墨没办法，放下一条胳膊。

    半秒后被她握住，小手牵大手。

    沈墨看着天花板，感受掌心处的绵软，淡淡道：“幼不幼稚？还嫌弃楼上的中学生是小孩，我看你也大不了多少。”

    顿了下，他问：“你几岁？”

    白幼薇瞪了一眼上铺床板，冷傲的反问：“你觉得我像几岁？”

    沈墨不假思索：“三岁。”

    白幼薇：“……”

    ……

    半晌，她哼了一声。

    哼归哼，手里的狗爪子，她没舍得放。

    