    “筱爷，二顺子他没事吧？”刘狗子看到二顺子的样子后朝卢筱筱问道。

    “没事，他过一会儿就好了。”

    “那就好。”

    “刘二蛋，你有想过怎么安排你爷爷奶奶吗？”卢筱筱朝刘二蛋问道。

    “我想把他们送走。”

    “送哪里去？”

    “我想让他们去县城呆上一段时间，等流言的事情解决了再让他们回来。”

    “筱爷，我觉得二蛋这个办法好，二顺子也可以学二蛋把他爹娘送到县城里去住一段时间。”刘狗子在听到刘二蛋的话后立马激动的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘狗子的话后摇了摇头，然后开口道：“刘二蛋想的办法确实可行，可是后续的问题太多了，还有就是他们两个的家人如果真的去县城住一段时间，那日常开销就是一笔很大的数目，不是他们两个现在承担的起的。”

    “筱爷，那你说二蛋和二顺子该怎么办？你能不能帮他们两想个办法。”刘狗子挠了挠头后道。

    卢筱筱听到刘狗子的话后并没有立马回答刘狗子的问题，而是用眼神示意他看角落里的二顺子。

    刘狗子在看到卢筱筱的眼神示意后就朝角落里的二顺子看去，此刻的二顺子比之前平静多了，他的手也没有再捂住耳朵了，而是用手指在地上画着什么。

    “筱爷，我过去看看二顺子。”刘狗子朝卢筱筱道。

    “卢筱筱听到刘狗子的话后点了点头，然后就示意刘狗子可以过去了。”

    刘狗子来到二顺子身边的时候，他看到二顺子依旧在用手指在地上画着什么，完全没有理会他的意思，于是他就朝二顺子问道：“二顺子，你在干什么呢？”

    “你怎么过来了？”

    “我这不是看到你一直用手在地上画东西，所以就好奇的过来看看。”

    “那你可以回去了。”

    “你要不要和我一起回去？你在这蹲的也够久的了。”刘狗子试探性的朝二顺子问道。

    “好。”二顺子说完话后就站起身来朝着卢筱筱走去，完全没有理会还躲在地上的刘狗子。

    “冷静下来了？”卢筱筱朝二顺子问道。

    “我想到办法了。”

    “什么办法？”

    “装病，我爹娘身体不好这件事情全村人都知道，后来我爹娘身体好了，但是我们家里人都没有出去说过，所以村子里的人不知道我爹娘的病已经好了，我可以让我爹娘装病。

    然后我因为爹娘生病没有钱带他们到县城里去治病而去村里借钱，这样我们四个人因为救人而得到一大笔钱的流言就不攻自破了。”

    卢筱筱听到二顺子的话后就朝着二顺子看去，当她看到二顺子因为紧张而满头大汗的样子时，她就扑哧一声笑了出来。

    二顺子看到卢筱筱笑了，他就知道卢筱筱是赞同他刚才说的办法了，他不由的在心里松了一口气。

    “二顺子，看来你到墙角去冷静是个很不错的办法，这不才冷静这么一小会儿就想出了这么个好办法。”

