    有关于林若仪的话题，俩人没有再提起，只至晚上休息的时候，曾小今才钻到冷逸梵的怀里问了一句：“都解决好了吗？”

    冷逸梵嗯了一声，落下一个吻，拥着曾小今睡了。

    第二天一早，曾小今就郑重地告诉冷逸梵，高科与小粉团今天就要回来了。冷逸梵问：“然后呢？”

    曾小今回道：“然后你住在这里就不合适了，请回到对门你的房间去住吧。”

    冷逸梵一副赖着不肯走的模样，“他们回来，连沙发都不给我睡了？”

    这也太过分了吧，他都没要求跟老婆女儿一起睡了，至少也得让他在沙发上凑合一下吧？

    曾小今摇头，“你没名没分的呆在这里不合适，再说了，每天让你睡沙发不是太委屈你了吗？你总不能每天都不去工作吧？如果休息不好，你又怎么能扛得住那么大的工作强度？”

    小二哈跑来蹭了蹭冷逸梵，这货舍不得让冷大少走呢，他走了，谁来给他们做好吃的呀？冷逸梵便道：“你们就把我当成宠物养着，还不行吗？”

    “好吧，”曾小今总算松了口，“那就跟果冻一起睡狗窝吧！”

    虾米？抢本大爷的房子？那本大爷还怎么娶媳妇啊？小二哈立即与冷大少保持距离，警惕地看向他！

    “小今……”冷逸梵还想说什么，曾小今用手捂住了他的嘴，“你在女儿的人生里缺失了整整六年的时间，你得给她时间接纳你，就回对门去住吧，等时机成熟了你再搬过来。放心，沙发我给你留着。”

    为了让冷大少彻底地放心，曾小今还特的加了一句，“我只给你一个人留着！”小二哈也跟着汪了一声：本大爷也给你看着，只要不抢我的狗窝就行。

    冷逸梵拿开曾小今的小手，得寸进尺地说：“什么沙发？你得把大床给我留着，我们一家三口一起睡。”

    “哦？你确定？”曾小今勾唇一笑，“你就不怕女儿半夜被一些不纯洁的声音给弄醒？”

    冷逸梵伸手把曾小今往怀里一圈，“那你们跟我搬去冷家老宅去好不好？那里不仅安全，而且房间很多，女儿可以拥有一整层属于自己的房间，每个房间可以用不同的主题，她一定会很开心的！”

    曾小今伸手往冷逸梵的额头上一点，“我说了，只是接受你的追求，还没答应你戴上婚戒呢！想我们跟你们搬去冷家老宅，你就给我好好表现！”

    冷逸梵做出一个委屈的表情，“难道老公的表现还不够好吗？”

    曾小今回道：“我一个人说了不算，得来个民主投票。”小二哈立即汪了一声：得算上本大爷一票！

    别捣乱！冷逸梵伸腿把它往边上一推，对小今道：“你不是家里的女王吗？他们还不都听你的？”

    曾小今一笑，“好了，别闹了，今天给我上班去，你不赚钱，谁来养活我们母女啊？”

    “我再陪你一天吧，”冷逸梵回，“你知道的，就算我从此不工作，冷家的家产也足够我们吃好几辈子的了。”

    曾小今勾起唇角，邪邪地一笑，“你知道小思思、高科还有小果冻，为什么能好好地活在这个世上吗？”

    冷逸梵，“……”有种不详的预感啊。

    “那是因为他们都听本女王的话，不听话的人都被我干掉了！快点给我上班去！”曾小今径直把冷逸梵给推出了门去，“要给冷氏员工们做个好榜样，更要给女儿做个好榜样。”

    冷逸梵指了指脸，“我这么听话，给个奖励总可以吧？”

    曾女王直接捏拳头，“我觉得这个比较适合拿来当奖励。”

    某大少一把包住她的拳头，落下一个吻，开开心心地去上班了，边走还边回头向她道：“等我回来给你们做晚饭。”

    “真啰嗦！快去快去！”曾小今嘴里骂着，心里却笑了。

    可是冷逸梵一走，她就开心不起来了，其实高科与小粉团是被她一个劲地催回来的。她不知道昨夜林若仪向冷逸梵说了什么，她只知道他男人的心思变重了。她觉得他有事情瞒着她！

    所以她决定接受林若仪的邀请，去跟她见一面，正发她一会儿也要出去接高科与小粉团回来，就约了林若仪在机场随近的咖啡厅见面。

    至于车子，冷逸梵知道她要去接人，给她留了一辆。

    开车出门时看到有保镖在后头跟着，曾小今本打算甩掉他们，可又不愿她男人担心，就还让他们跟着了，反正她去见林若仪也没有打算隐瞒。六年过去了，以她男人的聪明，绝对不可能不知道林若仪是什么样的人，她去赴会就想知道这一次，这女人又想耍什么手段。

    进到咖啡厅里的雅间，林若仪已经在那里等了，脸上依旧不合时宜地涂着厚厚的粉，似乎是要遮盖什么东西。曾小今想她脸上的疤应该还留有痕迹，所以要用厚粉来遮掩，可是，粉遮得住丑陋的疤迹，能遮住她丑陋的内心吗？

    小今刚在对面坐下，林若仪就朝她开火了，“曾小今，你为什么还回来？走就走个彻底，还回来干什么？拖泥带水，你怎么这么没——”

    曾小今哼笑一声打断了她的话，“我回不回来轮不着你来管吧？伟大的祖国都没有不让我回来，你算哪根葱啊？还是说我回来，给你造成了巨大的压力？你不用担心，要杀你也用不着我动手！”

    林若仪的眼睛一眯，狠声道：“曾小今，你比六年前更嚣张了！你不知道越嚣张的人，死得越快吗？”

    曾小今回道：“人总是要成长的嘛，就像你，比六年来更无耻！而且据我所知，应该是越无耻的人死得赵悲惨！”

    林若仪被气得不行，低声吼了一句，“你就不想知道我昨晚跟逸梵说了什么？逸梵应该没有告诉你吧？”

    曾小今悠然道：“狗嘴里吐不出象牙，肯定不是什么好话，我没兴趣。”

    “曾小今！”林若仪气得差点从座位上蹦起来，“你！你——既然你没兴趣，今天又怎么会来赴约呢？口是心非！”

    曾小今一笑，“我男人上班去了，我一个人在家不是无聊吗？出来找点乐子丰富一下生活呀。”

    “你，你你你——”

    “连话都讲不清了？来，喝口水，慢慢说。我今天有的是时间……”可以尽情地找你的乐子，看你的表演。

    “你少得意！我告诉你，逸梵是我的，你休想把他从我身边抢走！”

    “可是，他已经在我的身边了呀，都不用抢的。”你心里是不是很不服气啊？来咬我呀！

    “你！”林若仪喝了一口咖啡，稳了稳情绪，她今天不是来找曾小今不痛快的吗？怎么反倒被她呛得回不得声了？不行，她一定要让对方尝尝她的厉害！

    林若仪忽然笑了起来，可能是因为脸上的粉太后，曾小今总有一种她的粉正在刷刷往下掉的错觉。看着这喜感的画面，曾小今就听对方道：“你知道我今天为什么要请你来吗？”

    曾小今笑着摇了摇头，“不知道，我只知道我来是为了找乐子！”

    林若仪顿时噎住了。六年后的曾小今不仅比以前更嚣张，更加机敏，也更加明媚动人了！她憎恨这样的曾小今，简直让人妒忌得发狂。明明是九成相似的脸，可是对方却生生比她美出了许多！

    不过林若仪很快就回过神来，她狰狞一笑，“我来，是提前通知你一声，我跟逸梵就要结婚了！”

    哈哈哈！曾小今当场笑了起来，“林若仪，你要是没睡醒呢，就回家好好睡一觉。你要是得了妄想症呢，就找心理医生吧，其他人帮不了你！”

    “不许笑！”林若仪觉得自己受到了侮辱，她大声喝斥道，“曾小今，你以为逸梵真的爱你吗？别做梦了！他如果爱你，为什么不带你去冷家的老宅？只有冷家的女主人才有资格去冷家老宅！你，什么都不是！”

    曾小今挑了挑眉，原来冷家老宅还有这么强大的功能啊，怪不得冷逸梵想拐她跟女儿老宅呢！

    见曾小今不说话，林若仪就得意了起来，她笑道：“曾小今，等我们举行婚礼的时候，你就哭死去吧！”

    “是吗？如果你们举行婚礼的事，我一定备上重礼当场道贺！”曾小今嘴上这样说着，心里却有一种预感，林若仪不是在跟她开玩笑。她只是想不通，林若仪能用什么办法让逸梵娶她？

    “你……”林若仪对曾小今的反应非常不满意，甚至可以说是很震惊！

    “我什么？我怎么一点儿都不生气？怎么不去找逸梵大吵大闹？”曾小今幽幽一笑，用一种怜悯的目光看着林若仪，

    “真对不起，让你失望了！我已经不是六年的小姑娘了，不会为了无关紧要的人的一句话，就来置气！同样的办法用两遍，林若仪，看来这几年你真的没什么长进啊！生命在于学习，你让我说你什么好呢？”

    “曾小今，你别得意！等逸梵娶我的时候——”

    “行了行了！”曾小今不耐烦地打断林若仪的话，“这话你刚才已经说过了，能不能换句新鲜的？没有新鲜的话，我可走了！”

    林若仪愣了一下，才骂道：“你要是识相，就趁早滚出A市，免得到时候伤心都没有地方哭去！”

    曾小今笑道：“滚，我是不会，还请林小姐为我示范一下！”说着，曾小今站了起来，盯着林若仪的双眼，“你觉得有我在，你还有办法结成那个婚吗？”

    林若仪咬牙切齿，“咱们走着瞧。”

    曾小今笑了笑，声音幽冷，“你要找死，我成全你！”老娘看你不爽不是一两天了，敢打我男人的主意，灭你没商量！

    林若仪气得直跺脚，“什么我找死？是你死！死的是你曾小今！”可是曾小今早已经出了雅间，房间里只剩下林若仪一个人，以及她疯狂的叫嚷声。

