    千寻疾直接开门见山地问黄猿想要什么奖励，黄猿既然能和自己唠叨这么久，肯定也是非常心动的。

    “那老夫就说了，关于老夫的这个工资啊，是不是可以……你懂的~”罗塔给了千寻疾一个你懂的眼神。

    千寻疾听到黄猿这样地回答，深深地舒缓了一口气，这样的奖励其实还简单，怕就怕黄猿给自己要的非常珍贵的奖励。

    钱这种东西，武魂殿根本不缺，只是奖赏钱的话，那千寻疾完全不担心。

    “那这样吧，黄猿！你的工资以后三倍，每个月的工资涨到一万五千金魂币，做任务的时候额外奖励变为原来的三倍，干不干？”

    这一次千寻疾底气十足，他相信黄猿根本没有理由拒绝。当然，这戏千寻疾也猜对了，黄猿的确按他的想法来了。

    “哟西，教皇冕下请安心~老夫定会让唐昊加入武魂殿！”有了三倍的工资，罗塔感觉一时间干劲都十足了起来。

    “滴，名场面——工资翻倍触发，黄猿的模仿度增加到64%”

    这可是真是双喜临门啊，模仿度同时也增长了。

    黄猿与之前截然不同的巨大反差，让千寻疾也逐渐摸清了和黄猿相处的门道。只要工资给到位了，就不怕黄猿不办事。

    刚刚到表现就算最好的例子，这样一来总算是不用受黄猿那气了，直接用工资将黄猿就可以轻松收买。

    武魂殿的收入还是非常可观的，好歹也是大陆上最大的魂师组织，实力可以与两大帝国相抗衡，要是没点经济实力可怎么行呢？

    “那好，既然黄猿长老主动请缨了，那这次任务就交给黄猿长老了，我等待你的捷报。”千寻疾轻松了许多，看来以后给黄猿下达指令的时候直接就给翻倍工资就好了。

    在交待完事情后，一众成员就散了，罗塔也是返回了家里。既然接了任务，那还是要好好准备一下的呢！

    很快，武魂圣殿内就剩下了千寻疾。

    这时，比比东的身影出现在了千寻疾身边问到：“老师，你为什么会突然想着去招揽唐昊呢？”

    “比比东啊，你还没发现现在的局势吗?”千寻疾没有急着回答比比东的问题，而是将问题反抛了过去。

    比比东眉梢微皱，思索了一会儿，“以学生之见，老师的意图应该是为教皇殿招揽人手吧！”

    千寻疾看着自己这个出色的学生，微微笑道：“比比东啊，果然你的观察力是非常细致的啊！教皇殿的实力比不上长老殿那边，长老殿的长老实力都非常强大，更何况还有更加强大的斗罗殿，咱们不招揽一些人才是不行的！”

    比比东点点头显然也很认同千寻疾的看法，教皇殿上次损失的一位封号斗罗长老也是殿内唯一一个封号斗罗级别的长老。

    如果不是黄猿长老上位了，可能教皇殿现在就要面临着无人可用的境地了。鬼魅和月关的实力都只有86级，拥有的威慑力完全没有封号斗罗强。

    而长老殿里的那些魂斗罗或者封号斗罗可不是千寻疾可以轻松调动的，他们大多都只会听从千道流。

    “比比东，你有着极其珍惜的双生武魂，并且还有着十分强大的天赋，成为封号斗罗指日可待。还有你要努力一点，要不然下一任教皇可能就不是你咯！”千寻疾看着比比东的眼神中充斥着满满的占有欲。

    “你的身份尊贵，和有些家伙就不是一路人，这么多年过去了，也该明白为师的良苦用心了吧！”千寻疾露出一副邪恶的嘴脸看着面前的比比东。

    “是的，学生明白！”比比东咬住自己嘴唇，强忍着心中的怒意。

    “那么……为师已经很久没有……”

    看到千寻疾这个模样，比比东内心十分抗拒，她只希望现在这个时候来个人阻止一下千寻疾。

    “摩西摩西~教皇冕下您还没有离开吧？”

    一道熟悉的声音在武魂圣殿外响起，正在兴头上的千寻疾切了一声，“这个黄猿真是坏事啊！”

    “进来吧！”千寻疾重新坐会到王座上，又恢复了之前的那幅严肃的模样。

    “黄猿，你不是已经回去了吗？现在又返回来是有什么事吗？”千寻疾说话的态度有些气愤。

    罗塔注意到了旁边的比比东，朝着比比东微微行了个礼。比比东看罗塔的眼神中充满了感激，如果不是罗塔及时出现了，可能她又要……

    “老夫在想能不能先预支一部分工资呢？此行想必时间也有点久，所以需要一些启动资金呢~”

    千寻疾想了想也对，唐昊在外历练行踪十分难以捉摸，黄猿的这个要求也不是很过分。

    “好，准了！”

    “那老夫就谢过教皇冕下了~老夫先告辞了。”

    比比东看到罗塔准备离开了，也向千寻疾道别了，如果不是实力不足她怎么可能强忍着不动手。

    “老师，那学生带黄猿长老去领预支的工资。”

    “去吧！”

    千寻疾眼中还有一丝不甘，但没办法黄猿来的就是如此巧合。

    比比东和罗塔二人并排行走着，比比东突然转过身来向罗塔道谢：“黄猿长老，今天多谢你啦！”

    罗塔自然知道千寻疾那个货色打算做什么，刚刚之所以能及时赶到也是因为罗塔无意中使用了见闻色探查了一下千寻疾的行动。

    “突然谢谢老夫干什么？老夫只是去问教皇冕下预支工资而已呢~”

    “没什么，就是想谢谢你~”比比东俏皮地说道。

    罗塔差点忘记了要问比比东年龄的问题了，随后问道：“对了圣女大人，可否告知老夫您的芳龄？”

    比比东对罗塔突然问出的关于年龄的问题弄得一愣一愣的，不过很快就反应过来了。

    “黄猿长老想知道我的年龄吗？好吧，那我就悄悄告诉你吧。”

    罗塔弯下身子，比比东附在罗塔的耳边悄悄地说了几句。

    “老夫了解了~感谢圣女大人咯！”

    罗塔总算是知道了比比东的年龄，不过说真的，比比东现在30岁的年龄，只看外貌和声音完全猜不出来。

    比比东随后带着罗塔领取了预支的工资，罗塔的口袋中终于满满当当了。

    “那黄猿长老祝您一路顺风！”比比东向罗塔告别。

    “哦斯，圣女大人还是快回去休息吧~”

    罗塔告别了比比东后回到家中，差不多明天罗塔就打算出发了，今天还是在享受一下咸鱼的一天。

    拿了工资怎么说也得稍微完成一点任务才行，这次任务才算是真正意义上罗塔的第一次任务。

    前面的两次任务都是罗塔自发性质的举动，并不算是千寻疾正式发布的任务。

    