    规则碎片蕴含规则越强越多，越是璀璨，气息也越是强大。

    可眼前这枚规则碎片，简直是弱的可怜，还不如不久前陈阳击杀那几位域境得到的规则碎片。

    旁边阳洪皱眉，道：“这规则碎片怎么破碎了。”

    “破碎了？”

    陈阳一愣。

    阳洪点点头，道：“规则碎片，乃是意志体现，按理说是世间最为坚硬之物，若非如此，也无法传承下来。”

    陈阳点头，的确，像风衍神君，不知死了多少年，还能留下规则碎片，可见规则碎片的强横，近乎于不朽。

    “不过规则碎片也不是无法击破。”

    阳洪继续道：“有些手段，可以攻击武者神魂，若是神魂摧毁的太过厉害，也有可能摧毁规则碎片，就像眼前这种情况，规则碎片残破，其中许多规则都损失了。”

    “靠！”

    陈阳直接骂娘了。

    合着闹了半天，还是因为自己。

    估计就是昊天镜威力巨大，不仅摧毁了雷九光神魂，捎带着还破坏了雷九光的规则碎片。

    之前还想着凭借风衍真君这枚规则碎片，直接毕业的，现在看来是不可能了。

    “别的也就算了，十门亘古规则可一定要留下啊。”

    陈阳心都在滴血，之前还觉得花费百亿兴旺值，击杀雷九光赚大了，现在看来，简直是亏大发了。

    至尊留下的规则碎片，等于是被自己浪费了。

    心中祈祷着，陈阳炼化了这枚规则碎片。

    规则树上，一门门规则被点亮，但都是低级规则，陈阳也不太看在眼里。

    风衍真君留下的规则碎片中，除了亘古十大规则，理应还有几门厉害规则，比如雷九光之前催动的星辰规则，还有风之规则。

    还有雷九光自身主修的几门规则，如光之规则等等。

    一连三十几门规则被点亮。

    星辰规则没有，风之规则也没有。

    连雷九光自身的推衍规则也没有。

    陈阳都快绝望的时候，最顶端的十门规则之中，突然有一门规则被点亮。

    陈阳长松一口气，有一种失而复得的感觉，忙望向这门规则。

    生命规则！

    陈阳皱眉，这应该是一门辅助性的规则，还不如灵魂规则，灵魂规则好歹还能攻击敌人灵魂。

    接下来，又有几门规则碎片被点亮，规则碎片已经被完全炼化掉。

    “妈的，亏大发了。”陈阳破口大骂。

    原本想着直接毕业的，现在倒好，就弄了一门亘古十大规则。

    裤子都亏掉了。

    长叹一口气，陈阳才稍稍恢复了一些平静，望向雷九光留下的空间法宝。

    这是一枚凤形玉佩。

    神魂遁入其中，海量的宝物几乎晃花了陈阳眼睛。

    雷九光堂堂一域之主，身上宝物自然多的惊人。

    元晶没看到，全是元晶卡。

    一亿额度的黑色至尊晶卡，一大堆，粗略一数，足有上百张。

    虽然只是上品元晶，但那是因为晶宝阁从未发行过上亿额度的极品元晶卡。

    一亿上品元晶的元晶卡已经是最高级别的元晶卡了。

    光这一项，就价值上百亿兴旺值。

    除此之外，还有丹药，功法，天材地宝，能够被雷九光留下来，随身携带的，全都是精品中的精品，许多东西，陈阳都没见过。

    “咦，这是启灵结晶吗？”

    陈阳突地翻出一物，这是一块黑色的晶石，上面点缀着蜂窝煤一样的孔洞，每一个孔洞都仿佛呼吸一般律动着。

    “前辈，这是不是启灵结晶？”陈阳取出启灵结晶询问阳洪。

    阳洪扫了一眼，点点头，道：“不错，正是启灵结晶，这玩意儿罕见无比，雷九光应该是去过迷乱混沌虚空闯荡。”

    陈阳之前还托白云阁帮自己购买启灵结晶，如今还没消息，没想到雷九光这边得到了。

    空间法宝中一共有三位启灵结晶，陈阳问了一下阳洪，足够布置传送阵了。

    之前剿灭太虚宫的时候，陈阳意外得到一座传送阵，就缺少这启灵结晶才能启动。

    这一座传送阵应该通往灵源大陆。

    陈阳早就知道，三界各有一些独特的规则，理论上想要领悟三千规则，三界都需要去一下。

    收好启灵结晶，陈阳也没在看剩下的宝物。

    剩下的是几件法宝，全都是精品，除了一件是极品道器，其他全是仙器。

    不过陈阳也不太看得上，最后扫了一眼兴旺值，加上之前神器长枪断岳的增加，已经来到了五百七十二亿。

    一位域主，身上宝物价值五百亿兴旺值，不算少了。

    五百多亿兴旺值，又可以点一波规则等级。

    如今陈阳拥有两门亘古十大规则，肯定要优先点亘古十大规则。

    就是不知道先点哪一门。

    “灵魂规则和生命规则，其中灵魂规则还能攻击，不过我有昊天镜，能力反而有些重合。倒是这生命规则，增加寿命，提升生命力，辅助性更多一些。”

    “而且生命力强，对域境而言，就是本源更强，岂不是恢复更快，也算是一种变相的防御，怎么也打不死我，只能，我如今正好缺些防御手段，不如点这生命规则。”

    陈阳考虑一番，暂时也没做决定，等回头再做决定。

    如今还有一件神器，一个丹道传承等着自己去夺取。

    扫了一眼祭坛上方的神器大刀，陈阳闪身跳上了台阶，第一条碧眼神龙出现，呼啸着冲向陈阳。

    陈阳手持断岳，一枪劈出。

    这一枪蕴含空间切割规则，神器增幅之下，威力通天，虚空喀嚓一下碎裂，眼前这条碧眼神龙也被一分两半，直接崩溃。

    “那接下来就是两条碧眼神龙了。”

    陈阳跃上第二层台阶。

    相比于灵魂宝石的考验，这神器的考验就要容易多了。

    除了最九层台阶，九条碧眼神龙一共攻击，给陈阳带来了一些麻烦，不过拼着被打爆几次，陈阳还是一一击杀了九条碧眼神宫，顺利的通过了考验。

    伸手抓起神器大刀，一名魁梧中年人也适时出现，单膝跪下行礼。

    “器灵龙首，见过主人！”

    刀名龙首。

    陈阳舞动一下龙首刀，锋利无双，随意划过虚空，都能留下一道道虚空缝隙。

    如果说断岳是下品神器的话，那这龙首和后土印，应该是级别相当的中品神器。

    别的不说，看兴旺值增加就知道了。

    得到龙首刀，兴旺值再次暴增一百八十亿，犹在当初后土印之上。

