    一周的时间很快就过去了，专心修炼天残神功的肖章体内依然没有任何内气，他就是练不出来，又不想让阿星帮他在丹田之中种下内力种子。

    但对于天残神功他已经非常了解了，基于一法通百法通的道理，只要他体内出现了内气，那他就能够用出天残神功的前三式，剩下的他还没能研究明白。

    如果不是宫二为了突破鬼王境界，现在处于正在闭关的状态，那他肯定会让宫二上他的身试一试。

    香江酒厂的地下室内，在这里待了一周时间的阿希，又一次喝下了天残的血液之后，终于产生了非常明显的变化。

    “伯爵，你晋升为伯爵了。”

    理查德看向阿希的表情满是喜悦，原本要过来弄死阿希的他，现在已经成为了肖章手下的头号马仔，因为他太羡慕阿希了。

    能够喝先天宗师的血液，就算是血族之中的那些侯爵、公爵也会兴奋异常，强者的血液对于血族来说简直是超级大补药。

    这样想的话，把天残的血液给阿希这个原本的子爵喝，其实是有些浪费的，然而现在理查德却不觉得这是浪费了，因为阿希晋级之后就应该轮到他了。

    “是的，我晋升了。”

    阿希的表情也非常喜悦，但和实力的提升没有太多的关系，他真正开心的是他在晋升为伯爵之后，又一次拥有了在日光下像常人一样活动的能力。

    虽然他还会厌恶阳光，可正常的阳光却已经没法给他带来任何伤害了，用透镜聚焦的阳光依然能够给伯爵这个等级的吸血鬼带来伤害。

    “队长，我可以加入球队了吗？”阿希有些期待的看向了一旁的肖章。

    而肖章也没有任何犹豫的点了点头。

    “当然可以，你现在的实力在咱们球队也算是名列前茅的了，而且你们吸血鬼最擅长的就是速度，用来踢球简直是完美啊。”

    “谢谢队长，我一定会好好踢球的，争取在世界杯上好好表现为国争光，为民族争光。”

    阿希语气坚定的表态。

    “很好，不过不要因为实力提升而忽略了训练啊。”

    肖章也非常的满意。

    如今他的功夫队里面除了他这个队长之外，拥有的高手已经非常多了。

    阿星不用多说，陈浩南现在虽然只是化劲级的内气高手，但按照华英雄的口风未来成就先天宗师肯定没问题，阿梅因为解开了心结又遇到了爱情，所以实力也在突飞猛进之中，成就先天同样不是问题，先天宗师也是有希望了。

    阿华和乌蝇这两个幸运儿，各自拥有六十年的精纯内气，还有如来神掌和七旋斩这样的绝学，最近一段时间跟着阿星他们学习的情况下，也有了晋升为先天高手的希望，特别是修炼如来神掌的阿华，还有希望成就先天宗师。

    王小龙和王小虎兄弟两，成为先天高手也绝对没问题，王小龙依靠降龙十八掌还有希望成就先天宗师。

    阿希这个吸血鬼伯爵的，本身就相当于先天高手了，以后还有进化的可能。

    这样一算，肖章的球队里面简直是卧虎藏龙。

    等到三年之后的世界杯正赛开始，功夫队就有至少三个先天宗师、五个先天高手，这要是还拿不到世界杯的冠军，就只能说明有些人或者非人的存在太混蛋了。

    比如公司，比如议会，比如妖怪。

    他们要是真的不要脸，全都联手在一起对付功夫队的话，那肖章也只能把华英雄和风叔也给弄进功夫队了……

    交代了阿希几句之后，肖章就注意到了理查德热情似火的目光，让一个身体冷冰冰的吸血鬼流露出这样的目光，只能说天残的血液对于理查德来说实在是太有吸引力了。

    可肖章却不准备给他。

    稍微犹豫自己用什么理由来拒绝，才能够不伤害理查德那颗已经投诚的心时，躺在那的天残就像是明白了肖章的心意一样，又或者是实在是无法忍受这种屈辱了。

    突然就结束了他罪恶的一生。

    死了。

    “诶？怎么突然就死了啊？”

    肖章有些惊讶，这一点他是真的意外，而且提前也没什么准备。

    “快退开，全都退开。”

    肖章喊出声的时候，地下室内就有浓烈的阴气无中生有的出现，在顷刻间凝结在了天残的尸体上。

    身为吸血鬼的理查德和阿希，以及阿希的管家也察觉到了不对，来不及多想就按照肖章的意思退出了地下室。

    想要留下来帮忙的阿希也被肖章赶走了。

    “别当我的累赘啊。”

    地下室瞬间清空，就连查尔斯的脑袋也被理查德给抱了出去，但肖章却不是独自面对即将化为鬼怪的天残。

    福伯表情惊恐的出现在了肖章的身边。

    “不好了，他死的时候怨气太重了，引动了鬼蜮里面的鬼气，他至少能够化为厉鬼，以他的实力说不定……老板，我现在就去给你叔叔打电话。”

    福伯惊呼完了之后就遁入了地下离开。

    肖章却没有在意，因为他确实需要有人尽快联系风叔来帮忙，天残这样的先天宗师化为鬼怪，实力肯定要比当初的疯于修强很多，疯于修都是厉鬼层级了，那这天残至少也是一个鬼王啊。

    在酒厂某处正在吸收阴沉木之中能量的宫二，也感知到了鬼气的波动穿透地底直接出现在了肖章的身边。

    “我感觉到了鬼蜮封印的波动，如果我们不能尽快搞定他的话，那他很有可能从外面打开酒厂的鬼蜮，因为还有鬼蜮里面的那些鬼怪帮忙。”

    宫二的表情非常严肃，还没能成功晋升为鬼王的她，面对天残尸体上凝结的浓郁鬼气时，本能的感觉到了即将诞生出来的鬼怪有多么恐怖。

    肖章其实也有些紧张，因为他的斩鬼剑被风叔拿去升级了，手里面没有合适的武器，面对等级可能会超过他的鬼怪他也很难打。

    “宫二，你相信我吗？”

    肖章突然看向了宫二，表情平静的出声。

    宫二愣了一下，脑海中念头转动的瞬间就明白了肖章的意思，他是要用那一门让自己跟他合体的法术。

    “相信。”

    在肖章身边收获了很多好处的宫二，这段时间也亲眼见证了肖章的为人处世，虽然她逐渐发现肖章并不是她第一印象中那个真正意义上的好人，但也没法称之为坏人。

    事实上，肖章的有些手段非常符合她的性格，杀伐果断。

    “好，那就需要你上来睡一觉了。”肖章解释道：“这门法术会屏蔽你的思维意识，对于你来说就像是在睡觉一样，我就能够流畅无阻的使用你的力量。”

    宫二深吸了一口地下室内越来越浓郁的鬼气，飞身扑向了肖章。

    而肖章的双眼也在瞬间变成了黑色，两颗眼睛最中心的位置闪过了两朵金色的火星。

    玄阴驭鬼术发动。

    就像是一股凉爽的轻风吹到了自己的身体上一样，肖章舒服的有一种想要呻吟出声的感觉。

    宫二的身体在瞬间没入了肖章的身体，意识也同时进入了休眠的状态，什么都感受不到就像是真的睡着了一样。

    可肖章的五感却在瞬间被增强，意识也变的更加清醒，就像是睡了一觉起来之后洗了个冷水澡。

    丹田之中突然出现了磅礴无比的内气，按照阿星之前说的一些经验，肖章在瞬间确定宫二上身给他带来的内气，相当于一个先天高手所拥有的全部内气。

    这就是厉鬼级的力量，但好像有些不够用啊。

    肖章感知着地下室里浓郁近乎于实质的阴气、鬼气等等负面气息，眼瞅着天残的意识即将化为真正的鬼身出现，突然产生了一个大胆的想法。

    站在原地双脚没动，双手在瞬间结印。

    脑海中早已熟记于心的天残神功心法，在被肖章默念的同时也成功的调动了他体内的鬼气。

    丹田之中，磅礴的鬼气开始运转了起来。

    堵塞的经脉依然是堵塞的状态，可宫二的上身带来的鬼气能量，并不完全是集中在肖章的丹田之中，玄阴驭鬼术这门风叔教给肖章的神通级法术，充分的调动了部分宫二的力量，在肖章的身体之中构建出了一套鬼气构成的‘经脉’。

    这些经脉不仅没有堵塞且非常宽阔，因为本身就是由鬼气构成，所以在运转鬼气的时候速度也要更快。

    好处很多不一一细说，只说现在肖章在地下室内运转起了天残神功之后，周围浓郁至极的鬼气、阴气，包括了天残死亡时产生的怨气，从鬼蜮之中泄露出来的其它负面气息等等。

    这一切气息，都是天残神功最喜欢的。

    先天高手量级的内气作为基础，天残神功这门绝世武功全力发动之下，地下室里突然出现了一道龙卷风。

    最中心处就是肖章。

    正在凝结鬼身的天残怨念，都被这一道龙卷风扯的动了起来，有一种将要彻底脱离尸体的感觉，更何况是那些浓郁的负面气息呢？

    磅礴的能量涌入体内，第一次真正意义上修炼内功心法的肖章，终于感受到了有别于身体力量的另一种力量。

    脑海中天残神功的十式不断回想，有了内气的他很快就掌握了第一式，然后是第二式、第三式。

    对于习武修炼到罡劲的肖章来说，原本的武学天赋差了一些也没关系，勤能补拙、后来者居上。

    最明显的变化还在肖章的丹田之中，他所拥有的鬼气越来越多，逐渐达到了阿星之前介绍过的，属于先天宗师级才拥有的内气量级。

    也就是说，跑到肖章身上睡了一觉的宫二，就这样直接晋升到了鬼王境界。

    等宫二醒过来的时候，应该会想要再来一次吧？

