    徐集直接拒绝：“我干不来辅导这事，你现在就是死记硬背，唯一的取巧就是让老师给你多划重点，走点运能踩中一题都是好......”

    王锴一声重叹，有点提不起劲的丧：“野狗兴许还能走走后门什么的，一帆努努力还有机会，就我落单了！”

    陆一帆扭过头来纠正：“还有萧尤，你俩一对。”

    “滚！”王锴脱口就是一句粗。

    谁跟他一对！

    被点到名的萧尤坐在单人小床上抬头看了一眼四人，没心思玩闹掰扯，叫住正要去卫生间的徐集：

    “你能帮我划一下重点吗？”

    这一声，让徐集顿步转身，眼见着萧尤手里初中历史的封皮，余光左右瞄了俩眼身边同样注视盯着她的肖原野王锴他们三.....

    徐集：“......”

    她前一秒还说自己干不来辅导的事儿，这会要是给萧尤辅导，肯定得挨群殴！

    可萧尤就这么一直盯着不吭声的她，这让她怎么拒绝如此认真好学的祖国栋梁啊！

    挣扎了十来秒，徐集淡定：“初中历史占比没几道题，都这么节骨眼了再翻初中书也没什么用了，明天我给你码份重点课本......”

    话还没说完，徐集淡定的外皮丢掉，抱着头避开王锴他们三随手扔过来的教材课本，躲进了卫生间。

    徐集这个重色轻友的小人，早晚死在萧尤手里头！

    他们在闹，萧尤坐在小床上，低头嘴角含着浅笑，看着手里的课本，感觉那密密麻麻的黑体，一下变得清晰起来.....

    ...

    高考前一天。

    傍晚七点，天空深蓝，夕阳暖黄，余晖撒映，是个让人心旷神怡的好天。

    徐集一手筷子，一手从食堂带出来还没吃完的食盘，一边吃一边去到早在凉亭等候的江淮身边——

    江淮本来就清瘦，这俩天像是更瘦了，脸颊颧骨微微轻陷，眉眼没了精气神，但温柔儒雅依旧环绕......

    徐集只看了一眼，便低头，坐在石板凳上，不轻不淡：“找我有事吗？”

    江淮坐旁边，看着徐集食盘里从萧尤他们碗里搜刮，满满尽是肉，不见一片青菜素意......

    “明天就是高考，想问一下你准备得怎么样，有没有想上的大学？”

    “没有。”徐集低着头，专心吃着饭肉，“我现在还能在这，是因为你们已经把学费交了，不能退。要不然，我早就回露山寺继续敲我的钟了......”

    江淮：“你不用担心学费的问题，明天只管努力发挥，不管是国内的还是国外，我都会让你上的，跟.....江家没有关系，所以你不用有什么想法或者负担，大不了，当我借你?”

    徐集挑眉，却没入心在意：

    “老和尚自己每天的药钱都勉强，我还得供着他那点隔三差五就施舍救济的善良，学是不会再上了。”

    江淮：“......”

    “那你什么打算？找工作吗？我可以介绍，不要去酒吧了，工作太晚，对你身体不好.....”

    徐集咀嚼的动作一顿，被这三番的关切给整地有些不耐烦了。

    她把筷子扔回盘子里，不锈钢的筷子跟食盘发出一声叮响，一只筷子掉在了地上——

    “老太太说的没错，你有这点闲心，还是多关心关心你亲妹妹吧，她现在处境可够呛的！”

    徐集没什么好脸色，无非是知道江淮来找她是为什么。

    派出所的那点动向分声，她都了解一清二楚。

    包括江晚咬她，却要江淮来找她求情这事。

    有求就开口，整这么多虚伪的铺垫，非得打一手亲情牌，恶心膈应谁呢！

    江淮沉默地看着徐集脸上的没好气，突然间不知道该说什么，如何开口了。

    他来，确实因阿晚的事。可关心她，也是真的。

    江淮胸口沉重袭来，偏头一口深呼吸整理思绪，这才作声：

    “阿晚知道自己错了，她知道事情的严重性，以后一定会收敛不会再犯了......”

    他还没说完，徐集低头一声嗤笑：

    “看来你还不如我了解江晚。

    这种时日不多的人啊，大致分两类，一种，就像是一眼看到了终点站，会丧失所有希望，过一天，算一天，要么就是追求安逸舒心，过好无悔的每一天......

    另一种就是像江晚这种，越是要死了，就越是想搞事，整点大动作，免得白来这一遭。

    她这个人，有几分聪明，心思也敏锐，自倔要强。你前面没说错，我相信她也知道自己错了，但她只会吸取教训，跪下后再站起，为后面漂亮的翻身战做准备.......”

    江淮：.....

    徐集说的没错，阿晚自负要强，怕是难以让她服输。

    “一次，俩次的放过可以，今天她可以害死梨茵，明天就能把刀子抵我胸口，到时，你这个哥哥，是帮我这个理，还是向亲情？”

    江淮：......

    徐集这一说，为什么他也跟着有种莫名的觉得，这一幕好似一定会在往后某个画面产生？

    江淮迟疑为难着，他现在一时回答不上来。

    徐集也没期待他的答案，只是弯腰把地上的筷子捡起来继续吃：

    “你爸妈，打算怎么做?”

    “......请律师跟进了。”

    徐集不紧不慢：“这种事律师也很清楚是个什么情况，要只是梨茵，最多赔个几百万，可难就难在这事还插了宣七爷的一只手，要上诉打起官司来，江晚吃监的可能性很大......

    梨茵是自杀，人也还没死，江晚最多判七个月差不多。

    到时候要是落败，不用律师提，你们自己都清楚知道，用江晚自身的身体情况来申请担保在外就医......

    这事就按这么做不就成了，你多跑这一趟找我受个冷脸，何必？！”

    徐集的理智分析，将事情的结果全然摊了个明白。

    江淮看徐集的眼神，突然多了很多说不明，掺杂了七八的复杂。

    为什么，为什么她语气态度明明懒散冷漠，却让他感到一股强大的压迫感？

    几个呼吸轮换之间，江淮坦诚：

    “我爸妈他们几次求见宣七爷都被拒了，阿晚说你们关系不错，希望你能调和......”

    他们江家不算小公司，地头蛇总归是怕龙头老大的。

    江晚得罪了宣七爷。

    现在是宣七爷要江晚付代价尝教训，要真按徐集所说，事后申请保外就医，宣七爷肯定不满，事后打压报复......

    徐集唇角轻挽，“以德报怨啊？你们觉得我是蠢，还是真有这么高尚善良？”

    江淮：......

    他自己都觉得这有些强人所难，本就不想来开这个口，要不然昨天就找徐集了。

    可他们都以为他跟徐集关系最好，非得把亲情的担子压在他身上，要是他不找徐集，就是害死阿晚......

    “对不起.....”江淮诚恳，满怀歉意，“我替阿晚，替江家，对不起你。对刚才说的那些话和请求，我也感到很抱歉，知道对你不公平，你就当我没说过，不要在意.......”

    徐集：“......”

    你活在狼窟里好好跟着吃肉，非得整素食主义干锤子！

    她怎么一锅端了？

    徐集一口重叹，放下筷子，这饭，是一点都吃不下去了。

    她起身：“走吧！”

    江淮顿了一下：“你要回去了吗?”

    徐集有些不自然地摸了摸眉毛，“跟你走一趟派出所。”

    江淮立马欣喜，跟着站起来，“谢谢。”

    徐集：“.....”

    你谢早了！

    ......

    派出所。

    休息室。

    徐集坐在沙发上，等警察带人的这点时间，无聊的跟小群里扯皮开荤——

    江淮就在旁边站着，一直盯着徐集，思绪乱七八糟的。

    爸妈他们来，都是把人带审讯室里见面。

    徐集一来，倒是给她安排了带茶几沙发的房间......

    是他敏感多想了吗？

    没一会，俩个警察把带着手铐的江晚带进来。

    被关了一天，许是没怎么吃喝，江晚脸色差极了，尤其是那时时落泪的眼，此刻红肿着，小了一倍......

    江淮立马上前，看着江晚手腕上的银色，有点生气了，问她身边的警察：

    “事还没落，怎么就把手铐带上了？”

    昨天还没有。

    姚警官：“进派出所的，别说事没落，就是有嫌疑的，都得体验一下这银手镯的手感。”

    说完，不去看江淮脸色难堪，看向沙发上的徐集，语气立马换了：

    “是给你倒杯水，还是要我陪着？”

    要他这个警察在场吗？

    徐集应声抬眸，随口一句：“坐吧！”

    姚升看了一眼江晚另一边的警官，示意让他出去，带好门后，姚升这才离开江晚的身边，坐了角落的凳子。

    空气一瞬间陷入了诡异的沉寂。

    江淮视线在姚升和徐集脸上流转，之前想的什么，大概心里有点底了。

    他把江晚扶到一边的单人沙发坐下，眼神跟她暗示，让她道歉说些软话......

    江晚眼睫轻颤，经过了一番心理建设后，抿了抿干渴的唇，这才张口：

    “徐集，对不.....”

    话还没说完，徐集突然打断，冲她招了招手：

    “声小，你站过来凑近点说话。”

    江晚没动，提了一口气，加大了声：“我说对不....”

    徐集眸色顿时阴狠不戾，搭在木茶几上的脚蹬了一下，茶几脚摩擦地面，打断了江晚心不甘情不愿的道歉。

    “我说，过来！”

    这声冷戾吓到了江晚，她面露惊恐，满是不安和害怕。

    江淮同样觉得这样的徐集不好惹，他把手搭在江晚的肩膀处安抚，刚想帮她说话，江晚察觉到哥哥的维护，到底还是站起身来，三四步挪到徐集的跟前——

    徐集命令：“弯腰。”

    江晚：......

    迟疑俩秒后，她试探性地弯腰靠近徐集。

    ‘啪——’

    一声清脆的巴掌响，让坐凳子上的姚升跟着咻的一下站起身来。

    一边的江淮也是下意识震惊后，连忙将弯腰凑近徐集，却被挨了一巴掌的江晚拉到身后——

    江淮和姚升都没想到，徐集居然这么大胆，敢在派出所打人。

    尤其是她明明存着这个心，却还敢让作为警官的姚升留下！

    反看徐集，丝毫不慌，反而把打红的手心摊开，另只手的拇指轻轻揉拭着同样打疼了的手心，低沉了声：

    “我真的很不喜欢打人巴掌这种自损八百的愚蠢！”

    江晚要是见了法同的下场，就该庆幸他们是在派出所见面，而徐集手边也没有任何称手的家伙什！

    这巴掌，打得江晚脸上火辣辣的疼，眼泪再次在眼眶中蓄积。

    对徐集的出手，江淮心里堵闷，也有点气，却根本没有立场去言说任何批评教训。

    还是一边的姚升开口：

    “徐集，控制点情绪！”

    就算再大的气，也不看看这是什么地儿。

    徐集很是认同地点了点头，转而看向姚升江晚他们三个：

    “打人不对，你们看是罚款，还是拘留我啊？有单间吗？”

    三人：“.....”

    姚升看着江晚和江淮俩兄妹，出于职业素养，还是问了一句：

    “你们打算怎么解决？拘留三日起步，我现在就可以给她安排。”

    江晚江淮：“......”

    徐集就是吃准了他们不会拿她怎么样，才敢这么肆无忌惮的！

    徐集贴心地等了一会，见他们不吭声，再次招了招手：

    “只一边脸肿了不好看，过来，我把另半边给你补一下！”

    三人：“！！！”

    她在表演得寸进尺吗？

    江晚捂着半边火辣疼痛的脸颊，泪眼婆娑地躲在江淮看着徐集，没动。

    江淮过不去了：“徐集，你要是觉得不解气，可以打我！”

    徐集抬着的那只手僵在半空中没收，无视心疼的江淮，看着他手臂旁的江晚，再次冷了脸色：

    “快点，我耐心不好，别让我等！”

    江晚：“......”

    她要打便打，居然用这种方式羞辱，让她把脸送上去让她打，实在是太过分了！

    可江晚也很清楚，她能这般大胆肆意，当着警察的面打她，还不是靠着背后有宣七爷撑腰！

    她要是不听，不让徐集把气出了，这事绝对不好收场。

    她也早有预想，不可能哥哥去求，她就这么好说话会放过......

    一番清楚认知，江晚从江淮身后走出，作势英勇，要再挨一巴掌！

    江淮拉着她的手，江晚回头，眉眼委屈：“没事，是我错了，她打就让她打吧，只要她能让七爷消气，不连累哥哥和爸妈他们，别说一巴掌，怎么打都成！”

    徐集就在沙发上看着，看着江淮眼里都快要溢出的心疼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，小可爱们有票的可以投一下哦~

    小票票换作者小动力呀~

