
　　“陆姜哥哥不洗澡，羞羞羞。”

　　“以后媳妇儿都娶不到。”小怀鹿划拉着脸，她年纪小不爱洗澡，她娘时常这般吓唬她。

　　“方才那小哥哥，一年不洗澡估计都有人嫁。”杨巅峰小声道。

　　那小哥哥看起来十岁左右，可一身气势比他爹爹更要骇人，他见了连一句话都说不出来。

　　“他就是不洗澡，大概都有姑娘自带嫁妆求着嫁给他。”杨巅峰摸了摸这张脸，他也就是生成了个男儿身，他要是女儿身。

　　咳，他也是看得上的。

　　“你那是什么眼神看着我。那陆姜哥哥本就生的好，是我见过生的最好的人了。不管男女，没有之一。”杨巅峰被江怀鹿那眼神气得暴跳如雷。

　　小怀鹿鼻子一哼。

　　她才是最靓的崽。

　　也是天道爸爸最爱的崽。

　　“底下有信徒来了。这中元节竟然也有信徒上门，这个点阴魂肆虐，我爹估计都没这么大勇气出门。”

　　“这是求什么天大的事儿啊。”杨巅峰站在门口，似乎远远的瞧见两个身影，三拜九叩的上了山。

　　小怀鹿心念一动。

　　“求菩萨保佑，保佑鹿鹿平安归来。信女愿以命换命，求鹿鹿平安归来，平安长大。”夏氏低喃，额头磕出了一片血迹。

　　江怀安紧抿着唇：“信徒亦是如此。”

　　两人三步一拜，九步一叩，这山上的路本就崎岖狭窄，脑门早就磕的满头血迹了。

　　江怀鹿眼眶一热，她从城中穿行而来，自然知晓整个城池都无人敢出门。

　　可哥哥和母亲，却愿为她以命相搏。

　　江怀鹿从穿越而来，一颗心总是融不进江家。

　　此刻，却好似胸腔剧烈的跳动起来。那颗惶惶不可终日，只想早日解决邪祟的心，似乎少了几分急切，变得温暖起来。

　　“娘！”江怀鹿从救世殿中冲了出来。

　　扎着两个羊角辫的她摇摇晃晃的朝着夏氏冲去，夏氏一抬头，额间的鲜血迷了双眼。

　　只隐约瞧见点着灯的救世殿中冲出一个孩子，直直的冲入她的怀中。

　　“娘的鹿鹿啊。”夏氏那颗心终于落回原地，抱着孩子嚎啕大哭。

　　母女俩顿时哭成一团。

　　江怀安嘴唇干涩，瞧见妹妹平平安安归来，再次对着救世殿郑重的磕了磕头。

　　“谢谢菩萨保佑，谢谢菩萨保佑。”夏氏拉着江怀鹿一块磕头，江怀鹿只能依了她。

　　一行人这才入了救世殿，瞧见救世殿内灯火通明，大概是这荒都城唯一的光明了吧。

　　夏氏知晓女儿被拍花子所拐，更是吓得后怕不止。

　　知晓她逃了出来，只觉女儿失而复得庆幸不已。M.23sk.com

　　江怀鹿随着母亲下山时，转头朝着救世殿看了一眼，没瞧见陆姜的影子，这才掩去几分失望。

　　“这是杨小公子吧？城里已经四处在寻你，等会我便送你回府。”江怀安自然认出了杨巅峰，也为妹妹的经历感到惊奇。

　　小丫头逃就逃吧，竟然还救了个城主之子？！

　　“那便多谢江哥哥了。”杨巅峰看着这江家人，怎么都觉得都是正儿八经受过教养的。

　　怎么才会养出一个女儿，把拐子给卖了呢？

　　百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第80章 爱女心切免费阅读。https://xs.23sk.com 