    他一直都以为神女生性清淡如水，淡漠疏离，不论对谁都是温柔清雅。

    虽然这并没有什么不好，相反的很符合神女的身份，当初的他也不曾多想，只希望能和神女相敬如宾。

    只要每天能够见到她，他这一辈子就已经知足了，不会去奢求其他。

    可是，当他见到神女与魔帝在一起的场景之后，他方才明白原来平日里所见到的并不是真正的神女，她一样会有喜怒哀乐，会为一个人的出现而欣喜若狂，也会为一个人的陨落而痛苦至极，甚至于……愿意为了那个男人堕入轮回。

    直到那一刻，他方才意识到自己有多可笑。

    神女之所以在他面前永远都是冷静淡然的模样，是因为从来就没有爱上过他。

    因此，这一次他想要抢在魔帝之前找到神女，甚至在神女尚未解开封印恢复记忆之前，让她爱上自己。

    而如今，他似乎成功了……

    可不知为何，他隐约间又觉得有什么地方不对劲。

    “离墨，你在想什么？”

    女子清脆动听的声音从不远处飘了过来、

    离墨抬眸，便瞧见莲花上的女子正笑吟吟地望着她，流光溢彩的眸子里倒映着他的身影，没有其他，独有他一人。

    “我在想……你在这里生活得习惯吗？毕竟你之前一直都生活在花莲洲。”

    柳云姿微微一笑，笑容中透着温婉与满足。

    “习惯，只要有你陪在我身边，不论去哪都好。

    何况，这里是神界，是我以前从未想过的地方，谢谢你让我见识到了这一切。”

    柳云姿心头充满了感叹，她虽然很多年前就已经被誉为最有可能成神的人，但事实上她自己也无从判断这究竟是真是假。

    因为他根本就没有接触过成神的任何人，哪怕大家都给她冠上了这个名头，她也没有想过太多。

    直到认识离墨之后，她方才明白原来真的有神界。

    而神界的一切，都不是仙域所能比拟的。

    “以你的天赋，要不了多久就能够成神了。”离墨眸色温柔，“你修炼至今，脑子里可有出现过不属于你的记忆？”

    “不属于我的记忆？”柳云姿眉头微皱，疑惑道：“这是什么意思？”

    “在距离成神越来越近的时候，很多人都会出现这样的情况，所以我只是问问你。”

    听言，柳云姿这才明白了过来，表情却透着些许苦涩。

    “我目前还没有出现这样的情况，是不是我的天赋太差了？”

    眼前这个男子太优秀了，她几乎是第一次见面，离墨的身影就已经深深地印在了她的脑海里。

    她从未想过，有朝一日他会距离自己如此之近。

    这种感觉让她感到无比的幸福，可同时又忍不住的担心，担心有朝一日他会离开自己。

    “不是。”离墨摇了摇头，声音温润，“是我太着急了，以你目前的修为，尚未感觉到也很应当。”

    “那就好。”柳云姿松了一口气，凝望着眼前那张俊逸非凡的脸，脑海里忽然浮现了一个念头。

