    面对德诺文明三巨头的质问，通讯员只好再次将刚才的话重复了一遍。

    怜风不可置信，盯着投影惊诧道：“怎么可能，我们的恒星明明处于稳定期。”

    杜卡奥的动作比她快，他也不问了，而是利用自己的权限调用了新德诺七号的数据。

    这一看却吓了他一大跳。

    杜卡奥快速说道：“根据新德诺七号从近恒星能源采集站传回的数据显示，我们的恒星在刚才发生了不可逆的灾变，恒星表面出现两个直径大约五万千米的巨大耀斑。

    有一股极强的大约五千万米粗的爆发波正冲着我们所在德星而来，另一股同样大小的猛烈烈焰向诺星涌去，恒星现在已经坍缩，更强的恒星爆发波已将能源采集站吞噬......”

    “也就是说，是人为？！谁有这种能力？”怜风有些懵逼，不知怎地，她想起了烈阳王炸德诺星系太阳的旧事。

    “太阳之光！”杜卡奥握拳碰的一声击在办公桌上。

    烈阳这是要干嘛，要重新挑起宇宙战争吗？想要战就来战，何必要搞这种偷偷摸摸的事！

    “不可能！蕾娜怎么会做这种事，况且也没有见她人啊。”程耀文觉得杜卡奥的判断太武断了。

    怜风看了一眼程耀文，迟疑了一下说道：“还有潘震，那个神舟文明应该也有这种技术，只是他们已经消失很久，与我们也无冤无仇...我想...应该不是他们。”

    她忘不了远征三角体的时候，潘震疯狂炸恒星的样子。

    杜卡奥似乎也觉得自己有些过于武断，于是他邹眉解释道：“不是说烈阳的飞船要来么，没准太阳之光就在船上，况且要论对恒星的掌控程度，在已知宇宙中恐怕没有那个文明能比得上烈阳！”

    “怜风你是搞科研的，想必也知道让恒星精确爆发的难度！那两道爆发波就是冲着我们两颗星球来的。”

    怜风一时语塞。

    她自然清楚要让恒星定向出现耀斑爆发的难度，也正因如此，他们才立刻确定了这是人为。

    这么多年过去了，烈阳掌握定向恒星爆发技术似乎也有可能啊。

    可是为什么，烈阳与德诺这些年相处不是很好么，怎么可能无端攻击德诺文明的恒星......难道他们害怕德诺文明再弄出一个诺星战神？

    由于烈阳恒星科技给这个宇宙文明深刻的印象，于是三人在情急之下也就先入为主的认为恒星爆发与烈阳有关。

    “想那么多，直接问蕾娜不就完了！”程耀文说道。

    但他自己刚说完，就忽然意识到，如果真是烈阳干的，那不论他怎么问，对方肯定不会承认的。

    只是程耀文忽然又想到，自己将通讯请求发过去，如果对方接受，不正说明不是他们干的嘛，毕竟都来炸恒星了，怎么会还接受通讯请求。

    刚要试探，程耀文又觉得不对，因为对方可能为了掩饰自己的目的，假装接受通讯，然后故作不知.....

    越想越乱，程耀文干脆不想了，直接给天道星发去通讯请求。

    这么多年了，实时通讯技术他们还是有的。当时在远征三角体的时候岳原舟就给过鹤熙量子差距通讯，毕竟当时鹤熙要以投影形式参加。而以天使文明的个性，为了让宇宙更加明朗，在几大文明中公开这种技术也不是不可能。

    “哟，大王搞什么飞机怎么有空打我电话啊！怎么？是不是太久了没见大姐头想我了...哈哈哈，女神魅力光芒四射呀！”被接通的语音中传来蕾娜夸张的声音。

    听到她这种语气，程耀文都不知道怎么开口。

    “呃，没事，挂了。”

    “有病吧......”

    ‘你’字还没说出口，通讯就被程耀文挂断。

    “别猜了，赶紧组织民众撤离吧。”

    这时候怜风焦急道：“根据新德诺七号计算结果，我们恒星的质量大于1.44倍太阳质量，如此坍缩下去必定会发生超新星爆发。”

    程耀文：“超新星爆发？”

    “对，根据新德诺七号计算，正冲我们来的爆发波将在两个小时后抵达我们这，我们时间不多了，超新星爆发可是连天使的神圣之躯都能被冲散，我们...挡不住。”

    看完数据的怜风继续说道：“那两道五万公里的烈焰喷流速度并不快，我们还有一些时间，要快...要快，随后恒星坍缩发生超新星爆发之后，毁灭性的伽马射线爆将以光速全方位爆发开来，被抛射的恒星物质速度也将达到光速的十分之一。”

    “我去组织人员撤离。”杜卡奥沉声说完直接转身急匆匆离去。

    见杜卡奥匆忙的身影，怜风也急了起来，转向道程耀文说道：“两个小时，能走多少走多少吧，我建议立刻通知星系外围人员撤离。”

    程耀文点点头，他现在脑子里还有些乱，他想起了他还十岁那年，德诺星系被烈阳炸毁的事。

    以前是杜卡奥带着自己跑掉了，那现在自己又能带上多少子民跑掉？为什么德诺总是那么不幸，恒星被炸一次还不够，还来第二次。

    “快，来不及了！”

    怜风提醒道：“我们虽然拥有曲速航行的飞船，但那必须到星系外，至少要远离恒星，否则很可能一头扎到恒星里，所以我们真的没有时间了！”

    程耀文咬咬牙，然后打开全文明广播，乱就乱吧...总比都死了强。

    现在还不知道是谁干的，德诺文明不能灭亡。

    他不相信那个曾经的红衣女队长会做这种事，他要找出真凶！

    然而令程耀文没想到的是，在他广播并含泪说出新德诺星系的恒星将要发生超新星爆发的真相后，整个德诺文明却都恐慌了起来，无数超级战士向曲速飞船蜂拥而去。

    他们有些甚至都不讲飞船开出星系，就直接启动了曲速航行，于是无数飞船的曲速引擎启动的时候受到恒星引力场影响，有的失控一头向恒星扎去，有的变成两百多倍超光速无头苍蝇到处乱串，搅得德诺星系内部空间曲率混乱不堪。

    在这种环境下，更多的飞船发生故障、偏航，甚至爆炸。

    飞船爆炸肯定是炸不死超级战士的，他们暴露在太空中也不会死，但没了飞船，他们肯定会被后续的超新星杀死。

    于是这些飘浮在太空中的超级战士又拼命的开启微虫洞，即便耗尽自身暗能量也要拼命开，向距离他们最近的基地闪去。

    但太空何其浩瀚，即便是德诺星系，以最远的行星算，直径也有大约25.5个天文单位，也就是38亿公里。

    以微虫洞技术狂奔，微到死都出不去。

    不过德诺文明作为一个安逸万年之久，且作为第二梯队的文明，在各种交流与研发之下，他们确实拥有虫桥技术。

    从德诺双星通向之前他们的资源采集星。

    “走，走走！快快快！”

    镇定下来的程耀文站在虫桥或者说虫门前大声呼喊，在他前面，无数超级战士向虫桥蜂拥而去。

    有时候越是刻意隐瞒的历史，越是有人偷偷去了解。

    在这些了解的人里面，也不知道是谁愤怒的喊道：“烈阳数万年前炸我德诺恒星，现在又来，我德诺与烈阳势不两立！”

    有了第一声就有第二声，不明所以的人问了，就有了第三声。

    于是......谣言四起。

    俗话虽说，谣言止于智者。

    然，大部分人都不是智者。

