    “由于赛制的问题，我们战败了，就不能够参加最后的比拼…

    而血雷龙家族战败，却能够进行下一场的复活赛…所以…”

    “所以现在他们就上门威胁，以星陨石为条件，逼迫你们答应…”

    “条件就是…龙葵的终生幸福！”

    “嗯…”

    叶尘猜的没错，这次血雷龙家族前来的目的就是这个…

    龙小道是百年之中，难得一见的天才，

    在龙家主眼中，龙小道的失败只输在时间，

    所以这一次妖兽大比他必须参加，不然的话老天爷给自己的最后一次机会将会被自己葬送…

    可是现在摆在裂空妖龙家主面前的路确实极其难以选择。

    一手是女儿一辈子的幸福，

    而另一手则是家族挤压百年的屈辱…

    一时间他真的不知如何选择…

    “老家伙…还没想清楚嘛？”

    “今天，要么你将你身后的美人儿跟我走！要么，就等着你宝贝儿子在赛场上被我打断双腿！”

    “孰轻孰重你自己掂量着来！”

    此时血雷龙势力中，一只年轻一些的雷龙刺着大牙叫嚣着，

    样子极其让人厌恶…

    “狂雷！你嘴巴放干净点！你家老子没教你如何尊重长辈？”

    一旁的龙小道再也受不了了，马上冲到大厅中，气势汹汹的指着那只嚣张的血雷龙…

    “奥？我当是谁呢，原来是小道弟弟啊，听说你躲在秘境十多年，这会儿才出来…”

    “呵呵，我以为你怕了我才这样，怎么，今天有胆子站在我面前叫嚣了？”

    “皮是痒了还是怎么？”

    看着眼前气愤的龙小道…

    狂雷没有丝毫的畏惧，

    一股浩荡的灵力破然而来…

    “五阶高期…”

    宛如山岳一般，一个照面就使得龙小道朝后落了个踉跄…

    “我跟你拼了！”

    同样血气方刚的龙小道哪受得了这个，

    立刻灵力释放准备冲上去与狂雷决一死战…

    “小道！退下！”

    看到即将爆发大战的两个年轻妖兽…

    坐在主位上的家主马上以灵力，将他们两个挫了开来…

    “妈的…”

    “好了…等会我替你收拾他们…”

    叶尘一边安抚着身旁的龙小道，一边冷冷的注视着狂雷…

    “五阶高期…就这么无法无天嘛…”

    “咳咳…龙家主啊，虽然雷儿的话有点不好听，但是话糙理不糙…”

    “你要清楚，星陨石跟你女儿…孰轻孰重，我想身为家主的你应该能够衡量才对…

    血雷龙势力中，领头的妖兽话语虽然缓和，但是从他脸上的神态可以看出，他与那狂雷都是一丘之貉，

    今天来，就是要让裂空妖龙家主难堪的…

    “…父亲…”

    身后的龙葵泪水已经哭干涸…

    他也知道这里面的利害关系…

    龙小道这一脉，是最有机会打翻身仗的…

    可是，代价如果是自己的幸福的话，那龙葵怎么也开心不起来…

    一项性格火辣，大大咧咧的他，今天委屈感充斥内心…

    他不想就这么稀里糊涂嫁人，难道生在安稳年代的她连选择配偶的权利都没有嘛…

    “小葵…是爸爸对不起你…只是你哥哥…”

    龙家主转头望着身后的小葵，

    看着自己最疼爱的女儿，他的心里又何尝不是割肉一般的存在…

    可是…现在的他好像已经没有什么原因余地了…

    “父亲我懂…我知道…”

    明白了父亲的意思，

    抹去脸上的泪痕

    龙葵很是乖巧的点点头

    她不想让父亲为难，他也希望自己的哥哥能够有朝一日，战胜狂雷…

    而这最后的机会就是星陨石…

    看到龙葵动作…

    龙小道心中也宛如刀绞…

    “怎么样…想清楚了嘛！”

    看到缓步朝自己走来的龙葵，

    狂雷一脸猥琐的表情闪过一丝得意…

    伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，样子恶心至极…

    一想到自己的妹妹就要嫁给这样的妖兽，

    气愤的龙小道狠，

    狠狂雷这蛮不讲理，不念就是

    也狠自己实力弱小，不能保护妹妹周全…

    “来吧宝贝…咱们回家吧…哈哈哈”

    “放心，龙家主，我一定会好好对待龙葵妹妹的…还有，比赛的那天，我也会好好照顾小道弟弟的，毕竟我们是一家人嘛…”

    “哈哈哈！”

    癫狂的笑声从狂雷嘴巴传出…

    仿佛取得了最后的胜利一般，余光飘向在场的所有妖兽，

    变态的心里油然而生，裂空妖龙家族越是气愤，他心里越能得到满足…

    而就在龙葵缓步即将到达血雷龙阵营的时候，一道突兀的声音忽然响起…

    “等一下！”

    “嗯？”

    动作被喝断，所有妖兽不约而同般将目光转向了一旁的叶尘身上…

    “你是什么人？”

    狂雷看到眼前这个生面孔，眉头挑了挑，缓缓说道…

    “你？是干什么的？”

    冷言投出，现场裂空妖龙家族的人都没有说话，哪来的杂毛鸟叫嚣…

    对于狂雷的质疑，叶尘没有多说什么，

    直接迈着快步走到龙葵的身边…

    随后伸出一只翅膀，将龙葵拥入怀中…

    “娶我未婚妻，你们是不是应该经过我的同意！”

    “哗…”

    话音落下，现场一片哗然…

    不止是血雷龙势力，连坐在主位之上的裂空妖龙家主都有点错愕…

    “这家伙是谁…”

    “噗…”

    原本站在一旁的龙小道原本很是气愤，可是看到叶尘如此操作，惊的他一口口水喷出…

    “会…会玩…”

    叶尘怀中的龙葵，更是一脸羞红，

    要是按照他平常的脾气，早就将叶尘一脚踹开再赏他一顿鞭腿，

    可是今天不知叶尘用意，

    她也没过多地挣扎，一脸错愕的趴在叶尘怀中…

    不知是恐惧后的惊喜还是什么原因，此刻他竟然感觉叶尘的怀抱是那么的温暖…

    “你！你是什么人！”

    “你特么找死！”

    自己相中的妖兽被别人拥在怀中，这无疑是骑在他的脑袋上拉石一般，羞辱自己…

    满脸怒火的狂雷也不顾此刻的场合…

    眼角闪过的杀意伴随着升腾的雷霆，随后一股通天的电流自他的眉心释放而出…

    电闪雷鸣之际，

    一股淡蓝色的灵力朝着叶尘席卷而来，

    恐怖的威压使得现场所有妖兽满脸的惊骇…

    而再反观叶尘，则是一副无所畏惧的面孔…

