    吴东早就有自己开诊所的打算！

    当然，他也确实看不惯医院里的一些事情。

    自己有本钱名气也起来了，用不着受到旁人牵制。

    导师虽说是市区医院的主任医师，却并没有拦阻的意思。

    他还是学院医学院教授，自然知晓吴东和学院的亲密关系，也不会主动帮医院说项。

    以吴东的表现，导师表示还有半年, 实习期就将结束，到时候他也将得到一张硕士文凭。

    有这些已经足够！

    吴东对导师表示了感谢，明言等硕士毕业后，会开一家专攻中医全科，还有运动医学的诊所。

    至于获得行医资格证，还有开诊所的资质等等, 根本就不用吴东操心，学院会帮着弄好一切。

    或许到时候, 和学院医学系还有不少合作。

    尽管婉拒了医院的邀请，有导师的关系摆在那里，医院没有任何不满的举措。

    吴东依旧每天按时上下班，在中医科室坐诊解决一个个难缠病症。

    说起来也真是搞笑！

    现在的病人听多了各种乱七八糟，不看好中医的宣传，只有在西医那边弄不好了，或者很难治疗，这才想着跑中医这边碰碰运气。

    真正的中医大家，一个个都是宝贝疙瘩，怎么可能在小小的市区医院坐诊？

    一旦没办法解决那些疑难杂症，各种诋毁谩骂言论真心不要太过，好像中医不给他们治好就是罪过一般。

    有的，在吴东的治疗下，病症有所缓解和好转, 转头又跑去西医门诊那边了。

    还有一些奇葩事情，有时候真能弄得所有人哭笑不得。

    也就是吴东心态好，也没有遇到闹事的事情，不然他可不会客气什么的。

    随着名气渐大, 主动上门找他帮忙针灸推拿的病人不少, 自然而然就多了一些麻烦事儿。

    好在吴东有自己的事业，也不靠在医院实习的工资生活，自由度不是一般的大，不然还真不一定能忍耐得住。

    表现出来的医术越来越好，搞得同科室的几位中年医生，主动放下身段时不时讨教一番。

    毕竟都是医生，尤其还是中医，若是不将水平提升上去，不管什么方面都会比较尴尬。

    当然，能够在市区医院遇到吴东这样医术不凡的医生，要是不知晓好好讨教学习一翻，以后基本就定死了。

    吴东倒是没有敝帚自珍的想法，凡是愿意讨教的同行，都根据他们遇到的具体病症，得到了相当详细的讲述。

    在这样的过程中，慢慢的同科室医生的水平都有提升。

    可就是如此，中医门诊依旧是整个医院最冷清的地方。

    对于这样的状况, 吴东没有丝毫其他想法，等到了实习期结束，拿到了毕业证书后，估摸着和医院的联系将越来越少。

    不同于有些闲适的实习生活，不管是手下的产业，还是导演工作室都是一副忙得飞起的架势。

    饮料厂的产能摆在那里，全力生产的饮料，几乎全被市区吞噬，每天车来车往好不繁忙。

    虽然没打什么广告，可时间一长，饮料厂的各种饮品效果显现出来。

    什么润喉止嗓，什么清肺暖胃之类的功效，慢慢的都被常喝饮料的顾客察觉。

    他们自然会将这样的好东西，推介给身边的亲戚朋友。

    口碑发酵，加上自来水的主动推广，销量自然是一天多过一天，产能很快就达到了极限。

    负责饮料厂管理的老弟非常头疼，眼见饮料卖得红火，可却是因为原材料的因素限制了产能，实在郁闷得紧。

    当然，有吴东的严格把控，还有各种监控设备的检查，不敢玩弄虚作假的把戏，也是无可奈何。

    吴东对此却不甚在意，小半年就有上千万的产出，利润更是高达百分之五十以上，还想如何？

    至于原材料的问题，只能慢慢解决。

    幸好都不是什么名贵中药材，随便圈块条件合适的地，自己就能种植产出饮料厂所需的绝大部分原材料。

    到了那时，扩大产能顺理成章。

    眼下，只能通过混乱的中药材市场，找到几个比较稳妥的货源，还得小心防备对方突然断了供应。

    等明年俱乐部球队参加中超联赛，在市里的影响力进一步扩大，出产的饮料畅销整个地级市轻而易举。

    到了这时，他就得考虑抢夺全省市场的问题。

    那是一个数亿，甚至数十亿的盘子，需要面临的问题绝对少不了，吴东本身也得有足够的明面实力。

    所以，就冲饮料厂的火红以及后续的发展前景，还需要招聘大量的员工，当然是以退伍军人为主。

    不得不说，若是手下有数百上千数量的退伍军人，那也是相当唬人的。

    不仅饮料厂红红火火，就是之前并没有太过放在心上，任由老弟随意折腾的奶茶连锁店，此时也成为了市区相当知名的休闲场所，利润相当的可观。

    由吴东亲自弄出来的十几种奶茶配方，自然也是不一般的。

    起码，不会有太高的热量，甚至还有一点点温养身体的效果，绝对的绿色饮品。

    老弟倒是野心勃勃，想要将奶茶罐装化，通过工厂流水线产出，作为饮料厂的重量级产品推向市场。

    吴东认可了，就由着老弟折腾去。

    他此时有些头疼，学院元旦晚会又邀请他了，目的自然十分简单，希望和去年一样，来首高质量的新歌。

    话说，《追梦赤子心》可是帮着吴东，在彩铃市场一年时间差不多狂卷近千万。同时也是相当火爆的。

    这笔钱虽说对于此时的他来说，算不得多么重要，却也是相当不菲了。

    当然，比起《老鼠爱大米》为演唱者狂卷一点七亿的疯狂，自然还差得老远。

    吴东虽然记得后来不少金曲，却并没有靠唱歌成名赚钱的想法，之前弄出《追梦赤子心》搞彩铃收费，也是想要弄笔快钱罢了。

    再说了，他对那些情情爱爱的歌曲不感兴趣，也不想拿出来叫人质疑。

    倒是古风歌曲比较适合在学院的晚会上表演，就是不清楚效果如何……

