    于是，魔兵论坛再次的震动了……好吧，震得已经不是一次两次了，不少人都表示再怎么震也就是那么一回事，至于这一次出现的虚幻世界，这么说吧，对于一些人来说，虚幻世界的并非显得很独有，但这部分毕竟是少数人，少数知道类似于梦魇魔法的人。

    只是这些人并没有真正的体验过虚幻世界的特点，郑逸尘用的的确是梦魇魔法，可是这里面却有着相当大的变化，稳固性就不是一般的梦魇魔法能够对比的。

    而真正进入到了梦魇空间的内测人员那就是一种全新的体验了，一种真实和虚幻交织在一起的奇异感觉，特别是那个显得有点特殊的面板，这个面板的存在让他们感觉特别的新奇，比如说拿起来一块石头的时候，立即就会显现出来。

    ——石头：随便随便就能见到的普通石头。

    弹出来的这个面变看起来相当的带感，至少对这个世界里初次接触到类似操作的原住民来说，很带感，这还只是普通的东西，之后若是觉得有些厌烦的话，那是可以屏蔽掉类似于这样普通东西的属性信息的，除非选择再次的‘鉴定’。

    之外的话，一切的体验都和真实世界差不多，这个世界里面，现实里能做到的事情在这里也能做到，现实里做不到的没有的事物，这里面也能出现，如果仅仅是这样的话，还不算吸引人，真正吸引人的是虚幻世界里面蕴含的各种丰富元素！！

    那是真实世界里没有的丰富元素在虚幻世界里全都能够找到，对于初次进入虚幻世界的异界原住民来说，虚幻世界里面的东西就给他们带来了相当大的探索欲望，那里面拥有的是一种截然不同的文化。

    内测了不到两天的时间，论坛里面就出现了相当多关于虚幻世界里的信息，比如虚幻世界里出现的那种真实世界里面不具备的魔法啦，武技啦等等一类的东西，甚至有着相当多的新奇独特的武器或者是传奇人物什么的，一个值得探索，甚至探索很久的庞大虚幻世界。

    更让他们感觉到惊讶的是里面的NPC这样的存在，就像是初次登入虚幻世界后，出现的公告一样，里面的NPC这样的存在，无一例外的都具有着相当丰富的情感，若不是提起知道了这个就是虚幻世界，面对那些NPC就像是面对真正的普通人一样，第一天的时候就有人无视了制作者的公告……作死。

    或者说是那些人在外界就不是什么好人，搞事什么的就是家常便饭，所以他们只是在虚幻世界里做了一些在现实里也会做的事情。

    只是在类似于新手村的地方这么折腾，直接引出来了新手村里的BOSS一样的存在，直接来了一波初见杀……在虚幻世界里他们的实力没有受到影响，不代表着虚幻世界里就不会有能够打过他们的存在，或者说在梦魇空间这样的魔法里面，只要进入的人实力不超过释放者，那么有多强大，就是在释放者的一个念头之下。

    只要释放者想的话，随时能够在里面塑造出来一个在战斗力方面能够直接碾压被拉进去的人的虚幻存在，当然这个魔法是超位魔法，并不是原版的梦魇魔法，所以实力差距的影响已经降低到了最低点了，甚至能够在怼人方面达到越级的效果，只要郑逸尘的魔力足够，所以在梦魇空间里面，郑逸尘掌握着绝对的权限，这个权限之下的存在，都会受到压制，至于压不下来的。

    那郑逸尘能做的就是维持梦魇空间，剩下的就是交给真正的高端战力去解决了。

    总的来说影响不大，郑逸尘的实力已经挤入到了高级的层次了，虽然他经历的战斗并不多，然而实力层次什么的达到了这个等级就够了，保持着等级压制足够压下那些实力不如他们的人。

    这种压制是一种绝对性的压制，只要是实力不如他的人，都不能避免，这是无法在数量上取胜的，也是依琳对梦魇魔法进行魔改升阶后附带的一种独特的效果，这种效果是梦魇魔法原本不附带的！

    除了这些作死的之外，剩下的就是正当八经的去玩游戏了，虚幻世界里蕴含的各类信息，让他们相当的享受或者是探索，让现代人就到了未来科幻风满满的世界里，在这个世界里能够保证自己的安全后，总会忍不住想要去好好的探索一番吧？

    那些让他们感觉的新奇的世界观以及文明风格……

    好吧，这个还不是主要的，主要的是进入到了虚幻世界之后，他们还得到了制作者的一些额外的相关公告，这些公告是涉及到现实层面的，在虚幻世界里的做的一些行为，比如说是对某些区域的探索还是别的什么参与大事件的行为，都能够得到一些东西。

    至于是什么东西，那要看之后制作者怎么说明了，这个是等到公测开始后。

    “公测？啥玩意啊，现在不就是玩的吗？”奥古斯塔挠了挠自己的脑袋，盯着手里的魔兵召唤书嘀咕着，进入的到了虚幻世界里面后，感觉上还行吧，在那里面他能够放纵自我，毕竟不担心死亡啥的，而且进去后他发现了一个很奇妙的特殊状态，那就是能够变身……恩，没错！在虚幻世界里面任何非人存在都能够变成人形的。

    哪怕是一条龙，这个可是在外界完全做不到的事情，你是异族就是异族，身上的异常特征只能遮掩而不能完全的隐藏下来。

    更别说变化方面的隐藏了，可是在虚幻世界里，这种不可能的情况却变得可能了，只是若是本体就很强大的异族，在变成人形之后实力会受到一定程度的影响，相当于换了一个模板。

    只是这个没关系啊，奥古斯塔表示变身什么的，偶尔变成人形活动还是很方便的，至少去一些城市什么的地方，人形大小可要比起几十米大的龙方便很多，至少虚幻世界目前看来也是以人类为主的。

    至于黑龙妹那边，奥古斯塔知道一些信息的，黑龙妹进入到了虚幻世界没有多久，稍稍的了解了一下世界观后，就直接从一些‘原住民’那里了解到了一些事情，去寻那片地里最强的存在PK去了，反正死不了，直接作死也行。

    结果在那里她遇到了另一条龙，虚幻世界里的龙，而且还是和这个世界里的风格有点不同的龙族，虽然外貌有些相似，可是实力上，黑龙妹被按着打……对了，奥古斯塔听说那条龙也是一条黑龙，而且也是一条母龙。

    唔，这个就有点意思了，管他呢，只要不是过来打自己的就行！

    嘀咕着，奥古斯塔看着魔兵论坛里的新信息，所以说这个内测时间还有多久呢？哦哦？制作者的最新信息啊？他看着关于魔兵论坛上面出现的最新信息，双眼不由的一亮，认真的看了起来，随后不由的撇了撇嘴，好吧，还是收尾相关的工作，具体的来说内测时间剩余不到一个星期就能结束了。

    之后一些相关的重要信息都会公开出来。

    “恩……好吧，本龙就先继续去摸索摸索。”奥古斯塔嘀咕着，懒得琢磨之后的事情了，反正自己觉得有意思就行了，还有就是，人形态用着的感觉挺奇妙的，并非是那种依靠炼金化身的感觉，而是那种实打实的有着人类身体的感觉，适应之后的感觉就比炼金化身的感觉好多了。

    更重要的是，那种人形状态下随时能够变身回来装逼啊！

    想一想在一群人里面，直接来个变身成为一条龙也是绝赞的，可惜那种体验只有在虚幻世界里面使用才行了。

    与此同时，郑逸尘表示这几天要做的事情真心多的爆炸，哪怕是有着别人帮忙分担工作，可郑逸尘有很多事情都需要去亲自的解决才行，比如说现在正在做的一些事情，他联系了一些特别的势力，以制作者的身份进行的联系，联系的对象是边境长城和圣堂教会，至于黑暗教会郑逸尘也打算联系一下，只是没有什么好的接触，所以这个过程复杂了一点，但总归还算是顺利，正常的联系到了。

    现在就是这几方势力正在一起聚会，虽然是通过魔兵召唤书进行的，可是在眼下的来说已经是极为罕见的事情了，聚会的地点是……虚幻世界！

    “都到了啊，哦，各位不需要感觉到奇怪，你们知道的，我是个神秘主义者，并不怎么喜欢抛头露面的，所以就用了现在的这个形象。”在几方大佬的注视下啊，一个光球浮现在他们所有人中心的桌子上面，至于用的声音也是一种合成音的声音。

    “……”其中一名脸色阴沉的男子想要说话，但一想到这个地方是制作者控制着的，他也就忍了下来，他并不是黑暗教会里的掌权者，但也是黑暗教会里的实权人物了，能够被派遣到这里，一定程度的就代表了黑暗教会的意思。

    至于其他人同样也是一个身居高位的代表。

    “我知道你们对这个地方很好奇，在这之前，你们可以先观察一下这里。”之后在所有人注视下的那个完全看不出来任何特点，只是微微上下晃动的光球停止了晃动，几方势力的代表人没有多说什么，认真的观察起来四周的环境，其中一人伸手摸了摸手边的桌子。

    质感和真实世界里的一模一样，不仅如此，对于自己的身体状态，他们同样感觉无比的真实，要不是多出来的那么一个操作面板，很难分清楚这个虚幻世界究竟是真是假。

    “失传的梦魇魔法？”教会的代表思索了一会后，直接开口问道，梦魇魔法纵然已经失传，但相关的记录还是有的，她都能看出来，别的势力的人，只要是有点底蕴的同样可以看出来。

    “是以梦魇魔法为基础构建出来虚幻世界，恩，这个并不是需要保密的事情。”郑逸尘简单的回答道，他早就想到了会有人看出来这一点的，只是看出来又如何？谁有条件效仿他这么做？就算是这么做了，进入的人那么多，就不担心被人破解？

    “这这样不太好吧？”边境长城的代表说道，现在他无疑是和教会的代表是属于一个阵线的。

    “只是借用了梦魇魔法的框架，内部的一切填充可不在于梦魇魔法。”郑逸尘说道，详细的操作肯定不会说出来，但是现在被构建成为虚幻世界后，那个梦魇魔法已经不是完全纯粹的梦魇魔法了，魔法的结构上面都已经发生了变化，主要的载体已经从魔力部分变成了魔兵召唤书这个实物的部分。

    这种结构的变化……一旦少了魔兵召唤书这个载体，就会马上崩溃，那那种结构的变化，已经不能作为是一个单独的魔法显现出来了，这算是整个计划中的唯一一个瑕疵的地方了，不过这个瑕疵能够无视，既然无法脱离了，那么郑逸尘直接更绝的将这个变质的梦魇魔法彻底的固定在了魔兵召唤书里面。

    “所以不必担心我会以梦魇魔法的某种特性做一些危险的事情。”

    “呵，片面之词。”黑暗教会的代表不屑的嗤笑了一声，什么都不会做？想太多了吧？这种话也就是说说而已，掌握着如此的资源怎么可能会什么都不做？就算是现在不会做什么，以后呢？

    因此这句话黑暗教会的代表是一个字都不信！

    “如果你这么认为，那我不会反驳，这本身就不是会让人相信的话，但问题是……你们能如何？”

    “……”其他人嘴角不由的一抽，马上意识到了这个地方是制作者的主场，而且魔兵召唤书广泛的被人所使用着，即使他们觉得不安全，但是别人却不会无视这个虚幻世界，无论是为了玩还是为了满足好奇心都不会忽略！

    特别是对于那些不愿意真正冒险的富家子弟来说，虚幻世界简直就是让他沉迷的一个好地方，家族的教养和规矩，让他们不可能像是普通人一样做某些事情，或者是轻易的涉险，那种想要尝试一下冒险者的生活贵族子弟只多不少。

    只是他们所想的更多的是如何更加轻松而没有生命危险的去做真正的冒险……虚幻世界就完全吸引到了他们！

    所以他们能如何？

    人民的潮流就不是他们能如何的，这制作者还真是……自信和强势啊。

