    一天时间很快过去。

    第二天早晨的时候，所有女孩儿都在别墅大厅之中集合。

    昨天晚上的时候陆天龙就已经说了，今天要带她们再去参观一下陆氏庄园。

    众多女孩儿都很高兴，她们也都知道，陆氏庄园的大体建筑都已经完成，现在正在进行着一些装修。

    估计再用不了多长时间，就可以正式竣工。

    苏兴耀也跑来凑热闹，并且专门找来一辆可以容纳所有人的小客车，拉着一群人前往陆氏庄园。

    “天龙，时间太紧急，这车子比较破了一些，你可不要在意。”

    车上，苏兴耀亲自开车，陆天龙坐在副驾驶上，其他女孩儿则在后面叽叽喳喳的聊着天。

    车子是剧组里面的，的确比较破旧，上面还堆放着一些道具，应该是平日里剧组用来拉东西的，被苏兴耀临时开了过来。

    “没关系，只能能安全把我们送过去就可以。”

    陆天龙对这些不以为意，事实上除了女人，他对其他什么东西都不是太在乎。

    吃穿都不讲究，都要能够暖和，能够吃饱，就可以。

    唯独就是女人不行，所以现在别墅里面住着的那些女孩儿，不说一个个都是国色天香吧，但随便拿出一个来，绝对都是极品中极品。

    而且还分别都有自己的特长。

    “嘿，我就知道你不在乎，放心吧，今天我亲自给你们当司机，要是出了任何差错，我……”

    苏兴耀一边开车，一边跟陆天龙聊天、

    从别墅到陆氏庄园的地点，差不多需要开车半小时。

    这个时候正是上班的时间，所以路上比较堵，反正众人也不着急，就跟着大众车队一起走走停停。

    “嗖！”

    慢慢前行的车道上，还就有人耍彪。

    这不，苏兴耀刚刚过了红灯，正准备加速，旁边突然窜出来一辆奔驰豪车，以冲刺速度就从小客车旁边拐了进来。

    “卧槽，这特么的是敢去送死呢？”

    苏兴耀一个急刹车，后面众多女孩儿也是一阵惊呼。

    “看我追上这小子，好好教训教训他！”

    苏兴耀被人加塞，还差点儿被刮，尤其是晃到了后面的众女，一下不乐意了，挂档踩油门，作势就要追。

    “老老实实开你的车，说不定人家真有急事呢。”

    陆天龙喜欢开快车，但是从来不开斗气车。

    尤其是现在道路上这么多的车子，就凭苏兴耀这本事儿，估计也追不上人家。

    万一再闹出点儿其他事儿，反而更不好。

    “哼，也就是看在你的面子上，要不然我非看看到底是谁这么嚣张！”

    苏兴耀一脸不情愿的按照陆天龙的吩咐把速度降了下来。

    继续前行，没走过远，突然就看到前面围拢了一批人，占住了小半个车道，旁边不少车子都是从旁边绕行，道路有些拥堵。

    “好吧，刚才那辆嚣张的奔驰车，好像是撞人了！”

    苏兴耀朝着前面看了看，开口道。

    刚才那差点儿跟他剐蹭的奔驰车停在了路边，在旁边还有一个翻了的脚蹬小三轮。

    能够看到一个穿着西装的家伙正在跟一个穿着破破烂烂的老头说着什么。

    “你这个老东西，怎么骑车的？骑车竟然骑到了马路上，你以为这马路是你家的？”

    奔驰司机是个三十岁左右的中年人，一身西装，看上去不像是老板，更像是个司机。

    “看看我这车子，一百多万，被你挂了这一道，你特么的赔得起吗？”

    他一手指着旁边的奔驰车，副驾驶位置上被刮了一道印痕，挺明显的。

    “我，我没看到……”

    旁边的老头似乎完全被吓傻了，他身上脏兮兮的，衣服也是破破烂烂，翻掉的脚蹬三轮旁边散落着一些乱七八糟的东西。

    看样子应该是个以拾荒为生的老者。

    “我，我陪你，我陪你。”

    他唯唯诺诺道。

    胆怯的表情和对面嚣张的奔驰车司机形成鲜明对比。

    “要你陪我？特么的，你知道这车多少钱？你特么的赔得起吗？”

    “老东西！”

    这中年人用手指着老头的脑袋怒骂着。

    旁边有些围观的群众看不下去了，不说每个人都有尊老爱幼的觉悟，但在大街上明目张胆的骂人，这肯定不对。

    “你怎么说话呢？老大爷都这么大年龄了，你还难为他干什么？”

    “就是，看你这没家教的样子，怎么能随便骂人？”

    旁边好几个人同时开口谴责。

    看这情形，那开奔驰车的司机有些恼羞成怒。

    “你们吃饱了撑的多管闲事儿？他刮了我的车，我说他两句还不行？骂他，我特么的还打他呢！”

    这家伙突然向前一步，抡起胳膊一巴掌就扇在了老头的脸上。

    老头几乎是在原地打了一个转，差点儿直接摔倒，幸亏旁边有个好心人扶了一把，这才勉强站稳。

    “哼，谁特么的再多管闲事，别怪老子没警告你们。”

    “别说打了一个老头，就算是把他弄死，我们老板也能摆平！”

    “你们还多管闲事儿？小心做不成英雄把自己都搭进去，谁还想废话，给我出来，让我看看还有谁？”

    扇完这一巴掌，这中年人气焰更加嚣张，甚至开始指着旁边的围观群众开骂了。

    “……”

    他这一嚣张，周围指责的声音反而小了一些。

    现在是早上上班时间，一般的青年人都在急匆匆的往公司赶，现在周围围观的，基本都是一些上了年纪的老人。

    不是出来赶早市买菜的，就是晨练刚刚回来的。

    这些老人看不惯，开口说两句已经不错了，真让他们再做的更多，也不太现实。

    这本来就是一个多一事儿不如少一事儿的年代。

    “算我今天倒霉，要不是还有急事儿，今天非得好好教训教训你这个老家伙！”

    身高马大的奔驰车司机骂骂咧咧的就想要回去开车。

    “咣当！”

    可就在此时，一辆看上去有些破旧的小客车冲了过来，在周围不少人的惊呼下，直接撞在了奔驰车的后屁股上。

    这一下撞的狠。

    小客车的车头几乎都要瘪进去，奔驰车伤的也不轻，直接就被爆了小菊。

    周围所有人都一下傻掉，一下没反应过来。

    小客车的车门打开，陆天龙慢慢悠悠从上面走下来。

    “特么的，你是怎么开……”

    那奔驰车司机有些傻眼，反应过来之后怒气冲冲就到了陆天龙面前，二话不说就要开骂。

    “嗖！”

    陆天龙突然伸手，一下掐住了他的脖子，猛然朝着旁边一推，就听咔嚓一声脆响，这家伙的脑袋直接把奔驰车的侧直接撞的布满裂纹。

    这家伙直接就撞懵了，摇摇晃晃转悠好几圈，一屁股坐在地上蒙圈了。

    “大爷，你没事儿吧？”

    陆天龙扭头看先刚被被打老头，笑道。

    “没，没事儿……”老头这回真吓傻了，下意识摇头。

    “没事儿？我看你有事儿。”

    陆天龙上下看了他一眼，根据穿着之类已经大体判断出他的情况。

    “这样吧，待会儿我让他送你去医院，好好的检查一下。”

    “刚才那一巴掌打的太狠，我看你以后也没法工作了，就让他把你送到疗养院去，好好的养一养，可能有个三五十年，你就能完全恢复了。”

    陆天龙笑着开口道。

    旁边围观人群全部崩溃。

    养老院住个三五十年？这小伙子是让那奔驰车司机给这老头养老送终吗？

    “啊？”老头也傻了。

    正在这时，刚才被砸懵了的出租车司机从地上爬了起来，咬牙切齿盯着陆天龙。

    “看什么看，按照我刚才说的话做，有意见吗？”陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    “放屁，让我在疗养院养他一辈子？凭什么？”

    那司机怒道。

    “凭什么？就凭他是你爹！”

    陆天龙慢条斯理道。

    “没错，从今天开始，他就是你爹了。”

    “……”

    那奔驰司机怒了，看陆天龙的穿着打扮，不像是有钱人，但是目光犀利，却又让他心里胆颤，生怕得罪了不该得罪的人。

    所以强忍着没动手。

    现在见这家伙竟然给他找了一个爹，这回真忍不住了。

    冲上来又要动手，却被陆天龙直接一脚踹中小腹，直接倒飞出去，狠狠撞在了后面的奔驰车上，疼的呲牙咧嘴愣是没爬起来。

    “叮铃铃。”

    就在这时，这家伙兜里的手机突然响了。

    他忍着疼掏出手机，脸色一变，然后哭丧着脸接通了点头。

    “老板，我正在去接您的路上，可是我被人欺负了！”

    “刚才有个老头刮了咱们的车，我害怕耽搁的您的时间，没打算搭理他，扇了他一巴掌，对，就扇了一巴掌。”

    “本来想走，可来了个家伙二话不说把咱的车给撞了，还找了这个老头给我当爹，让我在疗养院养他一辈子。”

    “对对，就是这样，老板，你可要为我做主……”

    “好好好，我现在就把电话给他！”

    这司机忍着疼从地上爬起来，咬牙把电话递给陆天龙，“我老板的电话，你特么的有本事就接！”

    陆天龙表情平静，没搭理他，只是把电话接过来放在了耳边。

    “小伙子，打我的人，砸我的车？还给我手下找了个爹？你知道我是谁吗？”

    电话那边一人脾气暴躁道。

    “不知道，你知道我是谁吗？”陆天龙笑了笑，道。

    “我特么关你是谁，我告诉……”

    “我是陆天龙。”陆天龙打断他的话，淡淡道。

    “谁？”电话那边先是一惊，随后呆愣片刻，马上传来电话掉在地上的声音。

    PS：四更完成，过两天试试提速到五更，请兄弟们继续支持！

