    “大师，麻烦您指点一下小店的风水，这些算是小店的一点心意……”

    那老板很是上路，让苏小凡让到椅子上，先是拿出了几块玉石，这才开口请苏小凡帮忙看看风水。

    “我又不是风水师。”

    苏小凡摇了摇头，转身出了这家典当行，里面没有什么好东西，待着那不是浪费时间嘛，后面还有那么多家店要看呢。

    “哎，大师，您别走。”

    典当行老板不知道怎么得罪了苏小凡，眼睁睁的看着他离去，想拉却是不敢。

    “大师，您来了，请进，快请进。”

    下一家的老板已经准备好了东西。

    知道苏小凡是来找古玩的，他不但将店里收的玉石都拿了出来，居然还拿出了几件瓷器。

    “大师您帮着给看看。”

    这位刚才听到了苏小凡的话，没敢提风水两个字，生怕犯了对方的忌讳，转脸就出了店。

    “这东西不对，不能留。”

    苏小凡伸手拿起一个玉貔貅，也是单手一握，将那玉貔貅攥的粉碎。

    虽然之前听到两家典当行的同行吹嘘了，但是见到苏小凡的这个举动，这个店老板还是将苏小凡惊为天人，硬是要把那几件瓷器和玉石打包给苏小凡带走。

    苏小凡摆了摆手拒绝了店老板的心意，他又不是来收破烂的，要那些垃圾玩意干什么。

    剩下的那些玉石，都是普通的玉石，充其量一块卖个三五百块钱，至于那瓷器就更不值钱了，随便哪个古玩市场花个三五十都能买得到，拿着这些玩意对苏小凡来说纯粹就是累赘。

    “又多了一点修复值。”

    看着脑海中显示的89那个数字，苏小凡很满足，玩一样的就有修复值进账，可比在阿金山脉那冰天雪地里寻找陨石强多了，唯一让苏小凡有点遗憾的就是，这几块玉石吸收的修复值有点少。

    “会不会是因为沾染的阴煞之气比较少的原因。”

    苏小凡一边思考着，一边迈入了另外一家典当行，这家典当行和之前的那家隔了个音像店，不知道是不是怕苏小凡跳过去了，那老板直接迎在了之前那家店的门口。

    这个店老板的年龄有点大，是个六十多岁的老头，戴着一副眼镜，一脸精明的样子。

    “你们还挺团结的啊？”

    苏小凡有些不解的看着那个老板，怎么这么一会功夫，整条街上的典当行都知道了，这会儿在外面翘首以盼的人可不是一个两个。

    “咳咳，平时有人来买东西，我们没有的，可以介绍同行嘛。”

    有求于苏小凡，那个典当行老板说了实话，苏小凡顿时明白过来了。

    互通有无，对这些典当行是有好处的，能让物品流通和变现的更快，而且介绍给别人，那肯定也是有佣金可以拿的。

    “大师，这是我这些年收来的玉器和古玩，您帮着给看看有什么邪性的东西没？”

    那典当行老板拿出了二三十件玉器来，另外也有几件瓷器。

    “嗯？”

    苏小凡的眼睛扫过那些玉器的时候，不由愣了一下。

    【红山文化：玉猪龙！】

    【石家河文化：青玉人面！】

    【清顺治：玉扳指！】

    三条物件的信息，让苏小凡微微愣了下神，这可是好东西啊，怎么可能留在这里了呢？

    红山文化的玉猪龙，出土了不止一个，但市场的拍卖价没有低于五百万的，最贵的一个拍出了一千六百多万。

    刚才苏小凡得到的那个商晚期的玉龙，其实就是玉猪龙的仿品，虽然是仿品，但那个玉龙最少也价值百万以上。

    而那个石家河文化的青玉人面，别看是个只有三四厘米大小的玉筒，但也是个价值连城的物件。

    以前有个拍卖行拍出个石家河文化的玉器，成交价好像在六百万左右。

    “这是真要开个玉石拍卖的专场吗？”

    苏小凡没想到来逛个典当行，收获居然如此之大，就面前的这三件玉器，或许价值就已经超过他拍出去的那八枚古泉名珍了。

    “大师，怎么了？我……我这店不对劲？”

    苏小凡在那里沉默不语，倒是把这家典当行的老板给吓着了。

    “咳咳，是有点不太对。”

    苏小凡咳嗽了两声，眉头微微皱起，说道：“你这店的阴气有点重，这些玉器，都是最近收上来的吧？”

    红山文化和石家河文化的玉器，在国外已经多次上拍了，只要稍微有点经验的人就能辨识出来。

    苏小凡相信，这老头肯定是不懂行，而且东西收上来没多久，估计还没来得及找人去看的。

    “是，就是前天才收的。”

    老头被苏小凡的话吓的脸都白了，“是几个内地的扑街仔，说是从墓里取出来的，值大钱，骗了我两万多港纸呢。”

    “红山文化和石家河文化的玉器，就典当了两万多港纸？”

    苏小凡简直是无语了，更何况还有个清朝的玉扳指，那是清早期的物件，说不定就是顺治皇帝打猎用的，妥妥能上拍的物件。

    “确实是土里出来的东西。”

    苏小凡面色凝重的点了点头，说道：“值不值钱我不知道，但肯定对人身是不利的，对生意也不好，你收上来的时间短，后果还没出现。”

    既然都把他当成了大师，苏小凡如果花钱要买的话，这事儿还不知道会怎么样呢，大师就大师吧，将东西搞到手再说。

    从这些典当行老头手里忽悠物件，苏小凡是一点心理负担都没有，因为这些人本来也几个好东西。

    价值百十万的名表，他们敢三五万就收，这价值数千万的玉器，居然两万块钱就拿下。

    如果说赌场是在吃那些赌徒身上的肉，那么典当行的这些人，就是在喝血，在这个产业链中，不管是上下游，就没有一个好东西。

    “大……大师，那怎么办？”

    典当行的老头都快哭出来了，他今年才六十二，上个月才养了个二十多岁的小情人，可不想那么早就“英”年早逝啊。

    “我把这几件东西毁掉就是了。”

    苏小凡说道：“你不用担心，不过我毁掉这些东西，对你没影响吧？”

    “这几件倒不是死当，对方留了半年赎当的期限。”

    典当行老头闻言有些犹豫，虽然说活当也很少有人来赎回，但万一来了，他拿不出东西可是要赔钱的。

    “哦，那算了，你想办法处理吧。”苏小凡摇了摇头，转身就要走。

    “别啊，大师，还是您帮我处理吧。”

    看到苏小凡要走，老头顿时忍不住了，“都毁掉也没事，大不了我赔他们点钱就是了。”

    想到自己的安危和店里的生意，那老头哪里还顾得上什么死当活当，恨不得全都给扔到门外面去。

    “好，你别心疼就行！”

    苏小凡拿起一个玉佩，这玩意有点大，不好攥在手心里，苏小凡干脆用手指一搓，硬生生的将玉佩搓成了粉末。

    “一个力度似乎有点不够。”

    扬了扬手指的粉末，苏小凡又拿起了个玉如意，同意的动作，将那如意捻的如同粉末一般。

    其实这两件东西，苏小凡是都没有修复值吸收的，纯粹就是做出样子给那老板看的。

    以苏小凡现在的修为，他搓出来的玉石粉末，怕是要比吸收后变成的粉末更加的稀碎，看到那老头是目瞪口呆。

    任谁也不会想到，有如此实力的大师，只是为了忽悠他几件玉器，典当行老板更是没有丝毫的怀疑。

    “好了，这几件阴煞之气不太重，毁掉就行了。”

    苏小凡拍了拍手上的粉末，不过话题一转，说道：“但是这几件煞气有点重，要是在这里毁掉，怕是会残留一段时间……”

    没等那老头说话，苏小凡就拿起了那个红山文化的玉猪龙，说道：“不过问题也不大，这里人来人往的阳气重，最多十天半月就没事了……”

    看到苏小凡要将那玉猪龙捏碎，典当行老板连忙拉住了他的胳膊，眼泪都在眼眶里打转了。

    “大师，您拿回去处理吧，我这身体，扛不住啊！”

    典当行老头真的快要哭出来了，这段时间对付小情人他都感觉有些力不从心了，万一那什么阴煞之气入体，他怕自己回头能搞出个马上风来。

    “这样也好，比较稳妥！”

    苏小凡自然不可能毁了那玉猪龙，一千多万的东西呢，他只是摆个样子给这老板看看，当下顺势将其收了回来。

    “这三个，我带回去销毁，其它的没事，你留在店里好了。”

    苏小凡秉承着不要垃圾的原则，只收走了玉猪龙、青玉人面和玉扳指，几个物件都不大，放在自己装钱的包里绰绰有余。

    “老板，你这身体可是有点虚啊，这几天已经受影响了。”

    白拿了几千万的东西，苏小凡心里也有那么一点过意不去，当下拍了拍老板的肩膀，渡了一丝真元过去，帮他疏通了几条经脉。

    “啊？”

    听到苏小凡的话，老头还没来得及害怕，就感觉一丝暖意从肩膀上传来。

    老板今年已经六十多岁了，身板早就不如以前硬朗，反倒是有点僵硬。

    但是被苏小凡这么一拍，老头觉得自己浑身上下顿时就轻松了许多，好像从背上卸掉了块大石头一般。

    “大师，大师，您等等。”

    看到苏小凡转身已经走出了门口，老头飞一般的打开了身后的一个小保险柜，从里面取出了一个盒子，追出来拉住了苏小凡。

    “大师，这是我的一点心意，您一定得收下，必须得收下啊！”

    “嗯？我出来行走，为的是历练自身，这些身外之物就算了吧。”

    苏小凡有些好笑的摇了摇头，他要是收下这东西，那岂不是真成了骗子，苏大师的格局能那么小嘛。

    “不行，大师，您……您必须得收下，不然我这心里过意不去。”老头死活不愿意，拉着苏小凡非要让他收下这个表盒。

    “那好吧。”

    那表盒不小，苏小凡不想收也是因为放到包里不方便，不过看到老头盛情难却的样子，苏小凡只能摇了摇头，对阿光说道：“你先帮我拿着吧。”

    “是，苏哥！”

    阿光恭恭敬敬的答应了一声，将表盒从老头手里接了过去。

    “行了，东西我收下了，能放手了吧？”

    苏小凡苦笑着看着这老板，他也不敢用力挣脱，生怕将对方给碰出个好歹来。

    “我在前面和另外一条街上，还有八家店，大师您也得帮我看看啊。”

    老头说出了自己的心里话，他在这一行干了几十年，一共开了八家店，刚才送出那表的意思，自然是不言而喻了。

    苏小凡不想耽误功夫，开口说道：“我一家一家的看过去，能看到你另外几家店的。”

    这一家店看过来，少说也需要几分钟的时间，这几条街上一共一千多家，苏小凡感觉自己要是稍微磨叽一下，一天肯定看不完。

    “您等等，我陪您一起！”

    老头生怕苏小凡漏过去他那几家店，干脆回身将自己的典当行卷帘门给拉了下来，老子今天不营业了还不行。

    “得，那你就跟着吧。”

    苏小凡笑着摇了摇头。

    不过走了几家店之后，苏小凡倒是感觉到了方便，有老头跟着，自己能少说不少话。

    苏小凡往那一站，什么都不用说，老头就用粤语噼里啪啦的将刚才的事情说了出来，苏小凡只要看东西就行了。

    再到后面，老头干脆在群里又讲了一遍故事，这下好了，苏小凡再去店铺里，对方几乎都准备好了东西。

    名表什么的，自然是没有邪性了，所以那些典当行老板准备的大多都是玉石和珠宝一类的物件。

    也不是所有的典当行都有玉石，苏小凡中间就直接跳过去五六家。

    收获不是很大，有一些典当行，早就把值钱的东西挑出去了，有沁血的玉器，苏小凡也只发现了一件，将修复值推到了90点。

    苏小凡知道，这才是正常的现象，其实沁血玉器，也叫沁色玉器，在古玉中是颇受玩家追捧的，他能遇到这几件都算是运气不错了。

    不过逛到中午的时候，苏小凡还是又收获了件玉器。

    那是一个翡翠做成平安扣，东西不大，但修复系统却是给出了可蕴养的信息。

    于是苏小凡又装神弄鬼的捏碎了其它一件玉器，将那翡翠平安扣给收了起来，这东西蕴养后十有八九就是一件法器。

    “冯老板，我这得先去吃饭了，咱们吃完饭继续好不好？”

    苏小凡从一家店出来，对跟在身后的那老头说道，跟了这么久，他也知道对方姓冯了。

    从早上八点多，苏小凡一直逛到了中午一点了，逛完的典当行最少也有两百家了。

    苏小凡倒是没什么，以这种频率，就是不吃不喝的逛上个三天三夜他都没问题。

    不过跟在身后背着那一百多万港纸背包的阿光，这会却是喘息声很沉重了，阿光这会儿也正后悔呢，谁让自己逞能把背包给抢过来的。

    要知道，这一家家店走过来，他连水都没顾得上喝两口，那装着一百多万的背包压在身上，身上的衣服更是完全湿透了。

    反倒是苏小凡，额头连汗水都没一滴，那神清气闲的样子，更是让跟在后面的那冯老头将其认为高人了。

    “哎呦，大师，您看我，我早就该安排的。”

    冯老头其实这会也是又累又饿，只是一直撑着而已，听到苏小凡的话后，当下说道：“前面就有家粤菜馆，菜做的很地道，老头子我做东，大师一定要赏脸啊。”

    “哎，冯老，大师还没来我这店看呢。”

    “就是，等大师看完，我请大师吃饭。”

    看到苏小凡要去吃饭，那些翘首以盼的典当行老板不乐意了，有些人接到消息后都等了好几个小时了。

    苏小凡不知道，他这位大师，现在都已经出圈了。

    不但在这几条街上名声大噪，就连澳岛的一些人物，都听到了这位年轻大师的名头，很多人正在打听着苏小凡的来头。

    “吵什么吵，大师吃完饭再过来，再吵都不看了。”

    冯老头在苏小凡面前一副跑前跑后的样子，但是在这些同行面前，却是威风十足。

    听到冯老头这么说，鼓噪声顿时消失了，那冯老头刚才狐假虎威的模样，让其他人还以为他和大师有什么关系呢。

    引着苏小凡来到一家酒楼，冯老头在这人面很熟，将两人带到包厢里之后，就出去点菜了。

    “苏哥，那冯老板给的这表可不便宜。”

    喝了口茶水，缓过来了劲的阿光，将那个表盒放在了桌子上。

    “百达翡丽，这款已经停产了，现在买二手的也要三百多万。”

    阿光很识货，刚才偷偷看了眼盒子里的表，一眼就认了出来。

    “这么贵重？”

    苏小凡微微愣了一下，他原本以为是块几万块钱的表。

    “苏哥，能在这里开七八家典当，那冯老板最少是上亿的身家。”

    阿光知道，本岛这边是寸土寸金，那冯老头这几家店一个月的租金怕是都要一两百万，这表他还真送得起。

    而且话说回来了，从那些烂赌鬼身上收来的表，冯老板的成本也不会太高，最多就是几十万而已，对他只是毛毛雨啦。

    “刚哥还缺个表，回头给他吧。”苏小凡无所谓的说道。

    以苏小凡现在的心境，除了修复值之外，很难有什么外物能让他动容了。

