    “咱们可真是劳累命啊，刚解决完一件事情又得接着干下一件。”

    “谁说不是呢？早知道不这么快搞定了，没想到又撞上老大派发任务了。”

    刚从部长办公室里出来的曹思阳和李鸣苦着脸说道。

    他们一个去报告早上小区的经过，一个去说亮亮的事情。

    结果，正好撞见老大正在为该让谁去处理一起新的灵异事件发愁了。

    这他们不倒霉该谁倒霉呢？

    “你们两个少抱怨几句吧，这次只是让你们去调查一下到底是怎么回事而已？又不是让你们去干苦力，用得着这副样子？”一旁从部长办公室里出来的王雨说道。

    瞧瞧他们两个人这副样子, 不知道的还以为要去哪个煤矿里面挖煤呢。

    “可问题是我们刚解决一件灵异事情还没有休息呢。”曹思阳开口道。

    “是啊，雨姐。”李鸣点了点头，本来他们做的打算是早点解决完事情就回来摸鱼的。

    结果鱼还是没摸成，还是得再出去。

    “那不是更好吗？这说明你们实力进步了呀。”王雨笑道：“不要在这边抱怨了，快点去干活吧。整个部门谁没在干活？不要整的就你们很累一样的。”

    “现在紧一点儿把事情处理完，下个月就可以轻松一点了。”

    “这倒也是。”曹思阳叹了叹气道。

    灵异事件就这么多，总不能天天给他们来上十几个吧？

    他们这几天加班加点的工作处理鬼点餐的地址相当于处理点了隐藏的隐患, 能够让他们以后清闲不少呢。

    “所以, 快点儿去干活吧。”王雨笑道：“这次老大给你们小队安排了两个妹子活跃气氛, 你们两个得在妹子面前好好表现一下。别净想着偷懒了。”

    “真的？”听到这话，两人不由眼睛一亮。

    这真是的嘛，老大终于是想起来了他们了啊？

    总算是安排他们和妹子一起共事了。这一下，他们就感觉自己瞬间有朝气了。

    “当然了，她们现在就在你们车旁边等着你们两个过去准备出发呢。”王雨笑道：“你们两个还不快点过去嘛？打算了两个妹子等多久呢。”

    “我们这就去，这就去。”曹思阳笑道，立马朝着楼梯跑去。

    “等等我，你别跑那么快啊。”李鸣喊道，快步追了上去了。

    “年轻真好啊。”看到两人你追我赶的样子，王雨不由笑道。

    随后便也迈着步子离开了，就跟她讲的一样，现在部门上下非常忙碌，没有几个人是空闲着的。

    “前辈们回来了，看样子我们马上就能出发了。”坐在主驾驶的包不同见到跑来的李鸣和曹思阳，笑着对赵静慧等人说道。

    太好了，两位前辈们回来的话？他总算是可以稍微放一点心了。

    不然多出来了三个人，豹爷就没有保护他了。

    “两位前辈好啊。”见到曹思阳和李鸣走来, 赵静慧笑着打招呼道。

    “嗯，美女们好啊。”李鸣笑道：“没有想到这一次是你们跟我们一起出任务啊。”

    “废话我也就不多说了，反正等会儿你们只要记住多做事少说话就行。”

    “放心吧，前辈。”

    “我们保证不会多说的。”赵静慧回道。

    “那就好，我们出发吧。”

    李鸣笑道，便坐进了副驾驶位置。

    只剩下曹思阳看着一只猫占了两个位置的零冲发呆。

    他就想知道豹兄能醒一醒给他让给位置不？不然他这没有地方坐不说。

    豹兄这大尾巴露出来车外的，车门也没有办法关啊。

    “豹兄，你能醒一醒给我了一个位置？”曹思阳试着拍了拍零冲说道。

    但却发现零冲一点儿反应都没有，不由有些头疼。

    果然跟他想的一样，想把豹兄给叫醒。没有这么容易的啊。

    “前辈，你要不然试一下拿点吃的来吧？豹爷闻到吃的应该就会醒来了。”包不同看着后视镜突然开口道。

    “吃的？”曹思阳闻言想到了什么？对着包不同说道：“小包你先不要开车啊，我去拿点东西过来，马上就回来。”

    “好的，前辈。”包不同闻言点了点头。

    他这就算是想开车，也得把豹爷的尾巴弄进来才行啊，豹爷这几十厘米处的大尾巴，挡在门那边根本关不上。

    “他是去拿吃的东西？怎么往大厅里跑啊？”看着曹思阳跑进了大厅，李鸣疑惑道。

    大厅里面没有鸡肉没有牛肉的，老曹没事跑去哪里干嘛？

    “我也不太清楚啊，前辈。”听到这话的包不同回道，表示自己也很想知道。

    “好吧, 也不知道这个家伙在搞什么鬼呢？”李鸣闻言说道，便等了起来。

    不一会儿，就看到曹思阳怀里抱着一大袋东西朝他们这边跑来了。

    “你这怀里抱的是什么东西啊？”李鸣见到了曹思阳走进好奇的问道。

    “鸡肉冻干啊。”站在车门旁的曹思阳笑着说道。

    “不是，鸡肉冻干你从哪里拿对方啊？咱们部门还有这玩意儿？”李鸣好奇道。

    他们部门一不养猫，二不养狗的。怎么会有鸡肉冻干在呀？

    曹思阳该不会是偷了谁要带回家喂猫的冻干吧？

    “这是小林给豹兄准备的冻干，你不知道吧？”曹思阳笑道：“我刚刚上楼去找老大的时候，小林喊住了我问我能不能把鸡肉冻干带给豹兄吃？”

    “刚刚要不是小包提醒我的话，我差点都忘了这件事情了。”

    “原来是小林准备的啊？这就难怪了。”李鸣闻言点了点头。

    “大猫咪闻到气味要醒来了。”就在这时，赵静慧注意到了零冲的爪子动了一下。

    接着整个脑袋升了起来了。

    “好香啊，俺闻到了食物的味道。”

    闭着眼睛的零冲像是一只毛毛虫一样，在狭小的第二层位置调转尾巴和脑袋的位置。面向着曹思阳。

    这一幕看的包不同等人都傻了，他们不明白零冲是怎么做到的？难道不仅猫是液体，雪豹也是嘛？

    “豹兄豹兄快醒一醒，我带好吃的给你了。你看能不能醒来一下呢？”曹思阳带着耳机朝着零冲说道，他已经听到了零冲说“好香”了。

    知道他现在是听得到外界的声音的。

    “好的好的。”闭着眼睛的零冲点了点头，在曹思阳的期盼之中总算是睁开了眼睛了。

    “豹兄，这是小林让我带给你的鸡肉冻干，你想吃的话现在可以吃。”

    “不过你得坐好来才行，你把我的位置给占了，我没有办法坐了。”瞧见零冲睁开了眼睛，曹思阳提溜着装着鸡肉冻干的袋子对零冲说道。

    “好的好的。”零冲闻言咽了咽口水回道，随后尾巴卷起来了鸡肉冻干的袋子坐到了一个位子上。

    至于后面多出来了的赵静慧三人，完全没有注意到。

    现在他的注意力全部和鸡肉冻干里。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    零冲尾巴卷着鸡肉冻干的袋子，后肢的爪子牢牢抱住了袋子两旁，前肢的两只爪子小心翼翼地抓着冻干往嘴里塞。

    生怕有一块冻干掉下来了。

    “豹兄你这样子吃不累？”李鸣见到零冲这幅样子忍不住开口问道。

    豹兄现在缩的跟个球一样的，手脚并用只为了吃冻干不会累？

    他们要是这个姿势的话，估计现在已经腰酸背疼了吧？

    “不会啊，俺觉得挺舒服的。”一边咀嚼着冻干的零冲一边回道。

    这哪里累了？他觉得非常的舒服啊。

    躺着就可以，冻干了。而且还不用担心冻干会掉在车上，因为这些冻干在掉出包装袋之前就掉在了他的肚皮上。

    “好吧，那豹兄你接下来可得坐好了才行。我们马上要出发了。”听到这话的李鸣擦了擦额头的汗水说道。

    果然种族不同，对于舒服的理解还是不同啊。

    “放心吧，俺掉不下去的。”零冲闻言不以为然道。

    他的大尾巴可结实了，能够在马上要摔下去的时候，支撑着他的身体的。

    “额，豹兄。”

    “我想你可能误会了我说的意思了。”听到这话的李鸣解释道：“我的意思是你得坐好来了，不然等会儿往旁边移了的话。很可能会把老曹给压死了的。”

    “毕竟他这小身板可经不起你三百多斤体重啊。”

    “啊？”听到这话的零冲不由愣了愣，他啥时候三百多斤了？

    他明明才只有285斤好不好？离300斤还差得远呢。

    李鸣怎么平白无故的污蔑他？小心他给告到部长哪里去。

    “哈哈哈哈……”

    就在零冲呆愣住的功夫，第三排传来了赵静慧等人笑声。

    她们真的不想笑，可实在是忍不住了。

    这幅场景实在是太搞笑了。

    “你们什么来了的啊？”回过神来的零冲看着赵静慧等人问道，一时间甚至忘记了跟李鸣强调一下自己体重的问题。

    “就在大猫里你睡觉的时候啊。”带着黑色蓝牙耳机的赵静慧笑道：“你刚刚睡着的时候，没有发现自己很舒服吗？我特地帮你挠了脖子跟肚皮的。”

    “原来是你在给俺按摩啊？”零冲恍然大悟道：“俺还以为是饲养员小姐姐给俺按摩呢，只有她才有那么娴熟的手法。”

    “怎么可能呢？我也会的。”赵静慧说道：“我刚刚不是按的你挺舒服的嘛？”

    “是嘛？那你以后有空就帮俺按摩呗。”零冲咀嚼着鸡肉冻干品尝每一粒冻干的味道说道：“作为报酬，俺会保护你的。”

    身为一只雪豹没有合适的按摩师怎么行？他觉得自己有必要找一位合格的按摩师给自己按摩的。

    毕竟现在天天工作这么累压力这么大，没有人给他按摩一下怎么放松呢？

    “可以啊，那我们就这么说定了哦。大猫咪。”赵静慧笑道。

    没有想到还有这种好事，能免费撸雪豹还能够享受道特殊保护。

    “嗯嗯。”零冲点着脑袋说道：“等会儿，你去了目的地尽量往俺身边站，不要离开俺一米以外的地方，不然俺保护不到你的。”

    “没有问题。”赵静慧笑着说道，伸手透过了椅子缝隙给零冲挠起来了背了。

    “那豹爷我怎么办呢？”现在开车的包不同询问道。

    豹爷答应了保护女旦了，那他呢？

    “当然是自立自强了啊。”啃着鸡肉冻干的零冲说道：“小包你已经不再是新人了，要拿出来一点儿正式队员的样子来做榜样才行的。”

