
我们跟着欧阳主任与当地的公安以及景区的警务人员开了碰头会，在了解了整件案情的经过以及警力部署的情况后，便即刻赶往了景区......

峡谷的警卫处共设有三个，我们此刻所在的为最外边的警卫处，而另外两个，一个在峡谷入口处，一个在峡谷深处。

从这里到峡谷入口处大约有五公里的距离，我们一行人并没有开车，而是徒步进山......

此时的天色已经完全黑了下来，山路上此刻是无比的安静，没有行人没有车辆，甚至连动物的叫声都没有......

我们大约行了有一半路程的时候，山中突然就起了大雾，一切都开始变的模糊了起来......

然而就在这雾气弥漫之时，在我们右边不远的地方，突然就亮起了一对红灯笼，而红灯笼的上方则是有两个黑乎乎的物体，看起来像是一户人家一样......

我们各自都将手电筒开到了最亮，六七道手电的光柱齐刷刷的射向了那里。

这时候我们就看到，原来灯笼亮起的地方并非是什么人家，而是两座十分破旧的庙宇......

两座破庙分别矗立在一南一北的两座小山头上，而中间则是由一座石桥相连，两座破庙的距离看上去应该几十米左右的样子......

而亮起的两盏红灯笼，则是分别挂在南边的桥头和北边的桥头，红光从灯笼中透出来，将那两座破庙以及石桥映衬的朦朦胧胧，那样子看起来是诡异到了极点......

然而这时候雾气是越来越严重了，明明刚才还是极为红亮的两盏灯笼，此刻却已经是只能看到两抹红光了......

这时候，欧阳主任突然让我们集体都退到后方，然后指着那诡异的破庙对我们说：

“这两座破庙看起来有些不对劲，而且这大雾是吃不起早不起，偏偏在这个时候起，所以这其中是必有古怪，大家一定要小心戒备，仔细留意周围的一切动静。”

然而就在他话音刚落，北边的那座破庙里突然就传出了一阵“吱呀吱呀”的声响，这声音听起来是格外的阴森恐怖......

我们所有人在听到这声音的同时，神经在瞬间就都紧绷了起来，眼睛都齐刷刷的朝着声音传来的地方看去......

这声音听起来像是绳索摩擦时发出来的，断断续续的，但却一直没有停下来过。

我们所有人都待立在原地没有动，就这么一直听着那“吱呀吱呀”的声音，似乎大家都想听明白这声音究竟是什么东西发出来的......

几分钟之后，欧阳主任突然小声的对我说道：“小李，你跟我去看看。”

接着他又对众人说道：“你们所有人都不要轻举妄动，只要小心的戒备四周就行，一会儿我们那边要是发生什么事，你们都不要过去，我们俩自由脱身的办法。”

说完他便轻手轻脚的向那边走去，我急忙提了一口气跟在了他的身后......

我们二人小心翼翼的来到了桥下，这时候才发现这石桥的中部原来已经断裂了，露出了有差不多三米左右的一条裂缝。

欧阳主任冲我使了个眼色，然后便纵身一跃飞身到了桥上，我也紧随其后，跃了上去。

然而就在我们上到桥面的时候，刚才那种“吱呀吱呀”的声音突然间就戛然而止了......

欧阳主任当即就给我做了个手势，意思是他到南边的破庙查看，我到北边的破庙查看。

随后我们便各自朝着一南一北两个不同的方位走去。

然而我刚走了没几步，就发现前方的一颗大树，而那大树上则是挂着三个黑乎乎的东西......

我小心翼翼的抬起手电筒朝着那几个黑影照去，然而这一看之下，我顿时倒吸了一口凉气，脑袋瞬间就是“嗡”的一下！

而与此同时，我整个人几乎是下意识就“噔噔蹬”的退了出好几步，结果差一点就从断口处掉下去......

欧阳主任在听到我的动静之后，急忙就冲到了我身边，并且关切的问我道：“怎么了？发生了什么情况？”

我用手电指了指树上的那三个黑影，示意欧阳主任去看。

然而当他在看清那三个影子的时候，也是不由得倒吸了一口凉气。

因为那三个影子居然是掉在树上的三个死人！不对！应该是三个吊死鬼才对！

只见这三具死尸都是男性，他们眼睛都瞪得大大的，嘴里同都吐出了一条猩红的舌头，那舌头几乎都快要耷拉到胸前了。

然而他们的表情当中却是丝毫都没有流露出痛苦之色，反而从凝固的肌肉来看，却似乎是一副笑着的模样......

面对这如此恐怖的情形，饶是我们二位胆大，却依旧还是被吓出了一身的冷汗。

我们彼此都强忍着内心的恐惧，小心翼翼的走上前去查看。

然而就在这时候，那三具尸体突然间就开始前后的摇摆了起来。

与此同时，吊着他们脑袋的绳索和树干相接的地方发出了一阵“吱呀吱呀”的响声......

我们俩都被这突如其来的现象给吓了一条，当即就后退了几步。

然而下一刻我们就觉得有些不对了，因为这桥上此刻是一点的风都没有，而且也没有任何的外力，那这三具死尸为什么会动呢，是怎么动的呢，而且摇摆的幅度似乎是越来越大，这是怎么回事，难道是诈尸了不成？

而正当我们二人大为疑惑之时，吊死鬼身后那间破庙的两扇门突然就“咣当”一声打开了，于此同时，那破庙的门前就刮起了一阵黑色的旋风......

就在这时候，一件更加诡异的事情就发生了，挂在桥头两侧的灯笼，以及我们手中的两支手电，在那旋风出现的一瞬间就全部熄灭了，整个桥上刹那间就陷入了一片的黑暗之中......

那一刻，我心脏突然间就剧烈的跳动了起来，全身的汗毛也都竖了起来，甚至连呼吸都变的有些急促了......

然而就在我们二人的内心是极度恐惧的时候，另一边的破庙里突然就亮起了一盏红灯。

与此同时，那间破庙里还发出了一阵让人听了立刻就会头皮发麻，全身的毛孔都会紧缩的声音......

因为那声音是一阵如泣如诉而又十分阴森的鬼泣声！

在这鬼泣声响起来的同时，那盏亮着的红灯之下，突然就显现出一个女人的身影......

看那女人的动作，似乎是正在不断地给自己梳着头发，而且是一边梳一边哭，看起来是无比的悲凉......

我紧张的吞咽了一口吐沫，然后就想问问欧阳主任我们现在该怎么办，是撤走呢还是冲过去看个究竟。

然而这时候一件更让我感到毛骨悚然的事情发生了，我看到那个女子突然放下了手中的梳子，而后就双手抱住自己的脑袋，慢慢的转动了起来，而且竟然是来了一个360度的大旋转！

“她”在转了一圈之后，就又拿起梳子开始梳头，这样的动作一直持续了有将近一分钟的时间才算是停了下来。

然而更令我感到窒息的是，那女子在这一刻竟然缓缓的把头转向了我们这边，然而她身子却依旧是没动。

隐约中我仿佛是看清了对方的表情，但似乎又没看清，但我心里却有一种强烈的感觉，那就是这个女人她此刻正在冷冷的看着我们，并且还露出一副非常诡异的笑容......

我完全搞不清，这一切到底是我真实看到的还是我想象出来的，但总之这种无形恐惧几乎就快把我逼疯了。

我全身的衣服此刻都已经被冷汗给浸透了，而身子也不由自主的发着抖，就连牙根儿都开始不住的打着颤......

而就在这时候，一直没有说话的欧阳主任，此刻突然就拍了拍我的肩膀，然后沉声的对我说道：

“沉住气，这鬼地方的确是有些邪门儿，但却也没什么大不了的，不过是些障眼法而已，我们现在就进那屋子看看到底是什么在装神弄鬼......

于是我们俩人便缓步的走向了那座庙宇，然而就在我们走到那庙宇门口的时候，里面的灯突然就灭了，于此同时刚才那种如泣如诉的哭声也戛然而止了......

欧阳主任顿时眉头就是一皱，抬脚对着那门就是一踹，就听那门咣当一声就是一地，两扇木门原本就是年久受损，此刻被欧阳主任一踹，顿时就成了一堆的碎木块。

然而当我们的两支手电一同照进庙里的时候，却发现庙里面什么都没有，除了一尊很小的石像外，再就空无一物。

然而那尊石像却是极为的诡异，它不是人也不是佛，更不是仙，而是一尊黄皮子的雕像......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512642"  chaptername="第十章  断桥破庙">加入书签</a>
</div>
