    不一会儿，放下玉简，许昭玄把玉简的内容告诉她：“是驻守雾影坊市的炼丹任务，为期五年，十日后与家族的商队一起出发。”

    “啊，你也要去雾影坊市，那不是能见到父亲母亲了。”许昭萱惊讶道。

    许昭玄笑着点点头：“还好是雾影坊市，不是离龟坊市，不然好长时间见不到父亲母亲了，看来家族也是考虑到这点。“

    “就是我走后，你就要自己照顾自己了，还是有点不放心。”

    许昭萱翻翻白眼，不依道：“哥哥，我能照顾好自己的，还能看护好灵药园里的灵药呢。”

    许昭玄刮了刮她的鼻子道：“是，是，你能，好啦，哥哥也要准备一下，就不陪你了。”随后站起身来，揉乱许昭萱的头发便哈哈大笑着离开了，身后传来妹妹的嗔怪声。

    回到自己的洞府，许昭玄思索目前自己的情况，既然要离开家族五年，就要尽可能把战力提升上来。

    防御法器现在不缺，攻击法器倒是只有一阶中品的赤阳剑和黑岩印，自己现在已是练气五层修为，这一年多也是不断修炼，法力深厚和寻常的练气六层还要强一些，使用一阶上品法器也能战斗一段时间，所以需要一件上品法器。

    丹药差不多够了，等到了坊市就好啦，那时舔着脸在向父亲讨要一点。

    符箓的话中品防御符箓少了点，得去家族购买一点，上品符箓消耗法力较多，没怎么用，还有些。

    还有术法，再选几门实用性的就好了。

    做好决定后，许昭玄跑了趟藏经阁和善功阁。

    一个时辰后，回到洞府，许昭玄抚摸着新到手的赤炎剑，无比欢喜。这是用赤炎铁炼制而成，比一般的一阶上品法器更坚硬，拥有火属性灵根的修士使用威力也是更大。

    把玩了一会后，许昭玄开始祭炼这柄赤炎剑。

    随后的几天，许昭玄除了陪妹妹外其余时间都在忙碌中，温养法器，练习术法，勤于修炼，抽空炼几炉丹药。

    ······

    十天后，一大早，许昭玄收拾好东西，对妹妹又是嘱咐了一番，在她不舍的眼神中跨出小院。

    走在云雾峰弯曲的石径小路，知道这次任务需要五年，想到这么长时间不能回到族地，许昭玄打算好好欣赏一下云雾峰。

    云雾峰，峰如其名，云雾缭绕，似云似雾，穿梭在云雾间，所见到的的事物有种不真实的感觉，这也是迷人的地方。

    慢悠悠的观赏的云海雾海，足足走了半个时辰炷香，许昭玄才出现在家族的商队里。

    在修仙界，底层修士一般用储物袋储存物品，而且是中下品，三丈大小的上品储物袋也是不多见，比较珍贵，更别说那些储物法器，一般都是金丹真人使用的。

    而低阶修士使用储物法器，明摆着让人眼红，不抢你抢谁，所以也不会明目张胆的使用，谁也不傻。

    家族进行商业活动，肯定会有大宗货物，没有足够的储物法器，只能像凡人一样组建商队运输，当然拉货物的是家族饲养的灵兽。

    许氏家族有几个商队，每年都会去往不同的坊市行事商贸活动，同时打探消息，方便族人对外交流。

    今日出发的商队有近二十匹家族饲养的土犀兽，每一匹土犀兽都驮着着满满的货物。

    土犀兽性格温和，容易饲养，成年后有八尺高，近两丈长，身上的犀皮更是坚硬如金石。由于其力大无穷，脚力也是颇快，日行千里不在话下，如今许氏家族饲养了五六十只土犀兽。

    这只商队的主事是青字辈三十许青阳，练气大圆满修士，其余族人有三十余人，其中练气后期有八人，其余皆为练气中期。

    至于这些货物则是带给雾影坊市和更远的落云坊市，顺便去结一下两个坊市店铺的收益，同时传递情报和消息，而许昭玄此行的目的地就是第一站雾影坊市。

    商队出了云雾峰，上了云灵山一条大道，大道两边是高山崇岭，古木巨树，峡谷深壑。

    此时许昭玄正坐在一大堆货物上面闭幕养神，身旁坐着一位身着黑色玄衣，身体胖胖的二十许的男子，正兴奋的左看右看。

    此人真是许昭玄的二哥许昭星，修为还在练气四层，不过气息很扎实，显然对自己的修道一路很在意，没有急于求成。

    他也是去雾影坊市，虽还没有成为练器师，但也相差不远了，这次去雾影坊市也算是历练。

    半柱香后，兴奋劲下来后，许昭星转过头对着旁边的许昭玄道：“十二弟，上次家族对方圆两万里都肃清了一遍。听说有不少族人都战死了。”

    听到许昭星的话，许昭玄睁开双眼，悠悠的叹了口气：“是啊，二十一弟昭竹就是在那时战死的。”

    许昭星也是有些难过：“昭字辈老六也是没回来，也不知道家族是怎么想的，派练气初期去猎妖。”

    对于他的话许昭玄不以为意，家族肯定是考虑过的，其实只要运气不是特背，像他们那队一样遇到大的妖兽族群，有家族长辈护着，不作死一般也不会有什么太大的危险。

    而且生在这东荒之地，哪有不危险的，什么时候爆发兽潮都不知道，不经历残酷的战斗，到时死的只会更惨。

    许昭玄岔开话题：“二哥，你对家族新开的两个坊市了解吗？”

    一听这个问题，许昭星就来劲了：“还真仔细了解了一下，两个坊市都是距离家族有五万里左右，一个在家族东北方向的雾影山脉中，为了预防雾影山脉的妖兽兽潮建立的据点，同时可以到落云坊市近一些，这次商队有一部分就会前去落云坊市。”

    “另一个离龟坊市在家族东南方向离龟湖边，离龟湖可是有方圆万里，湖上大大小小岛屿不计其数，现在都在家族的控制之下，这也是家族向蓝藻海域发展的桥头堡。”

    许昭玄知道家族的图谋有点大，没想到还有向海域发展的意思。不过蓝藻海域的资源很多都和东荒不一样，要是能在两者之间形成倒买倒卖，其中的获益可是难以想象，那么家族的实力将得到极大的发展。

    “对了，十二弟，你知道四十一姑吗？”

