    海军一时间有人想起五年前那位让大海都震动的超级新人，难道是他？

    “难道就是从推进城越狱出来的那一位？”

    “难道他就是敢杀天龙人，敢前往圣地玛丽乔亚的那位超级新人？”

    海军们纷纷吞了吞口水，惊恐的望着无夜。

    ”真的假的？”听到这样的话语，艾斯很怀疑，这些大事，真的是这位比自己年长不到多少的海贼完成的？如果是五年前，几乎跟此时的自己相差不到多少啊？

    想到自己在大海所完成的事情，似乎跟海军口述的那些，完全不在一个等级吧？

    无夜与卡普对视着。

    平静的空气，没有传出什么强大气势。

    锵！

    无夜脚下一转，手中刀锋划破空间，向卡普横扫而去。

    嗤！

    用武装色霸气硬化的卡普，手臂挡住剑锋，火花迸溅。

    脚下的海贼船不动，但海贼船四方海面，彭的一声，升起巨大的浪花，巨大的水柱冲天而去，漫天水花向海贼船浇盖而来，但却被空中那弥漫的气浪拍打出去。

    一滴海水都无法溅在海贼船甲板之上。

    但海贼船旁边的军舰，被水柱多浇盖，所有海军成为了落水鸡，甚至有倒霉的海军，被漫天水柱冲出甲板之外，落入海中。

    惊恐声还未响起。

    气浪推移着军舰向远处迸射出去，速度如炮弹。

    刀锋被挡。

    无夜另一只手，化为漆黑之色，向卡普轰击而去。

    而卡普另一只手同样轰击而来。

    轰！

    两拳相对。

    船只疯狂的向下方沉去。

    巨大的漩涡，直径瞬息之间超越千米，深度达到数百米，海贼船在漩涡最深处。

    远处军舰海军惊恐的望着海面巨大漩涡，这么强嘛？

    而海贼上的海贼们，则惊恐的抱着一切可以抱住的物体，惊恐的哀嚎着，这样的对抗，哪怕实力都非凡人的海贼们此时只能祈求能够活下去。

    艾斯在惊骇中，脚步被推移着不断向后。

    急忙元素化。

    “居然有人能在体术之上挡住爷爷？”艾斯比谁都了解卡普体术霸气之上的造诣，大海之上几乎鲜有人能敌。

    “不使用你的血狂也能抵挡老夫的拳头了嘛？果然成长了不少。”卡普眼中凝重看着无夜，脚下一蹬甲板，使用月步，向空中快速飞去，一飞冲天。

    对着下方无夜大声道：“小子，来空中战斗吧。”

    话未曾落下。

    下方甲板之上无夜已经消失不见。

    “爷爷小心！”海贼船上艾斯大声提醒道。

    可他的声音，速度没有无夜攻击的快，出现在卡普后上方的无夜。高举着利剑，力劈而下。

    “嗤嗤！”

    刀锋划过卡普的后背。

    一串火花迸溅而出。

    漆黑的后背抵挡着刀锋。

    一道白印呈现，溢出少许的鲜血。

    “轰！”

    转身卡普，铁拳向后轰的一声轰击而去。

    后方空气空爆连连，以肉眼看见的速度，空气波浪迭起。

    却不见无夜。

    无夜出现在卡普前方，手中的刀以及刀锋，被他随手一仍，如迸射的箭矢，向很远之处冥王飞去。

    随即活动身子骨。

    紧握拳头，浑身漆黑之色弥漫。

    “准备在拳头之上打败老夫嘛？真够自信的。”卡普把海军大衣人扔出去，本就虎背熊腰的身躯更加雄壮，肌肉隆起，那紧身的西服都被快速的拉断。

    双拳也呈现漆黑之色。

    同时两人向后一蹬空气。

    脚下空气空爆。

    两人如离玄之箭。

    瞬息之间撞击在一起。

    “轰！”

    一道圆形冲击波，呼啸而来，数百米以下大海波涛汹涌，军舰与海贼船，在其中摇晃着，随时都可能颠覆。

    “轰隆隆！”

    漫天拳影。

    无夜抛弃了自己的速度，高超的剑术以及强大的体技，最简单的挥动着拳头。

    四拳不断在空中相撞。

    以一秒上百的交锋，无数的碰撞，间隔太短，犹如爆破之声响起那一刻，就一直回荡没有消失，千百声对抗只呈现一声。

    一道道气浪呼啸而来。

    空中两人原地不动。

    四方空气不断爆炸。

    “轰！”

    无夜腹部承受一拳，身躯微弯曲，却不曾后退，勾拳轰击在卡普脸上。

    两人抛弃防御，只有攻击。

    “轰！”

    最原始的对抗，此时那些海军以及海贼却没有资格欣赏，他们全部匍匐在甲板之上，紧紧的抱住固定的物体，随着那摇曳的腰肢晃动着。

    “怎么可能。”艾斯能稳住自己脚步，望着空中战斗，紧握着拳头，他不相信这是真的，真的能正面对抗自己的爷爷，怎么可能啊？那可是海军英雄啊？

    “哦？无夜在活动那五年不曾战斗的身躯嘛？”在冥王之上，克洛克达尔他们悠闲的看着远处空中战斗，那蔓延而来的狂风巨浪，只能让冥王微微晃动。

    “你们到底是谁啊？”本以为海军英雄在这里，任何海贼都无用，但缇娜看着空中，棋逢对手的战斗，尖叫连连。

    “轰！”

    两拳相对。

    下方海面轰的一声升起巨大的海浪。

    “热身赛结束了，卡普拿出你真正实力吧！”无夜瞬间消失，退后百米，看着卡普。

    “小子，你也没拿出自身的真正实力吧？”卡普沉声道，两人都遭遇对方无数次打击，但浑身伤势全无，气息不乱。

    “热……身赛？”艾斯听到空中的对话，讪笑几声，这都是什么怪物啊？这怪物是谁啊，这真的只能算热身赛嘛？

    无夜轻吐一口浊气，额头暗红色的菱形标记，红光流动，渗透出一道道红色光芒，包围在无夜浑身。

    ..

