    一直到晚上，他的脑海中突然出现了一同的提示音。

    【任务更新，技能大师。任务要求，一个月内，将任意一个技能提升到蓝色品质，任务奖励，一星绿色技能卡片*2。任务失败，任意一技能评级下降两星，请问是否接受任务。任务剩余接取时间6天23个小时。任务接取时间结束后，此任务将消失。】

    看到新的任务后，巴克蒙同样是没有第一时间接取，而是打算和上次一样，在这一周的最后一天接取，这样的话，就能够多一周的时间完成任务。

    反正只要系统一天不阻止，他就打算一直把这个bug卡下去。

    看着面前奄奄一息的魔兽，他这次没有使用匕首，而是右拳蓄力，猛挥出去，原本就奄奄一息的魔兽，直接被一拳砸死。

    打完一拳，他也没有感觉到有什么不适，然后将这具尸体处理风干。随后立刻凝聚下一拳，干掉第二只魔兽。

    【完成新手任务，奖励宿主装备槽*1，一星绿色修炼卡片*1。】

    杀到一半的时候，他总算是听到了系统奖励的提示音，当下，立刻查看了一下那个一星绿色修炼卡片的作用。

    【修炼卡（一星绿色，只能通过消耗同名修炼卡进行升级，一次性只能装备一张修炼卡）】

    【作用：进行任何修炼时，获得的收益增加百分之四十。】

    看完修炼卡的效果，巴克蒙眼中泛出一道精光，这一星绿色修炼卡的作用比他想象中的要强悍太多了，任何修炼收益都能增加百分之四十，这大大的加快了他进化的进度以及技能熟练度的提升。

    随后，将食物全部处理完，他就去休息了。

    几天后。

    艾莎看着面前的巴克蒙，感觉和最开始时见到的巴克蒙，有些不一样了，巴克蒙，貌似长高了一些，手臂也明显变粗了几分。

    比起小恶魔，他现在更像他的进化种，恶魔。

    她明白，这样的变化意味着巴克蒙很快就要进化了。

    “食物都真被好了？”

    “嗯嗯，准备好了。”

    巴克蒙指着不远处的那些肉干说道。

    听到巴克蒙的话，艾莎看了眼他指的那个肉山堆。

    顿时神色有些兴奋，这些肉干，就在几天前她也尝过，味道虽然比不得烤肉和炖肉，但是和魔族的食物相比，已经是相当的美味了。

    小手一挥，这些肉干就消失不见了。

    巴克蒙惊讶的看着这一幕。随后，立刻将视线锁定在艾莎左手的银色戒指上，莫非，那就是传说中的空间戒指，用来储物的神器。

    真好啊，这东西真方便。

    “走吧。”

    将昨天抓到的两头巨狼迁过来，艾莎开口说道。

    “是。”

    说完，巴克蒙跳到了其中的一只巨狼身上，艾莎则是骑在了另外一只巨狼身上。

    看着自己胯下的巨狼，他心底有些不安，要知道，这巨狼可是三阶魔兽。他在一阶而已，要是这巨狼不爽的话，随时可以将自己秒杀。

    不过好在，似乎是艾莎已经让巨狼吃够了苦头，巴克蒙这样的弱小生物坐在他的背上，他居然都没有反抗。

    才半个小时巴克蒙就被巨狼颠簸的有些受不了，股间传来一阵疼痛，不过，艾莎没说停，他哪敢说话啊。只能忍着这份疼痛，继续前进。

    这种痛苦，一直到傍晚，他们才停下休息，倒不是艾莎发现了巴克蒙的情况，而是狂奔了一天，就算是巴克蒙不累，巨狼也是需要休息的。晚上，即便是巴克蒙，也已经精疲力尽，吃了点东西就睡了。

    翌日。

    看着艾莎一个翻身坐到巨狼身上。巴克蒙的表情有些痛苦，他的屁股现在还疼呢，这么快又要开始了吗，都不让人休息一下。

    犹豫了一秒钟，他找了两张兽皮披在巨狼背上，这样就有了保护，等下继续的时候就安全多了，也不会那么疼。看到巴克蒙的操作，艾莎并没有催促。

    一连赶了五天的路，他们才终于离开了塔克平原，来到了一个邪气很重的城市面前。而这个城市的城门处，也写了恶魔城三个字。

    看着眼前散发着黑光的城市，巴克蒙心中有种不太好的预感。

    “走吧，我们到了。”

    “哦。”

    说着，两人大摇大摆的走了进去。至于两只巨狼，自然是一起牵着进去。

    来到城门处的时候，守卫只是看了他们一眼，就放他们进去了，没有进行任何盘查。

    很明显，这肯定是艾莎的原因，要么是因为他们认识艾莎，要么是因为艾莎是高阶魔族，不需要盘查。

    而巴克蒙，则是偷偷的打量着周围的一切，刚刚门口的两个守卫，和他长得还挺像的，不过和他不同的是，那两个守卫并不是和他一样的五头身，都是七头身，气息也恐怖一些，他们，应该就是自己的进化状态。

    而这座城市内，大多是，都是和巴克蒙一样的小恶魔以及门口的恶魔，高阶的恶魔数量比较少。

    跟在艾莎的后面，巴克蒙进入了一个宅院之中。

    看对方熟络的样子，这里应该是对方的宅院。

    之后，艾莎指了指院子里的一个小木屋，就说道：“从今天开始你就住那儿了，厨房在那儿，从今天开始，你负责准备我们的伙食。”

    艾莎的话，巴克蒙全部都铭记在心，同时也注意到了那个我们，这里难道还有其他人在？

    “主人！你回来了！”

    一个清脆的声音从房屋里传来。

    之后，巴克蒙眼睛就移不开了。

    是什么蒙蔽了我的双眼！

    之后，声音的主人就一把抱住了艾莎。

    艾莎温柔的摸了摸眼前这个女孩的头发，道：“好了，我要休息了，给我准备点热水。”

    “好。”

    露比菲尔回答道。

    一转身，她就发现了一旁的巴克蒙。

    “主人，这是？”

    “哦，他啊，一个会做饭的小恶魔，你不用在意他。”

    “好的。”

    说完，她挽着艾莎的手臂，搀扶着她回房间。

    完全不像是主仆关系，反倒是像一对感情好的姐妹。

