    帝境之下，皆为蝼蚁！

    屠残身上的气势不断飙升起来，一股股的帝威犹如漩涡狠狠的朝着苏辰镇压而去。

    苏辰虽然也掌握了帝威气势，不过自身修为却没有达到帝境，哪怕是遇到帝境残魂，想要抗衡下来都是不可能的事情。

    翻滚的雨幕全部被荡开，一声声雷鸣撕裂层层雷云，霸道无比的雷电环绕着整个葬荒峰。

    背后凝聚出混沌金身，不断的暴涨，浩瀚亘古的混沌气息朝着四周荡漾，并且伴随着帝威嘶吼，苏辰却没有选择放弃。

    立刻同时施展八门佛门神通武者，苏辰嘴里回荡着一道道佛吟，磅礴浩瀚的佛息从混沌金身涌出。

    苏辰的意思很简单，就是在召唤八位佛陀现身。

    原因很简单。

    单单靠他一人肯定不是帝境残魂的敌手，并且之前因为相助自己强行动用九箭齐发，使得师父魔神在神魔镜之中陷入沉睡。

    这种情况下，只能召唤混沌体内八位佛陀。

    八位佛陀是不是帝境强者，苏辰根本不知道，不过能够镇压住弑神绝骨弓，想必八位佛陀的实力肯定不简单。

    正所谓病急乱投医，他可不愿意死在这里，强行召唤八位佛陀的苏辰，也是拼尽全力，因为他万万没有想到，苏昊体内竟然蕴藏着一位帝境残魂。

    帝境强者，乃是大陆的武道巅峰存在。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在所有人震惊的眼神之中，苏辰背后显现出的神体金身内，竟然出现一位位佛陀虚影，足足八道，全部屹立在苏辰的背后，一个个双手合十，口诵佛经，一股股的佛息顺势逆天而起，形成佛息气罩。

    黎万狠狠的吞了吞自己的口水，唏嘘道：“看来两人体内都蕴藏着强者残魂，这一战，已经不仅仅是东荒年轻一辈的一战，哪怕是放在大陆，都能排的上号。”

    齐重也是唏嘘道：“我们还是小看了苏长老，整整八位强者蕴藏体内，纵观整个东荒，无人可以伤害苏长老，只是现在，你我都不知道，两人蕴藏的强者，到底孰强孰弱。”

    这才是最关键的。

    如今已经不再是苏昊和苏辰之间的生死战，而是两人体内蕴藏的强者之间的生死战，谁能笑到最后尚不可知。

    八位佛陀身上爆发出恐怖的气息，不断的飙升起来，在苏辰的背后形成一道道佛门金光。

    一个个巨大的‘卍’不断叠加，凝聚的‘卍’越来越恐怖霸道，开始直接朝着苏昊狠狠镇压而去。

    八股同样释放着帝威的佛息，直接震散屠残释放出的帝威，感受着八股佛息帝威，苏辰总算是松了口气，看来自己的猜测没错，在混沌体内镇压弑神绝骨弓的八位佛陀，全部都是帝境强者。

    充满信心的屠残，突然感受到八股佛息帝威层层叠加，朝着自己狠狠的镇压而来，整个脸色都彻底变了。

    “八位帝佛！”

    帝佛！

    他万万没有想到，此人体内竟然蕴藏着八位帝佛强者，着实打了他一个措手不及，所谓的帝境之下皆为蝼蚁，要是以一敌八，他肯定不是敌手，并且他能够清晰的感受到，八位帝佛都是本体存在，而不是残魂。

    当机立断，没有丝毫的迟疑，因为屠残心里很明白，自己但凡走的慢一点，必定会死在这里，他同时面对八位本尊帝佛，只能选择避让。

    就在屠残选择避让逃离的时候，八位帝符发出的一声声佛吟，不断的汇聚而来，直接镇压住屠残。

    八位帝佛的本尊并未出手，否则的话，屠残根本无法抵挡的住，毕竟本尊和残魂之间的差距不是一星半点。

    八位帝佛的主要目的，就是镇压弑神绝骨弓，只是受到苏辰的召唤，不得已之下，只能选择灵魂出手，哪怕是如此，屠残也已经逐渐抵挡不住，按照这种情况下去的话，屠残必定会被屠杀。

    屠残岂能不明白这个道理，现在的他很清楚自己的处境，正是因为如此，连想都没有想，直接施展灵魂燃烧，身体瞬间消失不见。

    灵魂燃烧和精血燃烧一样，一旦施展对于自身会有很大的伤害，毕竟屠残本身只是以残魂存在，再次施展灵魂燃烧后，恐怕对于残魂来说，会有致命重创。

    八位帝佛并未追杀，而是全部回到混沌金身内消失不见。

    苏辰有些想要骂娘，如此千载难逢的机会，就算对方施展灵魂燃烧，以八位帝佛的联手，相信绝对可以斩草除根，顺利斩杀残魂。

    八位帝佛却没有继续出手，而是全部返回混沌金身之中，他却没有办法调动八位帝佛。

    雷鸣依然嘶吼，恐怖的雷电从雷云内激射而出，狠狠的破开层层雨幕，笼罩着整个葬荒峰。

    所有人都彻底傻眼了，因为谁都没有想到，会是这么一个结果。

    苏昊落败，并且趁机遁走，胜出的苏辰则是站在雨幕之中，并未荡开雨幕，而是任由雨幕笼罩全身上下。

    “苏学长威武！”

    “苏学长霸道！”

    来自东荒学院的所有学员，包括邢映雪在内，都是兴奋的高呼着，因为他们都很清楚的明白一个道理，那就是东荒学院要出现一位绝世强者了。

    排在百战榜第一位的关天飞，也是满脸的骇然。

    自己离开学院才多久的时间，先是出来一个黄岐，只是初级班的学员，短短数十日修为猛增，直接击败了排在百战榜第二位的秦飞雪。

    如今又出来个苏辰，同样来自最差初级二十二班，并且能够击败苏昊，他自认为自己不是苏昊的敌手，也就是说，他不是苏辰的敌手。

    曾经的学院第一，如今却连受打击，心里深深叹息一声，如今的关天飞终于认识到自己的不足。

    “院长，我想申请毕业，前往大陆历练。”

    看着来到身边的关天飞，蓝殇岂能看不出关天飞心中的打击，点点头，说道：“你继续留在学院，的确没有用处了，早点离开也未尝不是一件坏事。”

    “多谢院长。”

    眺望着屹立在葬荒峰之巅的身影，关天飞双拳紧紧的握着，心里不断的告诉自己，终有一日，他要超越苏辰，超越苏昊。

