
　　“如果你想被堵住嘴的话尽管说话。”高小砚对他的态度可没有抵达训练基地之前好。

　　“过河拆桥玩儿的挺不错。”徐获并不在意她的威胁，而是道：“要是我跟你说我在任满的精神世界里埋了一个定时炸弹，有这个东西在，他不但不会继续进化，反而还会因为屡次使用精神力量陷入崩溃……”

　　看着车子里几人头上的数字急速跳动，他继续说：“你会不会改变主意？”

　　高小砚顿了一下，皱着眉头看他,“你耍我？”

　　徐获靠在椅背上，姿态放松，“你可以赌一把，我说的有可能是临时编出来的假话。”

　　高小砚脸色微沉，单凭肉眼观察根本看不出眼前这个男人怀着怎样的情绪，或者说能够看出来的表情和姿态也许仍是他的刻意表演。

　　坐在徐获旁边的男人往他身上贴了枚笑脸章，而后问：“你说的是假话，是为了寻求逃生机会编造出来拖延时间的接口。”

　　“伱说是就是。”徐获口气稍显敷衍,见章上的笑脸没有改变,他顿了顿又换了种说辞，“不过我的确在任满身上动了手脚。”

　　男人收了道具才看向高小砚，“道具对他没用。”

　　高小砚是個很识时务的人，直接道：“你放过任满，我放过你。”

　　“你还没明白我的意思。”徐获笑了笑，“我要走随时都能走，只是我这个人好奇心特别重，不信你问艾老师。”

　　身体虚弱又挨了顿毒打的罗长仁有气无力地坐在旁边，问出了在场的人都想问的话：“这些事跟你又有什么关系？”

　　“不是和你说过吗？”徐获反问。

　　罗长仁愣了一下，想到两个小时前他和徐获有过一番似真似假的深谈，他当时以为那只是借口，毕竟玩家在一个游戏分区做过副本，尤其是这样用整个站点充作副本场地的副本，基本不会再来第二次，一名副本玩家会对副本区的后续影响负责？

　　说出去根本没人相信，即使有万分之一的人心存善意，也没有游刃有余到完成副本的闲暇来管副本场地的破事儿！

　　当年罗长仁还是玩家的时候,同样是这种想法和看法，而且他还当过几年医生。

　　活在世上的所有人都难，凭什么你就有资格怜悯和拯救他人？

　　活人皆蝼蚁。

　　哪曾想真的有人去做了，并且还为之努力。

　　罗长仁惊愕的神情逐渐变为深思，同时又带着羞愧，比起他为了一己之私毁掉三分之一的基地站，徐获的行为可以算得上“圣人”了。

　　徐获在知道他的身份之后就没了那份儿照顾老弱病残的心，对高小砚道：“艾老师和你们的市长还是老朋友，久别重逢，我相信高市长还是愿意见见朋友的。”

　　高小砚并不想直接答应他，然而讲条件的话还没说出来便被打断，坐在对面的男人神色冷然，“做两件事换W37遵守约定，再拒绝我们就没什么好说的了。”

　　四目交锋，短暂的僵持后，高小砚首先退让，“到了政府厅我会联系市长，见不见你由她决定。”

　　她说着却猛地起身抓住徐获的衣领将他重重抵在车窗上,“要是任满有什么问题,我哪怕跑遍游戏世界也要杀了你！”

　　从她起身到抓住自己,徐获都没有做出多余的动作,等到她说完话只怒气冲冲地盯着他的时候，他才平静地陈述事实，“你觉得你能在游戏世界中抓到一个玩家吗？”

　　“这种威胁只会暴露你的底气不足。”

　　拨开她的手，他用下巴点了点后方的座位，“坐下吧。”

　　高小砚敛下怒气，冷冷看了他一眼才拍拍手坐回原位。

　　车子一路穿过W37基地城的街道，隔着车窗时不时能看到哭嚎着求救的人，连片的房屋烧起来，执法队的救援只是杯水车薪，而大街上已经有出现明显感染症状的人在流窜，整座城市似乎有渐渐沦为地狱的趋势。

　　高小砚等人也沉默地注视着外面，尤其是在看到有人越过玩家扑向车子喊着让市长救救他们的时候，几人脸上有如出一辙的凝重。

　　“人间炼狱……”罗长仁似哭非哭地看着高小砚，“带领W37走到今天的高真也变了，这个基地站没有希望了……”

　　没人理会他一个弱者的发言，甚至都没人看他一眼。

　　有执法队开路，车子很快到了树冠柱上，实验室那边的骚乱基本已经稳定，人群也疏散了，一行人畅通无阻地到了基地政府厅——一栋只有四层，但是单独立在一根树冠柱边沿，从高处俯瞰着城市。

　　徐获和罗长仁，以及被押着的上官曦、况文君、潘桥都进了一楼的等待大厅，同样在这里的还有鼻青脸肿的祝飞云。

　　对方幽怨的眼神仿佛实质一样刺在脸上，徐获回头冲他打了声招呼，“这么巧。”

　　祝飞云要不是被人按着就扑过去了，他恨恨地盯着徐获，“你为什么要冒充我！为什么要冒充我！”

　　莫名其妙冒出一堆执法队的玩家来围攻他不说，鸭舌帽在确认抓错人后还打了他一顿来泄愤！

　　他没想到当玩家还能有这么憋屈的一天，什么都没来得及干就被打了一顿！

　　“小丑服只能你一个人穿？”徐获不咸不淡地反问，“要怪你得怪执法队的人眼神不好，认错了人，我的小丑服和你的差别不小。”

　　祝飞云气得直叫唤，被鸭舌帽把头按进椅子里才消停，然后鸭舌帽便甩手起来，径直走向徐获。

　　从上车开始一直跟在徐获身边的那名疑似是A级玩家的男人抬手示意他停下，“他现在是高小姐的客人，市长可能会接见他。”

　　鸭舌帽惊愕抬头，“市长为什么要接见他？他给W37带来了这么大的损失，R1实验室不知道要什么时候才能清理干净，就连隔离区的病毒都有可能是他带进来的……”

　　“赵介！”男人喝止他，“人已经抓住了，他有罪的话市长自然会审判，你不应该质疑市长的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第963章 我要见市长免费阅读。https://xs.23sk.com 