    第409章我主沉浮！（67）

    “你们知道曹胜利对我有多好吗？”

    曹清影恨声道：“我不管你们是怎么看待曹胜利的，我也不管外人是如何评价曹胜利的，总之，我活了二十多年，曹胜利是对我最好的那个人！”

    “可他死了！”

    “死在了你们这群觊觎曹氏集团的人手里！”

    “不要着急否认，我非常确定，就算不是你们亲手杀死了曹胜利，可曹胜利的死，一定跟你们有关！”

    “曹胜利死了，皆大欢喜，你们都是赢家，可是，你们有人想过我的感受吗？”

    “说出来你们可能不信，就是在曹胜利死去的那个夜晚，他临死之前，所拨打的最后一通电话，”

    “就是打给我的！”

    “他告诉我，说我一个人在国外，一定不要轻易相信任何人，一定要照顾好自己！”

    “他还告诉我，如果有机会的话，有一天，他一定会带我环游世界的！”

    “他说，他在国外银行里偷偷给我存了一笔钱！他说这笔钱足够我挥霍一辈子！”

    “他说等我回国，他就告诉我一个天大的秘密！”

    “他真的把我宠到了骨子里！”

    曹清影尖声道：“可是，第二天，我就收到噩耗，说曹胜利死了！他死了！！！！”

    “我从国外连夜坐飞机赶回来，然后你们又有人告诉我，说郭进死而复生，然后又死了！”

    “然后又告诉我，说郭进不是我的亲生父亲，说曹胜利才是我的亲生父亲！”

    “你们所有人都以为我是接受不了这个现实！”

    “可你们并不知道的是，我接受不了的并不是我的身世！而是曹胜利的死！”

    “因为，”

    “我非常非常确定，曹胜利对我的宠爱，是真心的！是真的！”

    “好吧，曹胜利死了，郭进也死了，那么，仇恨理应到此为止了吧？”

    “可结果呢？”

    “结果是你们把整个世界闹的满城风雨！”

    “现在整个金陵，所有人都把我当做是一个笑话，所有人都以为我还被蒙在鼓里！”

    “可问题就在于，我知道，我通通都知道！”

    曹清影满脸愤恨说道：“你们以为我看不到家里那些保镖看我的眼神吗？他们觉得我就是个傻子！他们觉得我就是个被宠坏了的二百五！”

    “而且，你们为什么非要杀曹胜利？如果曹胜利还继续活着，会有这么多事情吗？会有人爆出这么多内幕吗？”

    “不会的！”

    “曹胜利在，就可以继续维持现状！你们害死了曹胜利，导致整个局面彻底失控！”

    “可是，凭什么？凭什么最受伤的人变成了一直装作被蒙在鼓里的我？”

    “我凭什么就要一直像个牵线木偶一样被你牵着鼻子走？”

    “我不服！”

    “我不甘心！”

    “我要报复！我要狠狠的报复你们！我要为我自己，为我的亲生父亲曹胜利报仇雪恨！”

    在整个过程里，

    宁颜一直没有着急开口说话，一直等到曹清影说完，宁颜才终于开口说道：“对不起。”

    【呵！】

    曹清影冷笑一声，道：“对不起？不，宁颜，你没有对不起我！从头到尾，你只不过是在有条不紊的进行你的报复，难道不是吗？”

    “用你们男人的话来说，”

    “不作死就不会死，作了就一定会死！”

    “既然郭进和曹胜利做过那么多不该做的事情，那么，他们有这个下场，就是他们自作自受！这是他们应得的！”

    “但，与此同时，你们做了这么多伤害我的事情，你们同样也要付出代价！”

    “这，也是你们应得的！”

    曹爽忍不住插话道：“清影，你先不要着急，你等等我，我可以告诉你一个真正的秘密！”

    “不用了！”曹清影冷漠说道：“我知道你想说什么，你无非是说曹胜利当年做过伤害你的事，我说了，他伤害你，你报复他，这是天经地义的事情！所以，我也可以报复你！”

    曹爽：“不是！我……”

    曹清影非常不客气打断插话道：“曹爽，我现在不想跟你说话，你别逼我！”

    曹爽沉默，失语。

    “宁颜，我现在就想问你一件事，”曹清影语气冰冷说道：“我始终不明白，抛开其他所有因素不谈，为什么在曹爽和我之间，你会选择曹爽，而不是跟我在一起？”

    “按理说，我比曹爽更加年轻漂亮，而且，我是曹家大小姐！”

    “我一开始以为，是因为曹爽的身份比我更加重要，可以给你带来更多的利益好处！”

    “毕竟，现在很多男人整天都吵吵着【阿姨我不想努力了】！”

    “可现在，我已经继承了曹胜利所有遗产！我已经成为曹氏集团大股东！”

    “今晚，我一直都在等你！等你的电话，等你来找我！”

    “可是你没有！”

    “你没找我，而是再一次选择了去找曹爽！你甚至都没给我打过一个电话，发过一条微信！”

    “所以，我是否可以断定，你再次选择了曹爽？”

    曹清影满脸愤恨说道：“可是，为什么？我需要你给我一个理由！”

    宁颜无比艰难说道：“清影，我承认，你说的没错，自从我被夏柳背叛之后，我就像疯了一样报复，我开始下意识的做出对我更加有利的选择！”

    “但，有些时候，有些事情，与利益无关！”

    “你不在这段时间，发生了太多事情，曹爽跟我一起同生共死，我不可能抛下她的！”

    曹清影直接打断，插话道：“那么现在，你已经知道我到底默默的为你付出了多少，请你亲口告诉我，你的选择，又到底是什么！？”

    曹爽插话道：“清影，你是疯了吗？你不要忘了，你和我之间的关系，我们是……”

    曹清影冷冷说道：“我说了，不需要考虑那些！”

    “够了！”宁颜突然插话道：“清影，我知道你想说什么，我们也不需要再那般纠结，快刀斩乱麻吧！我选曹爽！”

    沉默，

    沉默，还是沉默。

    然后，【呵】的一声，曹清影突然笑了！

    “好！很好！非常很好！”

    “宁颜，感谢你的回答！”

    “但，也请你记住了，我，一定会让你后悔的！我也一定会向所有人证明，我比曹爽更加适合你！一定！”

    说完，

    曹清影直接挂断了电话。

    她先是起身，去浴室洗了个澡，画了美美的妆，等她再次出来的时候，她已经变得面无表情！

    她走到她那挂满了各种漂亮衣服的巨大衣柜，直接忽略了她平时最为喜欢的更加青春的衣服，而是找了一套黑色职业装换上，整个人变得英气十足！

    然后，她拨通了周开阳的电话！

    “周开阳，告诉苏鹏举，”

    “今晚，我要以曹氏集团大股东的身份，跟他好好谈谈！”

    “现在立刻马上！”

    (本章完)

