    除了读取了卡珊德拉的记忆还有一名同为希腊战神的记忆之后，米林又读取了很多稀奇古怪的记忆。

    用米林穿越前网上经常见到的一句话来形容就是“你怎么把什么乱七八糟的东西都往DNA里刻。”

    只不过穿越前这句话只是一种夸张的形容，而穿越后米林依靠卡珊德拉的这台阿尼姆斯设备表示这句话用在自己身上，已经不仅仅是形容了。

    这些记忆之中不仅有过去的，还有未来的，有科幻的，有魔幻的, 甚至有修仙的。

    有在存在恐龙的世界白手起家建造新家园的，还有操控一台工程机器人手搓戴森球的。

    有骑着战马率领部队和冲向敌营的，有大手一挥，亿万光辉横扫星空的。

    有时候是在泥泞的赛道上开着拉力赛车，下一个记忆就是在四通发达的高速网络中驾驶着运载货车，再然后又立马换成了科幻赛道上的火箭飞车, 甚至还有开着卡丁车朝着其他人丢乌龟壳的。

    有挥舞着利刃在怪海中杀出一条血路的, 有端着一把雷明顿一个人把地狱杀穿的。

    没等沐浴完那些恶魔的鲜血，下一个记忆又变成了在一个农庄中种地养花钓鱼的。

    大约是因为米林的这些记忆太过光怪陆离又太过匪夷所思, 没一会卡珊德拉就觉得自己纠结米林的基因记忆为什么会有她的记忆并不是一件特别重要的事情。

    相对于米林的这些记忆，卡珊德拉所经历的真的算不得什么。

    而且要是真的像米林说的那样，这些基因记忆并非是他先祖的记忆，而是他自己经历的事情。

    那么米林完全没把帷幕外的那些东西当一回事的态度也很好理解了。

    至少卡珊德拉不觉得能够掀翻一座地狱的人，会害怕那些东西。

    阅读了三四十个记忆，确定自己的基因记忆只有自己玩过的游戏，并没有所谓先祖记忆的米林没有再继续下去。

    虽然没有看到老祖先写那本《螺湮城教本》原本的时候，不过米林也阅读了一部分和那些东西有关的记忆。

    马桶圈公司没版权不是说所有游戏公司都没版权，再说没版权的还不能借鉴一下么，弄不出来克苏鲁至少能搞个克苏恩出来。

    从阿尼姆斯设备上下来的米林抬手在有些恍惚的卡珊德拉眼前晃了晃道：

    “回神了，回神了。”

    “……那些，是你经历过的事情？”强行让自己平静下来的卡珊德拉对米林问道。

    “可以算是。”米林说道。

    “什么叫可以算是？”卡珊德拉疑问道。

    “你玩过游戏吗？”米林笑着问道，对于乐子人来说，说出某些事情然后观看听者的反应，要比把这些事情藏着掖着要好玩多了。

    “游戏？什么游戏？”没反应过来的卡珊德拉脸上的疑问越来越重。

    “就是电子游戏那些东西。”米林说道。

    “电子游戏吗？玩过一些，为什么突然问这个？”依旧没反应过来米林想说什么的卡珊德拉说道。

    “那些记忆, 就是我玩游戏的记忆。”看到卡珊德拉反应这么慢，估摸着对方就算接触过电子游戏，也顶多就是俄罗斯方块那种的米林很直白的摊开手说道。

    谷晵

    “……也就是说，那些记忆对于你来说，仅仅只是游戏吗？”卡珊德拉露出若有所悟的表情。

    同时把目光放到了灰风身上看了好一会。

    面对卡珊德拉的注视，灰风保持着习惯性的冷漠表情，她和阿洛里早就知道米林这个设定了。

    “嗯，仅仅只是游戏罢了。”米林略有些感慨的说道，他没有像事前卡珊德拉提醒的那样，因为读取这些记忆，而被这些记忆原本的拥有者影响到自身的意识。

    反而就跟观看一场高清VR电影一样，看完之后“哦”一下就结束了，最多回味一下，影响什么的不存在的。

    也就根本没有从这些记忆里面获得什么像样的BUFF，米林还是这个米林，并没有变成毁灭战士米林，宇宙骑士米林什么的。

    有点可惜……毕竟米林找卡珊德拉用阿尼姆斯设备可不是找那个原本的，大多数的原因就是想借去一点先祖的能力。

    之前在泰拉世界和海嗣之主对抗时候，披甲了血源猎人后阅读无尽智典的感觉还是蛮爽的。

    结果回来以后，翻开还是能翻开, 但是完全没法像披甲血源猎人时那样从中汲取大量的禁忌知识。

    顶多就是和看一本鬼画符一样。

    缺少披甲的条件，再加上又听到了卡珊德拉在介绍阿尼姆斯设备时所提起的“后遗症”

    米林才把注意打到了自己老祖宗身上。

    “那么，你把这个世界也当做一场游戏吗？”并不知道米林这些计划的卡珊德拉用着微妙的语气对米林问道。

    “……也许吧。”惋惜的思绪被打断的米林脸上的表情闪过一丝奇怪，不过没有多说什么。

    从守护者圣殿返回的路上，和米林一起顶着夜色走在帝都街道上的灰风开口说道：

    “指挥官，卡珊德拉没有理解你的意思。”

    “嗯，我知道。”米林会因为卡珊德拉的提问有些愣神，就是因为从卡珊德拉的反应能看出她没有真正理解米林的意思。

    米林想表明那些记忆只是自己曾经玩游戏的经历，结果在卡珊德拉这里，她把米林的话语解读成了“以玩游戏的心态经历诸多世界。

    “可能是因为那些游戏记忆太真实了吧。”米林说出了卡珊德拉可能会误解的原因。

    尽管米林读取的那些游戏记忆里，不乏各种为了迎合用户群体而画风超现实，或者萌化的游戏。

    但在变成了基因记忆后，却都一个个的变成了现实世界。

    举个最简单的例子就是米林读取一份记忆是来自《我的世界》的记忆，结果记忆之中并没有玩家们闭上眼睡觉都能看到的小方块，全部变成了现实主义画风。

    因为太过真实，或者说干脆就是真实，卡珊德拉会产生那样的误会也不奇怪。

    “不过也不算完全没收获吧。”米林从衣兜里拿出了一个冒着微光的苹果说道。

    这枚苹果就是米林找卡珊德拉索取，名为“金苹果”的伊述人神器，就是不知道这个金苹果是哪一颗金苹果。

    对于米林索取伊甸神器的行为，卡珊德拉可是犹豫了好大一会，不过最后还是掏出了一枚金苹果交给了米林。

    估摸着如果不是见到了米林读取的那些记忆，以及因为那些基因记忆产生的误会，卡珊德拉是不会把这种不管是用好了还是没用好就是大杀器的玩意交给米林的。

