    第1090章以后你养我

    可能受到统爷那些话的影响，这一晚豆沉鱼就没有前几日睡得香。

    翻来覆去经过好长一会儿才入眠，并且还做了梦，梦里是个人都在嘲笑裴司镇是个吃软饭的小白脸，不会挣钱，得靠女人养着。

    豆沉鱼听得特别扎心，裴司镇就是一个背锅侠，哪怕遭受到很大的委屈，也不愿为自己辩解一句，弄得像个受气包一样可怜。

    在梦境中豆沉鱼自责死了，她觉得裴司镇的光芒不应该被她遮挡住，他是墨石，即便没几本作品问世，却可以长居畅销榜很多很多年。

    这样的一个人你能说他不优秀？

    如果裴司镇没有发生那一场意外，就算不搞事业，光在写小说上也能抵达人生的巅峰，他是个天才，绝对跟小白脸这个称呼沾扯不上边，那些嘲笑裴司镇的人不过是在嫉妒他的优秀。

    可即便这么安慰自己，豆沉鱼还是觉得浑身难受，想要解释和反驳却一句话也说不出来，就像被人扼住了喉咙一样，并且耳边还传来裴司镇可怜兮兮地声音。

    “媳妇，以后我来养你，不能一直你来养我。”

    这话就算不是在梦里，裴司镇也有向她提起过，当时她也没有太当回事，她手里又不是没有钱，谁在养谁，夫妻之间不用分得那么清。

    但事实证明，她错了，男人需要面子，裴司镇不能活得像个小媳妇一样，甚至还一直为她洗手做羹汤，完了还要回家背黑锅，她让裴司镇遭受太多委屈了。

    呜呜呜……

    她的败家事业是不是得放缓点，好让裴司镇有出头的机会，以后就让裴司镇来养她，而不是让世人皆误会成她在养裴司镇。

    “咳……咳咳……”

    在梦里费了好大的劲儿，喉咙里终于能够发出一点声音来，然后吐了一句模糊不清的话。

    “裴司镇！以后你养我，但我是一个费钱的货，你得有心理准备。”

    统爷凶残起来有可能让她一天败一个亿，那么裴司镇挣来的钱就能像流水一样被她花出去。

    胖可是她的致命伤，叮叮咚咚的她听不得上涨的脂肪值啊。

    咕哝的翻了个身，仿佛找到了一个最舒适的睡姿，头枕在裴司镇的臂弯里，身子窝在裴司镇的怀里，但豆沉鱼潜意识里知道这是在睡梦里幻想出来的，她和裴司镇分开了好几天，大半夜的裴司镇不可能会出现在她的身边。

    从山村到厂子骑自行车最起码两个小时，而白天裴司镇一直在骑来回，大晚上他傻了才会过来，自行车可是需要用脚踩的，费时又费力，除非是小汽车，那么就是一会儿的事。

    可能上半夜不断做梦的缘故，下半夜豆沉鱼睡踏实了，没做梦就无梦话，甚至她不知裴司镇的到来其实不是梦境，他真的来了，悄无声息地躺到了她的身边，正巧听到她的梦话。

    虽然没有全部听清她的话，但‘以后你养我’这五个字裴司镇听得很清楚，并且深深地刻在了心上，他还感动的一塌糊涂，媳妇终于肯让他养了。

    (本章完)

