    金碧辉煌的龙宫里，刚刚满50岁的幼年期小龙崽，撅着屁股趴在自家父王的巨大藏宝箱子上胡乱翻找着。上半身都已经扎到了箱子里，只剩下下半身露在外面，一边两手在里面乱刨，一边自言自语。

    “这个不是，这个也不是，到底在哪儿呢？”闪着各种宝光的珍奇器物，一件一件的被她抛到了外面，最后干脆整个人钻进了箱子里。

    “哈哈，找到了！”就听她兴奋的小奶音响起，单手扒着箱子边缘爬了出来，另一只手里拿着个什么东西。

    圆溜溜脑袋上梳着两个小啾啾系着红丝带，肉嘟嘟的小脸，圆圆的眼睛，挺巧的小鼻子，小小红润的嘴巴，整个人就像个小软包子一样，让人忍不住想要上手捏一捏。

    直见她摊开的小肉手上，露出一颗婴儿拳头大小的珠子，散发着柔和的淡金色光芒。

    好好欣赏了一番后，反手把它装进了自己的小兜兜里，往门外跑去，也不管身后被自己翻的乱七八糟，无处下脚的屋子。

    站在门口把守的虾兵蟹将看见这位小祖宗出来，齐齐松了一口气。还好，这次很快就出来了，也没有听到里面有碎裂的声音传出来，应该是没有损毁东西，他们不用挨罚了！

    至于被翻乱的宝库？那都不叫事儿！一会儿自会有专人来收拾。

    小不点扭着屁股，快速摆动着小短腿，不一会儿就跑没影儿了。

    虾兵对蟹将说：“老蟹，我过去找人来收拾收拾，你一个人行不行？”

    蟹将点点头，“你去吧，没有问题，那个小祖宗刚走，一时半会儿不会再来的。”

    别人很少会过来这边，也就是小祖宗隔三差五的过来翻腾找“玩具”，不知道这次又翻到什么，刚刚出来的时候可是一脸高兴。

    不过估计他们龙王大人就不会高兴了，因为哪次小祖宗拿走的都会是他珍藏的宝物。也不知道小祖宗的眼光为什么那么毒，一眼就能分辨出哪个更珍贵。

    说起来，小祖宗的来历可了不得，父亲是北海龙王，母亲是凤凰一族的大公主。不过她母亲不喜欢住在龙宫里，一直住在凤凰一族在灵山的领地梧桐岭。

    这两口子虽然两地分居，但是感情其实很好，隔三差五的就会聚一聚，当然一般都是龙王去梧桐岭找老婆。

    而这位小祖宗是两人的独生爱女，这一代的四海龙王，就属他们北海龙王敖战，最是专情专一。其他三海龙王，哪个不是妻妾无数，儿女成群。

    不过如果他们的正室像凤凰大公主一样彪悍的话，他们也不敢动什么歪心思……

    那可是一个心情不好，就给你来个挫骨扬灰的女人，身上的龙皮再厚也禁不住被凤凰火焰炙烤啊！

    而那边拿到新玩具的小龙崽，正连蹦带跳的朝着父王的寝宫而去。

    一进寝宫就看见自家父王正在伏案作画，不用想也知道，又在画他自己的本体了。

    父王就喜欢画自己的本体，然后送给娘亲，用他的话说就是：你娘亲最迷恋我威武雄壮的龙身了！

    她不会告诉父王，娘亲是把他画的本体拿去送人镇宅的╮（╯＿╰）╭

    “父王，这个是做什么用的？”伸出小肉手，把珠子拿个父王看。

    敖战一见闺女手里的珠子，一阵心痛，赶紧用左手捂住胸口，“宝贝啊！你咋把它翻出来了？”自己明明藏的很隐蔽，咋还是让自家小崽子给翻出来了？

