
　　元丰和陈潇潇两人设下的这个局，着实不算小。

　　大阵激活之后，各大势力的强者尽数都被封禁在这片虚空中。

　　这两人，想要将各大势力的强者拿来血祭，来炼化三件神兵之中最强的古天钟。

　　轰隆隆……

　　随着大阵的力量爆发碾压，直接就有诸多混元境的强者被碾死，炸碎成了血雾齑粉，而后所有的血雾都被大阵吸收。

　　此刻的场面，完全就是一面倒的屠杀，哪怕是一些成名多年的混元境名宿也都无法脱身，尽数横死毙命。

　　随着越来越多的强者鲜血被大阵吸收。

　　在大阵的运转之下，血迹之力传递到那悬浮在高天的古天钟上，使得这尊古钟散发出淡淡的血腥气息。

　　罗修以真武神鼎护体，抵挡住了大阵力量的绞杀与磨灭。

　　无数的攻击不断的撞击过来，却无法摧毁这尊以纯净虚无之力炼制的神鼎。

　　“经此一劫，各大四级文明必定损失惨重，能够脱身的强者怕是没有几个啊。”罗修感慨着叹息。

　　“想要破局就必须得到古天钟，这两个神罗转世虽然不俗，但若是我得到古天钟的话，这两个人联手也无法抗衡我。”

　　就在罗修念想之间。

　　各大势力的强者已经损失大半，死的死，伤的伤。

　　在诸多强者之中，最难被大阵绞杀的当属转生宗主这位混元第七宫境界的强者，虽然大阵绞杀之力将他笼罩，让他抵挡的也不轻松，但起码短时间内，这座大阵也奈何不得他。

　　死去的强者越来越多。

　　随着血祭的持续。

　　古天钟即将被激活！

　　一旦被血祭激活，就意味着古天钟有机会被人炼化了。

　　罗修刚要动手。

　　转生宗主显然也预料到了这一点，一只大手横空，撕裂重重虚空的阻隔，朝着高天中的古天钟抓去。

　　“死到临头了还想夺取古天钟？”

　　陈潇潇和元丰两人自然不会坐视不理，元丰挥动手中的玄天剑，这柄神罗级神兵的威能被催动，可怕的剑光纵横，一剑便将转生宗主探出的大手斩断。

　　与此同时。

　　陈潇潇催动圣天锤，朝着转生宗主的本体攻击过去，面对这件神罗兵器的攻击，转生宗主也不敢有丝毫的大意，虽然挡下了圣天锤的一击，自身也闷哼一声，倒退了数百里，嘴角流出一丝血迹。

　　咚！

　　就在这时，罗修的身形陡然暴起，运转极之速，隔空祭起九重无极塔，要将古天钟收走。

　　转生宗主也并未放弃，再度出手，同样想要夺取古天钟。

　　“轰！”

　　罗修抬手一挥，无空大道图展开，蕴藏神罗万象之术，将转生宗主逼退。

　　“小畜生，你找死！”转生宗主大怒。

　　而就在这时。

　　罗修摇身一变，化作万丈巨人，大手展开，一把将那古天钟抓住。

　　“杀了他！”

　　元丰和陈潇潇也是脸色大变，他们只是将转生宗主当做最大的威胁，却不曾想，在他们对付转生宗主的时候，却被罗修这个家伙趁机要夺走古天钟。

　　顷刻间，圣天锤和玄天剑，两大神罗兵器横空杀来。

　　罗修站在原地没动，意志力已经冲入古天钟内开始炼化，真武神鼎悬浮在头顶，抵挡来自周围的攻击。

　　两件神罗兵器虽然威能惊人。

　　不过真武神鼎的材质却是极高，两件神兵也只能在上面劈出一些痕迹，却无法将之摧毁破碎。

　　事实上，以神罗级神兵的级别，能在真武神鼎上面劈出痕迹已经很惊人了，毕竟真武神鼎是以纯净虚无之力铸就而成。

　　虚无之力这种材料，级别很高，需要神罗尊主级别的强者，才能对他造成损坏与炼化。

　　神罗兵器的厉害当然不仅仅于此。

　　真武神鼎可以挡下两件神兵的攻击，却抵挡不了两件神兵迸发的威能透过神鼎，传递到内部！

　　噗！……

　　真武神鼎内部，鲜血飞溅，即便是罗修的肉身淬炼到了可以轰碎准神罗级兵器的地步，却也无法抵挡神罗兵器之威，直接受创，甚至露出了璀璨发光的骨头。

　　虽然他用虚空本源气更进一步的淬炼过肉身，但是他炼化的虚空本源气实在是太少了，起到的作用并不是特别的大。

　　若是他能得到大量的虚空本源气将之淬炼到体内，那就可以真正的打造出虚空本源之体，真武神体也能修炼到极高的境界，莫说是区区神罗兵器，就算是神罗圣君级别的强者出手也伤不到他的肉身。

　　“还好，这两个家伙虽然得到了神兵，但修为却不足以将神兵的威能全部激发，虽然能伤到我，却杀不了我！”罗修忍着伤痛，将注意力集中放在古天钟上，随便外面的两个家伙不断的攻击。

　　轰隆隆……

　　突然间，遥远的虚空崩裂开来，虚空中翻滚出来的混沌形成一个漩涡。

　　漩涡中飞出一团炽烈的光芒，赫然是一只巨大的能量茧。

　　“阳神来了！”转生宗主看到这一幕，心中大喜。

　　噗！

　　巨大的能量茧横空，夹裹着恐怖的能量爆发，一次撞击，就直接崩碎了元丰，汹涌的火焰将他焚烧的形神俱灭。

　　紧接着。

　　能量茧内探伸出一只虚幻的利爪，这只利爪模模糊糊，却蕴藏恐怖的力量，隔空朝着陈潇潇抓了过来。

　　陈潇潇的一双美眸中流露出惊恐至极的神色，毫不犹豫的就驾驭遁光飞走。

　　然而能量茧飞行的速度却比她更快，很快就将她追上，烈火将之焚灭成了虚无。天籁小说网

　　这只能量茧，在虚空恒星中沉寂了悠久的岁月。

　　如今出手，意味着茧中的阳键距离出世也已经不远，同时他也想要夺取此地的神兵利器，到时候他出世之后，直接就是神罗的境界，拥有三件威力绝伦的神兵傍身。

　　“阳键？没想到你也跑过来横插一手。”

　　就在此时。

　　罗修初步炼化了古天钟，将这口神钟拎在手里。

　　“当年我去虚空恒星的时候，紫魔龙跟我提起过你，你以涅槃之法转世重生，躲开了时代浩劫，不想功亏一篑的话，劝你最好赶紧离去。”罗修淡淡的说道。

　　紫魔龙？

　　能量茧内的大道之力明显的有些波动。

　　显然，阳键也是知道紫魔龙的，不管是阳键一族，亦或是紫魔龙一族，皆是源灵生命中最顶级的种族，遍寻整个浩瀚的虚空诸天万界，也找不出来几个，可谓屈指可数。

　　与此同时。

　　虚空撕裂开来，九玄宗主前来支援，玄秀宫主则留在九玄世界那边坐镇，主持大局。

　　阳键还未涅槃圆满，无法破茧而出。

　　而九玄宗主这等强者，完全可以与他正面匹敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十二章 争夺古天钟免费阅读。https://xs.23sk.com 