    第284章为什么救你的不是我！

    回去的路上，俩人都只字未语。

    玺执墨心情很沉郁，一直在想着等会要怎么给他的小祖宗解释。

    车子停在了香榭郡的地下车库后，夜溪解开安全带自顾自的下了车。

    他立马跟了上去，想去牵她的手，却被她轻易躲开。

    “溪溪，你别不理我。”

    男人的声音又低又软,音线里参杂着乞求。

    夜溪还是没理他，进了电梯，玺执墨也忙跟着进了去，站在她身侧，眸光一直落在她身上。

    此时，玺执墨心里虽然很难受，但他却感到一丝庆幸，

    庆幸她还愿意跟他回家。

    夜溪的余光瞟到男人那半秒不离的炙热眼神，心里又气又堵。

    气的是这狗男人还是学不会信任她，

    堵的是偏偏她明白，这是因为他在乎她。

    这种纠结的心情让夜溪很难受，她已经不想再问他什么了，因为答案她已经心知肚明。

    回到家后，她一语不发的就往自己卧室走，

    玺执墨哪里能放她走，他快步走上去从身后拥住她，声音嘶哑，

    “对不起宝贝，我，我就是控制不住自己，我真的已经很努力在改了。”

    夜溪没动，也没答话。

    见她不说话，玺执墨又说道：“我真的不是不信任你，他是你上一世的恩人，而我上一世却伤了你，我就是太害怕了，害怕他会把你抢走。”

    忽而,男人的声音激动了许多，

    “我恨我自己，为什么上一世我会做出伤害你的事！而他却能救了你的命！”

    “为什么？为什么救你的是他，不是我！”

    夜溪感受到他的怒气在沸腾，那份怒气来自他对自己强烈的恨意！

    她惊得回眸去看，果然看到了他身边开始浮现的血色，

    他的怒火煞又要发作了。

    夜溪连忙回身抱住他，“玺执墨，你别胡思乱想了，我不对你生气了，你快停下来！”

    “宝贝，你不原谅我是应该的，我自己都无法原谅我自己。”

    男人像是陷入了怪圈，他深深的望着夜溪，那双好看的眸子连眼白都在发红，

    夜溪看着他身边萦绕的血色越来越浓，她急声道：“你快冷静下来,我不怪你了好不好？”

    夜溪心里发慌,因为她根本就没有能力帮他驱散怒火煞，

    上两次怒火煞自己消退了，或许只是运气呢？

    那要是没有这种运气，他就真的会死！

    可是这次，她的话好像一点不起作用，此时的玺执墨已经双目猩红，他用尽最后一丝力气，开口道：“溪溪，对不起。”

    语落，他的身躯直直倒在她的身上。

    夜溪彻底慌了心神，她怎么能承受这样失去他？

    这一世，他还没好好的追她，爱她呢！

    她不能！

    她不能让他死！

    夜溪强迫自己镇静下来，她学着向上次一样，不顾一切的将灵力灌入他的体内，

    虽然她知道这根本不是真正的解决之法，可她只能祈祷上天能够再度垂怜。

    灵力再度被他体内的结界排斥在外，她的灵力根本无法进入他体内分毫，

    忽然，“咔——”的一声，

    随着夜溪脑海里再次传来这声脆响，两个人齐齐晕倒在沙发上……

    (本章完)

