
　　尼西奥森也有压制不住恶魔诅咒的趋势，再庞大的生命力也不能如此消耗。

　　凯普莱特身上的恶魔诅咒已经迫在眉睫，再过一两年，凯普莱特的巨龙之躯，就将彻底化为恶魔诅咒的养料了。

　　大夏岛一直坚定地向西行进，而在西面有一片特殊的海域。

　　那是一片漆黑如墨的海域，海水中没有任何生命，不见任何鱼虾。

　　海域的最深处，可以看到一条巨大的裂缝，直通深处，而且是深不见底，让人感到胆怯。

　　如同一条深渊，无尽的深渊！这个深海裂缝有一个赫赫有名的名称——深海魔窟。

　　深海魔窟中居住着大量的怨灵和魔物，怨灵和魔物都擅长诅咒。

　　传闻这是以前诸神的战场，神祗这片海域厮杀，最后有一位神祗在此身亡，最终形成了深海魔窟。

　　深海魔窟中有无数战死的怨灵，还有数之不尽的魔物诞生。

　　诅咒就是这些邪恶家伙最拿手的手段，这片海域被称为诅咒之海。

　　在深海魔窟最深处，有一座岛碑屹立，上面清晰地写着三个字——天神岛。

　　天神岛是一个纯海洋岛屿，自从深海魔窟诞生，深海魔窟已经成为了天神岛唯一的‘特产’。

　　深海魔窟可以划分成九层，每一层都有不同的魔物，还有数之不尽的怨灵徘徊。

　　而天神岛的国王，或者说深海魔窟的窟主，是一位长着三头六臂的魔王，名叫特毕·亚斯加坎。

　　亚斯加坎十分凶残，六臂都拿着破魂勾，善于杀戮。

　　亚斯加坎实力是天穹十级，深海魔窟中所有怨灵和魔物，都对其俯首称臣。

　　亚斯加坎在继承天神岛的国王位置，或者说再成为深海魔窟的窟主后，就操控着天神岛大杀四方。

　　天神岛四周已经没有任何其它的岛屿，可以说是四方无敌了。

　　天神岛此时的总面积，已经达到了九百万平方千米，属于九级小帝国。

　　深海魔窟第九层，被称为六臂罗刹层，也可以被称为魔主层，亚斯加坎被所有魔物尊称为魔主。

　　亚斯加坎住在自己的魔城之中，罗刹城算得上是深海魔窟的王城，亚斯加坎日常都呆在这里。

　　“太无聊了，太寂静了，太平静了！”亚斯加坎有些感到不耐烦，亚斯加坎已经有好几年没有痛快厮杀了。

　　身为六臂罗刹的亚斯加坎喜欢杀戮，喜欢鲜血，渴望战争，喜欢残肢断臂，更喜欢吃着被粉碎的猎物。

　　可天神岛四周已经没有了任何的敌人，都已经被亚斯加坎征服了，陆地岛屿都已经深沉海洋，化为了深海魔窟的一部分。

　　亚斯加坎已经有了打算，准备远离这一片地区，朝着更远的方向进行新的一轮征程。

　　可就在这时，天神岛的东面迎来了一位‘贵客’，亚斯加坎真是喜出望外，急不可耐的操控着天神岛迎了上去。

　　而这位贵客，就是李道弘所操控的大夏岛。

　　历经两个月的时间，李道弘终于发现了新的岛屿，而且是纯海洋岛，只不过这个海洋岛屿十分诡异，单看面相就不好惹。M.23sk.com

　　生命古林中，李道弘现在和凯普莱特等人商议。

　　“凯普莱特，一片漆黑的海域，我们恐怕要面临的敌人非比寻常啊！”

　　“我敬爱的国王陛下，我的直觉告诉我，我身上的恶魔诅咒应该可以解决了！”

　　“什么？”

　　“我所预言的目标已经出现了，这就是终点站！”

　　“如此说来，不管遇到任何困难，也得战上这一场了。”

　　“不错。”凯普莱特自然知道李道弘每次迫切发动战争是为了什么，最终原因可是因为自己啊！

　　“战上这一场之后，我准备让大夏帝国好好休息一段时间，连年征伐已经快要不堪重负了。”

　　“要不是征服吸血鬼和亡灵，我们并没有出什么力，我也不会马不停蹄地开战。”

　　李道弘并不知道自己即将面对的敌人有多么恐怖，可为了解决凯普莱特身上的诅咒，都得拼上全力。

　　更何况，凯普莱特这一战为了自己，绝对会拼尽一切，凯普莱特和尼西奥森完全能够参战。

　　凯普莱特是最强之矛，尼西奥森使最强医疗，能够让大夏军团的实力翻上无数倍。

　　多佐海洋中所布置的的光元素法阵，再一次运作。

　　这一次的敌人虽然还不知道究竟是什么，但看这种黑暗的架势，八成属于邪恶类型，光元素法阵完全克制对方。

　　鱼人海军和寒冰战船全部准备就，准备迎接即将到来的敌人。

　　原本应该防御亡灵的光元素法阵，即将防御意想不到的客人。

　　天神岛和大夏岛顺利接壤，而亚斯加坎也已经做好了进攻的准备。

　　当战争前沿线消散后，亚斯加坎立刻就命令深海魔窟第一层的魔物，发动了第一场试探性进攻！

　　一万长着鱼的脑袋，牛的身躯的魔物，实力只有见习五级左右，却飞蛾扑火般的朝着光元素防御法阵进攻。

　　鱼人海军毫不客气的将光元素法阵启动，让这群不知名的魔物烟消云散。

　　亚斯加坎看着那耀眼的光辉，心中升起了无尽的厌恶感！

　　“光芒！对方怎么会这么快布置起克制我们的阵线？如此多的光元素法阵，绝不是短时间能够布置起来！”

　　亚斯加坎并不知道的是，如此宏大的光元素法阵防线，最初的时候并不是给自己准备的。

　　亚斯加坎算是背了亡灵的锅，但亚斯加坎并不打算放弃，喜欢厮杀进攻的魔物，怎么可能半途而废？

　　魔物都喜欢撕碎敌人，在这过程中所付出的代价，亚斯加坎只要能够承受得住，就绝不可能停下自己进攻的脚步！

　　亚斯加坎开始调兵遣将，深海魔窟深处的魔物开始疯狂向上涌动，然后朝着多佐海洋光元素法阵防线杀去。

　　各种各样的魔物，还有大量的怨灵，加起来百万之众，最低的水准都是繁星一级！

　　这是前所未有的大敌！鱼人海军看着汹涌而来的古怪敌人，都握紧了手中的武器，迎接恶客临门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第452章：深海魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 