    雷火交融，天威炸裂。

    下一瞬，两道身影自金顶大殿腾空爆射，伴随着两声巨大的轰鸣，乳白色的气浪裹挟着雨丝爆炸开来，掀起一阵剧烈的狂风。

    咚！

    沉闷的肉身碰撞之声响起，两道身影撞击在一起，空气中留下一道微红的痕迹，爆发出恐怖的高温。

    两道身影一触及分，一招试探之后，拉开了真正的人仙之战。

    姜澜心神凝聚，浩荡的灵力在体内开始沸腾，爆发出恐怖的气息。

    “张真人，小心了！”

    姜澜提醒一声，下一刻在肉身烘炉之下，精气神强行交融升华，形成一股恐怖的秘力，整个人都化作一个璀璨的光人，于昏暗的天地间熠熠生辉。

    张真人哈哈一笑，还是温温吞吞的慢慢自腰间抬起双臂，轻柔的好似拂过水面般，怀中如抱一颗铅汞大球。

    狂暴的劲风在他周身缓和，随着他的双臂涌动，在他身前凝聚出一副阴阳鱼图案，以柔克刚之意绽放而出。

    姜澜踏空而行，双手分别捏龙蛇拳印，向着张三丰轰击而去，金色龙蛇凝聚而出，咆哮着向着张三丰扑杀而去。

    张三丰见状，仍旧不急不缓，双臂抬起，看似缓慢，实则快到了极点，黑白两大手印凝聚而出，分别拍向金色龙蛇。

    轰！

    两者碰撞，恐怖的光辉炸裂而出，掀起一股剧烈的劲风。

    神光敛去，张三丰仍旧屹立在半空中，丝毫未动，只见他眉眼含笑，不急不慌，那狂暴的气息在他的引导下，再次于他的周身汇聚交融，形成一股太极图。

    而姜澜的身影则是倒飞而出，撞入一旁的山脉之中，伴随着一声巨响，山石滚动，形成一个人形的深坑。

    这次交锋，毫无疑问姜澜落了下风。此刻，在姜澜的心底，张三丰的形象再次拔高。

    不愧是名传万世的道家名宿，通微显化真人！

    “小友可还好？”

    张三丰立于太极图上，眼中神光流转，视线落在那破碎的山石深处。

    “自无问题，张真人可要注意了，我要认真了！”

    姜澜的声音从山石深处传出，紧随其后，山脉忽然震动，然后轰然炸裂，霎时间飞沙走石，一道金色的神人化虹而出。

    这一刻，姜澜把大洪炉经运转到了一个极致，数千种道韵交融，在自身烘炉之下，融合入精气神中，爆发出档次远超人仙灵力的神力。

    只见姜澜手捏拳印，向着张三丰轰击而去，两座小炉子在他的拳前凝聚，那金色的小炉子剧烈抖动，十分不稳定，其中蕴含着极度暴戾的气息。

    姜澜强行把人仙灵力提升到更高的一个档次，以他的灵识，自然是难以控制，只能勉强凭借大洪炉经，施展而出。

    张三丰也面色微变，他也从姜澜的拳印中，感知到了极度的危险，里面蕴育的恐怖力量，让他也忍不住心惊。

    “掌心烘炉！”

    姜澜大喝一声，也算是提醒张真人，下一刻恐怖的拳印爆发而出，暴躁的神力喷薄而出，周围空气被彻底排开，在半空中形成一个数十丈大小的“真空”球体。

    “好凶猛的神通！”

    张三丰的声音在半空中回荡，然后就看到两人仿佛化作一白一红两道流光，在半空中互相碰撞。

    轰！轰！轰！

    每一次碰撞，都发生剧烈的爆炸，形成一个又一个“小太阳”，将整个武当山照亮。

    地面上，一众武当山弟子仰望着天空中的两道璀璨神光，两人的每一次碰撞，所爆发出的恐怖威力让他们心惊。

    “这就是人仙尊位吗？”

    李玄宗喃喃自语，似乎被震撼到了。他回想自身这些年，被门派琐事缠身，自身修为自从踏足先天后，已经有几十年不曾寸进了。

    张三丰其他几个弟子大都也是同样的情况，更加坚定了自身的道心，希望有朝一日，能一窥人仙尊位。

    天穹之上，不过是七八个呼吸的时间，姜澜和张三丰就已经全力碰撞了上千次，恐怖的飓风在武当山的深处掀起，飞沙走石，遮天蔽日。

    这些武当山的弟子都互相抱团，强行抵抗这人仙之战掀起的余波。

    “张真人，一招决胜！”

    姜澜的声音响起，回荡在武当山中，压住了雷霆轰鸣之声，压住了一切喧嚣纷扰之声。

    紧接着，璀璨耀眼的金色神光绽放而出，恍若破晓而出的大日，只有那踏足了先天层次的宗师，才能看清，那是丈许大小的烘炉。

    “好！”

    张三丰也不多言，周身气息鼓荡，方圆数十丈内的一切力量似乎都被他调动，一式如封似闭施展而出，巨大的太极图凝聚，随后迅速缩小，在他的掌心化作一个复杂的道图！

    轰然交击！

    天地骤然失声！

    空气好似水波一般撕裂出一道细小到不可见的黑色缝隙！

    这一方天地灵气愈发狂暴，九霄之上的雷霆似乎被引动，下一刻，震动天地的轰鸣声传出，十余道雷霆自厚重的云海中绽放，携着天威降临，向着两人对撞的地方轰击。

    轰！

    伴随着一声更加宏大的轰鸣，两道身影自碰撞之地倒飞而出，向着地面坠落。速度之快，达到了恐怖的地步，有火光绽放，在半空中留下长长的痕迹，似乎截断了天地。

    跟着，两声交叠的沉闷声响起，姜澜和张三丰的身影全部都跌落地面。

    那恐怖的动能作用在地面之上，再次爆发出剧烈的红光。整个大地好似地震一般剧烈摇动着，轰然间破裂开蜘蛛网状的裂痕蔓延而出。

    整个武当山都在震动，仿佛地发杀机，龙蛇起陆。

    “师尊！”

    “祖师！”

    一声声惊呼传出，众多武当山弟子向着两人坠落的位置赶去，但是那一阵阵狂暴的飓风，吹拂得他们寸步难进。

    “好惊人的力量，我这把老骨头都要散架了！”

    一处裂缝中，张三丰的身影从一处裂缝中一跃而出。他双手缓慢的展开，在废墟之上，慢慢的打起了太极拳，周身有莫名的气息缓缓涌动，修复着自身的伤势。

    “张真人谬赞了。”

    另一处地面，姜澜也自裂缝中一跃而出，然后盘膝坐在地面之上，手掐大洪炉印，周围的天地灵气流淌，凝聚成一个半透明的烘炉，恢复自身力量。

    姜澜幽幽的看了一眼张三丰，最后一次交手，他没怎么受伤，张三丰却受了不轻的伤势。看似是他赢了，但是他一身力量尽数耗尽，而张三丰应该还有残余之力。

    “唉，老道输了，这百多年活到狗身上了。”

    正在姜澜心底盘算的时候，张三丰忽然开口说道，同时还吐出一道血雾交融的气箭，射入地面之中。

    张三丰看着姜澜的身影，有些惊叹，那恐怖的功法，竟然是一个二十岁出头的小家伙所创。令他不由得不服。

    “张真人……”

    姜澜开口，想要说什么，但是被张三丰打断。

    只见张三丰开口道：“是老道输了，姜小友这大洪炉经，堪称天下第一经典。”

    言罢，这老道爷嘴里忽然嘟囔了一句：“在我前面的是谁来着？”

    说着张三丰的目光看向一旁已经围上来的几个弟子。

    李玄宗连忙回应道：“百家谱第十四位，乃是崆峒派的飞虹子前辈。”

    飞虹子，崆峒派创始人，唐朝人士。如今已经活过四百余年，即将接近人仙大限。

    “嘿嘿，有意思了。”

    这老道爷有些不坏好意的嘿嘿一笑，似乎想起来什么有趣的事情。

    一旁，姜澜心底也浮现出崆峒派飞虹子的信息，即便是在现实世界中，他所创立的崆峒派，也和与少林、武当、峨眉、昆仑并称为中国著名五大武术流派。是一代道家高真。

    ……

    翌日清晨，东方的天边刚刚泛起鱼肚白，一匹快马从武当山飞奔而出，带着姜澜和张三丰交战的信息，向着天机阁赶去。

    人仙排名更替，原本是江湖中几十年偶尔出现一次的大事件，结果短短一年时间更新两次，也不知道天机阁编篡此书的人，心底该作何想？

    三日后，武当山太和宫真武大殿内。

    袅袅青烟缭绕在大殿中，有凝神安心之效，张三丰和姜澜盘坐在蒲团上，在互相论道。

    之前那一战，姜澜也收获很多。沉淀两日之后，便开始和张三丰交流收获。

    “张真人，我有一个不情之请。”

    姜澜忽然开口，看向张三丰。

    此时，张三丰也有些疑惑，眼睛一大一小看着姜澜。

    “我希望能够以大洪炉经作为交换，换取取阅武当山藏经阁的机会。”姜澜对着张三丰请求道。

    张三丰闻言，神色也严肃了起来，对着姜澜道：“小友确定？”

    倒不是这位张真人敝帚自珍，而是在他心底，这大洪炉经包涵的道韵道意太高太广，他认为这番交换，姜澜吃亏大多。

    “确定。”

    姜澜认真的点了点头，只要能用大洪炉经换取参阅道藏功法的机会，那绝对是赚的。只要出关之后，他的大洪炉经定然要比之前更加高深。

    “不行，老道不能占你这个便宜，不然老道会念头不通。这样吧，小友你可以随意取阅武当山道藏，同时老道这部太极功，也作为交换条件之一。”

    张三丰一拍大腿，作出决定。

    “多谢真人成全。”

    姜澜然是连忙道谢，然后忍不住脸上浮现出笑容。

    但这笑容在张三丰眼里，则是多了一层更深的含义，他认为姜澜乃是真正的求道之人，否则不会做出今日的举动，心底对这位小了自己近两百岁的道友，多了些许敬佩。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

