    来到台上，颁奖这个过程自然是不重要。

    在这场颁奖典礼上，最让人期待的还是颁奖之后那个小采访环节。

    能够站在这里的人，无一不是游戏圈子里的热门人物。

    他们的口中，说不定就能说出来让玩家们非常期待的话。

    这时候玩家们还在大声的欢呼着。

    主持人笑看着他们奋力地挥舞着手臂，打趣道：“看来现场全都是陆总的粉丝啊。”

    随着主持人说话了，观众们也知道采访的环节要开始了。

    自发的发出了嘘的一声。

    可是同时有很多人都有这样的想法，导致嘘声非常的大。

    让在场所有人都十分诧异。

    尤其是那些游戏公司的人，更是心中嫉妒不已。

    他们也不是没有获得奖项，可和铭心公司相比，今天注定是配角。

    现在连观众们都对陆明这个态度，让他们感觉自己就是来当绿叶的。

    但这毕竟是京都游戏协会举办的，而且比较有含金量的奖项，他们就算不想来也不行。

    主持人在微微惊讶之后，看向了陆明。

    “陆总应该明白接下来是什么环节了吧，如果说的不让观众们满意，我们可不负责将您安全的送出去。”

    听到主持人的话，陆明想要翻个白眼。

    可还是忍住了。

    好家伙，现在是个人都知道他出门可能要挨揍了。

    刚才已经安静下来的观众们又爆发出哄堂大笑。

    “看，观众多么的热情啊，陆总还是谨言慎行比较好。”

    陆明呵呵笑了一声。

    确实热情，外面还有个拿黑色编织袋想要套人脑袋的呢！

    “我明白我明白！”

    陆明装作有些害怕的问道，目光看向观众席的方向也闪闪烁烁地，仿佛那边是什么洪水猛兽一般。

    这浮夸的演技，让所有人都看在眼里。

    更是笑个不停。

    主持人看时候差不多了，也开始了颁奖的惯例询问。

    “感言咱们就先不必说了，毕竟陆总也不是获得这一个奖，接下来还有六个奖项全都是陆总的，所以希望在接下来的每一次采访中，陆总都能说出来一些新的东西。”

    陆明闻言汗颜。

    七个奖项，难不成要他说出七款游戏信息不成？

    那是不可能的，就算他说了，也做不出来啊。

    说不定还会被人抄了点子。

    不过陆明也不是没有准备的，他这一次除了新游戏之外，确实还有一些其他的消息想要宣布，本来还以为时间会不够呢。

    既然主办方给他这个机会，那就一定要利用好才行了。

    如此，他轻轻地咳嗽了一声。

    “其实呢，最近公司一直都在研发一款游戏，游戏的名字大家绝对不陌生，研发也到了最终阶段，所以，今天趁着这个机会，想给大伙简单的介绍介绍。”

    哗！

    陆明的话音刚刚落下，场馆中的观众们顿时发出了无比震撼的欢呼声。

    在场馆外的人，听到如此大的欢呼声，心中都痒痒的，非常好奇，不知道场馆内到底发生了什么事情。

    直播间里的人呢，也是彻底解放了自己的双手，快速地在键盘上敲打着。

    “有新游戏！！卧槽，本来以为没有呢，一点消息都没传出来。”

    “这是惊喜啊！”

    “不会是小游戏吧？”

    “应该不会，藏的这么深，一定是款大型游戏！”

    “我已经准备好钱包了。”

    “你钱包不是被带走了吗？”

    “秽土转生听过没有？”

    “牛逼！”

    “......”

    铭心公司终于又要出新游戏了，这个消息可是让玩家们惊喜异常。

    要知道，之前铭心公司出游戏的速度，简直就是不可思议。

    而最近这几个月，却慢下来了许多。

    甚至让很多人都认为陆明是不是没有好的创意了。

    可随着今天陆明的发声，这种猜测不攻自破。

    等欢呼声减小一些之后，陆明也没有多说，直接说道：“那么就请大家观看这款新游戏的宣传片吧，然后看看你们能不能猜出来游戏的名字。”

    说完，陆明朝着主持人点了点头。

    主持人会意，冲着二楼的方向招了招手。

    然后全场的灯光一下就暗了下来。

    此时不仅观众在全神贯注地看着大屏幕，其他游戏公司也在认真地看着。

    他们也想知道陆明的新游戏到底是什么。

    先进入玩家们眼中的是一些照片以及蚊子。

    “1998年，一切都起源于阿克雷山区的骚乱，这里与浣熊市毗邻，发生了很多的失踪事件，而失踪的人也确认死亡，一切的故事都将从这里开始！”

    随着这段话消失之后。

    一个穿着粗气的声音出现了。

    视频中的内容，在不断地晃动，人似乎在不断地奔跑着。

    玩家们经验多丰富啊，一看这种氛围，就大致明白可能是恐怖类的游戏。

    都屏住了呼吸。

    果不其然，在视角一转后。

    几只看起来特别恐怖的狗，出现在了众人的视线中。

    这些狗，浑身上下没有什么好的地方，都是鲜血。

    甚至有几只肌肉组织都露了出来。

    但它们还是龇着牙，一脸凶相地看着录制视频的人。

    而在狗猛地扑上来之后，顿时传来了一阵惨叫声。

    摄像机也掉落在了地上。

    过了一会儿之后，一双鲜血淋淋的脚从摄像头前面经过。

    只是，这双脚行动的时候，似乎并不是非常的顺畅，反而踉踉跄跄的。

    诡异至极。

    到这里，不清晰的视频已经变成了黑屏。

    而视角则是来到了一个办公室中。

    办公室里坐着一些警员，原来刚才他们是在看录像。

    “接下来，我需要你们去探查，如果发现什么问题，一定要及时报告！”

    “是，长官！”

    简短地对话过后，一行几个人，穿戴好了装备。

    坐上了直升飞机。

    然后飞机起飞后，在到达目的地之前，视角稍微晃动了一下。

    在视频一个不起眼的小角落，出现了一个红色白色相间的图案。

    至此，视频结束。

    “我擦，这游戏！”

    宣传片结束之后，玩家们心里又惊又喜。

    “这是生化危机吧？？肯定是生化危机吧！！！”

    “哇，虽然我没怎么看懂，但是总觉得会非常好玩。”

    “肯定的啊，生化危机啊，我八刷的电影！”

    “所以，这是把电影改编成游戏了吗？”

