    第308章天使公寓46

    四人去到了隔壁的202号房间，也就是顾起的房间，打算先在这里待到午夜铃响，再开始行动。

    四人的专属任务，都涉及到找人环节。

    不过，也有所不同。

    苏听鱼和秦七要寻找的残疾青年，按照得到的线索，以及专属任务的内容，可以在整栋公寓里缩小寻找的范围，重点是放在所有的楼梯上。

    而顾起和单羽要寻找的一对夫妻，倒是没有确切的信息，来缩小寻找的范围。

    按理说，401号房的夫妻是在屋里被杀，那死后出现的亡灵，应该会在死亡地点出现。

    如果是在屋里，那应该很容易就遇见，也就不存在什么专属任务。

    按这个逻辑性推理得出的结果，倒是第一个，就把凶杀现场的401号房给排除了。

    ……

    “铃……铃……”

    清脆的铃铛声再次响起。

    午夜十二点，来临。

    整栋天使公寓，也在一瞬间，发生了某种难以言说的变化。

    “那我们先走一步啦。”苏听鱼朝着顾起和单羽挥了挥爪子，而后跟秦七一起出了202号房。

    苏听鱼两人有明确的寻找方向，午夜一来，倒是没有犹豫的，就出门了。

    等人走了，单羽开口询问：“哎，我们要去哪里找？”

    顾起瞥了她一眼，从物品栏里拿出装着小偷许达的瓷瓶，将后者放了出来。

    因为到了午夜，许达的外形彻底大变样，身上多出了大面积的烧伤痕迹，光线不足下，感觉就像是个大黑炭。

    单羽小嘴微张，眼神惊讶：“他……他这是……”

    “白天十二点后，他能恢复成死前的状态，而午夜十二点后，就会暴露出他死后的状态。”顾起面无表情地解释：“他是被活活烧死的。”

    “啊？活活烧死？”

    顾起没有再开口解释了，绑着许达的丝线还在，前者的指尖微微一动，许达身上的丝线骤然勒紧，深入焦黑的皮骨里。

    紧接着，丝线闪烁起了电光，许达整副身躯开始一点点抖动起来，渐渐的，已经看不清五官的焦黑脸部，竟然浮现出了比较明显的痛苦之色。

    “啊啊啊！！”许达忍不住的痛叫出声。

    哀嚎声之大，都隐隐约约传到了门外。

    这时，202号房的门外，有一个瘦瘦矮矮的身影刚想伸手敲门，就被里面传来的哀嚎给整懵了，僵硬在原地好一会。

    等到它终于鼓起勇气，想要恶狠狠的拍门，吓到里面的大人时——

    “啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷——”一道痛不欲生的惨叫声仿佛冲破了门板，直接震入了它的小脑袋里面。

    “呜……呜……”半响，它收回了爪子，捂着脸蛋，扭头就跑了，背影里，似乎还透着一丝丝委屈。

    而此时。

    202号房里。

    “说吧，被你杀死的那对夫妻，他们的尸体藏在了哪里？”顾起眼里闪着紫光，声音冷冷清清，不带着一分温度。

    “他们……他们在……”许达的神色已经变得恍恍惚惚：“他们……一个被我藏在五楼的电房里，一个被我藏在一楼的电房里。”

    (本章完)

