    看到美夏的问号，明凯脸上有些发烫。

    虽然这波上路对拼失败源于英雄选择错误，故意没选拿手的挖掘机或酒桶，但是场面上是自己被冰封夕阳联合路人击溃然后嘲讽，接着反而被dfm女选手mika单人给他找回场子！

    他的好胜心一直很强，不像pdd可以坦然接受实力弱于mika的事实，哪怕可以找到英雄弱势的借口心中也不好受。

    “漂亮！”他忍着复杂的心思给mika打字夸赞。

    “thanks！”美夏回复。

    而被美夏单杀的无状态。

    同样心态难以平静。

    只是和【mika酱想打lpl】没有任何个人恩怨，他很快从最初由于战队adc而厌屋及乌起美夏的情绪中走出，认识到与自己对线的艾克，确实有两把刷子。

    毕竟都已经打出单杀。

    哪怕不原意承认对方厉害也很难找到说服自己的理由。

    无状态在语音频道笑着给冰封夕阳解释，“我收回之前说的话，这艾克感觉有硬实力，世界第一女选手mika，确实不是cjb。”

    一局排位而已，冰封夕阳并不在乎自家中单被单杀或者被杀崩，“那太好了，对面中路是大腿，厂长后面肯定死抓中，就不来打扰我了！

    哎！我真是一句话没说就躺枪，三级就来上路抓，幸亏只是个没控制的蒙多！”

    无状态笑道，“哈哈，我也只是想确认一下打野是不是厂长，好像他有点不乐意啊。该不会pdd把这个刺客绝活哥推荐给edg战队了吧。”

    ……

    双方打字交流的时间里，美夏在出门装药瓶外再买多兰戒。

    回到中路，她轻轻松松把兵线推到一塔下，只是再往后面对提高警觉的无状态就很难再打出击杀了。

    卡萨丁猥琐塔下只吃塔刀。

    美夏没有队友帮忙越塔，单靠手短且没有硬控的艾克确实打不出击杀。

    当然，她的强势压线也不是毫无作用，卡萨丁的血量和蓝量始终处于危险边缘，对面打野蜘蛛看到如此状况也很难生出帮中路抓人的心思——一旦配合失误或者被明凯反蹲，抓人反而会加速卡萨丁的崩盘。

    美夏六级直接打出卡萨丁闪现，而对方蜘蛛在下路抓死美夏队友辅助牛头，又到上路抓死杰斯。

    游戏时间就此来到十分钟。

    美夏这方的局势完全由她个人支撑。

    没控制没伤害刷野海鳗的蒙多前期gank能力比蜘蛛弱太多，上路孤立无援的杰斯被冰封夕阳在打野配合下推掉一塔，下路ez牛头则被对面寒冰布隆压得抬不起头，唯一领先的点只在中路美夏一个人头和十六个小兵的补刀差。

    她给明凯打信号来中路帮助抗塔，但对方以刷野升级为理由拒绝，美夏没有认识到明凯的心思，她只以为蒙多前期确实需要埋头升级，毕竟帮自己抗塔杀人是并不是打野本分。

    但艾克线上杀不掉人，她优势也就没办法继续扩大。

    只能静静等待时机。

    无状态没有漏出破绽，但他的路人队友并不像职业选手那般稳重，机会很快让美夏等到！

    敌方下路压完线的寒冰和布隆回城，接着寒冰e技能照到上半野区的明凯蒙多。

    而美夏敏锐地觉察到e鹰击长空的飞行轨迹。

    将技能的飞行速度、角度，她迅速判断出寒冰射箭的位置，并通过与对方回读秒时间以及行走速度的比对，确定寒冰当前可能的方位。她在往中路走，且马上就要到走出高地！

    无疑是冲着自己的艾克而来。

    美夏选择放线求稳。

    毕竟哪怕自己玩得再怎么出神入化，对面寒冰旁边必定跟着布隆，侧边甚至还有蜘蛛接应，一打四，根本不可能成功。

    但美夏匪夷所思连寒冰在召唤师峡谷的行走速率都脑内建模，她放线的时机选择变得非常刁钻！

    艾克并没有在察觉到寒冰动向的第一时间离开而是估算着寒冰走到二塔路口的时候，从从线上消失。

    这样一来，寒冰白跑一趟，想要快速返回下路，又必须冒险从漆黑的野区绕道。

    而这就是美夏再次拿到击杀的机会！

    她蹲草丛，看到寒冰，往脚下释放w，然后细节地反向e相位猛冲出草躲掉寒冰w万箭齐发，等寒冰和布隆入草，再踩到力场边缘触发眩晕！

    接着e中寒冰接qa挂引燃。

    伤害还不足以秒掉满血寒冰。

    等眩晕结束，寒冰贴脸射r魔法水晶箭，但是美夏如今的反应速度何其之快，贴着模型边缘闪现躲掉技能，拉开距离跑两步再开启大招两级反转！

    轰！

    大招的极限范围再次擦中有意后撤的寒冰，将其击杀！

    接着面对布隆和中路卡萨丁的追击，她迅速在布隆身上打出三环，加速逃离犯罪现场。

    “艾克还能这样玩？好高的伤害！”对面上路冰封夕阳目睹到野区惨案，一时间也目瞪口呆。

    他玩的上路艾克一直都是半肉流，大招也大多用来回血保命，根本没见过前期秒满血寒冰的景象。

    “她出的巫妖，要玩ap刺客流，这伤害不奇怪……”无状态和美夏在中路对峙多时，对她的伤害深有体会，同时略酸地做出结论，“ap刺客艾克也只能路人局玩玩了，没法上比赛。”

    ……

    拿到两个人头，美夏回家就掏出巫妖之祸。

    这下无状态彻底无法对线。

    而且美夏下来辅助看到艾克英勇表现，哪能不知道这局游戏的大腿是谁，协助卢锡安趁寒冰死亡推掉一塔后，直奔中路给她做视野和反蹲！

    中路雪球就此滚起。

    不过游戏的获胜并不顺畅。

    一直拖到三十六分钟的大龙团战，美夏单人绕后切死寒冰再，而明凯成型的蒙多正面顶住凯南蜘蛛卡萨丁三ap伤害，才彻底奠定胜局。

    结束游戏美夏数据15-3-5获得mvp。

    而明凯的布隆只有1-4-8。

    结束游戏明凯私信栏显示有好友消息，他点开是无状态的发言，“躺着赢啊！说说吧，那mika是哪找的大腿？pawn腰上很严重？”

    两人私下关系很好，否则无状态也不会知道这是meiko的小号，所以明凯笑着打字互损，“被ljl女中单暴杀，你也不丢脸啊！”

    另一边美夏也发出消息，“clearlovr前辈，我表现得怎么样！lpl中单都被我单杀了！”

    明凯心中突然产生强烈的罪恶感。

    人家mika不是没人要的小选手，愿意来edg试训也算是看得起lpl。不就是个试训的机会嘛，自己作为战队创始人之一，难道连这点气度和权利都没有？

    居然还想着在游戏里故意演，现在在老朋友无状态面前丢脸，真有点咎由自取的感觉。

    他打字回复，“等全民星赛打完就来edg试训吧，来回住宿和路费我让战队报销。”

