
　　我知道，一切都是我造成的。一直以来，我都很感激你们救了陶宝，当然了，她是你们的亲妹妹，肯定会救的。其实如果你们早点出现更好了，让冥寒吃点苦头我是没有任何意见的。以后你们想怎么对付他，我绝对不会帮他说一个字！当是我对陶宝的亏欠。司令山表态，儿子是我的，人生不是我做主的，你们随意。

　　亏欠可以有，其他的就算了，我们帝家是绝对不会允许唯一的妹妹嫁给司冥寒的！帝博凛冷冷地收回视线，直接上车了。

　　司令山看着车子驶入车流转眼不见，站在那里深深地叹了口气。

　　是啊，这怪谁呢？只能是司家欠陶宝的。

　　将孩子送到寒苑的帝博凛，孩子们，舅舅要回去了，下次再来找你们啊！

　　六小只立马上前围住他

　　舅舅，我们要吃午饭啦！小隽。

　　是的，舅舅不陪我们吃午饭么？绩笑。

　　在路上会饿肚子！冬冬。

　　就一顿静静。

　　舅舅饿肚子我们会很难受的细妹。

　　有好吃的！莽仔。

　　帝博凛感动地内牛满面，不愧是阿宝的孩子，不愧是他帝家的骨肉，这么疼舅舅担心舅舅饿肚子的么？

　　好，舅舅留下来陪你们吃饭！

　　吃完了饭

　　舅舅，可以陪我坐摩天轮么？好浪漫的细妹期待地看着舅舅。

　　好！

　　这一晚下来，天都要黑了。帝慎寒打电话来的时候，帝博凛正在水池里教小隽游泳。

　　绩笑拿到手机，眼睛一亮，我认识这两个字，是大哥！接听后，她直接叫，大哥！

　　帝慎寒。

　　啊不对，舅舅！绩笑改过来，甚是开心。

　　舅舅！旁边的细妹叫人。

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　正在教小隽游泳的帝博凛以为是在叫他，抬起手快乐地挥着，别急，马上轮到你们！

　　听到声音的帝慎寒额角的青筋直跳，捏着手机的手劲控制着力度。他还有没有一点底线！

　　舅舅，你今天怎么不来啊？开学典礼好好玩啊！绩笑。

　　舅舅答应我们来的，说话不算话！冬冬。

　　我们想的是三个舅舅，不是一个舅舅！细妹。

　　三个静静。

　　好生气！莽仔。

　　临时有事。帝慎寒词穷，转移话题，衣服喜欢么？

　　喜欢，可是舅舅看不到。绩笑说。

　　拍照片了？帝慎寒问。

　　嗯，舅舅拍了好多！

　　到时候可以看到你们开学典礼的样子。帝慎寒。

　　去学校不好玩，看不到舅舅的。绩笑失落的语气。

　　软软的撒娇的声音激荡着帝慎寒冷硬的心，思维在运转，他要不要过几天去？这样的话很想脱口而出，好在他的性格让他的忍耐力超强。

　　如果换成是帝博凛，早就忍不住了。

　　等暑假了过来玩。帝慎寒说。

　　暑假还要很久！冬冬说。

　　我们可以星期天去！细妹。

　　两天！莽仔。

　　好少静静委屈。

　　小隽趴在救生圈上，帝博凛在前面拉着，那画面可爱极了。

　　到了水池边，帝博凛发现他们在和谁打电话，问，谁打来的？

　　是舅舅！绩笑将手机递过来。

　　帝博凛表情僵住，盯着屏幕上正在通话的称呼显示，还有右上角的时间，他感觉大事不妙！

　　一手将水里的小隽拎上去，身体靠在池边接听电话，大哥，孩子们正缠着我要我教他们游泳，刚开始教呢！

　　帝慎寒胸膛里的怒火来回压制后，忍着问，什么时候回来？

　　这个帝博凛朝躺椅旁边喝东西的可爱的孩子们看去一眼，说，吃了晚饭

　　到了晚上，是不是又要说住一夜？帝慎寒问。

　　帝博凛为自己狡辩，我真没那么想，不过就是我不太确定罢了

　　陪着孩子不管阿宝，你是怎么做事的？帝慎寒声音阴沉至极。

　　其实大哥不用担心，阿宝现在就算和司冥寒在一起也做不了什么事，最多两人看起来亲密一点。作为阿宝的私人医生，清清楚楚记得今天正是阿宝的生理期。连自己妹妹的生理期都不知道的哥哥不是个好医生！帝博凛很有道理地说。又朝六胞胎看去一眼，我是很想现在就回去的，可大哥知道，不到半夜趁他们睡着悄悄地走是走不掉的。

　　去把阿宝找回来！

　　我办事你放心。

　　帝慎寒。

　　大型商场内。

　　帝宝一手被司冥寒拉着，一手摸着肚子，华夏好吃的东西太多了，吃得我肚子都装不下了。胃到用时方恨小

　　有不舒服？司冥寒黑眸闪过紧张，摸着她的肚子。

　　那模样像极了老婆怀孕老公担心的模样。

　　没有，走走消化掉就好啦！华夏那么多好吃的，唔，我要吃遍了再回去！帝宝想着。

　　好。司冥寒嘴上说好，却紧了紧掌心柔软的小手。这次来，他就没打算让她走。

　　他恨不得时时刻刻看到她。

　　走着走着，一股热流冲了下来，吓得帝宝身体猛地僵住，站在那里一动不动。

　　司冥寒意识到，脸色微变，哪里不舒服？

　　不是，我帝宝脸都红了，帮帮我找个厕所。

　　她猜到可能是例假来了，在司冥寒面前她无法说出口。

　　司冥寒猜到是怎么回事，什么都没问，一把将她公主抱了起来，往厕所去。

　　女厕所都是隔间的，不像男厕小便池在外边。所以，男人就算是进去了也是什么都看不到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是有女人看到有男人进来，还是红了脸地跑了。

　　直接将帝宝抱进最里面的隔间，司冥寒说，我看下。

　　帝宝僵在那里，脸又白又红，他他要看？不觉得脏么？

　　在她发愣的时候，司冥寒干脆自己动手了。

　　帝宝整个人吓到呆若木鸡，在司冥寒准备帮她脱的时候，她惊地回神，等等一下！我自己来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第692章 我办事你放心免费阅读。https://xs.23sk.com 