    雨终于停了，贾宝玉心疼平儿，不忍心她久跪，早早的结束了最后一场战役，扶她起来。

    平儿身心俱软，根本不敢抬头看贾宝玉。

    贾宝玉便就这么搂着她，将她的脑袋按在胸膛上，道：“可怨我强迫你？”

    听到强迫二字，平儿心头一动。虽然只是两个不经意间的字眼，却也让她不安的心思略松了些。

    世人对女人太严苛了！

    就像今日的事，万一被人发现，贾宝玉自然无碍，最多经不住压力被迫搬出园子。

    但她可就完了，贾母、王夫人、王熙凤......每一个都能要她生不如死。

    如今贾宝玉一句话将此事定性为他强迫的她，虽然与事实无碍，到底，算是对她的一种保护。

    另外，也就说明，贾宝玉没有因此看轻她。

    女子，要求的是要端庄、纯洁、贞烈。

    她没说话，只是双手缠绕在贾宝玉的腰上，埋着头。

    贾宝玉心细，知道她的心思，道：“你也不用怕，以后我护着你，谁也不能把你怎么样。”

    平儿沉默一下，仰起头道：“二爷今日之后就不要再来寻我了，就当什么也没有发生过，你有那么多丫鬟，袭人、晴雯、香菱，哪个不比我好，我根本当不起二爷如此承诺。”

    贾宝玉听了，能够理解平儿的心思。

    虽然贾宝玉一直都猜测，平儿正派稳重的外表之下，一直都有一颗躁动有趣的灵魂。

    这也是他最想要探究的地方。

    今日一试，果不其然。

    但是短暂的放纵之后，她又变回了哪个正派的平儿，深深的为自己的行为自责负累。所以，她迫切的想要和贾宝玉撇清关系。

    若是别的丫鬟，或许就打蛇上棍，开始谋求别的东西了......

    “我该怎么做，不用你来教我，你只要记住我方才说的话就好。”

    贾宝玉拿出手帕，就着她的脸蛋，给她清理了一下仪容，声音不容置疑。

    平儿的性格，他很喜欢。

    正气、善良、平和......

    事实上，他的女人，只要不是吴贵妃那样纯属逢场作戏的，他都不会放任不管。这不是假大空的话，如今的他有这个能力做到。

    平儿再怎么说，也就是一个丫鬟而已。

    他要得到，十分容易。

    否则，之前他就不会沾惹。他从不是为了一时爽快，什么也不顾的人。

    平儿早在王熙凤身边就见识过贾宝玉的强势和手段，连她们家二奶奶都不是对手，她又怎么会和他犟？

    过了一会儿，想起一件事来，平儿便低声对贾宝玉说道：“丰儿因为琏二奶奶受了重伤，刚刚好了些，可是琏二奶奶因为她勾引过琏二爷，要把她配给旺儿那个又丑又瘸的混混儿子。

    我看丰儿是极不甘愿的，若是强行为之，只怕闹出事来。

    另外，奶奶这么做，对她的名声也不好，旁人越发该说她刻薄无情了。

    只是奶奶的性格你也知道，我是劝不动她的......”

    贾宝玉还没等她说完就道：“我明白了，这件事我来处理。”

    平儿“嗯”了一声，一种幸福的感觉油然而生。她不是家生子，长了十七岁，她还从来没感受到过这种感觉。

    贾宝玉心下一笑，这个女人，这种时候不为自己考虑，居然一开口是帮别人讨情！

    于是取笑她道：“那丰儿居然和琏二哥有染？我怎么记得上次你说过琏二嫂子发病那晚，正是琏二哥拿她挡了剑呢？”

    贾宝玉也是正常男人，这个时候，虽然自傲自负，难免也还是有在女人面前贬低对手，从而让平儿更加意识到他的高大与伟岸这种心理。

    平儿也是一听就懂贾宝玉的话外之音，她嘴角一动，却顺着贾宝玉的意思道：“别说丰儿了，若不是我躲得快些，只怕躺在床上十多天不能动的就是我了。”

    贾琏是什么样的人，也不在这一件两件事上体现了，她早就明白，也没抱有过多大的希望。

    所谓没什么希望，自然就没什么失望。贾琏在情急之下，拿她们挡剑，合乎情理。

    当然，要说心中没有怨气，那是不可能的。

    “那你猜猜，以后我遇到危险，会不会拿你挡剑？”

    贾宝玉再笑道。

    平儿哼了一声，道：“随宝二爷的意，反正我们丫鬟也是该随你们糟践的。只怕，就是要给宝二爷挡剑也没我的份呢，我又算什么人，有资格一直跟在宝二爷身边？”

    平儿半嘲笑着出了贾宝玉的怀抱，开始给两人整理衣裳。

    贾宝玉见她这种情况下，一举一动还是那么有条不紊，颇具贤妻良母之风，忍不住犯贱道：“你说，我们两个在这儿说话，像不像是奸夫**在商量阴谋诡计谋害家主？”

    平儿抬头看了贾宝玉一眼，嘴角抽了抽，这种话，世上估计也就只有贾宝玉说的出来了！

    她又非心思木讷之人，很想回他一句：我又不是老爷的女人......

    张了半天嘴，这种话实在说不出口。

    只是慢慢的，她就发现了一个问题。

    贾宝玉身上只有一件袍子，他的外套在她身上，那么，她的外裳呢？

    忽然心头一颤，要是记得不错，之前她被贾宝玉偷袭，衣裳应该就掉在外面了！

    若是有人从那里过，看见了，那......

    贾宝玉看她神色有异，顺着她的目光一想，顿时明白她的心思，道：“出去看一下。”

    于是当先翻过这边的石壁，穿过之前的小径，来到曲尽通幽之内。

    没有......

    贾宝玉的眉头也皱了起来。

    细想了一下，当时平儿被他抱着，手里确实没有东西，如今这外面也没有，那么，只有一个可能，衣裳已经被人捡走了。

    若只是捡走衣裳还罢了，难免人有好奇心，见到衣裳不见人，不会进去瞧一眼！

    到底还是大意了。

    此时平儿也微微扶着墙走了出来，为了不让她害怕，贾宝玉提前道：“没关系的，估计是哪个小丫鬟看见你的衣裳，给偷拿回去了。

    另外，就算被人发现了，大不了我从琏二嫂子那里，把你要过来就是。”

    平儿也发现了外间没有她的衣裳，贾宝玉能想到的她也差不多能想到，面色一下子就白了。

    若说之前她只有做错了事的自责和悔恨，现在，就是恐惧了。

    万一刚才有人悄悄看见了他们，拿着衣裳去贾母等处告密，那她定然是活不成了。

    她相信贾宝玉说的话是真的，他也有说这种话的资格。但就算被要过去又如何，贾宝玉虽然强势，他总有不在家里的时候，要是王夫人趁着贾宝玉不在家的时候处置她......

    他们毕竟是母子，就算王夫人违了贾宝玉的意，贾宝玉又能如何？

    贾宝玉见平儿站不稳了，立马上前扶着她。

    想了想，这个时候语言安慰可能不会奏效，索性直接抱起她来，大步往稻香村而去。

    “你，二爷你做什么！”

    平儿果然一下子就把刚才的担心丢下了。这么被贾宝玉抱着走一圈，肯定立马就是大事了！

    “你不是不相信我么，让你看看我的决心！你不是担心已经被人发现了么，我这就让更多的人发现，看看我能不能护得住你！”

    说话间，已经出了曲径通幽。

    平儿死命挣扎，道：“不行啊二爷，别这么做，万一没被人发现呢......”

    见她反过来开始安慰自己，贾宝玉嘴角微不可查的一笑。

    有些担惊受怕的小鹿，就得这么才能安抚。

    贾宝玉的脚步很快，加上大雨刚过，大观园里也没什么人行走，因此直到了稻香村，也没看见旁人。

    这让挣扎不过，缩在贾宝玉怀中的平儿略微安心了一些。

    可惜，到了稻香村，终究还是有人的。

    李纨的丫鬟碧月将之前收起来的被子重新挂晾，看见贾宝玉抱着一个人进来，连忙上前。

    贾宝玉道：“平儿淋了雨发了病，刚好被我瞧见。她住的哪间屋？”

    贾宝玉怀中的平儿闻他如此说，心下大臊，对贾宝玉张口就来的谎话觉得无地自容......

    不过不管心中如何想，她还是立马做出一副病重垂危的模样。本来她之前也消耗过度，此时这般做，竟是一点违和感也没有。

    碧月自然瞧不出端倪，倒是唬了一跳，连忙配合着贾宝玉，将平儿送回她的房中。

    