    下午。

    原本早间已经停雨天气，此时又开始下起雨来。

    随着骤然降温以及雨越下越大，今天下午已经没有钓友上门钓鱼了。

    再加上午那个抓偷狗贼事件的影响下。

    此时，彭家水库里还在钓鱼的仅剩个位数了。

    彭于宴站在彭家小屋的屋檐下，看着牛毛细雨慢慢变成了瓢泼大雨。

    天地间也很快化为一片水幕，整片山林、水库，顿时处在一片水世界中。

    还在水库边上钓鱼的几位钓友，见雨越下越大，便在同一时间收起钓具，撑起雨伞，迅速撤离。

    朝着彭家小屋奔去。

    “哎呦，哎呦……这雨也忒大了吧？要不是雨水溅在我的脖颈处冻飕飕的，我还以为是尼玛的夏季暴雨呢！”此时，一位钓鱼人撑着伞骂骂咧咧地，已经临近彭家小屋。

    站在彭于宴身边的鲁荣见状，赶紧冒着雨跑了出去，帮着骂骂咧咧的老哥提渔具：“谁说不是呢！都已经入冬了，还下这么大的雨，今年这气象，真是邪了门了！”

    “诶，对了，老哥，你的渔获怎么不拿过来呀？”鲁荣简直就是个大聪明！

    这个问题，估计没个三岁以下的智商，怕是问不出来……

    不愧是你呀，憨憨哥！

    “你这个小同志，怎么会问这种问题呢？就这天气，就这大雨！我光收拾渔具，都差点没给我整个人都冻麻了。”

    “你说，我哪还有心思去管什么渔获呀……”

    鲁荣犹如个铁憨憨一般，木讷地点点头附和道：“也是哦，水火无情，人间有情，只要人没事就好，是吧宴哥……”

    眼看着已经来到自己跟前的钓友老大哥瞬间黑脸那样儿。

    彭于宴赶紧解围道：“老哥，家弟早年间意外摔坏了半边脑袋，所以说话有些时候没有分寸，您多担待，别跟他一般见识！”

    “宴哥，我啥时候摔坏脑袋了，小时候那次爬树，我只是摔断了胳膊好吗？哪里摔到脑袋……哎呦……哥，你踹我干嘛……哎呦……”

    彭于宴的话语，似乎让这货感到不是那么的服气。

    然而，不服的代价，则是一连串的脚底板伺候。

    “愣着干嘛，没看到远处还有人吗？还不赶紧去接一下。”

    “哦哦……去，马上去……”

    看着鲁荣朝着雨中奔去的背影，彭于宴转身带着歉意道：“老哥见笑了，我这弟弟平时就这样，鬼毛，鬼毛的，有时候吧，他做事面面俱到，什么都懂，什么都会！有时候吧，却连三岁小孩都比他有见地、有分寸。”

    “理解，理解……只，只是，你让他这样冒雨去接人，好像，好像不太好吧？？？”那老哥看着鲁荣连伞都没带，就被彭于宴给踹了出去，顿时有点瞠目结舌道。

    同时内心也狐疑了：为何一个身材如此高大的猛汉，会对一个身材小他两圈的人言听计从！

    难道，仅仅是因为，一个是哥哥，一个是弟弟？

    难道，弟弟就应该没人权？

    想到这，这老哥直摇头打哆嗦，庆幸自己是家中唯一的男丁，庆幸自己有五个姐姐，没有哥哥……

    ……

    ——————

    从下午两点，直至夜幕降临。

    雨，一直未见要停下的意思，反而是越下越大！

    伴随着，风，也越刮越猛烈。

    几位钓友在彭家小屋内烤火取暖，却一直未见雨停。

    故而便不打算去取渔获了。

    而鱼护，则说让雨停之后，水库这边帮忙代为保管。

    趁着天黑之前，几位钓友便各自驾车离开了彭家水库。

    到了晚饭饭点，彭于宴端着自己亲自为彭山河下厨的饭菜，给送到了他的房间。

    现在，彭山河已经可以自己进食，不用彭于宴上手喂了。

    在彭山河吃好晚饭之后。

    彭于宴绕着好奇心，问道：“爸，现在我当家了，你给我说道说道。当年我们这片地，包括水库、几座山一起，爷爷与村集体签了多少年合同呀？那时他花了多少钱？还有，就是每年要不要续交租金？”

    “咳咳～咱们水库这块地加几座荒山一起，当年总共签了六十年，是签完合同后，直接一次性给付清的。”听着彭于宴的话语，彭山河很淡定地回忆道，听着说话没有卡顿，很流畅，看样子彭山河恢复得还不错。

    而且，这几天彭于宴的成长他都看在眼里。

    既然彭于宴问了，彭山河也觉得，是时候把家里方方面面的事情都交代一下。

    “六十年？哪年签的合同？”彭于宴问道。

    “91年签的，那年我刚好18岁，你爷爷当时带着我去到乡里的404公社与村集体交谈了整整一周，开了数次会议，才把这个地方给谈下来的。”彭山河拄着拐杖坐到彭于宴的身边，继续道。

    “距今已经三十年了。当时，花了一万元整，几乎是咱家全部的积蓄！”

    “要知道，那个年代的一万块钱，是多么金贵！可你爷爷却毅然决然地承包了这片荒地、荒山、荒水库，为的就是能在大山里安个家，与世无争！”

    “爸，为何说要在大山里安个家呀？我们家，以前不在彭家村村里吗？”关于这个，彭于宴还是第一次听闻，顿时狐疑道。

    “我们不是彭家村人！是外来落户在彭家村的。”彭山河摇了摇头道，：“虽说是外乡人，不过，我们却并未改姓，祖上也是姓彭。”

    “我年轻时，只听你爷爷说起，当年是因为战乱，他与家里人走散，然后，独自流荡全国各地，一人生活了大半辈子，无子！最终，在杭市领养了我……”

    “随着改革开放，全国经济得到大力发展，你爷爷也在杭市赚了一些钱后，便打算寻个地，过上与世无争的生活。”

    “于是，他就带着我来到了这彭家村隐居了！”

    “原来是这样呀！爸，怎么我小时候从未听你提起过？”彭于宴有点责怪的意味。

    他都这么大了，才知道家中祖上的一些事情！

    属实有点说不过去！

    “唉……咱家经历过太多波折了，回忆只会使人陷入悲痛的情绪之中！你爸我之所以没跟你提起，是因为二十年前那一场……”

    轰隆轰隆轰隆……

    霹雳吧啦、霹雳吧啦……

    “爸，这什么声音？……”

    外头突地传来了一阵天崩地裂般的声音。

    瞬间打断了彭山河的话语。

    只见他猛然起身，甚至拐杖都顾不得撑上，直接两三节拐地大踏步，朝着窗口而去，嘴里带着哭腔：“当年……和当年一模一样的声音……爸，燕儿……是你们吗？是你们吗？”

    彭国富，于燕。

    2003年，死于距彭家水库三公里外的山体滑坡之下。

    当天震耳欲聋的山体炸裂声，与此时此刻听到的，简直如出一辙。

