    许芳完全没有想到，许星辰竟然会在这个时候上门，更加没有想到，他这么火急火燎的上门，是为了替那个土鸡出头。

    一时间，许芳顿时火上心头。

    啪的一声，许芳直接将手里抓着的筷子拍在了桌子上。

    她抬起头来，冷冷的看着眼前的许星辰。

    “你这是在跟我大呼小叫吗？你的规矩呢？你的礼仪呢？你从小到大学习的东西，全部都被吃到肚子里去了？”

    许星辰脸色一僵，他沉声说道：“姑姑，你说的对，像我们这样出身的人，那是要讲究规矩和礼仪的。但是，姑姑你呢？你的规矩和礼仪呢？你一大早跑到我那边去，骂我的朋友，羞辱他们，还将他们赶出来了，这难道就是你一贯秉持的规矩和礼仪吗？”

    许芳顿时被他说出了火，她再次一拍桌子站了起来。

    “我是你的姑姑，虽然没有说从小看着你长大，但是你一年到头也在我这边住几个月。后来，你在我这边上学，你的一切，哪一件不是我替你打点的？我不是你妈，但我觉得我做的不比你妈少。难不成，我还没有资格管你的事情了？”

    许星辰被她说的垂下头去，心中充满了无奈。

    他们说的明明是两件事好吗？

    “你知不知道，你爸妈因为这件事情着急上火，几次给我打电话？”许芳质问道。

    许星辰愣住了。

    他完全不知道这件事情。

    许芳冷笑着，“看吧，你这个表情就告诉我，你什么都不知道。”

    她绕过桌子走过去，拉住许星辰的手，“星辰，不是姑姑不讲规矩和礼仪。你也知道姑姑一向是很注重礼仪的人。这一次，姑姑之所以会那么生气，不都还是为了你吗？”

    许星辰有些着急的抬起头来，“姑姑，你这不是为了我。”

    “我怎么就不是为了你了。”许芳压着心头的火说，“你是我们许家的人，我们许家百年家族，婚姻一定要讲究门当户对的，不可能随便娶一个人进来的。你现如今跟那个女人弄得不清不楚的，传扬出去，谁还敢把自家的女儿嫁给你。”

    许星辰涨红了一张脸，很是生气的说道：“姑姑，你们到底在担心些什么？就算我喜欢她，可是，人家根本就对我没有意思。所以，你们所担心的事情根本就不会发生的。”

    许星辰说到这里，不由得苦笑了一声，他一脸嘲讽之色的说道：“在你们眼里，我是天之骄子，所有的女人都应该巴不得能够嫁给我。可婉儿不是，她根本就对我没有意思。现如今是人家看不上你的侄子，是我死乞白赖的想办法留在她身边，姑姑，你到底懂不懂？”

    许芳生气了，“她还敢看不起你？她一个带着两个拖油瓶的乡下土鸡，她凭什么看不上你？”

    “还有，你怎么知道这就不是她的欲擒故纵？说不定，她就是在故意吊着你呢。有些时候，得不到的才是最好的。你还小，你根本就不懂这些女人的手段，这哪是你这种没见过世面的小子见识过的？”

    许星辰目瞪口呆的看着眼前的许芳，他完全搞不懂，一向在他心目中是一个知书达理，对他疼宠有家的姑姑，怎么突然像变了一个人一样？

    还是说，原本许芳就是这样的人，只是平时他们之间没有什么矛盾，所以，他无从去察觉，许芳到底是个什么样的人罢了。

    “反正，这件事情我不能让你如意，你爸妈也不会让你如意的。既然来了，那就住下来。过年的时候，你爸妈也会过来的，到时候，我们一家好好热闹热闹。以后不要再说这些糟心事了，那个女人走了正好，你也不许再找她。若是让我知道你再跟那个女人牵扯上什么关系，那我可就不客气了。”

    许星辰震惊的瞪圆了眼睛，失声喊道：“姑姑，你想干什么？”

    许芳冷冷一笑，“我不想干什么，我只想保护我自己的家人。谁想伤害我的家人，我就会对那个人不客气。好了，吃饭了没有？要是没吃的话就坐下来。陪我吃点。你姑父出去应酬了，今天又是我自己一个人吃饭。”

    “我跟朋友约好了，姑姑，你自己吃吧。”许星辰憋了一肚子的火，哪里还有心情留下来陪许芳吃饭，当下拉着许星瀚就跑了出去。

    “跑这么快干什么？我话都还没说完呢。”许芳跟着跑出去两步，却看到那两个人已经走远了。

    许芳目送着许星辰离去的背影，皱起眉头来，“这个女人手段还真是厉害，星辰很明显已经中了她的毒了，不行，这件事可不能就这样算了。”

    许芳觉着曲婉儿留在四九城就是一个祸害，她不能让这个女人再留在四九城，必须尽快想办法将她给赶走。

    否则的话，只怕是要出事啊。

    这边发生的事情，很快就传到了陈伯钦那边。

    当陈安送消息过来之后，陈伯钦冷冷一笑，“去你再去找人给许芳透露一下，曲婉儿跟那个人的关系。”

    陈安有些迟疑，“二爷，真要这样做吗？万一许芳真闹腾起来，只怕会将事情给闹大呀。”

    陈伯钦冷冷笑着，把玩着手中的一个小小的紫砂壶，“那个人一直想让那个女人进陆家门，曲婉儿的出现已经让他很不高兴了。若是曲婉儿再闹腾出点事情来，你觉得，她还有可能进陆家门吗？”

    陈安垂下头去，有些难以相信，陈伯钦为了曲婉儿竟然能够做到如此。

    如此迂回，只是为了让曲婉儿在那个人的眼里变成一个更加不堪的女人，由此来彻底断绝那个女人进陆家门的机会。

    二爷嘴上说的是为了报仇，可实际上……他这分明是自己一头栽进去了。

    “还杵在这里干什么？还不快点去。按照我的吩咐去做？”陈伯钦看陈安站在原地久久不动，不由的提高了音量。

    陈安苦笑了一声，答应着，退了出去。

    这个时候，陈伯钦才冷冷一笑，“陆峰，我看你这次还能怎么办？”

    这一切，曲婉儿丝毫不知。

    当天下午，她便跟陆峰一道去了医院。

    小花儿已经转去了普通病房，醒过来几次，精神头还挺好，曲婉儿这才算真正放了心。

    可就在曲婉儿放心的打算回头去做点东西，带过来给小花儿吃的时候，一个小护士却是突然冲进了小花儿的病房。

    “你们医药费不够了，快点再去交费。还有，这个病房，你们不能再住下去了，马上收拾收拾，你们要转去其他的病房。”

