    第577章

    洛清渊心头一震，皱起了眉，这样说来，夏晚知道她在她家附近安排了人手盯着。

    才会让女儿去巷子里求救。

    “出什么事了吗？还是你娘想跟我说些什么？”

    她想，应该是昨晚对夏晚说的话，让她动摇了吧。

    王莺取出一封信来，递给了她，“这是我娘让我给你的。”

    洛清渊立刻打开信封。

    上面写着：我知道你想知道的真相是什么，我之前说的，的确全是假话，果然瞒不过你。

    你想知道真相，我只有一个条件，照顾好我女儿。所有的真相我都写下来了，东西放在只有我女儿知道的地方。

    你若是待她不好，或者是威胁她，伤害她，那东西我就会毁掉。

    你若真心善待她，便能得到你想要的一切。

    洛清渊看完信，心中微微有些激动。

    果然，夏晚之前的两种说法都是假的，她现在无比好奇，真正的真相是什么样的。

    她娘到底是怎么死的！

    她烧掉那封信，又问王莺：“你娘还跟你说了些什么？她有说让我做什么吗？”

    “或者说，你想跟着我吗？”

    安顿王莺，对洛清渊来说不是什么难事，但她不知道王莺愿不愿意跟着她，再也不回去。

    王莺突然就红了眼眶，说：“我娘让我以后跟着你，就不用在巷子里过夜，躲我父亲。”

    “这样，我娘就不会挨打了。”

    那强忍着不哭的模样，看了真是让人揪心。

    但随即洛清渊意识到不对，夏晚把王莺托付给她，那夏晚自己呢？

    她自己并没有留口信说救她，也没有在信上提关于自己的条件。

    只是把王莺托付给了她！

    她眉心一跳，暗道不好，立刻牵起王莺，“走，带我去找你娘。”

    无影立刻跟上她们的脚步。

    洛清渊带着王莺先上了马车，前往了福禄街。

    过了一会，无影追上了马车，立刻走了进来。

    “刚收到的消息，夏晚的夫君，名叫王擒，以前是山匪，后来被招安，他所有的兄弟都战死了，就剩下他一个人。”

    “后来得了一所宅院和钱，有了钱就花天酒地，匪性难改。”

    “而这个招安他们的人，是洛丞相！”

    “只不过当时的他，还没当上丞相。”

    “被招安的山匪在战役中立下大功，当年也是给洛海平记了一大功的！”

    听到这话，洛清渊呼吸一窒。

    洛海平？！

    王擒是洛海平的人？

    那夏晚嫁给他，根本就是早有预谋！

    洛清渊后背发凉。

    从一开始，夏晚就是一枚棋子，被牢牢的锁在了圈套里！

    “快！速度再快一点！”洛清渊语气着急了起来。

    希望还来得及！

    然而马车还未进福禄街，前方拥挤的人群便已经堵住了去路。

    十分嘈杂。

    “我去看看发生了什么。”无影先一步下了马车。

    “我去。”洛清渊眉头紧锁，立刻起身下了马车。

    王莺跟着她一起。

    周围人们又是惊呼，又是诧异，也有叹息。

    让推开拥挤的人群，看到前方那一幕时，洛清渊脸色大变。

