    “李国昌治振武已历八年，根深蒂固。振武军家小皆在城中，还有沙陀骑卒弹压，怕是未肯轻降。诸位有什么建议都说说吧，本将目前也没个主意。”郝振威大咧咧地坐在上首，环视诸将道。

    监军使丘维道坐在他下首，来自西城、州城、北城的几位十将、副将侍立两侧，大伙眉头紧锁，仿佛有什么不解难题似的。此时听见郝振威问话，众人心里都很了然。未几，便见一人说道：“振武军城经营多年，城高墙厚，还有护城河，不好打。我军不过两千余战兵，城里什么情形不是很清楚，但驻兵千人以上肯定有的，俺不赞成挥霍将士性命，到最后往往还打不下来，白白蚀了老本。”

    “可否驱使随军的丰州党项攻城？他们有三千人，只要许下赏格，不怕那些穷鬼不上钩。”有人说道。

    “蛮子又不傻！攻城是个什么情况，他们能不清楚？有命拿钱，没命花钱，这事有人做？”有人不乐意了，说道。

    “阵前抗命，便是死罪。我等大可执行军法，先斩几个刺头，再加高赏赐，不怕他们不听话。”

    “且住！”郝振威用力拍了下胡床扶手，道：“党项不足信，驱使他们攻城是下策。”

    郝振威有点头疼，这几个武夫一个个都是憨批，竟然正儿八经地讨论起了如何攻城，这已经背离了他的本意，因此急忙出言打断。振武军城乃大城，即便李国昌带走了主力，也不是他们这支小小的人马能打下的。而今州中形势诡异，暗流涌动，若把人马在这拼光了，那才是傻。

    “不如派人前往军城问下情况。”一长衫中年人说道：“铁了心跟李国昌反的人已经去了河东，城中留下的多半是忠于朝廷的。只要遣使晓以大义，定然可说动他们打开城门，表明心迹。尚在河东的叛军闻讯，定然丧胆，不敢再战矣。”

    “哈哈，书生之见。振武军城里的人不是傻子，忠于朝廷可能是有的，但打开城门是什么情况？难道不怕俺们赚了进去，大开杀戒么？俺都不敢保证自己进了城还能秋毫无犯啊。”有人又笑了，言语间讽刺意味十足，一点面子不给。

    “你——国家大事就是你们这帮人败坏的！”

    “他奶奶的！若不是在都将府中，老子早就把你一刀砍了。”

    “俺最烦你这等酸丁聒噪了。上次去领春衣，左一个为难右一个推脱，当时就想砍了你了。听说你家小娘子挺漂亮的，不知道你被砍了后会便宜了谁，哈哈哈！”

    “都将，此人好生无礼，下官——”

    “都他娘的给本将住嘴！”郝振威呼地一声站了起来，甲叶铿锵做响，只见他铁青着脸，怒气冲冲道：“军国大事，何等重要！尔等在此聒噪吵闹，直如菜市一般，成何体统？本将找你等问计，当真是缘木求鱼。罢了，罢了！本将心意已决，沿黄河东进，先拿下东城（注释1）再说。如此，进可攻退可守，余地就大了很多。”

    “都将英明！”“遵都将令！”

    **********

    邵树德在门外站了许久，听着一帮亲兵、护卫们闲聊扯淡。这年头当兵的武夫，从某种程度上而言，直率地可怕。只要旁边没人管着，那当真是什么话都敢说。这自然与中唐后持续至今的“武夫民粹主义”有关。一个藩镇，谁想要上台，那么就必须讨好武夫们，许诺各种好处、福利。而且这种福利还只能加不能减，后面上台的，要想获得武夫支持，那么就要开出更大的支票，更好的福利。久而久之，武夫们的地位也就被惯出来了，说话有些随意。

    邵树德与他们聊了大概半个多时辰，从这些大嘴巴那里了解到了很多重要的信息，对此次出兵讨伐振武军的行动有了更深刻的认识。与其说是战争，不如说是表演，全军上下，就没几个愿意为了所谓的朝廷诏令而豁出性命去的。

    很快，郝振威主持的军议散会了。丘维道沉默不语地走了出来，邵树德立刻上前见礼：“丘使君。”

    “有事回去再说。”丘维道摆了摆手，翻身上了三郎牵过来的战马。邵树德应了一声，招呼跟过来的一火弟兄，挎刀执弓，仔细护卫着丘维道返回临时监军院。

    中城面积不小，但因为是军堡，从结构上来说就不是正常的城市。只有一条街道，两三百户人家，几家店铺，和西城格局一般无二，甚至还有所不如。此时大街两侧的建筑皆门户紧闭，一个人影都看不到，可见武夫们凶焰之高，名声之差。

    临时监军院抵达后，丘维道立刻让人紧闭大门，同时把随军的判官宋乐、队头关开闰叫了过来，四人一起合计合计下一步的行止。

    “郝都将心思不定，坐望犹豫，此番东征，怕是无甚战果了。”丘维道让人煮了壶茶，一边自斟自饮，一边摇头道：“朝廷任命的振武军使卢太卿病殁于途，二州三城之地群龙无首，各有心思。此时若有一人主持大局，接应各路王师，局面怕是会好很多。”

    “主公，此也未必是坏事。”沉默了一小会后，位列监军院支度判官的宋乐出声了，只听他说道：“国昌父子凶顽，振武军素有善战之名，兵力倍于天德，若真打起来，定讨不了好处。而今叛军主力东去，振武军城作为其老巢，定有相当兵力留守，攻之乃下策也。”

    “宋判官所言深得本使之心。”丘维道颔首道：“关队头，振武军你了解多少？”

    “振武军善战，昔年曾……曾……”关开闰有些头大，他常年蹲在监军院内，与外军交往不多，又不是丰州本地军人，能得到个毛的消息，因此一时间卡壳了，不知道怎么继续下去。

    “邵队头，你来说说。”丘维道皱眉瞪了一眼关开闰，转而问起了邵树德。

    “禀使君，振武军有步卒五千余人，马兵三千人上下，主要屯于东城、军城及胜州三地，麟州（注释2）因地处后方，镇兵不多，主要靠当地豪族之土团乡夫助守，如折家、杨家。武宗会昌年间，刘沔刘太傅率河东军并契芯、拓跋、沙陀等蕃部人马大败回鹘乌介可汗，重建天德军，彼时便大量抽调振武军官兵至丰州充任各级军官。近三十年来，振武军南镇党项，北上草原，威名赫赫，战力之强远近闻名，丰州各军皆拜服之。”邵树德也不管关开闰脸色难看，径直说道：“李国昌入镇后，振武军兵力有所扩大，主要是多了沙陀、党项等藩部人马，约两千人，皆骑卒也，战力颇为可观。”

    “真乃如数家珍。”丘维道赞道：“麟州的折家、杨家，了解多少？”

    “折家乃党项人，家主折宗本在振武军为将多年，历任副将、十将、指挥使、镇遏兵马使、沿河五镇都知兵马使。李国昌反后，折宗本率部退回麟州，保境安民，观望之意甚浓。”邵树德继续介绍道：“杨家乃麟州豪族，本弘农杨氏之后，大约两三代人之前来到麟州。现家主杨爚（yuè），其曾祖父杨损，官至御史大夫、淄青节度使。杨氏这三代人并未出仕做官，但在麟州买田置业，经营得法，部曲众多，俨然豪族矣。”

    “听邵队头这么一说，本使算了算，李国昌带去河东的兵马，估摸着有六七千人的样子。算上其子李克用的数千兵，加起来不过万余。即便临时征募汉儿、蕃兵，定然不会超过两万。任是骁勇善战，在朝廷诸镇兵马围剿之下，也断然没有生路的。惜乎，各镇未能勠力同心，以至今日之局，可叹，可叹啊！”丘维道站起身，口中连连感叹。

    邵树德默然不语。郝振威打的什么主意，他已经了解清楚了，而且他不信丘维道不知道。丰州暗流涌动，确实到了非常危险的时候。万一防御史李珰有个三长两短，州内几个大将就可能争位。而今郝振威率领大军在外，只要他不傻，不急着回去交割兵权，等到州中传来消息，便可犒赏诸军，许诺一堆东西，然后借着武夫们拥护的势头，直接还镇自立为防御史，朝廷难道还能不承认？

    当然这里面还有个问题，那就是万一李珰无恙，病愈视事，那么郝振威的一切盘算就将落空。李珰治天德军多年，还是有点威望的，郝振威没把握在他还活着的时候夺权。再者，即便李珰真的死了，州内也还有足够分量的竞争者，他们若是纠集留守兵力，再临时征募一些，凑个三四千兵马不成问题，你郝振威难道还想回去先与他们火拼一场不成？所以，郝都将的盘算，成不成其实在两可之间，没人敢打包票。只不过武夫们做事，但凡有一定机会，都喜欢赌一把罢了。

    “罢了，罢了！郝振威想演戏，本使便陪着他演这一把好了，只是耽误了国事，本使心中惶恐不安啊。”丘维道摆了摆袖子，又坐回了胡床，神情纠结痛苦，仿佛真是万般不得已一样。

    注释1：东城，即东受降城，位于今内蒙古托克托县黄河外。天宝年间管兵7000人，马1700匹。东城西南方渡河至胜州城不过十里，东北方至振武军城120里，形势险要。

    注释2：麟州，辖新秦、连谷、银城三县。新秦县附郭，位于今陕西神木附近，天宝元年置，其城三面孤绝，形势险固；连谷县在州城以北四十里，银城县在州城以南四十里。

