    “说清楚。”

    宋彪没多余的心思去听他说那些没用的玩意儿，十分不耐烦的开口。

    同时，他手里的茶盏也被掷在就茶几上，发出“砰”的一声响，彰显出了主人现在的心情。

    已经不是第一次领会宋彪的脾气，眼看宋彪是不耐烦，宋现不敢多废话，赶紧捡着主要的说。

    这事儿还得从两个月之前说起，宋彪成婚的那日正是集日，宋现来赶集正好就遇上了成亲的队伍。

    宋彪成亲根本就没有通知他们，只听说宋彪是回去上了族谱的，但家里谁都不清楚这事儿。

    不成想他来赶集却正好遇上了，去吃杯喜酒肯定是不可能的，宋彪就不会让他进去。

    也不知道是宋彪成亲的事刺激了他还是怎么的，反正他心头就是堵得慌。

    在镇上转了半天也不想回去，下去的时候去了镇上一个赌坊里玩了几把，运气不错还叫?他赢了几个子。

    等再从赌坊里出来的时候天色已经是暗了，已经赶不上回去的马车，要回去只能是走路。

    他可不想走路，到家都得半夜去了。

    掂了掂手里刚赢来的银子，转念一想宋现就去了花街。

    “哼，你宋彪娶媳妇儿，老子也有快活的地方。”

    宋现比宋彪小了三岁，但也是成了婚的，家里的媳妇儿怀着老二，正是不能满足他的时候。

    憋了几个月，今儿正好是找着机会。

    他知道宋彪的堂子就是那条街上，他还非就要去。

    “你宋彪开得，老子还就去耍得。”

    最后，还是畏惧于宋彪的威名，不敢真?进宋彪的地盘儿，进了常婆子的堂子。

    那天晚上是真睡了姑娘，银子也是给了的。

    不仅是给了，他赢来的那点银子还都给了出去。

    因为心头憋闷，喝起酒来格外的快，又加上有姑娘有意的劝酒，宋现很快就醉了。

    醉酒之后那心里话也就吐得畅快，他开口说起宋彪，姑娘就顺着接话，说宋彪娶得新娘子可是如何如何。

    把宋彪那读书人家出来，又是肤白貌美的媳妇儿跟他家里那个都不能知道收拾自己的媳妇儿一对比，这宋现就更是憋闷了，心头火气乱窜。

    骂骂咧咧不听，还句句都是没少过宋彪。

    听他骂宋彪，姑娘不敢再接话。

    只后来，也不知他是没喝过瘾，还是没骂过瘾，又嚷嚷着要再叫姑娘来陪。

    到了他们这地方，管你叫几个姑娘陪，只要掏得出银子，连着老鸨子一起来都行。

    他兜里的那点银子就是这么没?的，第二天从堂子里出来的时候连一个字都没有，最后还是饿着走回去的。

    那之后宋现彷佛是尝到了赌钱的乐趣，手里一有了银子就往镇上跑，有时候赢有时候输。

    输了就在赌坊里借，一开始的时候借得少，回去这里那里的哄点骗点，也能还上。

    后来，胆子放大了，两次就签了二十两的欠条。

    这欠条，还是十天之前签的，这就是已经到了期限。

    这路数，可不就是宋彪他们干的么。

    哼，也就是宋现这种脑子被驴踢的人才能签。

    “既然是欠赌坊的银子，怎么又到常婆子手里了？”

