    “程千帆此人如同传闻一般，比较好色。”应怀珍说道。

    豪仔咳嗽了一声，程千帆冷冷看过去，豪仔手指夹着香烟，讪笑一声，“呛到了。”

    “唔，我们不怕他没有弱点，有弱点对于我们来说是好事。”程千帆点点头，微笑说道，“不过，看起来这位小程巡长并没有那么急色啊。”

    “是的，此人虽然好色，不过，并非那么简单，很明显，他同日本人秘密会面是有极为重要的事情要谈。”应怀珍说道，“关键时刻，程千帆还是拎得清轻重的。”

    “根据目前所掌握的情况来看，程千帆私下里已经投靠了日本人。”程千帆沉吟说道，“这个人在法租界能量不小，相应的，可能造成的危害就越大。”

    他看着应怀珍，露出一抹笑意，“这个人对你是有猎艳之兴趣的，你要利用这一点，与程千帆多多亲近，这个人利用好了，能够收到奇效。”

    “是。”应怀珍点点头，她目视前方，皱了皱眉头，“不过……”

    “不过什么？”程千帆问道。

    “肖先生也说了，此人在法租界颇有能量，这样的人当了汉奸，危害极大，我们为何不早早除掉此人？”应怀珍提出自己的疑问。

    ……

    程千帆有些惊讶，他没有想到应怀珍竟然已经有了除掉小程巡长的心思。

    “除掉此人很容易。”程千帆看了应怀珍一眼，“不过，目前而言，此人还有一定的利用价值，此人不是专业特工，通过他，我们可以捕捉到日本人的一些动向。”

    说着，他表情严肃盯着应怀珍，“没有我的命令，你绝对不可以擅自行动。”

    “是！”应怀珍点点头，“属下明白。”

    程千帆深深地看了应怀珍一眼，这才满意的点点头，他真的担心应怀珍会私下行动，擅自对自己下手，譬如说偷偷下毒之类的。

    要是自己一个不察，被自己的手下弄死了……

    程千帆暗暗提醒自己，此后同应怀珍虚与委蛇的时候，一定要加倍小心。

    ……

    应怀珍告辞离开之后，豪仔终于忍不住了，笑出声来。

    “笑个屁。”程千帆骂道。

    “肖先生，我看您同应总务接触的时候，一定要加倍小心。”豪仔忍着笑，提醒说道。

    程千帆苦笑摇摇头，扔了一支烟给豪仔，表情严肃问道，“费力那里一定要盯紧了。”

    “是！”豪仔肃然说道。

    今天他带队跟踪江口英也，此人很谨慎，并没有联络其手下的别动队。

    不过，既然日本人想要通过费力将这支队伍隐藏在闸北，那么，盯着费力，势必能够有所收获。

    “这个江口英也是怎么回事？”豪仔提出自己的疑问。

    在杭城的时候，豪仔便参与了抓捕远藤博小组。

    跟随程千帆来到上海后，豪仔又参与了利用江口英也除掉影佐英一的行动。

    对于江口英也的情况，豪仔是非常清楚的。

    ……

    “江口同上海站之间肯定出了问题。”程千帆手指轻轻敲击桌面，“你查一下江口英也现在的情况。”

    他稍微停顿了片刻，说道，“重点查一下江口现在的家庭情况。”

    “您是说惠子？”豪仔立刻问道。

    “啪、啪、啪——”程千帆鼓掌，满意的看了豪仔一眼，赞道，“好小子，反应很快嘛。”

    “都是肖先生您教导的好。”豪仔嘿嘿一笑，说道。

    “马屁精。”程千帆笑骂道。

    豪仔被骂，高兴的嘿嘿傻乐。

    “夜深了，你也回去吧，路上注意安全。”程千帆表情凝重，说道，“大上海要乱起来了，越是这种时候，越是要加倍小心。”

    “属下明白。”豪仔恭敬的点点头，告辞离开。

    ……

    豪仔离开之后，程千帆一个人皱眉思索。

    江口英也突然以日本驻沪上总领事馆武官处三等武官的身份出现，这引起了程千帆的好奇和警惕。

    他有两个猜测。

    其一，江口英也依然同特务处上海站方面有联系，暗中继续为特务处做事情。

    如果是这种情况，自然不需要过多担心。

    他担心的是另外一种情况：

    江口英也已经成功的‘洗白’，获得了日本方面的高度信任。

    也就是说，江口英也身上的那些‘把柄’，已经对此人无法造成伤害，此人已经脱离了上海站的掌控。

    如果是这种情况的话，事情就比较复杂了。

    且以他的直觉，这种情况的可能性极大。

    程千帆斟酌再三，还是决定向南京总部发报，汇报此事，同时询问上海站方面同江口英也之间到底发生了什么。

    ……

    他离开陶尔斐斯路的这个据点，不一会的功夫，来到了隔壁的一条巷子。

    程千帆在这条巷子租了一个不大的房子，用来存放备用电台。

    关门上闩。

    上来二楼，挪开衣柜，从墙壁的暗格里取出电台。

    戴上耳机，誊写了电报稿，检查一番后，开始向南京总部发报。

    南京，徐府巷。

    收到‘青鸟’密电的齐伍敲开了处座办公室房门。

    “处座，‘青鸟’来电。”

    戴春风面色有些憔悴，拿起毛巾擦拭了脸颊，随手接过电文，仔细阅读，眉头紧锁。

    “这个江口英也的情况，你清楚吗？”戴春风问道。

    “吴鑫恒以及宋甫国离开上海后，将江口英也的关系转交给郑站长了。”齐伍摇摇头说道，“后续对于此人的使用情况，我就不清楚了。”

    “这个郑卫龙！”戴春风皱着眉头，“去电郑卫龙，询问江口英也的情况。”

    “是！”齐伍点点头，就要离开。

    “你前番去上海，同郑卫龙闹了些误会？”戴春风微笑，问道。

    “没什么，郑站长担心我的安危，安排人暗中保护，事先没有沟通好，险些引起误会。”齐伍说道，露出惊讶之色，“处座怎么知道的？”

    “没什么，你去吧。”戴春风嘴角扬起一抹弧度，说道。

    “是！”

    ……

    齐伍离开后，戴春风坐在椅子上，面上露出一抹笑容。

    郑卫龙此前特别来电解释了这件事，他的解释就如同齐伍所说，他安排人暗中保护齐伍，引发了齐伍的误会，担心齐伍心中不满，请处座帮忙说和。

    “小心思！”戴春风低声骂了句。

