    在红灯区由步纱引起的暴动可不小，毕竟步纱的身姿和相貌哪怕是在上京幸存者基地也是会引起暴乱的存在，当下在这个小小的陶金基地，她又没有任何低调行事，所说之话又引人遐想，当然会形成一股邪风，绝世美人身现红灯区的消息几乎瞬间在陶金基地广为流传，闹得沸沸扬扬人尽皆知，甚至原本人流量就极大的这块地方，当天晚上还不到午夜时间，便已经彻底人潮拥挤沸腾到挪个步都困难。

    全是慕名而来看美人的！

    对这一情况各大妓院的老板那叫一个激动，当场把酒水价格抬高，想趁机大赚一笔。

    同一时间在陶金基地最豪华的一处地方，这占地面积极大的一处房屋，耗费惊人的人力财力用时三个月才建完，而在建好的当天，陶金便带着自己的后宫迫不及待的住了进去，甚至还有大量的流民充当被他抓来充当随时使唤和欺凌的奴隶，活脱脱的皇帝生活。

    至于红灯区生的事，一向极好女色的陶金当然第一时间接到了消息，前来汇报的人描述的绘声绘色，尤其是说到步纱那惊人的相貌和白如凝脂的肌肤时，陶金已经彻底急得像是热锅上的蚂蚁，在屋子里快憋不住，恨不得马上飞到红灯区去把步纱抓过来压在身下好好蹂躏！

    但不巧的是，此刻他走不开，因为正好今天是他布某项任务的最后时限，而更巧的是，接了他任务的人就是范建。

    “操他妈的，这个猎王怎么还没来！”急不可耐的陶金暴躁的在屋内大骂。

    就在此刻，一个令他心花怒放的声音在屋内响起，范建的身影诡异的避开所有人的视线，突兀的从角落里走出：“你没有花钱要求尽快完成，我当然只会在限定的时间过来。”

    见到范建终于出现，陶金大呼一口气，紧接着连忙急切的冲着范建说道：“先不急，你奔波几天肯定累了，我让人好好招待你，等等，等我回来咱们再谈，放心钱不会少的！”

    说罢陶金便急不可耐的大步离开，他着急的去红灯区找步纱呢，管他什么任务等他把美人找到再说。

    范建当即愣在当场，他这半个月已经完成了不少任务，还是第一次见到像陶金这种人，不过有好吃好喝的招待，不呆白不呆啊！

    着急的陶金交代完范建后，便是连忙单枪匹马杀入红灯街，连个下属都来不及带，以他的想法他是这个基地的老大，整个基地都是他的，他出行还有人敢和他抢人？

    整条红灯街的女人都是他的才对！

    与此同时在整个陶金基地都因为步纱的出现而暴乱时，楚涵却是穿过眼前密密麻麻的人群，停驻在了一家相对冷清到不正常的店门外。

    同样是妓院，同样是各色美女在门外扛着冷风待客，但是整个红灯区，唯有这家店无人问津。

    明显又问题的情况让楚涵嗅到了一丝阴谋的味道，几乎没有多想，楚涵便是直接踏步而入，与周围其他向着步纱所在方向狂奔的人流形成了明显不同的趋势。

    躲避在各处角落里一路跟着楚涵的黑芒战队成员，在楚涵踏入这家店的一刹那便是集体满头黑线，今天他们长官真是邪了门了啊？平日里向来不沾女色的他，竟然来到这陶金基地后就一直在这红灯区晃哒，甚至还真的找了家妓院走了进去，这简直太不正常！

    在大厅内都快睡着的几个女人实在没想到在这个时间点，以及整条街都陷入暴动的时候，竟然还有人会走进自己家店门，纯粹的惊愕让她们一时之间都忘了待客之道，傻愣愣的站在大厅内不知所措。

    见到这一情况，楚涵眉头一挑率先开口：“这家店不做生意？”

    楚涵独特的冷硬音色打破了寂静，在大厅内的几个女人心头一跳，紧接着一名站在最前方，衣着鹅黄色长裙的女人连忙扬起一个迷人的笑容：“当然做！这位帅哥你喜欢什么类型的姑娘，要不要我帮你挑？”

    其他几位女人更是陪着笑脸站在一旁，她们年纪不等，最小的估计才十五岁，最大的看不出具体年纪，不过与其他妓院不同的是，这些女人们没有太多的风尘气息，行事作风也并非一见到衣着不错的人就黏上来，让楚涵下意识的感受不错，或者说，她们有一定的底线和教养？

    而且这些女人虽然都是干着出卖的一行，衣着也有暴露者，但却给人一种各有千秋每个人都很独特的视觉效果，哪怕都是末世里最廉价的衣服，经过她们与众不同的搭配之后，造成的效果直接让人眼前一亮。

    更让人赏心悦目的是，眼前这些女孩不过十个，却人人都长得不错，哪怕是在这百花齐放的特殊街道，她们的姿色也绝对是属于上乘，尤其是比起楚涵之前离开的那处豪华之地，无论是气质还是品味都远。

    只是楚涵眼神一瞟周围的陈设，简单至极，几乎没有一件用具完好无损，不是缺了口就是缺了脚，看来就和这家店的冷清相呼应，这里平日里恐怕无人光顾。

    这就奇怪了，整条街上的男人都瞎了不成？

    想到这里楚涵也不着急，自顾自的坐在大厅里的一张椅子上，手指点了点桌面：“连口水都没得喝？”

    看到这一幕，领头的姑娘从容一笑：“饮品是要另外收费的，不过看帅哥你衣着鲜亮，一定是新人类，不过计较这点小钱的吧？您要喝茶还是喝酒，价格不同，您一定要挑一个好的才对得起您的身份。”

    简直伶牙俐齿！

    楚涵眼中异彩涟涟，忍不住将目光集中在这位说话的女人身上：“你是这里的老板？”

    “当然不是老板，我只是一个普通人，陪客的。”女人轻轻一笑回答。

    她并没有尚九娣或是白允儿甚至步纱那般的风华绝代，但也别有一番韵味，淡黄色的衣着让人下意识的设下防备有亲近之感，最重要的是这个女人无论做什么表情说什么话，都让人感觉很舒服，这种舒畅感很有针对性，一般来这里消费的人恐怕都会不知不觉变得大方。

    这下楚涵就更奇怪了，漂亮的姑娘，识时务懂交际的高端手段，这样的店面怎会没有客人？

    ...

    ...