    “你在发什么呆？难不成是被眼前的这些钱给吓倒了吗？你这个样子，当真是窝囊至极，赶快想个办法呀。”

    焦躁不安的这样好。

    看样子张清夜一时间也是因为情况紧急，所以才说出这些话来。

    这是我首次看到眼前的这个女子如此的着急的模样。

    看着眼前的热闹一遍又一遍的朝着这边扑过来的时候。

    内心当中，想到的唯一的办法只能是和火相生相克的水了，只不过现在凭空之中哪里去弄水呢？这又是一个巨大的难题。

    毕竟因为自己的能力有限，凭空当中是幻化不出来水源。

    王孙子深吸了一口气，这才慢慢的朝着说道：“我看咱们几个现在唯一能做的就是赶快的找一个庇护之所，你看这里全都是火，若是再不找个庇护之所的话，恐怕要被烧成烤乳猪的，到时候你找王新年那个残暴的性子，恐怕让我们也是死无全尸。”

    听到这里我非常赞同这样的说法。

    甚至毫不怀疑王新年这个恶魔，什么事情都能够做出来。

    只不过让人无可奈何的事。

    在这里上哪能找到庇护之所？周围全都是热气，迎面而来的火势。

    恐怕再这样犹豫不决下去的话。

    我们才会成为真正的死无葬身之地的冤魂了。

    这个问题不仅仅是我意识到了，更是在现在这个时候，王孙子也会意识得到。

    看着周围渐渐逼近了火圈。

    内心当中说是恐惧，那也是在所难免的。

    只不过确实难以承认，如果现在自己都被打垮了的话。

    那么清夜应该怎么办呢？

    “海生，我们现在应该怎么办？你看看这些东西，这些火居然还可以来回的晃动，同一条毒蛇一样。”

    经过这样的提醒，我这才意识得到。

    原来眼前的这些火，真的是如同毒蛇一个样子，来回的吐着信子。

    若是一不小心被他勾到的话，恐怕皮肤焦烂而亡。

    “现在恐怕要说出我的必胜绝技了。”

    这个时候王孙子甚至是吸了一口气，然后快速的闭上了眼睛。

    口中依旧是念念有词，不知道他到底在搞些什么名堂。

    “一非一人一葵水，一点冠中云雨至，凡人吞则百病浊，邪鬼吞泽如粉碎。破除妖阵显神通，自是有身非彼身！”

    话音刚落，没想到真的有神奇的一幕出现。

    只见王孙子双手紧紧的合适，随即又慢慢的摊开。

    手里面居然真的出现了两滩水，可是确实没有多大的用处，发这些水花落在地面上的时候。

    早就已经干涸了，一时间倒真的让人没了主意。

    深吸了一口气，不能够再这样坐以待毙下去了。

    我慢慢的朝着火圈的正中心走了过去。

    王孙子睁开了眼睛，不可思议的看着自己眼前的这一幕。

    “到底是怎么一回事啊？没想到这一招倒是不灵，明明之前见我爹用过的，召唤出许多水神来，现在反倒到我这里，没有什么太大的作用，看来这些东西简直是不可信。”

    依旧是沉浸在自己的世界当中，完全没有意识到危险的来临。

    王孙子的身后早就已经盘踞起来了，一圈又一圈的火花。

    若是溅在身上的话，恐怕情况便是烧焦的下场了。

    “余海生，你到底想要干什么？你知道不知道这样的情况很危险，你赶快给我回来。”

    王孙子快速的朝着这边咆哮。

    他没有想到我居然如此的不顾性命的安危。

    就这样光明正大的朝着火源的正中心走了过去。

    这样继续下去的话，恐怕对自己没有任何的好处，并且还会因为这件事情而发生一系列的灾难。

    到那个时候的话才是真正的无能为力的事情。

    想到这里，王孙子便是气急败坏的朝着我咆哮道。

    可是我却并不有意为然，如今事情已经没有了眉目甚至连自己若是再这样执迷不悟下去的话，恐怕到时候结局更加的让人难以预料，与其如此的话不如自己自己速战速决。

    不用在这里继续的循规蹈矩下去。

    事情看来已经解决的差不多了，自然而然的想到了解决的方法，那只管是放手去做就好。

    可是没想到当到走到火源的正中心的时候。

    巨大的热浪迎面扑了过来。

    慌忙的向后躲避。

    可是没想到，纵然有灵符保护着身体。

    可是依旧没有起到太大的转发，被这些热量灼伤了手臂。

    张清夜惊险的看着眼前的这一幕，甚至一时间还没有反应过来。

    看到余海生突然的对这些邪火推倒的时候。

    瞬间大声的喊道：“还是你要小心一点，不然的话到时候恐怕得有危险，或者说你现在不要再过去了，这些事情我们商量之后再行动也是可以的。”

    听到这句话，我始终要要坚持。

    能够在这里继续的躲下去了。

    看起来王新年是铁定了主意，要将我们置于死地。

    既然如此的话，那就不能够再这样躲避下去。

    只怕会中了他的圈套，真的到那个时候的话。

    无论是我还是王孙子，恐怕他都是恨得牙痒痒。

    这一切全都怪当年那些优柔寡断的决断。

    如果当时真的将这个人给置于死地的话，并不会有现如今这么多的麻烦事接踵而至了。

    “放心吧，你们我一定会将这些火源给掐断，到时候咱们破了这个僵局，就可以冲出这里，既然这么轻而易举就可以办到的事情，那还有什么好担心的？”

    故意装作轻松的这样说的。

    其实内心早就已经是不知所措。

    可是现如今也只有这一个办法。

    要是不是这样的话。

    自己恐怕也不知道自己能到什么时候才能够完全的将这里的东西给消除掉。

    “海生，你一定要小心，我在这里等你。”

    声音虽然有些微微的颤抖。

    可是张清夜并没有退缩，反而是直直的目光坚定的看了过来。

    看起来是始终相信可以战胜这些邪恶从而走出去。

    虽然有了这些鼓励，内心当中便始终的感到温暖，对身边没有什么太大的想法了。

    经历了自己内心中的信念，凭借着一腔孤勇，终究可以战胜该死的恶魔。

