    张明和叶闻山从屋子里走了出来。

    叶中禹他们几个第一时间就迎上去了：“怎么样？成功了吗？”

    叶闻山呵呵笑着说：“族长，你就放心吧。张明出手，一定马到成功，相信很快帝都的各大家族就会得到欧建邦的死讯了。”

    “太好了！”

    “呵呵，再厉害的人物，在咱们张明面前，都是不堪一击的。”

    三长老叶闻风说道：“上次开会，提议组建大联盟分赛区的时候，欧建邦是最积极的。现在他死了，还死得这样离奇。相信秦长官独木难支，估计也不敢再提这件事情了。”

    “还敢提？哼，除非他也不要命了。”

    “欧建邦一死，那些暗中投靠了他的家族，估计也会动摇，重新考虑是否站错了队。”

    “不用猜，我都知道是哪些家族投靠了欧建邦。但是，他们在得知欧建邦的死讯后，肯定人心惶惶，很害怕。”

    “那些人首鼠两端，根本不值一提。”

    ……

    和叶家几位长老的高兴相比，张明则冷静很多。

    他应付了叶家几位长老后，便回房休息了。

    这次叶中禹他们巡查得非常到位，的确没有外人看到张明和叶闻山联手施展阴阳双煞术。

    虽然步中庭他们不可能有证据能够证明，是张明杀了欧建邦。但是，同样是风水师的他，肯定能猜到是张明干的。

    这样的明争暗斗不会就此中止下去。

    要想一劳永逸，除非把步中庭也给干掉。到了那时，秦长官没有风水师的帮助，就只能真刀明枪地干。

    如果是这样，张明反而不怕。

    步中庭的风水实力不强。张明要想杀了他，简直易如反掌。

    就在这时，咚咚，忽然有人敲门。

    “谁？”

    “是我。”

    张明马上起身去开门：“叶哥，这么晚了，你找我有什么事吗？”

    叶向英走了进来，拿着两瓶酒，和一个食盒。

    食盒打开，里面摆放着几样精致的小菜。

    叶向英一边把菜端出来，一边笑着说：“咱们兄弟有一段时间没有坐下来吃喝了。怎么样？有兴致陪我喝两杯吗？”

    “叶哥邀请，当然乐意奉陪。”

    叶向英倒了两杯酒。

    两个人碰了一下，他便笑着说：“你的本事真是越来越大了。现在的我，只能仰视你了。”

    “叶哥说笑了。”

    “看你好像不太高兴的样子？是有什么心事吗？”

    张明摇头：“心事没有，只是有点近忧。”

    “怎么？”

    张明把自己的顾虑说了出来。

    叶向英点头：“你的考虑是对的。其实，我也有相同的担心。秦长官这个人，是个笑面虎。表面上，他总是一副笑脸，很和善的样子。但是，据我所知，这个人背地里心狠手辣，手段残忍。他要是得知，是你和四长老联手杀了欧建邦，肯定会想方设法报仇。可是，他是一个很有身份的公众人物，不可能亲自来找你，就只能用卑鄙的手段。这样一来，就防不胜防了。”

    “他要来就来，我不怕他。真要是逼急了，我也管不了那么多。”

    “我在想，怎么样给这件事情画上一个句号。”

    张明好奇地看着叶向英。

    叹了一口气，叶向英忽然站了起来，心事重重：“秦长官他们坚决主张组建大联盟的分赛区，想必肯定有不赞成的人。如果能找到这样的人，我们就可以和秦长官他们正面抗衡。”

    “你有目标吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    叶向英坐了下来：“左大宗。”

    张明没有听说过这个人。

    “他早在十年前就退休了，目前在家养老，不问世事。”

    “他很有人脉关系？”

    叶向英点头：“他以前是秦长官和欧建邦的上级。他退休了，欧建邦才上去的。”

    “叶叔同意你这么做吗？”

    “我已经跟我爸说过这件事情了。他也觉得，不能和秦长官他们完全撕破脸，否则对我们没有好处。所以，他也赞同我的看法。”

    张明又问：“你联系上他了吗？”

    “我前几天就去求见他，但他拒绝了我。可是，如果你去，他八成会见。”

    “为什么？”

    “左大宗老伴的身体一直不太好，需要经常吃药才能维持生命。但是，这两天，他老伴的身体越来越差。诸葛家的几大神医都去诊治过，只能给出保守的治疗方案，却没有把握能够将她治好。你的医术那么强，连诸葛雄和诸葛侯他们都甘拜下风，自叹不如。你要是能治好左大宗的老伴，他应该会同意帮助咱们。”

    张明倒是没有意见。

    治病救人，本来就是冯大千当初教给张明医术的意愿，张明也乐于救人。

    “但是，即便左大宗可以出面，劝阻秦长官继续和我们为敌。恐怕，恩怨也不会中止。”

    叶向英点头：“至少，我们可以争取到左大宗的支持。这样一来，秦长官就不敢做得太过火了。他要是束手束脚的，对我们的威胁就不算大。”

    “可以试一试。”

    “你先休息。等我联系上左大宗了，再来请你帮忙。”

    张明起身送叶向英出去了。

    天亮后，张明正在吃早餐，叶向英就兴冲冲地跑了进来。

    他非常高兴，好像有什么好事：“张明，左大宗来了。”

    “你这么快就把他们请来了？”

    “不是我请的，是他自己来的。”

    正说着，一个满头银发，满面红光的老年人便走了进来。

    他进门就给张明抱拳行礼：“久闻张神医大名，今日特来拜见。”

    “左老客气了，请。”

