    “老师，这就是你想要的么？”路胜额头缓缓生出两对犄角，身上肌肉继续膨胀着，身旁无数黑烟从他七窍中鳞片下涌出，仿佛他整个人都在燃烧。

    “我想要的？”迁蠹收起长戟，眼里满是怪异和扭曲。“你以为你隐藏得很好？蠢货！！”

    刹那间数十米长的黑色长戟化为漫天黑影，如同一瞬间分化成数十把巨戟轰然斩向路胜。

    方圆数百米的树海所有大树瞬间粉碎，炸裂，地面裂开一道道恐怖沟壑。黑色充斥了无数肉眼看不见的黑虫的烟雾，弥漫开来。所到之处，一切枯萎变黑，甚至草地泥土，都渐渐融化，渗出细密的半透明粘液。

    “隐藏不好又如何？？！！”路胜抬头，身形陡然炸开，化为无数黑烟，黑烟膨胀变大，瞬间蔓延周围数十米范围。

    嘭！！！

    一只十多米粗的巨手伸出黑烟，猛然抓在迁蠹所在的半空。

    黑色手掌覆盖着厚厚的倒刺和鳞片，还带着燃烧的高温和剧毒。而所有戟影，尽数落在手臂上，却是只发出铛铛的金属交击声。

    “需要恐惧的，从不会是我！！”

    黑烟散去，露出路胜庞大的体型，那是接近二十米的庞然大物，粗壮到甚至臃肿的下肢，裂开到耳朵的大嘴，背后还缓缓生出的第二对手臂，以及浑身弥漫着的浓烈黑烟，此时的路胜看上去就像是某种巨型半人马之类的恐怖巨兽。

    他握住迁蠹，猛地往地面一砸。

    轰隆！！

    一时间地动山摇，整个数十里范围树海都狠狠震动起来。瀑布般的黄土飞溅起数十米高度，其中甚至还混杂着很多石块和碎木。

    “结束了。”路胜此时的声音自然的带着迷惑人心的危险效果。浩大深邃，时远时近。

    “是的，结束了。”迁蠹的声音从路胜头顶传来。

    哧！

    周围的一切瞬间变换，仿佛无数颜料混合在一起I，不断搅拌时的色彩。所有景物骤然扭曲，旋转，速度越来越快。

    转眼间，路胜眼前一花，回过神来。

    他正平静的站在一个巨大的洞穴里，洞穴上方镶嵌着一块翠绿晶石，阳光透过晶石透射下来，将整个洞穴都染上绿色。

    迁蠹正站在他的前面，手持一把人高的黑色长戟，身后虚空浮现出沸腾的黑泥。

    “害怕吗？”迁蠹莫名其妙的出声道。

    “老师...您这是什么意思？考验？还是测试？”路胜平静中带着一丝阴冷的杀意，紧紧盯着对方。对面站着的仅仅只是个分身，他刚才回过神，就已经感应出了。

    “隐藏得不错，不过堂堂掌兵使顶峰的强者，居然甘愿从头潜伏进千阳宗。看来你的所图不小。”迁蠹平静道。

    “这点倒是老师你错了。”路胜目光落在那把黑戟上。“我在追寻自己的道，也在证实一些东西。”

    “现在被我发现了，你还打算做什么？”迁蠹抬头凝视着路胜。

    “掌兵使实力，那是我的过去，现在的我，只是一个普普通通的拘级弟子，也是您的弟子，是希望得到您指点的普通千阳宗人。”路胜面无表情，平静回答。

    “那么，你大宋那边的下属呢？”

    “那是弟子的家仆。”

    “你曾经在魔军中杀死过的那些魔族呢？”

    “那只是偶尔出门狩猎的野兽。”

    “还有你刚才那种变身....”

    “那是弟子以前随便练练的家传武学。”

    “我明白了。”

    迁蠹也明白他的意思了。

    “我可以指点你关于真气一道的东西，但你也要帮我办一件事。”

    “什么事？”

    “找一个人。”迁蠹眼神深邃起来，“一个相貌和我一模一样的女人。”

    “在大阴找？”路胜有些意外。

    “就在大阴，作为报酬，我会指点你如何进入圣主境界。现在的你，实在太容易暴露了。就凭你自以为很好的那点隐藏手段，根本无法瞒过圣主和兵主。”迁蠹淡笑起来。

    “我明白。”路胜明白这是交易。

    迁蠹不打算揭发自己，虽然揭发也没什么大不了，顶多就是提前被重视，忌惮，可能被当成是外面势力的奸细，导致路胜的窃取真气一道的修行隐秘的目的就此失败。

    但如今有了迁蠹罩着，他完全可以利用这个优势，提前接触到真正魔主圣主境界隐秘。

    “说实话，如果不是之前就查到你的底细，我可能刚才就会因为你身上的魔气而杀了你。因为你看起来，太像古魔了。”迁蠹平静解释道。

    “是吗？”路胜庞大身躯开始笼罩进无数黑烟中，很快黑烟越来越小，越来越小，逐渐变成只有数米高的体积。

    烟雾慢慢散去，露出路胜原本的平静面孔。他身上除了下身覆盖了一层黑色鳞甲，其余地方都只赤裸着，露出钢铁般的肌肉轮廓。

    迁蠹手一抛，丢出一套黑袍。

    “拿去穿好，你现在的真气修为，到了什么地步了？”

    “只到了第二层。”路胜平淡回答，披上黑袍，“大日明光功和老师传授的灵空道，都是第二层。”

    “还有你从支脉取走的那本融核地心决呢？”迁蠹似乎真的把他当做是普通弟子对待了。

    “也是第二层。”路胜回道。

    “先把灵空道修到圆满，我会给你后续功决。不要有掩饰，尽全力提升就好。有我在，掩饰只是在浪费时间。”迁蠹伸手将手中的黑戟一抛。

    黑戟呼啸着腾空而起，飞速旋转，转眼便越来越小，越来越小，很快缩小成一枚桃核般大小，被她轻轻收起，放入袖中。

    “另外，我不知道你是怎么走到这一步的。但你如今魔道气道真诀试图三元合一，路子有点希望，但没有神兵魔刃镇压，你本身的体质和神魂，是承受不住合一后的爆发性增长。”迁蠹继续道。

    路胜瞳孔一缩，完全没想到迁蠹居然连这个也看出来了。“还请老师指点。”

    “你的道路，要么走纯粹的魔界路线，放弃其他，要么去找把神兵魔刃融合。走兵主正统路线。”

    “不能有其他选择？”

    “不能，你能走魔界路线，还是因为你不知道怎么弄到手的那种特殊魔元，我还是第一次见到没有魔刃，也能催发出那种层面的魔元。”迁蠹带着一丝疑惑道。

    路胜默然。

    “你如今的最大问题，是你的神魂。神魂太弱，导致你根本没法完美控制自身变化。否则不会出现三种力量这么独立的情况，更多的应该是某种吞噬其他一切。

    灵空道本身就有精神肉体同时锻炼提升的效果，好好修习吧。等你圆满后，可以自己进入传秘境这里来。”迁蠹同时手在虚空一抓，掌心顿时多出一枚小巧圆润的金色珠子。

    她将珠子丢向路胜。“这是魔刃七虫花勾玉的子体，可以掩藏你的气息实力，提供这里的精气，同时也是我的身份标志。拿去收好，出去后，遇到麻烦拿出它来晃晃，千阳宗敢不给我面子的人，不多。”

    “明白了。”路胜点头，借助珠子，将其小心的放入腰囊。

    “好了，去吧。”随着迁蠹的最后话语，路胜眼前一花，顿时迅速暗淡下来。

    没过多久，他眼前一花，自己又回到城里院落的修习房间里。

    叹了口气，路胜站起身，虽然他也没觉得自己能瞒住所有人，但也没想到会曝光得这么快。

    伸出手，他从腰囊里取出那枚金色小珠子，感受到里面仿佛和传秘境勾连，源源不断涌出的浓烈精气。

    “既然老师都这么说，那么我也没必要掩饰了。”

    精气足够，功法到手，是该提升了。

    他如今要修习的真诀，一共有三门。第一是灵空道，第二是大日明光功，第三是融核地心决。

    “这三门就是我在真气一道上需要下功夫的地方了。”

    “深蓝。”路胜二话不说，直接交出修改器。灵空道和大日明光功他都已经练出了气感，勉强入门。

    扫了眼剩余的寄神力，路胜顿时愣了愣。

    678单位！？

    他也没想到会这么多。既然有这么多寄神力，那他也不客气，利用金色珠子，路胜一口气将灵空道提升到了最高九层，大日明光功也到了极高的六层，之后三层需要特殊条件满足，才能继续提高。而第三门融核地心决，速度更快，转眼便到了最高境界第九层。

    三门真诀，一共花了路胜一百五十五单位寄神力。全部用完，他还残留有523单位。

    其中大日明光功只到了第六层，但就是这样，路胜的真气修为也直冲到了聚集七纹顶峰的量。

    对于其他人来说，真气总量到了，顶多就是黑膜硬点，其余攻伐手段都还需要慢慢磨练，但对路胜而言，完全没必要。到了这个层次，他便就是这个层面的高手了。

    到了这个地步，已经暂时到顶了，没办法继续提升。大日明光功第七层需要的是一种充满没有热量的蓝色光亮的特殊环境。

    一口气提升这么多，等到路胜彻底完结时，外面已经天黑了。

    他起身，开门走进院子，正好看到端木婉正指挥着几个下人在分配任务。

    整个院落被打理得干干净净，井井有条。

    地面干净整洁了许多，墙壁四处都少了污垢。一些发旧的地方也全部换成了新的。