    三教圣地，那座宏伟的宫殿被打成了废墟。

    残垣上。

    陈沙半真半假说出自己的道门众人身份，想从这十人口中探的第九劫的天地真相和秘密。

    却不料，扫了一眼那飞升榜后，居然看见了几百位飞升者的名单。

    最关键的是……

    这些人的前头，都有“第九劫”的标注。

    这……

    “这说明，此方时代天地的人，十分清楚他们身处在第九劫，那么，什么叫第九劫？”

    当陈沙目光闪烁的时候。

    十个当世的上先天，听着站在几丈外陈沙开口，自称道门宗主。

    名为无戒神僧的肥胖和尚漠然开口：

    “你说你是道门中人，有何凭据？”

    陈沙望了过去，淡淡一笑道：“道门隐修一脉，从来隐世不出，你们没有听过我有也属于正常，若说凭据，这个可算？”

    他伸出了手指。

    拇指上赫然是一枚玄铁的扳指指环。

    瞬间。

    在看见了陈沙手指上的扳指指环后，在场的十人，不由同时看向了张道玄：“隐修一脉的领袖指环？那不是在张道玄你的身上？”

    张道玄同样是神色震愕，不由抬起了手指。

    只见他的手指上，赫然也有一枚指环。

    当即，他变色道：“为何你也有这样一枚指环？”

    陈沙则大方的取下了指环，扔了过去，道：“是真是假，你自己验证便知。”

    嗖！

    顿时张道玄接过了陈沙手里的指环，两相对比，在场的道门其他两人，也都走了过来，凝神注视……

    而后一瞬间。

    他们互相对视一眼，同时向着指环注入了一道真气。

    嗡！！

    顿时，不管是陈沙扔过来的指环，还是张道玄身上的指环，全都发出了一道光芒。

    “真的！”道门另一位上先天变色：“两枚都是真的！？”

    张道玄皱眉道：“不可能，指环从来只有一枚，为何会……”

    陈沙负手道：“可能张真人你的祖师告诉你只有这么一枚，但我的祖师却跟我说，这指环一共有两枚，皆是信物，现如今能够对上，还不能够证明我的身份？”

    他信口胡诌，对方信不信不要紧，只要对方说话，就会吐露对自己有用的信息。

    无戒神僧当即看向了道门三人：“这指环可能造假？”

    张道玄断然摇头：“绝不可能造假，这指环材质特殊，其上有我隐道初代祖师的精神烙印，两枚指环当中的烙印，都为真，才能够让我三人的真气生出感应。”

    一时间。

    十人全都震愕的看向了陈沙。

    真是道门的隐修中人？

    可张道玄所不解的是，他看向了陈沙，问道：“即便你说自己是道门中人，可你的功法又是从何修来，须知，贫道的玉皇楼和陈道友的大黄庭，都是我二人亲创，未曾传过外人，何况……”

    陈沙的修为，还是如此的强大。

    甚至比他们二人还要强上一分，这一点，从刚才陈沙能惊世骇俗的接下十人的联手一击便可看出一斑了。

    对于这点，陈沙不解释道：“这是贫道一脉的功法特性，可演化包容外门武功，却不可告诉你们了。”

    功法特性？

    一时间，十人面色各异，但显然没有信多少。

    气氛有些僵住。

    陈沙则目的不改，直言道：“贫道来意，已经说过，是为了这次飞升榜而来，既是三教共商，那便不该绕开我。”

    无戒神僧冷哼一声：“你身份不明，只凭一个真假难辨的扳指，就想参加决定后世的大计，断无可能。”

    其他几人不说话，但隐隐然是一样的目的。

    陈沙却笑了，语气中带着一些压迫扩散开来：

    “如若我，一定要参加呢？！”

    一步踏出。

    浑然无匹的庞大气势，已经压向了无戒神僧，道：

    “以贫道修为，要想拿下你们十人之中的一些人，不费吹灰之力，难道你是真想逼我用拳头压服你们，才肯答应？”

    十人里有几人变色。

    显然，方才陈沙的以一敌十的样子，让他们心中忌惮无比。

    但无戒神僧却沉声道：“好大口气，这里是三教共商之地，你竟敢放言在这里拿下我们其中一些人，我看你是不知天高地厚。”

    虽然陈沙抗住了十人实力，让他也忌惮，但他们毕竟人多势众。

    “那就试试！”

    然而陈沙冷喝一声：“先从你开刀！”

    他也没指望仅仅凭一个指环，和自己的胡言乱语，就能让这些人掏心掏肺，说到底，他还是习惯展露拳头。

    只是取得入场资格的话，不需击败十人，杀鸡儆猴足以。

    一语落。

    陈沙的身形便瞬间来到了无戒神僧的面前。

    这一出手。

    就是准备了多时的自创一式，要拿这个佛门先天试手，一手竖在胸前，一拳高举，猛然砸落！

    霎时。

    在陈沙形成这个拳架的刹那，忽然间天地颤抖，虚空都隐隐要被破碎开来。

    当即在陈沙这一拳打来时刻。

    “休得无礼，神僧，我等来助你！”

    十人之中，走出了四人，与无戒神僧站在了一起，两位佛门中人，一位儒门中人，还有那位道门的齐太真！

    但……

    却还有另一半五人，这个时候不选择出手了。

    这其中就有陷入深思的张道玄和望着陈沙一拳打去出神的陈扶摇，以及另外三个人。

    但紧接着。

    十人都看到了陈沙这一拳之后的气势。

    首当其中的无戒神僧和其他四人，勃然色变：

    “这一拳！不好！他已经达到了破碎前兆，其修为怎会如此之高……”

    然而，念头刚起。

    陈沙的拳头已经砸落。

    与此同时。

    陈沙的心里也出现了异样之感，他隐约感觉到了，在这宙光碎片内施展出来的这一式，似乎得到了某种“规则”的加持，威力更大了数倍。

    轰！！

    一拳打下，砸在了五位三教先天的面前，恐怖的不是力量和修为，而是这一拳背后的那种破碎的拳意！！

    五人的先天修为，在这一股拳意之下，仿佛受到了境界差距般的压制。

    轰隆隆~~

    五人同时中拳，身躯内部瞬间如同要破裂而开，一股精神和肉体同时要破碎向着死亡前进的恐惧感出现。

    “他已半步飞升！！”

    其中一人不可思议的大吼一声，而后身躯在这一拳下，横飞出去。

    紧跟着。

    砰！砰！砰！砰！

    前来助拳的其他四位先天，也同样身体上传出了“破碎”一般的声响，但却不是破碎飞升，而是破碎他们的生命精气！！

    一拳压制五人，打伤五位先天。

    就在陈沙也极为惊讶这一式在这天地之间的威力时。

    忽听着张道玄大喝一声：

    “快住手，这位的修为，已经达到了破碎边缘，未来飞升榜必有他的一席之地，让他参与商议就是。”

    陈沙闻声看去。

    只见张道玄走上前来，将扳指交还，凝声道：

    “道友不必再敲山震虎，只凭你的修为，在如今这天地残缺的末法时代，已经是先天之最，即便身份不明，也有资格与会，还请不要再为难其他人了。”

    陈沙微笑不语。

    果然，拳头还是最有用的手段。

    旋即，看向了那被自己一拳重伤的五人，道：“可听见了，一部分人已经没有问题了，如若你们还有异议，我也有个办法。”

    陈沙晃了晃拳头：“把十人商议，变作六人商议，如何。”

    被一拳重伤的五人。

    无戒神僧面色青白变幻，嘴角还有血色，他先是沉怒的看向了其他五人，似乎在怨怒其他人没有第一时间合力出手。

    否则，十人一齐上，断不能让他们败得如此凄惨。

    可张道玄再度开口，道：“道友，如今天地走出上先天之辈极难，每一人的修行都不易，就到这里吧。”

    陈沙也就见好就收。

    虽然一定是要打通这一关，击败十人的，可现在还是先参与到共商飞升榜的环节中再说。

    很快。

    在在张道玄这位明显是道门领袖的主持下，其他五人黑着脸站起身来，又征求了其他几人的看法，取得了默认的态度后。

    半日后。

    陈沙作为第十一人，来到了一座新的大殿之中。

    众人看着他。

    不言而喻。

    陈沙心中一动，将那飞升榜重新拿了出来，摆在了众人面前。

    张道玄环视一圈。

    看陈沙没有主动开口的意思，被重伤的无戒神僧五人，也都冷着脸负气不语，他便重新开始主持共商大事，道：

    “既然如今多加了一人，那我们就重新开始，自天地至第九劫以来，从第一位破碎金刚者佛门的太阿神尼前辈开始，距今，第九劫已历六千七百八十一年，在这六千七百八十一年内，自太阿神尼前背后的每一位破碎飞升者，都有名记载，于这‘飞升榜’上榜上有名……”

    却就在这一刻。

    “等等。”

    陈沙出口打断，直接问：“何为第九劫？”

    一时间，其他人都看向了他。

    陈沙则丝毫没有不好意思的表情，他做这一切，就是为了问这些事情，他确实是对此丝毫无知，当然要询问。

    张道玄意外地看了陈沙一眼，也没有问陈沙为什么不知道，而是道：

    “所谓第九劫，是从六千年多年前初期出现的说法，言及天地已过八劫，按顺序数来，我们自然便是第九劫了……”

    看出了陈沙还要继续问。

    张道玄也就细细说明：

    “古史传说有言，天地有劫，遥远之前的八劫，我们如今不甚清楚，但从这六千年的经历可以证明，天地有劫是为正确说法，从六千多年前初期，天地从鼎盛时期，变为如今的末法时期……”

    “天地便如人一般，有寿尽的一天，从婴年，到幼年，再到壮年，暮年，最后死亡。”

    “我们如今，就处在天地暮年，将要死亡的第九劫末期。”

    陈沙点头，道：“所以，渡劫之策为飞升？”

    其他人看着陈沙不说话。

    张道玄点头，道：“不错，身处天地大劫之中，唯有飞升，才能存续，飞升到那传说中的仙界之中，等传说中的那个时代到来，我们便可从仙界下凡，重新开始修行。”

    轰！

    张道玄的这番话，好似一个霹雳一般，震荡在陈沙的内心之中。

    他问道：

    “什么叫传说中的那个时代？仙界下凡，又是什么意思？”

    张道玄看着陈沙，沉默了片刻。

    终是不明白，陈沙这样一个修为中都有破碎之意的半步飞升者，为何不知道飞升仙界的事情。

    他不知道的，陈沙就是有些地方知道的太清楚了，反而陷入了更多的不解。

    就好像一个拼图里，缺少了最重要的一块，没办法形成一个完整的信息。

    只听张道玄沉默片刻，还是一一说了出来：

    “所谓传说中的时代，是从遥远的八劫时代留下来的一些零星记载，言及天地非是一开始就有劫，最初的天地远比如今庞大，是经过一劫又一劫的衰落，才到了如今地步，但……第八劫的古先贤预言，天地大劫不会永远的持续下去。”

    “就如同一盛一衰，盛极必衰，但衰到极致，却又会盛极，这是天地大道的规律，我们如今是第九劫，按术数道理来说，九为极，衰落到我们这个时代，天地衰落已经达到了极点。

    若是有下一劫，要么比第九劫时期更加衰落，连破碎大金刚也难出现，要么……

    下一个时代，就是衰极而盛的起点，以往九劫的衰落，都会在下一个劫纪飞速恢复起来，我们便称之那个未来的时代，为‘黄金大世’。”

    陈沙眼皮跳动：“已过八劫，所以是第九劫，未来的那个时代，按顺序数，已过九劫，那就是第十劫……”

    从种种迹象表明。

    那好像就是……

    神州浩土的时代。

    他所来来自的神州浩土，就是张道玄口中的第十劫时代？！

    一个继续衰落。

    连破碎大金刚，都走不出来的时代。

    所以这就是他父亲陈参玄说，天地有缺，规则不再了，明明路在那里，却走不通的原因？！

    而紧接着张道玄又说：

    “而至于仙界下凡，就更简单，在古往今来的传说里，都有着‘仙界一日，地上千年’的说法，据说仙界是一个永恒的世界，飞升入其中，时间就不会流逝了，但飞升进去的人，也同样会在那静止的岁月里陷入死寂。”

    “因此，仙界只是一个飞升者的沉眠之地，也是最好的用来等待‘黄金大世’的地方，一旦黄金大世到来，历代劫世的飞升者，便都会苏醒，从仙界下凡，回归到一个最鼎盛，最适合修行的大时代当中来。”

