    ……

    专属观测室内

    “王，接下来的战争，需要我怎么进行配合？我可不想当大家的拖油瓶呢！”

    刚刚落座的苏小狸，媚眼如丝，有些兴奋地摇晃着娇柔的小腿，踌躇了良久，终于还是问出了自己的问题, 语气颇为紧张。

    其实她本来还习惯性地要称呼陈北为老板的，但念及到鹤熙也在场的情况，便反应迅速地改口了。

    “唔，阿狸，如何配合大军作战，需要你自行判断，我对你的要求只有一个, 在保护自身安全的情况下，发挥好自己的一切能力，完成杀敌与支援的任务，没有硬性指标，任务完成度，具体看你的战斗表现。”

    陈北一边回应着，一边打开了投影显示屏幕，里面出现了浩瀚的宇宙美景。他并没有给苏小狸一些具体的战术配合方法，只是给了一个任务要求，让她独自思考和判断。

    阿狸不仅是他的贴身女侍，更是一位特性能力突出的战斗妖精，如此优秀的战斗力资源，不派出去历练，老是待在他的身边，形成依赖, 不会去独立思考，难以独当一面，那对于他执掌的玄冥文明而言，未免也太浪费了。

    “啊这……可是我没有实际的战争经验，很难凭空想象出来嘛，上一次在云山，也就是听您的吩咐，释放了一次远程的无差别攻击而已呢。”

    苏小狸撅着可爱的嘴唇，嘟囔道，还将求助的目光投向了鹤熙，她对于陈北是否能给一些具体的提示，已经不抱任何希望了，反而十分期待眼前这位漂亮的银发女神，能够给自己一些具体的战术建议。

    “能不能做到，这是你的事情。”

    闻言，陈北不禁瞪了阿狸一眼，语气颇为强硬道。他不要求苏小狸现在就变得多么强大，但最起码要具备一定的自保能力吧，否则，他将其拐带回来，还有意义吗？毕竟，他又不可能时刻地守在她的身边, 培养阿狸的能力, 还是得尽早而为。

    当然，他也不必担心苏小狸会在这场战争当中战死, 她不仅穿着防御性能较高的紧身黑甲作战服，在她的身上，可是还有着他赐予的【时空护符】呢，能够在她遭遇到生命威胁的时候，自动开启时空护罩。

    不过，为了给苏小狸造成更大的心理压力，让她更具紧迫感，陈北抬手间，便唤醒了那枚特质的【时空护符】，只见一道亮光闪烁消逝过后，其自动防御功能便被他暂时取消了。

    “阿狸，这是给你的小小惩戒，护符的防御功能，已经暂时被我取消了。”

    陈北收起了手之后，神情很是平静道，一点也没有以实力来欺压柔弱娇魅妖精的自觉。

    “……”苏小狸的媚眼圆瞪，张了张嘴，却又不知从何吐槽，心里快别提有多郁闷了，她本来还以为有着银发小姐姐在，自家王能够安分收敛一点，没想到他却还是老样子。

    “咳咳……阿狸，你内心有这个为集体而战的觉悟，还是蛮好的，值得夸奖。不过呢，在我看来，你的王啊，其实还是为你着想的，别看他对你挺狠的样子。这般做，大抵也是为了让你能够得到真正的成长，成为一名优秀的战士，而不是一个只会依附王者、不太中用的花瓶。”

    鹤熙的坐姿颇为慵懒，翘着一双优美的玉腿，一袭银发垂落，侧颜精致，神采如玉，她并没有继续刺激陈北神经的打算，反而替他说了一句相当正经的公道话。

    当然，她没有跟阿狸详细说明的是，等到了巨狼星，战斗应该很快就会结束，所以，其可以上场的机会，概率是相当低的，现在的担心和忧虑，很可能会白费功夫。

    “好吧，阿狸明白了……”

    连漂亮的银发女神都不帮自己了，苏小狸的神情不禁有些失落，收起了细嫩的双腿，双臂环抱着膝盖处，下巴顶托着，喃喃道。

    没办法了，她只能自食其力了，绞尽脑汁中……

    鹤熙见阿狸陷入了沉思，不禁向陈北挑了挑清丽的睫毛，扬起了唇角，眼神调皮示意：看看，还是得我来吧……

    “……”陈北的嘴角略微抽搐了一下，属实无言以对了，这也值得跟他炫耀的吗，一点都不皮皮熙啊。

    “唔……时空护符嘛，像这种小道具，研发和制造原理都蛮简单的。对小阿狸这种一般的超级战士而言，实用性是挺高的，不过呢，对于天使战士而言，是不够用的，因为一些邪恶的存在，一般都懂得计算虫洞来攻击的手段。时空护罩，也就是虫洞力场，运算破解之后，也就不攻自破了。”

    鹤熙将话题拉到了【时空护符】的上面，身为一个科学宅女，遇到这种有趣的小道具，自然是想研究个透，不过在完全解析了架构以后，又不免有些意兴阑珊、兴致缺缺道。

    天使战士的对头，恶魔战士，他们拥有着【恶魔一号】的后台加持，在虫洞穿透方面的能力，是顶尖的，所谓的【时空护符】，哪怕能够展开缩小版的时空护罩，面对碾压级的虫洞解算，还是无济于事的，要知道，天刃七展开的战斗天体·时空护罩，都能被【恶魔一号】给短暂解算开一个大缺口漏洞呢。

    “这个致命的缺陷，我自然也知道。”

    陈北微微耸肩，语气不免有些遗憾道。除了会有被解算的风险以外，还会有着承受力的上限，毕竟，【时空护符】给护罩提供的能量又不是无限制的。

    这也是为何，他会将【时空护符】赐予给苏小狸的主要原因之一，对他来说，这玩意儿，已经算得上是弃之可惜的鸡肋了，虽然当初还在试炼世界里帮助自己成功抵挡了天刃审判和天谴轰炸的余波攻击。

    “噢，话说回来，我倒是对这个小玩意儿的来历，充满了好奇。该不会，这是你自己研发制造的吧，嗯哼？”

    鹤熙的湛蓝色眼眸里，闪烁着洋溢的神采，晃着修长的玉腿，粉唇轻挑，气质清冷又别有一番独特的韵味，颇为随性地问道。

    说实话，除了这一个可能以外，她还挺怀疑陈北是继承了一个暗位面武器库的，不过，他的暗位面武器库又是从何而来的呢，总不可能凭空而出吧，毕竟，在此之前，他可还没有能够进行虚空创造、无中生有的虚空控制器呢。

