    “难道不是吗？”

    古姚倩歪歪头，面带微笑地看着张奕，同时一只手指着挂在柜台后面墙壁上的卫生许可证。

    上面写着。

    法定代表人：张奕。

    张奕：......

    那天回去以后，古姚倩便是一直在脑海里想着她从张奕身上感受到的神性。

    不是中二，也不是错觉。

    确实就是神性。

    张奕在吓退周晓强时爆发出来的威严感，让古姚倩莫名有一种......再次见到东属社区那位神明的感觉。

    古姚倩有种特殊的能力，她发现自己比普通人更加敏感，似乎能察觉到异兽和神明的气息，平时，她将这称之为“直觉”。

    也是靠着这种“直觉”，那晚在东属社区才摸索到了异兽和神明存在的位置。

    而这，也是她对异兽和神明感兴趣的原因之一。

    更神奇的是，周晓强被吓退以后，还真就再也没有骚扰过她，甚至，古姚倩有次在路上遇到了周晓强，对方就像是根本不认识她一样。

    再加上一些个人原因，古姚倩对张奕越来越感到好奇。

    便再次来了。

    “好吧。”

    张奕只觉得这个世界很荒唐。

    不过，就在这个时候，他突然想起张绮雯当初给自己打得电话，问最近有没有人接触自己，再加上“官方保护”这个关键词。

    张奕眉头一皱，试探着朝古姚倩问道：

    “守夜人？”

    “蛤？”

    古姚倩愣了愣。

    她可从没听说过什么守夜人。

    可正是对方这副“你在说什么啊我完全听不懂”的表情，更加证实了张奕的想法，毕竟守夜人对于普通人来说是完全保密的嘛！

    她当然不能泄露。

    “女朋友，贴身保护？”

    “倒也确实是个不错的方法，只是......”张奕认认真真地打量着古姚倩，他并没有从对方的身上，感受到任何能量波动。

    “应该是发生危险的时候，会在第一时间呼叫救援吧。”

    也是，如果每个守夜人的家属，都需要配备一名守夜人进行保护的话，那龙国恐怕根本就没有多余的守夜人去对抗异兽了。

    终于想通了事情的来龙去脉，张奕满意地点了点头。

    “那行。”

    “既然人都已经来了，正巧，我店里还缺一个打杂的服务员，以后你就在这里上班吧。”

    “薪资方面的话，包吃包住，每月1500。”

    张绮雯去了守夜人以后，整个杂货铺就都需要张奕一个人去张罗，跟当初的两个人相比，还是比较忙碌的，古姚倩来了以后，能分担不少的压力。

    平时也能有更多的时间，以崇阳帝君的身份赐福积攒愿力。

    既然对方是来保护自己的，吃住这方面他就包了。

    至于薪资，守夜人那边肯定也有补贴，那他就只需要意思意思即可。

    旁边，古姚倩听傻了。

    “打......打工？！”

    不是，

    怎么话题突然？？？

    不过，古姚倩转念一想，如果答应张奕留在这里当员工，确实更有机会接近和了解这个男人。

    虽然薪资少的可怜，但她也不是差钱的人。

    “额......”

    “行吧，可以。”

    张奕听到古姚倩这句话呵呵一笑，心里已经是百分百确定了对方的身份。

    如今的龙国。

    房租翻倍，物价飞涨。

    月薪1500块的工作，狗看了都得摇了摇头。

    而对方却毫不犹豫的答应了，你说说，这不是守夜人派来的卧底，还能是什么？

    “其实咱们这里呢，平时基本不会很忙，有客人的时候你就需要结下帐，没人的时候刷剧、玩手机，都没问题。”

    “需要比较注意的事......”

    ......

    ......

    当张奕在杂货铺里跟古姚倩介绍工作情况的同时。

    不远处的街道上。

    一个身材魁梧健壮留着胡子的男人，和一个身材瘦弱长相俊美的男人，正在朝着“张氏杂货铺”徐徐走来。

    两人都是犹如吃了苦瓜一样。

    这两人，

    正是赵铁柱和许青秀。

    上次花费重金，好不容易才让张奕收下他们的福利彩票。

    本以为再也不用看到那个奸商。

    结果没想到，

    分部一道命令，突然宣布要实行单对单的工作模式，也就是说，他们俩刚开始是负责谁的，那就需要负责到底。

    他们必须亲自说服张奕，去启明大厦工作。

    两个大怨种走在街上。

    赵铁柱：......

    许青秀：......

    赵铁柱：......

    许青秀：......

    从收到消息以后开始沉默，两人直到现在，都没有说任何一句话。

    许青秀其实还好，他并没有被坑太多，只是单纯觉得张奕这个人，不太好说服，认为这个任务的难度有点过高，希望渺茫。

    至于赵铁柱，完全就是无语了。

    上次从杂货铺里买了一堆东西，回去以后，没少被同事笑话。

    粗略估计。

    至少未来五年的生活日用品，都备齐了。

    “简直是欺人太甚！”

    走着走着，赵铁柱突然一拳头锤在墙上，恶狠狠地说道：

    “凭什么到我们的时候，就改变了工作模式！”

    “冷静啊铁柱！”

    许青秀拍了拍赵铁柱的后背：

    “人在屋檐下，不得不低头，咱们忍过此事，往后仍是好汉！”

    “一个原则！”

    赵铁柱根本没听许青秀的劝告，笔直地竖起一根手指，说道：“这次不管发生什么，咱们都坚决不消费，不给这奸商带来任何利润！”

    “好！”

    许青秀重重点头。

    说到这里的时候，不知不觉，俩人已经来到了“张氏杂货铺”的门前。

    看到里面的张奕和一个长相绝美的女子。

    俩人似乎正在说什么。

    正在这时，张奕忽然转过头来，看到赵铁柱和许青秀两人以后，眼睛顿时一亮，立刻朝着面前的古姚倩说道：

    “快，招呼一下，财神爷来了！”

    声音不大不小。

    但正好被赵铁柱给听到了。

    赵铁柱：......

    原本就有些黝黑的皮肤，此刻变得更黑了。

    而他旁边的许青秀，则是一直保持着沉默，没有说话。

