
云华春站在原地进也不是，退也不是。

怎么钟达忽然变成太监了？

这秘密来的太突然了，他接受不了。

这个世上什么人家能用太监？

云华春已经不愿意往后再想，他不想沾惹什么大人物。

只想到了南边以后，一家三口开始普普通通的生活。

周围已经有不少的人家醒了，炊烟燃起准备做饭。

万红梅带着云桃起来起来了，开始做饭准备今天赶路要用的东西。

云华春回来以后，看着老婆和孩子犹豫是否要告诉她们这件事。

老婆看上去憔悴了不少，今早起来后脸上都没笑。

云桃因为头上带伤，编了两个麻花辫，披在肩上，遮住伤口。

“爹，刚刚村长派人送来了二十斤粮食，说是给我们家的。”云桃看见自己爹回来了，急忙说道。

“村长怎么送粮食来了？”万红梅抬头问道。

粮食越吃越少，她本想拒绝，村长却让她问自家的男人后再说。

“是李老二家的粮食，当医药费赔给咱家的，收着吧。”云华春叹了一口气道。

一听这话，万红梅本来还有些稀罕的目光瞬间就变成了嫌弃。

为了这二十来斤粮食遭了这么一顿罪，真是……

真是把人气得胃疼。

云桃看出了自己娘亲的脸色不对，急忙安慰道。

“娘，这一路上整粮食不容易，我还要多吃几顿补补，我这么能吃咱就收下吧。”云桃撒娇卖萌道。

“想吃什么娘都给你做，只是娘心疼你……”万红梅看向女儿的脸。

昨天受的伤，睡了一夜已经发青了，这伤的还是女孩子的脸。

她越看心里越是难受。

“我给你和衔儿摊鸡蛋饼！”

万红梅说罢，甩起了锅铲继续干起来。

“谢谢娘！”云桃开心道。

钟达回到马车旁，瞧见姜衔正对着一小袋粮食歪头坐着，睡眼惺忪。

心中了然，这应该是村里人给的。

“爷爷，你回来啦！”

姜衔开心站起来。

“衔儿，爷爷有事要跟你说。”钟达摸了摸姜衔的头。

“什么事？”

“爷爷把身份告诉云秀才了。”

姜衔抬头看这钟达，懵懂的模样似不明白他话里的意思。

“爷爷不是说，不能告诉任何人吗？”姜衔望向了一眼云家的马车，脸上的反应不坏。

“衔儿，我仔细观察了云家许久。这一家人有情有义，苏小公子没看错人。”

“你的身份爷爷没告诉他们，只说了咱们和京都有关系。”

“到时候若是有个万一，像昨夜的骚乱，要是爷爷受伤了，不能护着你，跟他们一家熟稔些，爷爷也放心。”

姜衔仰着头，对于爷爷话里的危险有些担忧。

“衔儿！”云桃的声音响起。

姜衔眼睛一亮，望向声音的源头。

云桃用两个碟子装着饼走过来。

“我娘今天早上做了鸡蛋饼，这是给你和你的爷爷的。”云桃把饼递上去道。

给姜衔的是小碟子，里面装的是豪华加料饼。

饼是用空间里的面粉做的，还加了奶粉和蜂蜜。

吃起来又软又甜，这是她娘特意做的给她补身体。

而给钟达的，就是只加了鸡蛋和盐的饼。

看起来差不多，但是实际的口感只有吃的人自己知道。

不是他们舍不得这奶粉和蜂蜜，而是怕这钟达吃了，觉得太好吃，不好糊弄。

“谢谢姐姐！姐姐吃了吗？”姜衔接过给他的碟子道。

“你吃了姐姐就去吃！”

“钟爷爷，这是给你的。我娘说昨晚谢谢你！”云桃礼貌递上碟子道。

昨夜贼人冲上来的时候，钟达拔剑帮了她娘不少。

“谢谢云姑娘。”

送完了这饼，云桃快步跑了回去，要准备收拾东西了。

大家伙都是路上吃早饭，赶路一刻都不停。

云华春一边往马车里塞稻草，一边纠结要不要把自己刚刚知道的事情告诉妻女。

瞒着她们不好，可说了又怕给她们增加负担。

“老云，你心里藏着什么事？”万红梅从马车里钻出来道。

“没，没什么事……”云华春否认道。

“还说没事，你看这东西放的，全都放乱了。被子放草席上了，就差写脸上了……”万红梅挑剔道，走到草堆子前规整起来。

“……”他这是没睡好，事情也干的稀里糊涂。

“红梅啊，我有件事……想和你们说……”云华春决定开口。

云华春把自己的发现，和自己的想法说了一遍。

因为隔壁左右人多眼杂，他是在车厢里低声跟老婆女儿说的。

“老万……你说啥？”万红梅面色有些惊讶，但算不上欢喜。

“咱要是赶上去凑热闹，那不就是贪图富贵了吗？”

“再说了，就是攀上了能有什么用？”万红梅不解道。

她家祖祖辈辈都是普通人，她之前生活的地方也没有贵族。

对她而言，什么帝王将相是太遥远的事情。

也不知道有啥用……

“不管衔儿家里怎么样，衔儿是个很可爱的孩子，我很喜欢。”

“我娘之前还想把衔儿认干儿子，现在看来是认不了了。”云桃说起来，还有些遗憾。

“咱就当做普通人家相处，能帮的帮一下，就左右隔壁的，他不碍着咱们，咱们也不碍着他。”万红梅说道。

虽不知道这京城的人怎么流落到了这里，但这孩子实在是惹人疼。

云家这边商量如何跟钟达相处。

而钟达这边看着手里的鸡蛋饼，觉其中的情谊深厚。

姜衔尝了一口开心道，“爷爷，这饼甜甜的，还有一股很香的味道……好吃。”

“好吃，那便都留给衔儿吃吧。”钟达说道。

这饼子  粮食磨得精细，便是在京城也很罕见。

也不知道云家的粮食是怎么磨出来的。

“爷爷，给你吃。”

姜衔塞了一口饼子到钟达的嘴里。

都塞嘴上了，钟达不能不吃。

才入口，舌尖味蕾一接触，钟达就发现这饼子不对劲。

这里面带着股牛乳的味道，还是纯粹的香，更重要是里面的甜味。

寻常百姓家做饼可不会放糖……

这云家，还是他小看了。

“爷爷，这饼不好吃吗？爷爷为什么摇头了？”姜衔问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632166"  chaptername="第32章：该不该跟家里说">加入书签</a>
</div>
