    “这里还有五枚雷玄丹，静静、菲菲还有岚儿你们一人一枚，剩下两枚我准备留给两个朋友，你们没有意见吧？”林逸笑着提议道，他口中的朋友正是齐文翰和夏落落，齐文翰这种自己人当然不能少，而夏落落眼看就要改口叫嫂子了，那自然也不能少她这一份。

    　　

    　　    “那你自己呢？岂不是一枚都没有了？”霍雨蝶不由问道。

    　　

    　　    “没关系啊，我反正有雷玄藤，各种辅助材料也都足够，需要的话随时都可以再炼制，按照这次的成果来看，我这些雷玄藤应该足够炼制出三十二枚雷玄丹了，这还是相对保守的估计。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “谢谢林逸哥哥！”韩静静从林逸手上接过雷玄丹，学着霍雨蝶刚才的样子也给了他一个拥抱，她倒是不会因为这种事情而脸红尴尬，毕竟这在世俗界都只能算是见面礼了，没有任何尺度可言。

    　　

    　　    先有霍雨蝶，后有韩静静，这下轮到宁雪菲也只能红着脸照做了，她虽跟霍雨蝶一样的天阶岛土著，但至少在名义上已是林逸的未婚妻，只是一个拥抱也没什么大不了的。

    　　

    　　    林逸也没想到事情会发展成这样，接连享受了三女的软玉温香之后，接下来就轮到上官岚儿了，所有人的目光都在促狭的看着她。

    　　

    　　    “小师弟，你不会也想我抱你吧？我可是你师姐诶……”上官岚儿可怜兮兮的看了看林逸道。

    　　

    　　    林逸正要说话，结果却被宁雪菲抢白道：“又不是真正的同门师姐，而且就算真的师姐又怎么样，师姐弟成为道侣的也很多啊，而且岚儿你早就被他看光过了，还有什么好扭扭捏捏的啊！”

    　　

    　　    “看光？”霍雨蝶听得一惊，难以置信的看向上官岚儿，她可真没想过上官岚儿和林逸都已经到这一步了。

    　　

    　　    “又不是只有我一个，菲菲你自己不也一样嘛，你还第一次见面就被小师弟看光呢，比我都还要早呢！”上官岚儿得意的反击道。

    　　

    　　    “菲菲你也是？”霍雨蝶顿时更晕了，敢情不只是上官岚儿，连宁雪菲也一样，她可是西岛公主啊……

    　　

    　　    “那是意外好不好！”宁雪菲俏脸通红的辩解了一句，转头看向韩静静道：“静静，你有没有被林逸看光啊？”

    　　

    　　    “当然有啊。”韩静静倒是一点都不害羞，落落大方的承认道。

    　　

    　　    “噗！”霍雨蝶顿时就喷了，尤其当三女的目光自然而然落到她身上之后，更是羞得俏脸通红，连忙摆手道：“我……我可没有……”

    　　

    　　    “可是霍姐姐你自己说的啊，小师弟还用嘴给你疗过毒呢，就趴在你的裙子底下！”上官岚儿满脸的不信，关于那张照片的真相林逸曾专门解释过，也曾向霍雨蝶本人求证过，所以她们几个是知情的。

    　　

    　　    “那也没有看光啊……又没有脱掉衣服的……”霍雨蝶一脸羞涩的否认道。

    　　

    　　    不过霍雨蝶一下子就平衡了，原来不是自己被林逸看过呀，相比她们，她的尺度实在是小多了，仅仅看了大腿，她还怕这事情被三女知道了取笑她呢，看来根本是想多了。

    　　

    　　    “嘻嘻，那霍姐姐你这一身牛仔服是怎么换的呀，换衣服的时候林逸哥哥应该能看到吧？”韩静静也兴致勃勃的加入了进来。

    　　

    　　    “不是，这是我洗澡之后换的，他应该看不到啊。”霍雨蝶连连摇头，然而等看到三女越发玩味的表情之后顿时就知道错了，这简直越描越黑！

    　　

    　　    林逸看着这一幕哭笑不得，明明只是分配雷玄丹而已，怎么莫名其妙就给扯到这上面来了，尤其这态势简直一发不可收拾，上官岚儿她们都已经在怂恿霍雨蝶赶紧找个机会让自己看光了，还说什么好姐妹要同进同退，真是让人不知道说什么好……

    　　

    　　    就在霍雨蝶被三女怂恿着脱衣服的时候，而此刻她的房间之中却坐着柳子玉，看着空空如也的暗箱，脸上忧心忡忡。

    　　

    　　    雷玄藤没了！柳子玉一猜就知道被霍雨蝶给拿走了，但是却不知道拿走要干什么，联想到昨天霍雨蝶一夜未归，她心中顿时就生出一些不妙的念头。

    　　

    　　    难道蝶儿拿走雷玄藤要做什么傻事？莫非她要毁了雷玄藤，就算一无所获，也不想嫁给任重远？

    　　

    　　    柳子玉越想越着急，霍雨蝶虽然从小都很听她的话，但是她知道这孩子其实一直很有主见，要不然也不会被人称为冰山雪莲，只不过因为不想忤逆自己这个师尊，所以才表现得言听计从罢了，准确的说这是孝心，而不是听话。

    　　

    　　    以前都没什么，可是当这份孝心和终身幸福站到了对立面之后，霍雨蝶会怎么选择就很难说了，难保她不会做出傻事！

    　　

    　　    正当柳子玉心急如焚的时候，外面传来了霍雨蝶的脚步声，一边推门进来，一边还很开心哼着民谣小调，看到屋中的柳子玉顿时一愣：“师尊。”

    　　

    　　    看到霍雨蝶手上空空如也，完全不见那段雷玄藤的影子，柳子玉一颗心瞬间拔凉，没错了，蝶儿肯定是把雷玄藤给人了，或者直接给丢了，她果然是死也不想嫁给任重远啊！

    　　

    　　    此时此刻，柳子玉连肠子都要悔青了，早知如此她就根本不该来逼迫自己徒儿，即便没有任重远这项交易，她们手上握着雷玄藤总还有办法可想，但是现在连雷玄藤都没了，这下干脆连办法都不用想了，想了也只是白想。

    　　

    　　    “蝶儿你的雷玄藤呢？你是不是拿去扔掉了？”柳子玉深吸一口气连忙问道。

    　　

    　　    “扔掉？为什么要扔掉啊？”霍雨蝶不明所以的摇摇头，摇着柳子玉的手臂笑道：“雷玄藤我拿去给人了。”

    　　

    　　    “给人了？这种东西怎么能随便给人，这可关系到蝶儿你的大好前途啊！”柳子玉顿时脸色一变，目光随之变得严厉了起来，任她再宠霍雨蝶，这种原则问题却是不容犯错的！

    　　

    　　    “哎呀先不说这个了，师尊您快看看这里面是什么！”霍雨蝶一边说着，一边兴奋的从怀中取出一个小盒子递给柳子玉。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4760章随便给人了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

