    范思明和时听然被邵萱萱搅乱的都没有心情看月亮了。

    范思明拿出自己的手机，要给皮克打一个电话。

    电话刚响铃，就被皮克接通了。

    “范少，我今天太忙了，所以没有及时给你回复消息，刚要给你回消息，你就打电话过来了，怎么了？有什么事情吗？”

    从皮克的话语里，并没有提到邵萱萱。

    既然他没有提，范思明也不准备直接问，他说道：“今天这么忙，干什么呢？”

    “哎！我父亲刚从重症监护室出来。”

    “那你现在在哪？医院吗？他怎么样了？”

    范思明忙问道。

    皮克：“现在已经安全了，没事的，你放心吧！”

    范思明：“叔叔怎么就突然发病了呢？”

    皮克：“哎，这个说来话长，等我忙完这段，就去找你玩！”

    范思明：“可以啊，随时恭候。”

    既然皮克一直不聊关于邵萱萱的事情，范思明也就没有再提。

    皮克：“范少，嫂子生了吗？男孩还是女孩？”

    范思明：“还没有，估计还得一段时间。”

    皮克：“那就好，等生了你告诉我，我去看看侄儿们！”

    范思明：“一定，一定！”

    坐在旁边的时听然屏住呼吸，悄悄的听着他们两人聊天。

    他们聊天的全过程里面，都没有提到邵萱萱，并没有皮克对邵萱萱的那种仇恨，这让时听然和范思明更加怀疑邵萱萱说的是假话了。

    只见范思明冲着时听然做出了一个噤声的动作，然后继续和皮克说道：“皮克，邵萱萱……”

    “邵萱萱？她生过了！但是孩子不是我的，哎！这辈子都没有人敢耍我，竟然被邵萱萱给耍了。”

    “怎……怎么回事？”

    听到这里，范思明忙和时听然对视了一眼，小心翼翼的问道。

    看来邵萱萱说的这件事情，是真的了。

    皮克深深的叹了口气，说道：“哎！你们那边常说的一句话，人在河边走，哪有不湿鞋？我可是被说中了，经常在女人堆里的我，竟然被一个女人骗了。没想到啊，没想到。”

    听到皮克这样说，范思明都不知道怎么安慰他了，这明明受伤的是皮克啊。

    但是邵萱萱变得那样的狼狈，还口口声声，要皮克要沙掉她，这又是怎么回事呢？

    “哎！我原本想，好不容易有人怀了我的孩子，正好父亲又生病，着急要孙子，就把邵萱萱给接了过来，好生养着她，就指望着她给我生孩子呢！

    结果！竟然是这样的！我很失望，很恼火。

    当知道她那天意外早产的时候，我父亲也是知道的，结果却不是我们想要的，父亲也是因为这件事情，再次进了重症监护室。”

    “哎，世事难料！”

    范思明真的不知道怎么去安慰他，听起来，这一切都是邵萱萱造成的，怪不得人家恨她。

    “算了不说了，改天咱们喝酒再聊！”

    皮克直接终止了话题，因为他今天很累，而且再也不愿意提起邵萱萱这几个字了。

    “那，你准备怎么处理邵萱萱呢？”

    范思明还是想搞清楚事情的真相，他小心翼翼的问道。

    “她？呵呵！随便吧，自从我得知孩子不是我的时候，我就把孩子直接让人给送人了，至于在哪，我也不知道，她也是那天就消失了，或者去找孩子了，或者离开了吧！

    我不想找她，没有必要，她就是我生命中的一个过客，一个伤我很深的过客，算了，不说了！

    真羡慕你和嫂子的感情，我什么时候能有你们那样的感情就好了。”

    “会的，上帝会把爱你的女孩子送到你面前的。”

    “感谢上帝。”

    “你累一天了，赶快洗漱休息吧，有什么需要我的地方，你说一声！”

    “知道了，兄弟，有事情，肯定会跟你说的，你照顾好嫂子，照顾家人，以后有时间了，我再过去看你！”

    皮克和范思明又简单的说了几句之后，这才挂了电话。

    “看来邵萱萱说的不一定是真的。”

    时听然说道。

    “以后就顺其自然吧，有些事情不是咱们想管就能管的，咱们处理好自己的事情就是了！”

    范思明从来就不喜欢管闲事，但是这个邵萱萱主动找来了，还口口声声关乎人命案，他这才愿意帮她的，现在看来，一切都是闹剧。

    M国，医院内，范慧月早早起来就帮南木的母亲端来了温水，让她洗漱。

    “慧月，辛苦你了，你快休息一下。”

    南木的母亲眼睛里散发着温柔的光芒。

    “阿姨，我不累，您先洗。”

    范慧月忙恭敬的说道。

    “慧月，让我妈自己洗吧，咱们下楼买早餐！”

    南木从洗手间里出来，他和范慧月说道。

    “可以啊。”

    范慧月忙看向南木的母亲，问道：“阿姨，您想吃什么？我们给您买。”

    “好，好，南木啊，早餐那个素馅包子不错，你带慧月尝尝啊。”

    南木的母亲只想着让南木把好吃的都分享给范慧月，却没有想自己。

    “妈，知道了，您放心吧！那我们去了。”

    “去吧，去吧，路上慢点。照顾好慧月。”

    “知道了妈！”

    “谢谢阿姨，我没事的，那我先下楼去买早餐了，很快就回来了。”

    范慧月心情很好，因为阿姨现在的病情并不是很严重了，而且她还能和心爱的人一起去买早餐。

    两人手牵手，往外面走去。

    范慧月的出现，在医院护士站这边，好像是一个重大新闻，她们时时刻刻都在关注着。

    今天看到南木牵着范慧月的手出来，她们的眼睛瞪得大大的，像铜铃似的。

    他们一直看好的南木和顾涵，现在却变成了南木牵着别的女人的手，而且顾涵今早上也没有大一早就过来，看来顾涵被伤的不轻啊。

    他们心疼顾涵，当然对南木有了很大的意见。

    就在他们刚出医院大门的时候，只见顾涵提着自己做的早餐，再次来到了医院，她哼着歌，往南木母亲的病房走去。

    “顾涵！你是不是傻？人家都牵手了，你还在这乐呵呵的唱歌呢！”

    顾涵的闺蜜很是生气，快速的拉住她，恨铁不成钢的说道。

