    “赶紧给我把大门打开，若是让我们自己强攻进来，绝对将你们几个杂种全都砍了，一个不留。”雷多安身边扛着一把钉头大棒的悍匪朝着莱恩庄园的圆形内堡上的四五个庄园护卫吼道。

    　　一个小头目模样的庄园护卫畏畏缩缩地从圆堡顶部分垛墙伸出脑袋看了一眼楼下的盗匪二首领，惊呼道：“您不是几天前从山里来的客人吗？您不认识我了？我还给您倒过酒的。”

    　　护卫小头目认出了喊话的盗匪，赶紧与他攀旧交。

    　　盗匪二首领看了一眼雷多安，雷多安点了点头。

    　　“伙计，你既然认识我那就赶紧把门打开，一会儿我保证留下你一条性命，若是你们愿意加入我们的队伍，钱财物资也少不了你们的那一份。”二首领朝着圆堡顶端高声答道。

    　　“大老爷，不行呀，管家没有回来，我们不敢擅自打开堡门迎接各位兄弟呀～”

    　　雷多安有些不耐烦了，吼道：“你不用等你们的胖管家了，我已经把他送到上帝那儿忏悔去了，想活命的赶紧开门。”

    　　圆堡顶端沉默了片刻，雷多安以为庄园护卫即将放弃抵抗下楼开门投降，却不想垛墙后突然射来了一支弩箭，险些命中站在堡门前的雷多安。

    　　雷多安惊退半步，将身形掩进了一个持盾的喽啰身后，大声喝令道：“伙计们，抬重木，给我砸开堡门，杀进去一个不留！！！”

    　　说着几个匪兵在几面盾牌的掩护下，扛着从庄园农户家里“强征”来的一根巨木房梁，冒着圆堡上不断射来的箭矢和飞落的滚木，拼命撞击圆堡大门。

    　　庄园护卫们敢拼死顽抗是有理由的，这座庄园圆形内堡的大门确实十分坚固，七八个悍匪抬着重木撞了半个多小时也没见堡门有丝毫动摇的意思，倒是雷多安手下的匪兵喽啰被射倒砸伤了好几个。

    　　见手下损失不小，雷多安有些心心疼，下令停止强攻。

    　　雷多安思索了一会儿，指着身边几个心腹悍匪道：“你们几个，去把庄园中的农户给我抓过来，让他们扛着重木给我撞门，你们就在周边用刀斧给我看着，逼他们给我上。”

    　　“大首领，您真是有办法。我马上去办。”

    　　二首领说着就带匪兵们朝庄园的农户家奔去……

    　　…………

    　　一个小时后，莱恩庄园中央的圆形内堡中，盗匪二首领带着几个匪兵将被打得奄奄一息的庄园护卫拖进了圆堡，然后顺着石梯上了二楼找到了匪首，上前问道：“大首领，刚才破门的时候那几个杂种伤了我们五个兄弟，现在是不是全都砍了，一个不留？”

    　　匪首拿着一只银制餐盘对着一口四方小窗端详了半天，转身对二首领问道：“你们拷问出点什么没有？问完了就全都宰了。”

    　　“已经打死了一个庄园护卫，剩下的人交代莱恩庄园里确实就只剩下了这点钱财贵货，庄园中也没有其他地方藏匿财物，粮食倒是缴获了不少，已经装满了两架马车。”

    　　雷多安将银盘扔回了桌子上的小木箱中，抓起一把箱中的小银币和大铜币，骂道：“他们黑了那么多行人商旅不可能就这么点钱财。TMD，我们来晚了，值钱的东西肯定刚被巴泽尔那个老杂种给带走了。”

    　　“大首领，要不我们再去庄园农户家中搜刮一番？”

    　　雷多安转身训斥二首领，道：“你能不能动动脑子，那群穷棒子已经被庄园里的这些杂种给榨干了，你能搜刮出个什么来？我们现在不是一般盗匪，怎么能成天搜刮那些贱民家的破盘子烂锅？要抢也是抢那些乡绅富户。”

    　　二首领点头连连，“那我们就这么算了？”

    　　“就这么算了？你动动脑！我们就不能把这座圆堡再搜刮一遍？你让伙计们把稍微值钱点的、好带走的、山里家眷们需要的全都给我拿走，把那六架牛车驴车给我装满，连同耕牛牲口和农具铁器全都带走。”

    　　二首领问道：“耕牛和农具铁器我们要来做什么？我们山中又没有地方种粮食。”

    　　“我们拿去没有用，南边的人拿去有用，这次就得了不到三千芬尼的钱币，一会儿你拿什么留给后面的人？”

    　　二首领顿悟，反身跑下楼阻止匪兵们搜刮庄园农户，然后带着大家将圆堡内外搬空......

    　　............

    　　天将黑未黑，莱恩庄园中的数十个盗匪已经宰杀了一口肥猪吃饱喝足，庄园中几架牛车驴车已经装得满满当当，一切准备就绪，就等着匪首一声令下就可以满载而归。

    　　一个匪兵喽啰用手抠出一根卡在牙缝中的碎肉扔进嘴里嚼了两口吞下，对身边的小头目问道：“瑞格兄弟，为什么大首领还不下令撤退，再等下去郡中的军队就该打过来了。”

    　　小头目抬头看了一眼圆堡塔楼上翘首望着南方的匪首雷多安，对小喽啰喝道：“让你等你就安心等，几位首领自有安排。”

    　　小喽啰不再多言，拍着滚圆的肚皮耐心等待。

    　　庄园中央圆堡塔楼上，匪首雷多安瞪着眼睛望着南方。

    　　身旁的二首领已经等得有些不耐烦了，道：“大首领，他们怎么还不到，再等下去要是周边的领主带兵来救援，我们就跑不掉了。”

    　　雷多安没有回到二首领的话，问道：“那些挑选出来的精壮农奴都处理好没有？”

    　　“我先让人给他们分了食物，等他们吃了我们的食物以后当着剩下的农奴宣布他们加入了我们，然后说要把他们绑了再带回山里去，这样他们就成为了盗匪，南边的人也可以明正言顺地抓走他们了。”

    　　“行，做的不错。”

    　　又过了片刻，南方终于出现了一支十数辆马车和数十个战兵的军队。

    　　“来了，快，让伙计们收拾物资向西南撤退。”雷多安对二首领令道。

    　　............

    　　莱恩庄园西南方一英里处，一场黑袍军队与山中盗匪的遭遇追逐战打得震山响。

    　　黑袍军队派出了三十几个战兵将“一触即溃”的盗匪往南方追杀了近五英里，直到盗匪们留下十七八个新入伙还没来得及得到武器的“匪兵”殿后并抛弃了大量的耕牛骡马农具和铁器布匹等货物后，方才带着三架驴车“轻装”逃进了山丘密林之中......

    　　“军士长，盗匪们都跑了，就留下了一群没有武器的喽啰，全都抓住了。”

    　　“剿了这么多盗匪，第一次见这样的，用没有武器的喽啰殿后，还抛下这么多耕牛马车和农具物资......”追击已经结束，莫名其妙的第三中队长图巴带着一脸难以置信的表情来到安格斯身边。

    　　安格斯望着遁入密林中无影无踪的盗匪浅笑了一声，然后对图巴问道:“有没有受伤的士兵？”

    　　“哪有什么受伤，连盗匪的影子都没摸到。军士长，您为什么不让战兵放手去追？”

    　　“这是大人的命令，你不要问为什么。”

    　　“可是～”巴图还是觉得十分不解。

    　　安格斯觉得还是有必要将这种重大的事情向图巴这类亚特身边的心腹军官透透气，悄声说道：“有些事情你知道就行，不要说出去。”

    　　图巴静静地看着安格斯等待答案。

    　　“你没有发现那群盗匪的匪首有些眼熟吗？”

    　　图巴仔细回忆了一下刚才追击时留下的那个匪首模样，片刻后惊呼道：“他不就是那个小盗匪的......”图巴闭嘴不敢再说。

    　　安格斯点点头，轻声道:“如今我们的地方大了、人也多了，面对的敌人对手也多了，大人也不容易，我们做属下的应当时刻为他着想，这一点你得学学卡扎克，他早就看出来这群盗匪有问题，但是他一个字都不多问。”

    　　“军士长，我～”

    　　“行了，把牛车物资和“匪兵喽啰”全都带上，我们沿着商道继续往南追剿袭击莱恩庄园的那群盗匪。”

    　　............

    　　桦树林北方商道，一个哨骑飞马奔回驻扎在莱恩庄园外的商队营地。

    　　马速稍缓，罗恩便跳马落地跑到亚特跟前轻声道：“老爷，一切顺利，盗匪们抛下了许多物资和喽啰兵，然后遁入了密林中，军士长正带着军队继续往南追剿。”

    　　“好，罗恩你去莱恩庄园告诉庄园里的农户，就说袭扰他们的盗匪已经被巡境官大人赶跑了，莱恩庄园安全了。”

    　　罗恩又跨上马背朝莱恩庄园奔去......

    　　菲利克斯见罗恩离去，端着一碗肉糜麦粥递到了亚特手中，问道:“姐夫，你为何不让商队进入莱恩庄园中修整歇息？”

    　　亚特笑了笑，道:“我已经去过了，就不再进去了。

    　　菲利克斯没有听懂亚特的话，“你不是一直跟在车队这边吗？什么时候进去的？”

    　　“你怎么那么多问题，以后我会告诉你的，腿上的刀伤不疼了？”亚特岔开了菲利克斯的话题。

    　　——————分割线——————

    　　莱恩庄园遭匪的第二天晚上蒂涅茨郡中才接到匪情急报。而送来消息的并非莱恩庄园的人，而是巡境官辖下的两个骑兵。

    　　“你是说亚特爵士碰巧带兵路过赶走了占据庄园的盗匪？”彼埃尔子爵不怎么相信世界上有这么多凑巧的事情。

    　　“对，三天前我家老爷替高尔文男爵运送一批货物路过莱恩庄园的时候遇到一伙强盗攻占了庄园，恰巧我们剿匪的军队也在周围，所以我们连同商队护卫赶跑了强盗，但是因为我们要护卫货物安全所以就没有继续追击，不过我家老爷派出了军队继续追剿。”罗恩回答得不卑不亢。

    　　“哼，南边的匪患没有剿灭他不履职巡境官却改做了车夫。是什么货物值得一个骑士亲自运送？”彼埃尔子爵得知莱恩庄园出现匪患，对亚特不务正业的行径有些不满。

    　　彼埃尔不想在这个年轻的士兵面前多说，“你回去告诉亚特，让他路过蒂涅茨的时候来我这儿一趟。”

    　　“是，子爵大人。”罗恩行礼退出了公事房。

    　　.........

