    而且，以前可从来没有听说过还有这么一号人物的存在啊。他们不是一直都没有来往走动吗？

    “怎么，傻掉了吧？我可告诉你，年慕彤一到，连你们爷爷都对她视若珍宝！我估计着，她在这个家里的地位不会比孟昔年差，至于你？你不是姓孟，也不是姓年，你自己想想清楚吧。赶紧把钥匙交出来吧，已经委屈年慕彤在客房住了两天了。”

    姜筱一时未能消化着她所说的这些话，也不知道孟老和孟朝军对于这个年慕彤是怀着怎么样的感情，但是，据她所知，孟老当年是答应了，这老宅与年家共享的。

    现在她突然间有些佩服孟昔年。

    要不是他有先见之明，让孟老把这房子转到了他的名下，那么，现在这个年慕彤一回来，还不知道会不会当真要争这栋老宅子呢。

    现在她可是完全不怕。

    管她是什么人，是不是姓年，管她在孟老父子的心目中有多重要，又关她什么事？

    当年他们孟年两家的事情又不是她答应的，她也不会替孟老负责理会那些责任。

    再说了，孟昔年的房间，谁也没有资格让他让出来。

    只是，让她觉得好奇地是段青青的态度。

    按理来说，段青青是对昔年妈妈怀有敌意的，而且也不会喜欢年家的人，特别是年家的女人。

    但是现在看她似乎对这个年慕彤态度很好？

    “爷爷呢？”

    “怎么，他们没有告诉你吗？听说邻市来了一个挺有名气的大夫，他们父子俩一起去拜访那位大夫了。”段青青有些幸灾乐祸的表情，“路途有点远，他们大概要五天才能回来，昨天刚刚离开的，还要至少四天才能回来呢。”

    意思就是，这四天，姜筱在孟家是没有人撑腰，没有人可以依靠的。

    让她最好是识相点。

    姜筱心里有些无语。

    京中不是说，陈宝参已经是最厉害的中医圣手了吗？

    有陈宝参看着，那父子俩竟然还要跑那么远去找什么大夫？

    她自从跟陈宝参学了几课，听了他讲的一些中医知识之后，明显地感受到了陈宝参的医学水平有多高超。

    如果陈宝参都治不了，孟朝军的这病，也别想找别的中医治了。

    而且，这段时间都有她寄过来的药茶压着，孟朝军的身体和精神应该是还不错的，怎么见了效果，还想找别的大夫看病？

    也不怕这么折腾反倒是又把身体给折腾坏了。

    他的肿瘤太过严重，即使是她在药茶里加了一点点的灵泉水，也只能够慢慢地压制下去，可能要长期喝才会有效果，而且在喝药茶的过程中，他还是要好好地养着，注意休息的，否则劳累也会让病情再一次地加重。

    孟朝军还真的是不把他们的辛苦放在眼里，否则，要出远门，怎么能不跟陈宝参说一声，或者说，也打个电话跟她说一声？

    想到这里，姜筱的脸色就有些难看。

    段青青还以为她是真的因为她刚才说的话而心里不好受了，不由得笑得花枝乱颤。

    “想通了没有？想通了就快把钥匙交出来吧，你要知道，我也不想找人暴力地拆房门啊。”

    