    韩申过来的时候，看到的就是这样一个情景。

    【韩申：总裁，太太没什么事？她正在和三个小家伙们玩呢。】

    韩申拍了一个小视频过去。

    像烫了金一样的花园里，一个身上早就又脏得不像话的女人，正跟几个小家伙一起拿了一把小铁锹使劲地挖泥巴。

    她很开心。

    因为视频里都能听到她沙哑的笑声。

    特别是当他们几个将好好的花园都挖出了一个大洞，然后同样跟她傻气的小团子，提着一个小水桶把里面装满了水，拿着她进去踩时。

    她就笑得更加大声了……

    【林霁尘：……】

    过了好久，这边正在卧室换衣服的男人，才忍着在手机上发了一句话过去。

    【林霁尘：行了，没事就赶紧去办你的事吧。】

    【韩申：好，不过，今天早上沈谦益的人突击到紫禁花园，看到了孩子，他会不会再生疑？对我们有所防范？】

    没错，这天早上，还发生了一件事。

    他怎么都没有想到，刚将太太送到铂金宫后，回到家里还没超过半小时。

    紫禁花园那边忽然保镖告诉他，有人潜伏进来了。

    而那个人，正是沈家的人。

    沈家的人会三更半夜杀到那里去，他是真的被震惊到了，但很快，他想到了总裁不久前吩咐他送到铂金宫的太太。

    他又明白了过来。

    原来，一切还是在他这位BOSS大人的掌控中。

    【林霁尘：不会，一个孩子，影响不了他想要迫不及待看到的婚礼。】

    【韩申：明白。】

    随后，他就把手机给挂了，转身就离开了这里。

    三个小萌宝没有留意。

    可水洼里正在踩着水的女人，却因为身高问题，还是一眼就看到了。

    “宝宝……”

    她顿时就跑了出来……

    ——

    柏丽酒店。

    沈斯若已经在房间里画好了妆，身上的嫁衣也穿好了。

    她这是出嫁，不可能在林家来完成这些的，当然，她也不愿意回帝都自己家里，那样会让她受不了。

    所以，她最后还是选择了找一家酒店。

    “哇，新娘子好漂亮啊，还是中式嫁衣，太美了。”

    “是的。”

    看到她画完妆后，房间里的酒店服务人员都夸赞了起来。

    沈斯若开心极了。

    “好了，虽然里面这里只是酒店，但今天是我的婚礼，只要里面酒店外墙滚动的是我的婚纱照，我可以给你们就包一个月的钱！”

    她心情极好，看到这些人服务还不错后，竟然十分豪气地掷下一句。

    一个月，这种五星级酒店，那几乎都要上亿了。

    当了林氏集团的总裁太太，果然就是出手大方。

    酒店马上四周LED巨大外墙都给她换上了婚纱照。

    中午十一点，在酒店里举办的那场盛大婚礼，终于在万众瞩目的焦点下，徐徐拉开了帷幕。

    “总裁，您也该过去了。”

    林氏集团的顶层办公室里，林霁尘却还没有动。

    他正长腿交叠地坐在办公桌里那张椅子里，把玩着手里的一支钢笔，若有所思看着某一处，谁也不知道他在想什么？

    顾晓阳在面前等着。

    他也觉得有点突然，也同样记得还有那么一个女人。

    但是，两年都过去了，他既然都不记得，那他这个秘书也只能保持沉默。

    “几点了？”

    “还有二十分钟就是十一点了，总裁，您得赶紧过去，不然就真的赶不上了？沈小姐的电话都打到我这里来了。”

    顾晓阳再一次提醒道。

    然而，这个男人还是没有动。

    听到说已经快十一点了，他又拿起桌面上的手机看了看，见还是没有任何动静后，他本来就一直紧蹙的眉宇。

    更加的阴沉了。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    忽然间，站在前面的顾晓阳手机又响了，他低头一看，见是婚礼那边都打来了视频电话后。

    他额头上的冷汗全低下来了。

    “总裁，这……”

    “接了，我来跟她说。”

    好在，这一次，这祖宗松了口。

    顾晓阳见状，立刻把手机给接通了，然后将出现在视频里的女人画面，递到了这个男人手中。

    “霁尘，你怎么还没有来啊？你还在公司吗？婚礼马上就要开始了，大家都来了，我爸妈也在，你到底什么时候来啊？”

    沈斯若一看到了他，立刻在视频里就跟机关枪似得质问了起来。

    这不能怪她，现在的婚礼现场，已经是聚集了滨海所有有头有脸的人物，而那些媒体记者们也都赶过来了。

    如果新郎迟到，她肯定又会被笑的。

    而最可怕的是，她还担心这个男人会真的不过去！！

