
与此同时，那些法力耗尽、瘫软在地的修炼者们，只能眼睁睁看着辛巴长老等四个玛雅智者飞快离开的背影。全都陷入了绝望之中

那个法兰西修炼者刘爱华，朝地上啐了一口，愤怒地说到“呸这些杀千刀的南美土著。果然背信弃义。说好利用完我们，会给一条生路，而且解开血奴契约的。结果，只顾着自己逃命，还让我们当炮灰。”

其余被奴役的修炼者脸上，也都是愤怒、不甘、无奈、怨毒等等复杂的表情

能够修炼到这个境界的人，都不傻

从辛巴他们跳上木杖离开的一刹那，就知道自己被抛弃了。而且，那些从皇居里追出来的日国修炼者们，肯定会抓住他们严刑拷问的

一个须发皆白的老修炼者，则是摇头叹了一口气“罢了，老朽也活了一百五十多年了。反正修为境界也停滞不前，死也就死了吧。”

这时候，傅洋看着辛巴等人远去的背影，喃喃自语“本来如果他们真的信守承诺，还想只是把八尺琼勾玉仿品拿了之后杀了他们，勉强留下魂魄、给个转世的机会。现在看样子，魂飞魄散是他们唯一的结局了。”

熊爷这死胖猫也一咕噜地从地上爬了起来“阔以阔以待会儿爷亲自动手，让他们知道被鲶鱼支配的恐怖。哇咔咔咔”

“少废话，赶紧追吧”

维可说完，直接冲天而起，化为一道黑色流光朝天边而去。那强大的气息威压，简直让刘爱华等人要崩溃了

怎么可能

明明和自己一样是被那些玛雅人奴役的修炼者，怎么突然之间展现的力量强大得不可思议

傅洋则是笑着大袖一挥，呼啦一声。把地面上包括刘爱华在内的二十五个法力耗尽的修炼者全部收了起来，和熊爷也一起飞上天空，朝那几个玛雅人离开的方向追了过去

不

或者准确地说，他们是先赶往了羽田机场的私人飞机区域。因为辛巴长老早就已经做好了把这些被奴役的修炼者当做工具利用之后就抛弃，所以在布置各种退路时，根本没有想瞒着他们。

所以傅洋和维可、熊爷，很清楚他们离去的方式。

等到式神大天狗和皇居守护者们终于赶到桔梗门外时，这里已经空无一人了

“八嘎可恶，太可恶了不抓住这些家伙，我平田牛丸分分钟切腹自尽。”

一个看上去像是皇居守护者头目模样的日国修炼者，暴跳如雷。气得哇哇乱叫。

这里可是日国的皇居啊，是日国皇室居住的地方。竟然深更半夜，有人潜入其中、毁掉了天守阁遗迹不说，还盗走了八尺琼勾玉

奇耻大辱，绝对是奇耻大辱啊。

“追立刻给我追。发皇室通缉令让现在整个江户城内的修炼者，全部给我搜索这些家伙的踪迹。只要不是日国和华夏修炼者，先统统抓起来再说。”

这个名叫平田牛丸的守护者头目下达了命令。

他刚才虽然没有来得及和辛巴等人交手，只是远远看了一眼。但之前辛巴和式神大天狗战斗残留的法术气息，平田牛丸还是立刻分辨出这绝不是日国和华夏法术体系的力量

至于究竟是哪个文明的法术，他一时半会儿还来不及细细辨认。所以只要不是日国和华夏的，就统统抓起来再说。

由此可见，傅洋的计谋确实有用啊

不但没有耗费丝毫力气，而且还直接撇清了关系。这些日国人，怎么也想不到是华夏修炼者在背后控制

此时此刻，高空之中，云层之上。

一根巨大的木杖正在快速飞行，辛巴、席巴、果巴、阿巴四人，傲然站立其上。一个个就像是得胜凯旋的将军一样

刚才他们争相欣赏了八尺琼勾玉，都觉得这必定是一件珍贵的神物。无论是质感，还是散发的气息，都美轮美奂、空灵神秘。

辛巴长老身为神奴强者，在蒂卡尔古城位高权重，平日里都是不苟言笑、泰山崩于前而不变色。此时也都激动得热泪盈眶“真是羽蛇神庇护啊这次日国之行，十分顺利。”

席巴笑吟吟地道“都是辛巴长老指挥得好的缘故。当然，也是果巴和阿巴两位兄弟拼命施展法术，消耗法力维持神羽联神术的功劳。”

他情商很高，都说别人的功劳，不提自己的。这样一来，反而让平时跟他关系不太好的果巴和阿巴很不好意思，也都反过来夸赞席巴了

辛巴长老抚这胡须“你们就别互相吹捧了，这次我们都是大功臣。等回到蒂卡尔古城之后，将所有族人的法力全部充入这八尺琼勾玉中。再一次爆发出来，唤醒羽蛇神。那我玛雅一族，就复兴在即了。”

想到这儿，他们就都激动不已。

羽田机场就在眼前

飞行木杖迅速下降，在云雾中穿梭，朝私人机场区域而去

本来现在就已经是深夜凌晨，大部分航班都已经结束。繁忙的羽田机场也不再喧嚣，变得非常的寂静。

而私人机场区域，就更是只有一架湾流g650静静地等候在停机坪中这就是席巴早就通过关系搞定的。只要上了飞机，立刻就能飞离日国的领域。

到时候，就算日国最强的修炼者出马，也不可能抓到他们了

只要复活了羽蛇神，玛雅一族就无所畏惧。

呼

木杖飞落地面，辛巴等四人都从上面下来，木杖重新缩小回到他手中。

嗯

席巴突然皱起了眉头，因为他看到了前面的湾流g650私人飞机旁边好像有什么东西。

“人怎么好像有很多人躺在飞机旁边”席巴很惊讶。心里莫名地涌起一丝不明的不安。

辛巴长老脸色一沉，也不言语，大步走过去。

等四人走近，全都懵逼了

因为躺在他们的私人飞机旁边的，正是之前被他们抛弃的那些被奴役的修炼者们连姿势都和刚才在江湖皇居桔梗门前差不多。

并且，一个个都用愤怒和解气的目光，盯着他们。

“卧槽真是见鬼了”

一向稳重的席巴，都忍不住爆了一句网络粗口。

他们无论如何都搞不懂，被自己等人抛弃的“燃料”怎么会突然从几十公里之外的江户皇居跑到准备好立刻日国的私人飞机旁边

简直匪夷所思不能理解啊。

突然

一个猥琐中带着邪恶的声音响起“哇咔咔咔惊喜不惊喜意外不意外爷给他们摆的ose如何是不是跟你们这些家伙抛弃他们时的情形很像啊。”

谁

辛巴等四人赫然回头，就看到飞机的机翼上面。站着一个圆滚滚、胖乎乎的身影。正用爪子捂着某个部位，跳着迈克尔杰克逊的霹雳舞

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487203"  chaptername="第3094章  惊不惊喜？意不意外？">加入书签</a>
</div>
