
　　看到幼苗并没有拒绝，秦明的心底顿时松了一口气。

　　虽然他不知道幼苗到底有什么心思，但他对自己的确有很大用处。

　　秦明就算知道他欺骗自己，也并不打算彻底撕破脸皮。

　　看到秦明有些柔和的态度，幼苗的心底顿时松了口气。

　　他张开双臂，对着秦明的身体抱过去。

　　对于他的动作，秦明并没否认，只是心神显得有些凝重。

　　缓缓抬起头来，将目光放在幼苗身上。

　　“这个地方，有些超乎我们想象，尤其现在凡人界的动荡导致很多不稳定因素，我希望你倘若知道些我所不知道的事情，消息定要及时融会贯通，这样我们才能规避更多风险。”

　　看到秦明的这幅模样，幼苗也没有拒绝。

　　秦明的想法的确符合他的心意，因此缓缓点头。

　　略微思索，他抬头将目光放在秦明身上。

　　“虽然你说的有些道理，但有些事情我还想提前跟你说清楚。”

　　“我的实力很强，最起码在你遇到危险时，根本没太多人是我对手。”

　　听到幼苗的霸道语气，秦明愣在原地。

　　他的眼神显得无比震惊，如果幼苗并没有欺骗自己，那也就是说，幼苗的实力已经能媲美天地。

　　或者说，只比天地稍稍差上一些。

　　他的眉头微皱，用凝重的目光看着面前的幼苗。

　　虽然并不知道幼苗的底气到底来源于什么地方，但既然已经将话说到这个地步，自然感到无比震惊。

　　他缓缓抬起头，将目光放在幼苗的身上。

　　“我虽然并不知道你为什么会这么自信，但有些话既然已经开口，我对你还是比较信任。”

　　秦明并没有否认幼苗，他已经逐渐看清楚，幼苗的实力的确很强。

　　况且幼苗虽然对他有很大的威胁，但同样也有很大的好处。

　　如果现在自己和幼苗彻底撕破脸皮，对双方都没任何好处。

　　看到幼苗的态度比较缓和，秦明的嘴角浮现笑容。

　　虽然并不知道接下来还会遇到什么凶险，但两人现在最起码是站在同一阵营上。

　　秦明不能对后者有太多警戒，否则只会影响两人之间的感情。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗不再犹豫，他的心底清楚，倘若双方继续有所争执，对彼此都没有任何好处。

　　“那些人所在的地方比较偏远，现在随处都是空间乱流，稍有不慎就会被空间乱流所绞杀，你想要见到他们，恐怕还需要费一番手脚。”

　　听到幼苗的话，秦明的心神凝重。

　　正因为这样，他的心中反而更加担忧这些凡人界的修仙者。

　　虽然他的确会帮助幼苗占据凡人界修仙者的身躯，但秦明的心底清楚，他并不会平白无故的帮助。

　　最起码幼苗，要会给予自己一些报酬。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗则赶紧催促。

　　虽然他刚刚并不希望秦明能找到凡人界的修仙者，感觉比较冒险，但现在可并不一样。

　　如果秦明不赶紧找到凡人界修仙者所在的位置，自己就没办法拥有人类的身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于幼苗而言，这可是一件非常恐怖的事情。

　　他已经耗费无数的心血，如果再不能达成目标，他这么多年来的辛苦将会白费，这是他不能接受的事情。

　　幼苗缓缓抬起头，看着秦明，有些犹豫不决。

　　直接催动力量，将秦明的身躯给束缚起来。

　　随着那股力量的束缚，秦明的脸色有些凝重，他感觉自己身躯都没办法动弹。

　　正因为这样，秦明的心神有些凝重，缓缓抬起头来，看着不远处的幼苗，赶紧开口。

　　“你现在直接将我的身躯给束缚，到底是几个意思？难道是想用胁迫，让我就范吗？”

　　看到秦明有些不服的样子，幼苗当即就翻起白眼。

　　如果情况允许，都想狠狠甩他一个耳刮子。

　　并不是自己想要束缚秦明，而是现在情况比较紧急，他不能将秦明给说服，对双方都没有任何好处。

　　“我们现在的主要目的是赶紧找到那些凡人界的修仙者，如果继续在此地纠缠，对彼此都没有任何好处，我想你比我更加清楚这件事情。”

　　看到幼苗并没有伤害自己的意思，秦明耸了耸肩，他也并没有太过纠结。

　　虽然他知道幼苗的心底肯定还有其他的心思，但目前两人是合作关系。

　　对于秦明而言，必须要安抚后者的情绪。

　　看到秦明不再多说什么，幼苗的心底也松了口气。

　　不过很快，他的嘴角就露出冷笑，用苦涩的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你的能力到底有多强，但我希望你还是给我说实话。”

　　听到幼苗的询问，秦明的眉头微皱。

　　他着实想不明白，幼苗到底想逼迫自己什么！

　　看到秦明困惑的模样，幼苗的嘴角露出冷笑，开口解释。

　　“虽然你们人类修仙者中是可以通过夺舍占据其他人的身躯，但我现在想清楚，这种办法的成功率到底有多大？”

　　看到幼苗竟在纠结这个问题，秦明也并不觉得意外。

　　不要说他，就算是人类修仙者想要占据其他人的身躯，恐怕也只有少许的成功率。

　　如果失败，对所有修仙者而言，可是非常危险的事情，动辄就可能死在此地。

　　看到秦明沉默不语，幼苗的心底顿时有些紧张。

　　她的眉头微皱……难道施展夺舍之法，根本就没成功率？

　　秦明赶紧摇头：“虽然成功率很低，但并不代表没有一点成功率。“他赶紧开口解释：“相当于占据别人的身躯，虽然会成功，但并不排除有些风险。”

　　幼苗顿时皱眉，虽然他知道秦明说的并不假，但如果让他来承担这个风险，心底多少还是有些顾虑。

　　不过他刚想开口反驳，秦明突然摇头。

　　“我会尽可能寻找些实力比较弱的修仙者，只有这样，你才能万无一失的占据他们身躯。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗的心底顿时松了口气。

　　只要秦明愿意帮助自己夺舍，成功性就会大很多。

　　幼苗缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“只要你能让我成功拥有人类的身躯，我必然会有厚报，绝不会让你失望。”

　　对于幼苗的态度，秦明并没有奢求，而是赶紧摆手。

　　“这种话就不要再继续多说，还是赶紧先找到凡人界的修仙者吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1694章 重新见面免费阅读。https://xs.23sk.com 