    池三在想自己未来的老婆，也有一个天仙人儿在想柳铭淇。

    她还给柳铭淇送了一张芳香四溢的拜帖过来。

    “明日午后葬花楼文会，小女子能否有幸再次见识到世子殿下的惊世才智？”

    落款是一个“香”字。

    柳铭淇拿到拜帖，第一时间便想起了那张和吖吖惟妙惟肖的脸蛋儿。

    啧啧，其实吖吖卸妆了，还是有许多瑕疵的，比不上八十、九十年代港台的那群国色天香。

    但她要是化妆出门，那真的是算得上一流。

    就跟现在的仇香差不多。

    柳铭淇那天念诗的时候，仔细的观察了一下小姐姐，觉得她根本就没有勾勒什么妆容，大部分都是素颜。

    那就比陈夫人又要出众许多。

    这么一个有着自己前世少年回忆的妖孽美女，要说柳铭淇没有一点心思，绝对是不可能。

    只是柳铭淇要年底才满十七岁，还根本不是一日千里的时候。

    所以少年也强自让自己不去多想。

    之前仇香曾经邀请过柳铭淇两次，不过柳铭淇都忙着做各种事情，也就推了。

    现在她又来相邀，想着她的倾城俏脸，柳铭淇心头还有些蠢蠢欲动。

    和池三在工坊里面忙碌了一会儿厕纸的制造准备工作，柳铭淇便兴致勃勃的骑马准备回家。

    今天早点休息，明天养足了精神，又去美女面前显露一番，说不定这么一来二去的，小姐姐就愿意跟着我回家了呢？

    但转而柳铭淇又自己笑了。

    人家太子去了好几次，仇香都没有看上他，没有说出要跟着太子的话，那么自己一个小毛孩，又算得了什么？

    女大三，抱金砖。

    仇香可是大了自己五岁，这么大的年龄差，想想都是希望渺茫。

    她之所以这么的热情，恐怕大部分还是因为小爷我的盖世才华吧。

    正在这儿琢磨着，眼前忽然多了一个人。

    一袭红色氅衣，吓得骏马双腿高高的抬了起来。

    要不是柳铭淇眼明手快，紧紧的勒住了缰绳，恐怕早就跌落下马了。

    “高都督，你这是要我的命吗？”少年很是有点不满的嚷道。

    来人正是绣衣卫大将军高敬。

    他也没有不好意思，淡淡的道：“世子殿下，我有点生意想要和你谈谈。”

    “说吧！”

    柳铭淇从马上跳了下来。

    这里就是绣衣卫衙门门口，周围全是绣衣卫的人，别人连停留都不敢，更别说是听了。

    “你上次给宫里提供的一千瓶消毒酒精，绣衣卫也想要买一千瓶。”高敬沉声的道。

    他的消息倒是灵通，知道宫里现在这种消毒酒精很受欢迎，有了它之后，许多受了小伤的宦官宫女们，再也不怕发展成要截肢的危险了。

    “不行。”

    柳铭淇打着官腔，“皇上已经说了，在这个时节，用粮食来酿造酒，并且制成消毒酒精，是一种不能容忍的极大浪费。”

    要是换了别的人说，高敬说不定还信了。

    可说话的是柳铭淇这个惫赖世子，高敬打死都不相信他那么崇高。

    “绣衣卫出1两银子一瓶。”

    “这不是钱的问题，是原则的问题。”

    “那请问世子殿下，你的原则是什么呢？”

    “咳咳，其实也简单。”柳铭淇望向了他，“都督，最近冒充我们裕王府牌子的花香精油的不法商贩很多啊……您看绣衣卫衙门是不是可以努力一点，把线索交给帝京府衙门，把这些人给抓了？”

    高敬眼睛眨了眨。

    因为裕王府的花香精油数量不多，每三天才卖一点，根本不能满足大家的需求，所以各种冒牌的产品一窝蜂的上，全都是打着裕王府的牌子。

    结果质量还很不好，许多更是滥竽充数，搞到一些买了赝品的人还去找裕王府讨个说法。

    但做冒充花香精油的人，又都是一些高官勋贵的子弟。

    如果把他们的摊子给扫了，引来的麻烦不小啊。

    比起这样的麻烦，一千瓶消毒酒精，好像一下子就没有那么重要了。

    “高都督，你遇到事情不能光想现在嘛。”柳铭淇道，“你看看才多久，我们就发明了肥皂、花香精油、消毒酒精这些东西，说不定马上有更好的东西呢？到时候绣衣卫衙门不是一起享用？”

    顿了顿，他又道：“还有，我们大康朝商业发达，这就更加需要公平公正公开，你看看刘总督在江南做的那一套多好？否则不然这一次他能力挽狂澜，救了无数百姓吗？”

    江南总督刘仁怀在江南的时候，采取的策略就是公平公正公开，对于商户们虽然严厉的收税，但是除此之外对他们的保护非常好。

    比如在四年之前，刘仁怀刚刚就任江南总督的时候，便遇到一起浙江凌波府当地官员伙同一起，把一家大商人坑得家破人亡的案件。

    查明事实后，刘仁怀直接斩了位于从四品的凌波府通判，余下二十七名涉案官员，不是被斩就是被流放。

    刘仁怀如此的果断冷厉，一下子震撼了全江南三省。

    在他之前，可从来都没有任何一个官员，会因为这个事情斩了一位从四品大员的。

    当时不知道多少奏章疯狂的弹劾刘仁怀，连景和帝都忍了好几次，最终还是忍住了没有去上谕，让刘仁怀稍微收敛一点。

    但在江南，风向可就完全不同了。

    商人们瞬间觉得这位江南总督非常的有魄力，而且能主持公道，并不是那种只拿钱不做事的人。

    接下来几年，刘仁怀不断的修路、修水利、严惩恶意竞争、保护遵纪守法商人的利益……等等，并且积极的为商人们经商提供良好的条件，终于逐步逐步的收拢了商人们的心。

    否则这一次他也不可能八百万两银子就买了一千万石粮食，也不可能一千万石陈粮便换了五千万石麸糠。

    这都和商人们的积极配合脱不了干系。

    同样的，这两年江南持续的超级大丰收，无论是粮食还是钱赋都大大的增加，这不也是刘仁怀这几年大刀阔斧的行事的结果吗？

    像是柳铭淇说的仿冒别人品牌的东西上市售卖，这种事儿在江南被抓到，直接从主人到店掌柜再到下面的伙计，全都会被投入大牢，慢慢的审讯，不罚得让他们心痛欲绝，那是绝对出来不了的。

    但在京城就不一样。

    因为京城的勋贵、宗室、朝堂大佬太多了，他们的子弟自然良莠不齐，但偏偏你如果抓住他们做坏事儿，他们的父辈祖辈就会都出面来求情。

    一旦你第一次退缩了，一来二去的，就会沦为人情工具，根本办不了事儿。

    也就是这一任的帝京府府尹是苗炎，他能吃得住所有纨绔子弟的长辈，所以各种闹事儿犯法的这些年少了大半。

    即便如此，苗炎总不可能每次都砍头，那他早就回家养老了。

    不过仿冒别人牌子出售伪劣产品的事儿，还是时有发生，且非常的隐秘，帝京府衙门要调查的话，很难。

    可绣衣卫衙门不同，他们天生就是干情报的，自然晓得这些隐藏在地下的老鼠们。

    柳铭淇要的就是绣衣卫衙门的情报，然后交给帝京府衙门处理。

    见到高敬还是有点犹豫，柳铭淇又加了一把火：“高都督，抓了他们又不会有性命之忧，交给了帝京府衙门，苗大人还能榨出他们的油水来，为整个帝京府的老百姓们多增添一些好处。

    另外以苗大人的性格，他绝对不会出卖友军的，况且还拿了那么多好处，他会不期盼着有下一次合作？

    都督，一石三鸟，你看这样不是挺好吗？”

    高敬一听，却是心头一动。

    别看他阴森毒辣，实际上也是文官出身，人家还是三榜赐同进士出身呢。

    所以高敬的脑子很厉害。

    苗炎这个小子最近已经快疯了，因为帝京府做了大量的水利工程，包括疏通河道、种植树木、挖掘蓄水池、稳固堤坝等等，所以他们需要大量的钱。

    帝京府其实有点存货，但绝对不够。

    幸好皇帝那边让朝廷拨了五百万两银子下来，暂时顶住一阵。

    为了后续的资金充足，苗炎二话不说，直接大力的扫荡那些奸商们，甚至把一个养了五年的做边关生意的大商户抄了家，将人家辛辛苦苦做走私赚的一百多万两银子的家产，没收得干干净净。

    像是这样的例子还不只一个，苗炎以迅雷不及掩耳之势，一口气扫了七家大中商户，得到了三百多万两银子的财物，并且第一时间详细的公布了他们的罪恶买卖，触目惊心，让人痛骂不已。

    可聪明的人却有点胆战心惊，你苗黑子这是养鱼啊！

    如果不是早就知道，怎么可能这么干净利索的把人家的全部家当给抄了，甚至最远的在大名府的家当都给运了回来？

    说是临时起意？

    你信啊？

    高敬手里其实也有这些人的资料，但其中三家居然还没有苗炎的详细，为此一个指挥使直接被贬到了西南苦穷之地。

    现在柳铭淇说起了让苗炎背黑锅，自己得好处的事情，高敬一下子觉得还行。

    甚至于裕王世子还少说了一项，那便是把这个事儿上报给皇上，皇上也会很高兴自己敢于任事，同时也为户部库房减少一些负担。

    户部库房刚刚解来了江南盐商们购买临时盐引的一千二百万两银子，给了苗炎五百万两，其余的皇上却有些舍不得，准备慢慢给。

    如今苗炎自己自力更生，抄无良商人的家得到了三百多万两银子，不是给朝廷减轻负担吗？

    要是再把这群无法无天的勋贵子弟们给抄了，再罚款个一两百万两银子，皇上能不高兴？

    虽然皇帝心善，可在这种时候，那些毫无商业道德的混蛋，是引不起他的怜悯的——榨了他们，这边几万甚至更多的民众就能渡过难关，你说皇帝会怎么选择？

    想到了这里，高敬心中又有了一个主意。

    花香精油是一个方面，那么肥皂呢？

    “世子殿下，这个事情本官知道了。”高敬脸上仍旧是酷酷的，“你明天就把一千瓶消毒酒精送过来吧。”

    “好嘞！”

    柳铭淇微微一笑，拱手骑马走了。

    这高敬不错，有决断，以后还得多多亲近才是。

