    今天已经是第三天了，明天林天就要随莫歆周羽他们前往遗迹。

    所以他准备利用今天的时间，将空玉剑的品阶提升上去。

    在和华家的黑袍人战斗过后，空玉剑出现了裂纹，林天便没有再动用了。

    而不使用空玉剑，林天的战斗力发挥都会受到极大的阻碍。

    毕竟将要练成的大绝剑法，还有剑意的威力都很是强横，乃是他的拿手招数。

    虽然撼天拳的威力也强得可怕，特别是在林天得到至尊血脉之后。

    但是这几天，林天很清晰的感觉到，若是只使用撼天拳，还是太单一了。

    配和剑法和剑意，才能将他的实力完全发挥出来。

    值得一提的是，那天的战斗结束之后，不仅灵宝阁莫歆的名头传遍了整个景云城，林天也差不了多少。

    他当时以先天境七层巅峰的修为，还能抗住两名地法境后期高手的几招，这样的战绩着实是太过惊人了。

    然而林天现在已经抹去易容，走在街道上别人也认不出来。

    不过林天走过一条条街道，也没少听见关于自己的议论。

    在景云城中游走了近两个小时之后，林天来到了一处兵器店铺。

    这处兵器店铺很大，号称是景云城最大的兵器店铺。

    这间兵器店铺一共有三层，进出的客人络绎不绝。

    在一楼的货架上，摆放着各种各样的兵器，寒光闪烁威势凌人。

    林天在一楼转了一圈之后，找到了一名伙计。

    “这位公子您需要什么样的兵器我们这里都有，保证让你满意。”那名伙计满脸笑容的说道。

    说话间，他不着痕迹的看了一眼林天背后的长剑。

    “公子是用剑的？我们这里有不少品质不错的元器长剑，您且随我来，我带您去看看。”

    说着，那伙计一伸手，对林天做了个请的手势。

    “你弄错了，我不是来购买武器的，我想问问你们这里可有锻造武器锻造室？”

    林天摆摆手说道。

    闻言，那伙计楞了一下，来到兵器店铺不购买兵器，这属实有点怪。

    不过很快，他脸上便露出自豪之色。

    “当然有了，三楼就是我们的武器锻造室，我们店铺中所有的武器都是从那里面锻造出来的。”

    “而且我们的锻造师不仅在景云城内赫赫有名，在别的城池也是很出名的，很多修士都想找我们的锻造师锻造兵器呢。”

    那伙计微微昂着头，眼中精光四射。

    随即，他看向林天，恍然大悟道：“我知道了，公子你是来找我们锻造师锻造兵器的吧？不知道您要找那位？”

    “赵大师，还是刘大师？还是孙大师？”

    林天有些无奈的摇摇头，这伙计还是没有听懂他的意。

    或者说他先入为主的太快了，觉得自己问起武器锻造室就是为了找锻造室锻造武器。

    见林天摇头，那伙计面露遗憾之色，“难道你是想找乌大师？这就没办法了，乌大师他这段时间都没空。”

    “我谁也不找，我是想问问你们有没有空的锻造室可以给我用用，我可以付给你们报酬。”

    林天笑了笑说道。

    那伙计又楞了一下，他在这里当伙计这么久，也没有见过有人有过这种要求啊。

    “这...这我倒是不知道，你若是真的想要的话，我可以去帮你问问。”

    说话间，那伙计的目光在林天身上扫动着，好像想看出点不平常的地方来。

    然而看了一圈，他也没看到林天身上那个地方符合锻造师的身份。

    身上要肌肉没肌肉，膀不大腰不圆，皮肤也不粗糙，怎么看也不像一名锻造师。

    不过既然客人有要求，他也只能尽力完成。

    “如此便多谢了。”

    林天点点头，翻手取出一块中级元石塞到了他手中。

    伙计见状，目光猛地一变。

    “好嘞，公子您放心吧，我马上去问。”

    伙计满脸激动的说道，转身朝楼上跑去。

    他们辛苦工作一个月，拿到的酬劳也不过是两百块低级元石，也就是两块中级元石。

    而林天给他的小费，直接就抵上了半个月的酬劳了。

    很快，伙计带着一名男子从楼上走了下来。

    那男子看起来儒雅随和，在伙计的带领下来到了林天面前。

    “公子，这是我们陈主事，您想要租借锻造室的话，可以跟他谈。”

    那伙计对林天说道。

    林天目光看向那男子，拱拱手道：“陈主事。”

    那姓陈的男子点点头，有些疑惑的道：“空的锻造室我们现在倒是有一两间，租借倒也不是不可以，只是这租金可有点贵。”

    虽然对林天租借锻造室的行为很疑惑，但是他们打开门就是为了做生意的，有得赚的事情自然不会拒绝。

    而且，那陈主事看着林天的年纪，心中也有些捉摸不定：就算这小子租得起锻造室，他能用来干嘛？

    总不是用来玩吧？

    不过若是林天能给得起元石，他也不管那么多。

    “租金不是问题，我租借一天，陈主事开个价吧。”林天笑着道。

    “五十块中级元石。”陈主事摊开手掌对林天挥了挥。

    一旁的伙计直接被吓得脸色发白，五十块中级元石，那可是他不吃不喝干两年才能赚到得。

    现在，只不过是租借一天的锻造室就要花这么多。

    他看向林天，心中有些打鼓。

    虽然林天能给一块中级元石给他当小费，但是租借一天的锻造室就得花五十块中级元石，这未免太贵了。

    然而出乎他和陈主事意料的是，林天想都没想就答应了。

    “没问题，不过我得先看看你们的锻造室。”

    “这好说，你随我来。”

    陈主事点点头，带着林天往楼上走去。

    穿过二楼的时候，林天大致扫了一眼。

    这二楼的兵器的品质比一楼要好上许多，他甚至还看到了几把法器。

    “不愧是景云城的第一大兵器店铺，想来他们的锻造室应该不差。”林天心中暗道。

    穿过二楼来到三楼，林天便感觉一股热浪袭来。

    林天环视一番，发现这三楼全都是锻造室，足足有十几间。

    此时有好几间锻造室中都有叮叮当当的声音传出，热浪也是从那几间锻造室中传出的。

    “陈主事，这又是来找我们锻造兵器的？”

    就在这时，一道浑厚的声音响起。

    说话的是一名男子，他身材高大，浑身肌肉隆起，赤裸着上半身，脖子上挂着一条长布巾。

