    建立了优势之后，王凡立刻带领着三人很快将对面的小龙拿下。

    “唉，china王真的是太强势了，基本有他在，其他人就没得打了。”在被王凡收点人头之后，猴子无奈的感叹道。

    “切，China王有种你去挑战斗牛平台那几个新来的棒子国主播，你要是能赢，以后你直播，我绝对次次给你刷继续礼物！”诸葛恼羞成怒的说道。

    听到诸葛的话，王凡也只能无奈的笑笑。不得不说，当王者荣耀这个游戏在其他国家也逐渐火热起来之后，邀请竞技水平更为强悍的棒子国来这边坐镇，也成为了各大平台的主要选择。同样的，这样的情况，自然也就是大大的压榨了其他国产主播的生存空间。

    所以在之前新新平台招聘主播的时候，叶雨辰就已经放出话来，说永远都不会录用棒子国主播。并且也正因为这个情况，这次来应聘的主播之中，也不乏一些被那些棒子主播挤走的人气不错的主播。

    “切，他怎么会在意你那一点礼物，人家一天的收入恐怕就等于你好几个月的收入了！”看到诸葛持续装逼，王凡的队友们忿忿不平的说道。

    “待会下一场，我们就是要和斗牛平台打比赛，你们若是想要过来看看，那么我们肯定是绝对欢迎的。”Ydd作为个主播中毒者，当然不会放弃任何可以拉拢粉丝的机会。看到这帮家伙这么说，他自是立刻向他们发出了邀请。

    听到王凡等会就要和斗牛平台比赛，玩家们也都是兴奋起来。纷纷表示待会一定会捧场。而诸葛则是表示自己也一定会去看。

    “王凡，虽然你不怎么样，但也一定要把斗牛那些棒子主播给搞定啊！”诸葛犹豫了一下，最后还是徐徐说道。

    听到诸葛的话，王凡也是在屏幕上信誓旦旦的保证自己待会一定会全力比赛。

    而接下来的游戏时间里，双方也自然是将心思都放在了即将到来的比赛当中，一边打着游戏，一边闲聊着。

    虽然他们也没让王凡，不过这样的排位对局，虽然王凡用的是AD梦奇，但是拥有其他队友的配合，最后也还是在中路的团战中以2换4的巨大优势拿下团战胜利后，又转向大龙。

    最终，在大龙兵的强势推进之下，王凡他们最终稳步推进，将在第三波大龙兵上来的时候，就一举破掉了对面的红水晶，然后拿下了比赛的胜利。

    就在红水晶破掉之前，双方就在公屏上约定好一定要到王凡直播间观看等下的比赛之后，也就结束掉了这梦奇的最后一战。

    随着对面的红水晶被推掉，王凡脑海中果然也是几乎同步出现了梦奇任务完成的提示。

    收到这条提示，王凡从游戏中退出来之后，立刻就和Ydd说要上厕所，便立刻丢下手机跑到厕所里边迫不及待的查看这次梦奇任务的奖励来。

    而当王凡进入脑中系统查看完那梦奇任务的奖励后，他一下子愣住了。

    果然这奇葩任务的奖励，也是相当丰厚的啊！

    看来，待会对斗牛平台的比赛，他是绝对可以用梦奇在即将到来的“友谊赛”里大方光彩了。

    与此同时，斗牛平台现在也正在为即将到来的友谊比赛不停准备着。

    对于他们来说，这场比赛最主要的目的，就是阻止王凡拿下梦奇荣耀分第一，然后在这第一阶段的评选中落败，于梦奇的宣传视频失之交臂。

    所以不管王凡在这场友谊比赛中用不用梦奇，他们都可以说是赚到了。

    若是他用梦奇，那么面对他们召集平台新来的棒子主播组成的战队，王凡已经是无法抵挡的。

    若是他不用梦奇，那就更好了，哪怕他们输掉了比赛，王凡自然也会因此丢掉了这次评选赛的名额。

    “李经理，你已经和那边说好了是打5盘3胜了吧？”

    斗牛平台的办公室里，斗牛老总关注的问道。

    “已经说好了，反正这一个晚上下来，王凡肯定是没办法找其他时间来用梦奇了。”

    “那就行，反正我们绝对不能让这个混蛋那么得意！凭什么他打什么都能得第一啊！这次老子就一定要他拿第二！”斗牛老总气愤的说道。

    “不好了不好了！出大事了！”就在斗牛老总话音刚刚落下的时候，就有个经理在登录过游戏之后便绝望的嚷嚷起来。

    “做什么大惊小怪的！”听到那经理绝望的嚷嚷声，斗牛老总蹬了那经理一眼呵斥道。

    “王凡……王凡的梦奇登顶了！”此时，那经理满脸死灰的说道。

    听到那经理的话，刚才热烈讨论的办公室里瞬间就安静下来。

    “怎么会那么快！前边那个人不是也还压着他么？！”眼见那经理手机中的王者荣耀界面，斗牛老总飞快上去。

    当他看到梦奇荣耀排行榜里的第一真的成了王凡之后，那斗牛老总真的是崩溃了！

    “这王凡到底是什么东西！怎么可能什么都能登顶！那第一的也是个废物，枉费我们准备了那么多！现在居然还是让他登顶了！”

    “那……今天晚上比赛还打不打……”这时，有个经理小心翼翼的问道。

    “打！但是别打5盘3胜了！就打一场！今天晚上那些粉丝们一定会要求王凡直播梦奇，我们这次就给他一个巴掌。”

    眼见事情已经变成这样，斗牛老总估计今天晚上这荣耀排名也不会发生太大的变化，所以也只能是临时的改变策略了。

    现在对于他们来说，除了想办法让王凡的人气减少一些，他们也就没有什么能做的了。

    如今他们也只能寄望于今天晚上他们这召集而来的棒子国主播们能够让王凡受到一个深刻的教训。

    而就在斗牛平台那帮家伙被王凡登顶的事情打击得体无完肤的时候，王凡这个始作俑者却是看着系统中的任务奖励，几乎要成为一个欣喜若狂的猪哥。

    这系统的任务奖励，还真是给力啊！

