    使用毒药主要是为了激活体内的活力。

    让身体活跃起来，抵抗毒药的侵害的时候，魂师借此一举提升自身的实力，然后再通过营养液修补身体。

    这个计划现在证明效果甚佳，但好像会受魂师的实力和体格影响，导致药效不均衡的情况。

    毒药就像是压力，压力越强，魂师提升越快，如果毒药没有效果的话的话，那这个药几乎可以说是没有用了。

    连明叹息一声，说道：“看来还得分出各种毒药药性的药液啊！不过也算是成功了吧？”

    确定好方向后，药液很快就做出来了，一环和二环用毒性少的药液，三环使用毒性更多的药液，至于四环和五环魂宗的药液连明也做出来了。

    前面两种都是通过加量来提升毒性，四环魂宗的就不一样了，这个毒药对魂宗几乎没有什么作用了。

    连明将毒药换成了一种更毒的药草，不过这个毒药与营养液产生了冲突，连明只能重新给它配上新的营养液。

    至于第五环魂师的药液，连明使用了更加毒的药草，剧毒。在这个药液配出来的时候，连明忍不住率先试了一下。

    效果十分惊人，但连明觉得可能是自己食用的仙品还没有完全消化完，才会有这个效果。

    而且这个毒性太大，每次使用都会在体内留下大量的毒素，连明打算将它弃了。

    毕竟能修炼到魂王的魂师都是有天赋的，用这个药的话得不偿失。

    连明看着眼前自己的杰作，连明决定给他们取个名字。

    思来想去，连明灵光一闪，说道：“要不就叫毒液吧！”

    捏着下巴，连明赞同的点头道：“嗯……不错，好名字，就决定是你了，皮……毒药。”

    连明挥手将毒液收起，找到青狼和奇牛两，将两瓶毒液递给他们，说道：“这个每次修炼的时候，喝下一滴，一天最多只能喝一滴，记住了吗？”

    “记住了，谢公子馈赠。”接过毒液的两人兴冲冲地回去修炼了。

    连明还要跟连梁要几个二环三环的魂师测试一下药效，便找连梁去了。

    找到连梁，连明跟连梁说了后，连梁有些犹豫，说道：“这个我要跟国主汇报一下。”

    “唉～算了，我也照看不过这么多人，这两瓶毒液你拿着，按我的吩咐操作就行了，这事我自己跟我爷爷说。”连明也发觉人太多的话自己顾不过来，说道。

    将毒液塞给连梁，连明往连云办公的地方走去，他还有其他事找连云。

    将毒液的事情跟连云说了之后，连云有些担心，连明说道：“放心吧爷爷，有时候摄入一下微量的毒素是有益的，不会出问题的，而且我已经提前准备好了解毒药丸，万无一失。”

    连云见连明说得头头是道，便相信他了，说道：“行吧，如果这事成的话，算是为我们连家立下一个大工。”

    “这是药方。对了爷爷，我还有一件事要跟你说一下。”连明将药方交给连云，说道。

    连云接过药方，问道：“什么事啊？”

    连明说道：“这件事办完，我要离开一段时间。”

    连云眉头微皱，问道：“去哪里？去干嘛？不是叫你先在这里带着吗？”

    连明说道：“有事，必须去。”

    连云严肃的眼神看着连明许久，最后妥协道：“行吧，让杰克陪你去。”

    “嗯，谢谢爷爷。”连明说道。

    “唉～”连云摇头叹息。

    连明也无奈，他必须要去，连明没有告诉连云他要去天斗城。

    因为，连明记得，唐三应该要被毒斗罗抓进冰火两仪眼了，连明打算想办法捞些仙草和珍贵药材回来。

    经过这段时间的配药，连明愈发感觉到仙草的重要性，一株仙草就能造就一位封号斗罗，连明怎么能放过。

    虽然连明没有想到用什么办法才能穿越冰火两仪眼外的毒瘴，但机会总是留给有准备的人，连明打算先去看看。

    经过一段的试药时间，连明发觉，自己的毒液好像不太管用了，一环还好，二环和三环都已经出现了抗体，药液效果打跌。

    连明改良后，过一段时间也变成了这个样子，这让连明一阵头疼，无法，连明只好让连云找人来多配几份。

    连明已经不想管了，配药太麻烦了，每过一段时间又得配新药，严重影响他的修炼。

    不过这个方法对低级魂师效果不错，毒抗这种事就没有发生过，魂力一天一天的涨，连明挺欣慰的。

    时间已到，连明也该出发去天斗了。

    门外已经准备好马车，杰克坐在车头上抽着烟斗，见到连明过来，连忙将凳子搬下来，让连明上车。

    连明对此已经见怪不怪了，杰克是连家分配给连云的随从，应该说是伴读吧，从小就一直跟着连云身边。

    直到柳絮怀上连明的时候，杰克才前往天斗城保护连明。

    连云虽然一直把杰克当玩伴、朋友，连明把他当爷爷，但杰克回到这里的时候，他便会收起性子，把自己摆在下人的位置上。

    连明踩过凳子，攀上马车，说道：“出发。”

    杰克马鞭一甩，马车便咕噜咕噜的向城门驶去，连明没有告诉杰克自己要去天斗城，只是给他指路让他驾车。

    马车驾驶出城，连明说道：“去天斗城。”

    “嗯，驾——！。”杰克驾驶着马车向天斗城驶去。

    连明好奇的问道：“你不惊讶吗？不问我为什么吗？”

    杰克驾着马车说道：“有什么好惊讶的，你不说我们就猜不到吗。”

    “所以你是同意我去了吗？”连明问道。

    杰克头也不回的说道：“我可以不同意吗？”

    ……

    连明终于赶到了天斗城。

    上一次是在逃亡，所以很少休息，这一次悠闲的回来，走走停停，花了半个月时间。

    马车没有丝毫掩饰的进了天斗城，本来杰克打算去连府的，但被连明阻止了。

    虽然他很想念他们，但如果他们发现自己又回来了的话，一定会逼迫自己离开的。

    连明觉得还是把事情处理完了再去看他们吧。

    将马车放在一间酒店里，开了房间，连明暂时先将莫邪收了起来，虽然不太习惯，不然太显眼了。

    连明与杰克裹上黑袍，说道：“目标，蓝霸学院！”

