    2ri，历经十天的艰难寻找，安妮、王雷及所带领的两千骑兵部队成功会和基地部队，经过认真的分析和讨论，安妮金玄最终决定……夺回基地！

    　　随后，冷锋代理统领陆剑带领十人小分队向基地方向移动，准备探查基地的具体情况，为接下来的争夺战做准备。

    　　当天深夜，陆剑成功靠近基地，悄悄的潜入，只是预想中的敌人并不存在，基地空空荡荡，除了满目的鲜血、争食尸体的狼群、豺群、秃鹰群，没有一个骑兵存在。

    　　曾经热闹非凡的天门基地，如今却成了野兽们的聚餐场所。

    　　寂冷的月夜下，空气中弥漫着浓浓的血腥与腐臭，惨白的月光洒下，映入眼帘的是残破的尸体和满目的狼藉。一股凉凉的森冷在空气中流转，也在陆剑等人心中晃动。

    　　24ri，陆剑带领冷锋小队自信的调查基地内部及以外方圆十余里，历时两天的仔细巡查，最终确定安全。随后，金玄率领部队返回基地，清理场地，埋葬阵亡兄弟，并重新部署防御。

    　　让他们感到疑惑的是，敌人不但没有在基地内部滞留，也没有带走一枪一弹，甚至连监控室的监视录像也没有破坏，除了杀戮的痕迹，没有掠夺和砸毁，唯有北部爆炸雷区内的黄羊尸体小时的干干净净。

    　　种种迹象表明，敌人的目的很简单……杀！！屠杀！！

    　　2ri，长途跋涉半月之久的狄成一行相继抵达基地区域，金玄、安妮等人出城迎接。

    　　站在损毁的北部雷区里，眺望满目的疮痍、满地破烂的弹坑、泛着血se的地面，狄成完全可以想象到当初的雷区暴动的惨烈场面。

    　　数千野马黄羊亡命奔窜，数百地雷接连引爆，火焰翻滚的场面，雷鸣轰隆的场面，凄厉哀嚎的场面，以及血肉横飞的场面，都在每个人的脑海里浮现着。

    　　即便是过去十多天了，空气里仿佛还残留着淡淡的血腥味。

    　　狄成一言未发，漫步走过破烂坑洼雷区，金玄等人默默的跟在后面，不敢多做任何的解释，身为基地安全的总负责人，竟然出现了这种变故，无论从哪个方面来讲，都有着不可推卸的责任。说句不客气的话，即便是毙了也不过分。

    　　徐云等众多八部众将领无一不是皱紧眉头，曾经想象过基地的惨状，却没有想过严重到这种程度。

    　　走进基地，城墙上下‘挂’满了建筑工人，他们不是在修葺，而是在清理，清理粘稠的鲜血，清理刺目的红se，忙忙碌碌、仔仔细细，流淌的血水混合物在地面混合，散发出略带臭味的腥气，也勾幻着当天的惨烈情景。

    　　狄成没有闲心参观基地的构造，直接去了调度室，调出了当天的监控工作人员早已准备就绪，在得到金玄的示意后，屏幕开始放映，霎时间，夹杂嘶吼、哀嚎的嘈杂声音响彻调度室。

    　　狼群奔窜，凶残扑杀，獠牙咬穿喉咙，利爪撕裂皮肉，生猛的冲击撞翻狼狈的士兵；铁甲洪流，狂野冲击，斩马刀当空斩落，弯月刀呼啸劈砍，以无可匹敌的凶狠势头摧毁着铁律部队艰难维持的道道防线；凶残！狂野！剽悍！野蛮！

    　　无论是兽群的凶残，重甲骑兵的坚不可摧，还是轻骑兵、弓骑兵的强大机动能力与突杀能力，都给屏幕前的所有人以深深的震撼。

    　　本就紧皱的眉头越来越紧。

    　　尤其是那些黑魔般的重甲骑兵，给众人带来深深的印象。宛如一个个的钢铁野兽，集体冲锋中的势头是那么的狂野恐怖。

    　　他们竟然无视子弹！竟然敢硬抗火箭弹！

    　　“重甲骑兵，轻骑兵，还有类似于特种兵般的弓骑兵。”长孙千文的目光磁石般吸引在屏幕上，目光中有惊叹、赞赏，也有几丝难掩的震撼：“果然和传说中的相同，或者说……比传说中的还要强大。他们沿袭着最传统的游猎生活，传承着最为古老的铁骑兵种，他们是马背上的民族，马背上的王族。”

    　　彭侯沉声道：“我不管他们有多强，我在意的是……他们为什么平白无辜进攻基地！”

    　　于小天凝眉道：“纯粹的一场屠杀，要么是仇恨，要么是有人执事。冒昧的问一句，彭统领，金统领，在基地的构建过程中，是否无意中侵犯过他们的利益，或者是与某些土著人员发生过冲突。”

    　　金玄摇头：“没有，这个可以保证。在基地构建的过程中，我们没有碰到过天门以外的任何人影，在此之前，也从不知道无人区还有这么个游猎民族生存着。”

    　　“这群疯子到底想干什么？”于小天凝视着屏幕，缓声道：“我听说……在遭受袭击之前，基地的激光防御网络出现了问题？”

    　　“据说是。”

    　　“据说？”于小天眉头微蹙，对金玄的回答不太满意。

    　　虽说按照年龄来算他远远小于金玄，但在身份等级上，军师却高于统领。何况于小天年纪尚轻，从小积累的威势却丝毫不弱。

    　　“当初调度室的几个负责人都自杀谢罪了，其余知道详细情况的技术人员也在逃亡的路上不幸被杀。墙头激光防御网络到底出了什么问题，什么时候出的问题，没人知道。

    　　我只能给出个猜测，可信度为八成的猜测，铁骑部落进攻前一天的晚上，激光防御网络的编程系统出现问题，之后频频失效，技术人员在研究后决定断电检修，直到灾难发“果然没错，这件事背后有其他势力的影子！”于小天目光微微凝缩，平素淡雅含笑，此刻眼现凌厉。其余人也相继点头，赞同这个猜测。

    　　“金玄。”狄成忽然开口：“最近有没有发现骑兵的影子？”

    　　“没有，月号他们袭击了基地，之后分成三股，持续不停的追击逃亡的基地部队，直到和黑武、弹道部队遭遇。之后消失，再也没有出现。基地里的千目队员都已经撒了出去，把监视圈扩大到了方圆十里。到现在为止，没有任何发现。”

    　　“消失了？难不成还想玩儿心理战术？还是在等待合适机会再来次突袭？”徐云声音泛着冷意。

    　　其实看着面前屏幕上的屠杀情景，在场所有人的脸se都有些yin沉。堂堂天门傲立华夏，什么时候遭受过这种欺凌，像牲畜一样肆意屠戮。

    　　安妮道：“黑武部队、弹道部队都和铁骑部落有过交锋，可能是意识到我们不好对付，所以……可能他们正在集结部队。铁骑部落既然敢侵袭基地，就不会只有一次，以他们剽悍野蛮的xing格，或许会有更大规模的进攻。”

    　　“没必要胡乱猜测，抓几个活的审问审问。”狄成眼底闪过丝凌厉，沉声道：“王钟，带特战组深入无人区，给你半月时间，无论如何也得找到铁骑部落的踪迹。”

    　　狄成很不适应这种茫然无措的感觉，也不想让敌人永远的存在于黑暗中，既然浩浩荡荡的来到了无人区，首要目的就得先查清事情的缘由。

    　　抓捕骑兵过来审问，无意识最好的选择！只是难度太大，寻常人完成不了，狄成最先想到的还是心腹王钟！

    　　可……

    　　静！！狄成的命令发出了，偌大的调度室里却没有回应。

    　　“王钟？”狄成回头，目光扫过众人，却没有看到王钟的身影。

    　　“没过来吗？把他叫过来，这小子关键时候跑哪去了。”周少华喝道。

    　　萧风道：“我去找，安妮嫂子，王钟在基地吗？”

    　　安妮目光有些躲闪，表情也有些迟疑，金玄干咳几声，悄悄的把头别到旁边，谁也没有开口。

    　　“怎么了？”两人奇怪的表现让众人有些疑惑。

    　　“那小子不会闯祸了！！”周少华眉头微皱，曾经同属赤乡监狱，如今又都是天门高层，彼此感情深厚，他也一直以老大哥自居。此刻表面上动怒，实际上还是有些关怀。

    　　“那倒……没有……是……”安妮的回答迟疑犹豫。

    　　“那是怎么了？人呢？出来啊。”

    　　“是……”安妮挣扎片刻，深吸口气，定定神，道：“要不……你们先出去下，我有话想单独……”

    　　“有什么话就说。”狄“你们自己看。”金玄叹口气，从旁边的档案盒里拿出个录像带。

    　　安妮下意识的想要拦截，略微的犹豫后，还是放弃，神情之间难掩落寞。

    　　“怎么了？神秘兮兮的。”周少华接过录像，奇怪的看了看他们，插进放映机里。

    　　ps：第二更，三点左右。第一天上班，有点忙，兄弟们见谅哈

