    ……

    在一望无际的北俱芦洲海岛上，各大水族齐聚，

    还有各大羽族聚集。

    “天！快看，北海龙王敖顺也来了，

    究竟发生了什么？”一个长着长长触角的虾族惊叹道。

    “我听说乃鲲鹏老祖自海底苏醒了。”另一个灰色虎激动的说道。

    “什么？当真？”一个小狐狸吃惊不已。

    “这还能有假，不然凭借你我等身份如何见到北海龙王。”一只黑狗说道。

    “也是，恐怕也只有传说中同时掌控北俱芦洲与北海的鲲鹏老祖，

    才能让北海龙王亲临。”一只黑羽鸟恍然大悟道。

    “不过我听说在这北俱芦洲的地盘曾经是六天魔王的天下，

    只是后来发生了巨变，

    六天魔王，只剩下一个鲲鹏老祖，

    不能杀死，只能镇压。”那黑狗继续透漏着消息。

    “是啊，想当年这北俱芦洲乃是我们妖族的天堂，号称万妖之国，

    那才是真正的万妖之州啊，

    可惜辉煌不在，只留下我们这些资质极差，

    实力卑微的小妖，

    只能祈求九天荡魔祖师心情美好，不发脾气。”小狐狸摇头晃脑道。

    他们实力低微，大多还无法化形，可是今日他们都兴奋异常。

    “虾兄，你说咱们今日欢聚在此，那九天荡魔祖师会不会知晓后来查探。”这黑羽鸟担忧道。

    “知道肯定是知道了，但应该不会对我们这些小妖怎么样，

    毕竟那位祖师麾下有不少我们妖族类的天才当差，

    比如那龟蛇二将军，就是俺的偶像。

    所以这些大仙的思维肯定不是我们小妖所能揣测的。”黑狗推理宽慰道。

    “”

