    校学生会！

    “张主席，团总支那边没有通过！”

    “没通过，不可能，团总支怎么可能不通过的。”

    张茂才听着校学生会人的话，还没等自己哥哥回答，就先一步开口了。

    “学长，这是文档，除了关于沈自栋的，其他的都通过了。”

    这位学生会的干事言语中也是有些不满，难道我还能在这事情上撒谎？但对于张茂才他也不敢过多得罪，毕竟人家哥哥是学生会的副主席。

    “我来看看。”

    张茂才不死心，自己趴在电脑屏幕前，看了眼桌面上的文件，结果发现其他文件都有团总支的批复，唯独关于沈自栋全校通报批评的意见没有通过，直接是被打了回来。

    “茂才，这沈自栋是什么来历？”

    相比起自己弟弟张茂才，张茂天却是看出了这份处罚文件被驳回代表着什么，这代表着至少有人在团总支那边打了招呼。

    而能够让团总支退回校学生会的处罚文件通知，对方在团总支的人脉绝对不低，最起码也是副书记一个级别的。

    如果只是团总支的一般老师的话，遇到这种事情是会私下打电话和他们学生会的负责人商量的，而不是直接这么简单粗暴的驳回。

    因为这些老师也怕学生会这边出现愣头青拧巴的人，把这事情给捅到书记处那边去，这样的话，这老师肯定是要被书记们批评的。

    越是简单粗暴，没有给任何的理由驳回，就越是说明对方不怕他们学生会不满，而放眼团总支，也就只有几位书记有这等魄力了。

    “哥，他们也就是在经管系有一点能量而已。”

    “蠢，如果只是在经管系有些人脉的话，能够让团总支驳回学生会的处罚意见？我告诉你，我在校学生会待了三年，团总支驳回学生会文件的次数屈指可数，而且每一次都给出了驳回意见，像这种毫无理由的驳回，这是第一次。”

    张茂天听到自己弟弟的话，等到办公室的干事离去之后，直接是骂了一句。

    “要按照你说的，对方只在经管系有人脉，那除非这人脉是他们经管系的严安民书记，而且还得是严安民对团总支态度鲜明，一定要力保才能有这样的结果。”

    “哥，很有这种可能，上一次我就听林浩说，就是他们经管系的严安民书记亲自发话了，沈自栋寝室才逃过一劫。”张茂才回忆了一下，随后立刻答道。

    “这么重要的信息你怎么不告诉我，我迟早要被你给害惨了。”

    张茂天一听自己弟弟的话，差点是气炸了，什么叫愚蠢，这就叫愚蠢，都知道人家背后站着严安民了，干嘛还要和对方作对。

    “哥，没有这么严重吧，严安民又管不到校学生会。”

    “你懂个屁啊！”

    张茂天现在对自己弟弟是越来越怀疑了，以自己弟弟这智商，到底是怎么考上水木大学的？

    人家严安民到底是经管系团总支的书记，在水木大学的人脉是自己这学生会的副主席可以比的吗，人家在团总支不知道多么根深蒂固，而学生会就是在团总支的引导下展开工作的，人家只要随便发个话，团总支那些老师是会支持严安民还是自己呢？

    答案用屁股想都想得到，偏偏自己这弟弟还这么一副无所谓的样子。

    “这事情我会去解决，你先回去吧，但是我告诉你，再也不要去找沈自栋那寝室人的麻烦，不然真出了事情我也帮不了你。”

    张茂天说这话的时候表情很严肃，三年的学生会生涯，让得他很清楚学生会中有多么猫腻，自己弟弟仗着有自己这个副主席撑腰，在法学系估计也没少干见不得人的勾当，这些事情要是没有人去调查告发自然是没有问题，可一旦有人盯上了，那问题就不小了。

    “我知道了。”

    看到自己哥哥严厉的样子，张茂才有些言不由衷的应承了下来，不过他还是没有把苏望寝室人给放在眼里，在他看来自己不找苏望他们麻烦就很不错了。

    出了校学生会，张茂才朝着自己院系走去，到了法学系后，张茂才一改先前被自己哥哥批评的气馁模样，抬头挺胸目视前方，又恢复成了高冷的法学系学生会宣传部长的形象。

    一路上遇到过不少学生，张茂才朝着这些学生含笑点头，这些学生大部分都是他的学弟，也有的是学生会的人，平日里见到他都会停下来喊一声学长或者部长，他也很享受这种感觉。

    然而今天张茂才发现，这些学生看自己的表情有些古怪，甚至其中有几位学生会的干事，见到自己竟然没打招呼，反而是低着头匆匆离去，就好像是没看到自己一样。

    “李涛！”

    张茂才喊住了迎面走来的一位男生，这是学生会的一位干事，虽然不是他宣传部的，但却是外联部的干事，而他和张昊关系不错，经常去外联部逛逛，外联部的那些干事对他也很是尊敬的。

    “张部长！”

    “怎么这么急匆匆的，你们外联部有什么活动？”

    “没……没有。”

    “没有那你走那么快干什么，要学会慢下来，咱们校园的风景很不错，慢下来，好好欣赏校园景色，会给你带来不一样的感悟的。”

    “是，我听张部长的。”

    “行了，去吧，你才上大一，要好好学习，但更要尊重学长们，多跟他们取取经，这对你的帮助是巨大的。”

    过了一把部长的瘾，张茂才一挥手放对方离去。

    “张……张部长，你没上咱们学校的bbs吗？”那位新生李涛走出去了半米之后突然又转身停下来，回头说了一句。

    张茂才一脸疑惑，问道：“bbs上怎么了？”

    “这个……我说不来，张部长你有空最好还是上去看看吧。”

    感受到对方的那怪异眼神，和先前路上其他学生看自己的眼神一样，张茂才没由来的心里有些烦闷，也不在校园内溜达了，加快脚步回到自己宿舍，打开了电脑登陆校园bbs。

    “卧槽！”

    半响后，据说……据bbs某位法学系学长爆料，张茂才所在寝室传出了一阵摔打声音，再然后听说张茂才被他的几位室友给抬到了校医务处去。

    张茂才在法学系很有名，但是在整个水木大学就不算多出名了，然而今天下午论坛出现的爆料，让张茂才瞬间火了，火遍整个水木大学。

    尤其是那几张露骨的聊天记录截图还有照片，更是满足了水木大学众多吃瓜学生的八卦之心，让得这消息以一种飞快的速度在校园内传播。

    “删帖，钱俊，为什么不删帖，你不要给我解释，，平日里你不是说你们计算机协会的人技术都很厉害吗，现在你告诉我论坛被人入侵连删帖都做不到？”

    校学生会，张茂天此刻是满脸怒火，他刚刚还在想自己弟弟事情该怎么解决，还没等他想出个主意，就得到了不好的消息，自己弟弟上了校园bbs了。

    上校园bbs了解了下情况后，张茂天火急火燎的给bbs的管理员打电话，学校的bbs是由校计算机协会的人管理的，可那边却是告知，论坛被入侵了，那入侵者很早就进入了论坛管理后台，却一直潜伏着，直到今天才提取了管理员权限，并且把他们的管理员权限都给下了，他们都没有权限删除帖子。

    “该死的，到底是谁搞的鬼？”

    张茂天知道自己弟弟这一次在学校的名声算是彻底臭了，虽然说这事情并不违反校规，但绝对会成为学校的一个大料，自己弟弟以后在校园都别想抬起头来了。

    现在事情已经发酵，张茂天更想找出背后整自己弟弟的人，一开始他的脑海中闪过自己弟弟提过的经管系苏望寝室那几人。

    但很快张茂天便是否定了这个猜测，因为在他看来，对方不具备这种报复的实力。

    首先，虽然对校计算机协会的那些人不满，但张茂天也承认，这些人虽然不是学校里面真正的计算机大牛，可实力也不差，而经管系压根就不是主学的计算机，一个经管系的大一新生怎么可能入侵的了bbs。

    其次，自己弟弟是今天才找的那沈自栋的麻烦，而这一次的报复事件明显是蓄谋已久的，最大的可能就是自己弟弟以前得罪过的人，精心谋划了今天的这次报复。

    “别让我找出来是谁，否则的话我绝对不会放过你！”

    张茂天虽然对自己弟弟不满，但到底是自己的亲弟弟，自己亲弟弟这么被人整，他同样也是怒火中烧，已经想好不管付出什么代价，一定要查找出背后的主谋。

    ……

    不说张茂天和张茂才两兄弟的心情，此刻在308寝室，第二次卧谈会正式召开，而这一次卧谈会则是由苏望来主持。

    “所以，老三你为了说服严安民书记出手，要白花掉十几万。”

    当听完苏望提了下关于创业的事情，老大一脸痛心疾首，而老四沈自栋则是用无比感动的目光盯着苏望。

    “三哥，啥都不说了，以后你就是我亲哥。”

    PS:本来这个剧情想写的详细点的，但前面光是提到一些美人计划的细节啊，就被屏蔽了，有点心悸，只能这种春秋写法，嗯，明天就回到家了，会全力爆发