    “胖了还不让说？”

    小二冲他做了个鬼脸后，转身朝着客厅的方向跑了过去。

    小三气不过的喊道：“不许跑！”

    两人你追我赶的围着客厅跑了起来，而小一乖巧的站在一旁看着苏凡。

    苏凡轻轻地揉了揉他的头顶，温声道：“去跟他们玩吧。”

    “哥哥，你们是因为康伯回来的吗？”

    小一仰着小脑袋的问道。

    苏凡在他面前蹲了下来，解释道：“别担心，不会有事的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    虽然苏凡还不确定是什么情况，但他还是面不改色的点了头。

    小一听到他的回答后，这才放心的跑掉了。

    ……

    另一边，严浮风风火火的来到了医院。

    当电梯门打开的那一瞬间，门里门外的两个人都愣了一下。

    阿墨看着眼前的人，感到意外的问道：“你怎么在这？”

    严浮往旁边让了让，“我这不是放心不下康伯嘛，他老人家没事吧？”

    “结果还没出来呢。”

    阿墨从电梯里出来扫了他一眼，“就你自己回来的？”

    严浮担心她误会自己擅离职守，所以连忙解释道：“那怎么可能呢？我们三个都回来了！”

    “对了，那个胡贤斌怎么来了啊？”

    阿墨把手里的票据放到了他的手里，吩咐道：“去大厅把钱交了。”

    严浮见她要走的架势，便问道：“那你呢？”

    “回去一趟。”

    阿墨头也不回的走出了医院。

    等严浮交完了费用，他看着手里的票子犯起了难。

    虽然他很关心康伯的身体情况，但不代表他愿意跟康伯独处一室。

    可这些票子他又不能一直拿着，万一上面的人需要用到这些东西呢？

    严浮顿时有了后悔的想法，早知道他就不应该自己过来。

    可事情已经到了这一步，他只能硬着头皮进了电梯。

    此时的高级病房里，康伯正看着电视上的新闻。

    凡是能被报道出来的新闻，那必定都是可以处理的事情，所以看这些新闻也只是为了打发一下时间罢了。

    就在康伯有些犯困的时候，敲门声突然响起。

    他看着门口说道：“进来。”

    门外的严浮听到那洪亮的声音，他深吸了一口气的推开了门。

    “康伯？”

    康伯看到门口的人时，表情意外的问道：“你怎么回来了？”

    “这不听说您住院了嘛，所以就回来看看您。”

    严浮把手里的票据放到了床头的柜子上，然后规规矩矩的站在了一旁。

    康伯看他有些拘谨的样子，轻笑道：“你们一起回来的还是你自己回来的？”

    “一起回来的。”

    严浮老实的回道。

    康伯又问道：“事情还顺利？”

    严浮愣了一下，不太能理解他这话的意思。

    而康伯看他一脸茫然的样子，无奈道：“算了，去帮我接壶热水吧。”

    “好嘞！”

    严浮立马拿着养生壶走出了病房。

    如果可以选择的话，他是真的不想再回去了。

    等他接完了热水，又在走廊上磨蹭了一会儿才回到病房。

    康伯的注意力重新回到了电视上，他坐在一旁时不时的看向门口，心里一直琢磨着“他们怎么还不来呢”、

    而此时被他惦记的两个人刚刚碰上面。

    阿墨和苏凡一起来到了康伯的书房，她往袋子里装了好几本书。

    “康伯怎么样了？”

    苏凡站在一旁问道。

    “具体还得看明天的结果。”

    阿墨的眼底闪过一丝疲惫，她似乎已经好几天没有睡过一个好觉了。

    等装完了书，她看着苏凡问道：“怎么突然决定回来了？”

    苏凡淡淡道：“不太放心。”

    阿墨并没有继续追问，而是拉过一旁的椅子坐了下来。

    “问吧。”

    通过他脸上的表情，她猜到他应该是有事想要问自己。

    为了节约时间，苏凡直截了当的问道：“胡贤斌怎么会来？”

    “他说是因为公事。”

    不过到底是因为公事，还是因为私事，恐怕只有胡贤斌自己知道。

    苏凡微微蹙眉道：“他见到康伯了？”

    “见了，不过没说什么事。”

    阿墨这几天也顾不上那些事，所以她也就没管到底是什么公事。

    “你今晚好好休息一下，医院那边我去吧。”

    苏凡走到她的面前，将袋子拿了过来。

    阿墨不吭声的点了点头，以她目前的状态，她确实需要好好休息一下。

    “那我先过去了。”

    苏凡提起袋子，转身离开了书房。

    阿墨目光平静的望着他的背影，内心微微有了一丝波动。

    在经历了那些事情后，苏凡似乎变得不太一样了，他仿佛不再是那个处处需要保护的人了。

    苏凡从别墅出来就打车去了医院，而此时病房里非常的安静，仿佛掉一根针都能听见针落地的声音。

    当他推开病房门的那一刻，就见严浮眼睛发亮的看着他，那眼神就像是见到了救命恩人。

    “你来啦！”

    严浮立马迎了上去，并接过了他手里的东西。

    康伯乐呵呵的看着苏凡，“又让你们折腾一趟。”

    苏凡来到床边的椅子坐了下来，他看着康伯微笑道：“这怎么能算是折腾呢？整日待在学校里都要待烦了，借着这个机会正好可以出来转转。”

    “您身体感觉怎么样？”

    严浮见她们两个聊了起来，他立马起身道：“你们聊着，我去洗点水果。”

    “事情都处理好了？”

    康伯看着意气风发的苏凡，内心的那点烦躁一扫而空。

    “您不是都知道了嘛。”

    苏凡的语气里透着一丝丝的无奈，不过毕竟不是他们处里的事情，他们也不好过多的干涉。

    虽然语气带着些无奈，但他看上去并没有受到太多的负面情绪。

    “这算不了什么，等以后你接触的事情多了，你就知道这些只不过是冰山一角罢了。”

    康伯很欣赏他遇事的态度，所以不免多说了几句。

    “您又知道了？”

    苏凡微笑地反问道。

    康伯淡淡一笑的回道：“我这把老骨头了，还有什么事是不知道。”

    “对了，胡贤斌来了。”

    苏凡看着他问道：“您跟他碰过面了？”

    康伯听到这个名字，脑袋瞬间疼了起来，“他还没走？”

    “没有，已经在别墅住下了。”

    听到这个消息，康伯长叹了一口气，“唉，随他吧。”

    “您跟他……”

    苏凡并不是想打探他们之间的八卦，他只是觉得有些奇怪罢了。

    如果胡贤斌是因为公事的话，那他为什么吃吃不说是什么公事呢？

    康伯并不打算瞒着他，所以看着他说道：“他是我妻子的弟弟。”

    苏凡有些意外的挑了挑眉，他真是没想到两人之间还有这层关系。

    虽然两人是亲戚的关系，但从他们两个各自的态度上看，他们之间的关系似乎并不是很好。

