    浩瑞士城。

    浩瑞士坐在高高在上的恶魔王座上，听着逃回来的蜥蜴骑兵汇报情况，不仅没有生气，反而兴奋起来。

    “有趣！太有趣了！在这破地方待了几十年了，终于有贱民知道反抗了。”

    浩瑞士所在的伽蓝帝国，那反抗叛乱简直是家常便饭。

    甚至伽蓝帝国当初就是从奥兰帝国叛乱出来了。

    而浩瑞士所在的豹人部落，也是因为反抗才被伽蓝帝国镇压。

    浩瑞士账下最强的大统领浩瑞智是浩瑞士的堂弟，实力虽然没有达到魔王，但却天生拥有豹人一族的兽神血脉，可以让浩瑞智的元素伤害全部提高十倍。

    没错，浩瑞智是豹人一族非常稀有的祭司，掌握着疾风元素。

    浩瑞智控制着疾风，化作一阵风，飞到恶魔大殿上，单膝下跪：“城主，我愿意领兵三千，去剿灭这些叛乱分子！”

    浩瑞士急了：“堂弟，就不用辛苦你了，我亲自出征！我堂堂浩瑞士管辖的区域居然出现了叛乱的贱民，这简直是百年难遇，是欺负我这个外来种族是么！真好我可以借此机会，向整个王国展示一下自己的实力！”

    “大哥！这种事情怎么能惊动你亲自出征呢，你是一城之主，你还要坐在城中主持大业呢。”

    “狗屁！整天在城里无聊死了，我一定要亲自出征。”

    “那我不管，我也要一起！”

    大殿上，其他魔将看待了，这一对堂兄弟居然为了谁出征争吵起来了。

    其他魔将也觉得城主有些大题小做了，区区一个小领地，贱民闹事，随便派出个厉害的魔将就可以解决问题，而大统领与城主居然同时出征，一般只有大规模的战争才有这个规模。

    主要原因还是城主浩瑞士太闲了，另外他也非常感兴趣，看看反抗的贱民是些什么人物，在浩瑞士的印象中，拜蒙王国已经有上百年没有贱民反抗过了。

    就这样，城主浩瑞士亲自挂帅出征，带着大统领浩瑞智，五百蜥蜴骑兵，五百近卫枪兵，五百远程魔法弩兵。

    足足一千五百的大军。

    浩瑞士城的军队差不多有上万，但浩瑞士纯粹是当做旅游的心态，不想带太多士兵，他可不相信贱民里能够出现打得过他的强者。

    毕竟他可是魔王巅峰实力，半只脚踏入魔神。

    而且浩瑞士觉醒了堪比魔神天赋的魔网。

    所谓魔网，就是用魔力凝聚而成的一张精神之网，可以将自己的六感放大上百倍，类似与心网，甚至可以提前预测敌人的进攻轨迹，靠着魔网，浩瑞士坐稳了拉卡莱卡区域，安度马里也不会轻易招惹浩瑞士。

    毕竟豹人一族人数虽然不过数百，但人人都是魔王级别的强者，不可小觑。

    浩瑞士带着一千五大军，心情愉快得出征了。

    浩瑞智则是满脸的不开心，自己这堂哥一旦也来了，那风头全部都会被浩瑞士抢走。

    ……

    另一边。

    远在拜蒙王国的大西部。

    路西法的天坠军团已经攻打下来了两个重要的城市，辛吉塞城与但他林城。

    虽然天坠教徒死伤了数百万，但一点关系都没有。

    因为路西法创造了天坠信仰修炼法。

    让数千万的普通天坠教图可以用普通人的身体修炼魔力，疯狂得吸收着这个魔武世界的魔力。

    魔武世界，总人口不过上亿，地广人稀，再加上绝大部分都是贱民，其实真正修炼魔力的魔兵不过五千万，这包含了三大帝国。

    而路西法一个人，就带来了数千万的教徒，疯狂的吸收魔力，居然让整个魔武世界空气中蕴含的魔力比例急速下降。

    不仅是天坠教徒，夏国的苍龙根据地，五大神族也感受到了空气中魔力的存在，五大神族在上古时，都流传下来修炼灵气的方法。

    句芒、后土、祝融等五大神族发现，修炼灵气的功法居然可以用来修炼魔力，于是乎，五大神族开始广收外门弟子。

    只有成为五大神族的外门弟子，才可以获得五大神族的修炼功法。

    并且五大神族都非常的“聪明”！

    他们不会直接就给所有修炼的功法，他们会给初级修炼功法、高级修炼高级、地阶修炼功法、天阶修炼功法等等，将修炼功法分为了很多个等级，一点点的教出来，确保可以控制住实力强大的外门弟子。

    大部分的普通人只能修炼到初级功法，少量的修炼高级功法，只有真正的天才，才有可能修炼更高级的功法，而这些天才都是五大神族争夺的对象。

    目前，水蓝星，一共有四个国家成功反攻魔武世界。

    第一个，自然就是夏国了；

    第二个是路西法率领的天坠教；

    第三个是因陀罗率领的恒梵；

    第四个是北冰洲的北坚国。

    因陀罗在大田差点被方莫杀死，逃走之后，居然因为感悟生死，反而突破了，实力突飞猛进。

    恒梵是宗教国家，全国非常好统一，因陀罗带着梵教上百万图腾觉醒者，以及上千万普通民众攻入拜蒙王国的北边；

    北坚国则与其他三个国家不同，北坚国的官方非常弱小，最强大的反而是民间的超级英雄联盟公会！

    超级英雄联盟公会的成员目前仅仅才300人，但是人人都是顶级强者，超级英雄。

    以超级英雄联盟为核心，带着各大公会入侵了魔武世界，简而言之就是，北坚以公会为主。

    四股势力，从拜蒙王国东南西北四大方向，几乎同时入侵，朝着正中心的拜蒙王国区域进攻。

    仿佛四股势力都有一种默契，谁第一个占领拜蒙王国，谁就可以称王，号令整个王国！！

    路西法自从来到了魔武世界，那简直就是如鱼得水。

    因为路西法的图腾就是地狱魔神图腾，路西法可以通过杀死强大的恶魔、魔王快速得吞噬灵魂，吞噬恶魔血脉，吞噬力量。

    最重要的一战就是丹他林战役。

    但他林与安度马里是北孟王国的四大魔王之一，实力非常强大。

    但他林掌握的能力是窥探敌人的思想，甚至可以改变敌人的思想；而且就算敌人的思想很强大无法改变入侵，丹特林还可以复制对方的思想，改变成对方的形象，模仿对方。

    路西法率领天坠大军进攻但他林时，吃了大亏。

    但他林居然窥探了路西法的思想，变成了路西法的初恋泰西斯。

    然后设下一个陷阱，被但他林的祭司进行献祭。

    路西法不顾陷阱去就泰西斯，谁曾想泰西斯是假的，被但他林差点击杀。

    路西法大军一败涂地，差点灭亡。

