    桃宝模样留意到，她的土豆田就在独孤煜房子后面。

    透过窗子，吃瓜群众独孤煜目睹了这场闹剧的全过程。

    看到桃宝把一瓢尿啪叽泼到吉太妃脸上，独孤煜先是忍不住笑起来。

    见桃宝浇完土豆就这么走了，他又摇了摇头。

    这个丫头，莽劲儿十足，却少了点深谋远虑。

    他一言不发的走到了冷宫西南角。

    那里的院墙上爬满了荆棘。

    独孤煜小心翼翼的折了一大捆尖刺密布的荆棘，将它们铺到桃宝的土豆田上。

    做完这一切后，独孤煜微微勾起唇角，深藏功与名。

    入夜，冷宫里的人都熄灯安睡了，只有一轮残月孤独的挂在天上，洒下微弱的光。

    借着月光，两个身影鬼鬼祟祟的摸到了土豆田附近。

    “吉姐姐，那个小蹄子种了东西的田就是这里了吧？”

    熙太嫔用气声问道。

    “你说话能不能轻点儿？吐了哀家一脸唾沫星子！”

    吉太妃嫌弃地抹了一把脸，“就是这里了。咱们赶紧把她种的东西都踩死！”

    熙太嫔抑制不住兴奋之情，激动的说道：

    “哼，那个死蹄子，白日里那样对咱们，咱们可得狠狠在她的田上跳一顿踢踏舞才行！”

    “不知道明天她醒来，看到自己心爱的作物被踩得稀巴烂，会是什么表情呢？”

    吉太妃轻蔑一笑：“哼，哀家看，一定是吃了屎的表情。”

    “啊对对对对，就像吉姐姐你白日里喝尿的那个表情，老销魂了，哈哈哈哈哈哈......”

    吉太妃恶狠狠的拍了熙太嫔一掌：“不会说话就闭嘴，没人拿你当哑巴！”

    “不废话了，时候不早了，咱们快动手吧，注意不要把人吵醒了！”

    二人抬起脚，重重的踏进了铺满荆棘的土豆田。

    “啊——”

    “嗷——”

    荆棘上的尖刺深深插进她们的脚板。

    钻心的疼痛，让两个老东西发出了杀猪般的叫喊声。

    这一嗓子下去，冷宫里的等都依次亮了起来。

    大家纷纷披衣起床，查看情况。

    “这是怎么了，发生什么事了？”

    桃宝带着木樨匆匆赶到时，现场已经围了一圈太妃。

    太妃们手里都提着小灯笼，如同聚光灯般照射着两个老东西。

    “哀家的脚，哀家的脚啊！”

    吉太妃和熙太嫔顾不得斯文，一屁股坐在地上，抱着受伤的脚哀嚎不已。

    桃宝她们实在是太穷了，连灯笼也买不起，只好向一位看热闹的太妃借了灯笼，将瓜田照亮。

    这才看见瓜田铺着的荆棘。

    再看看地上哀嚎着的吉太妃和熙太嫔，桃宝瞬间便明白了事情的来龙去脉。

    ？

    搞啥？

    这是保卫萝卜的升级版——保卫土豆？

    只怕是这两个老东西白天找她麻烦，却被她反将一军，怀恨在心。

    所以趁晚上大家都睡了来搞事情，打算把她的土豆苗踩死。

    只是......

    她不记得自己放过荆棘条啊？

    桃宝用探寻的目光看向身边的木樨。

    然而木樨同样疑惑的目光告诉桃宝，这荆棘条不是她放的。

    不是木樨，病弱的徐才人就更不可能了。

    灵异事件！这荆棘会是谁放的？

    正出神，忽然一股刺鼻的咸鱼味飘进桃宝的鼻子，薰的她几乎要呕吐出来。

    围观的众人也纷纷嫌弃地掩住鼻子。

    原来是吉太妃和熙太嫔将自己的鞋子脱了下来。

    她们的脚上被荆棘扎出了七八个血洞，正汩汩的往外流着鲜血。

    看见触目惊心的伤口，她们嚎的更大声了。

    “哀家的脚啊！”

    皇贵太妃死死捏住鼻子，语气中毫无半分同情，反而满是嫌弃：

    “你们这脚比哀家腌了十年的咸鱼还要臭！还不快把鞋穿上？”

    另一个太妃连忙帮腔道：

    “比那发酵了十年的大粪还臭！先前还听说二皇子几个月不洗脚，是什么臭脚王爷。哀家倒是希望宫里什么时候能办个比脚臭比赛，你们一定能压倒二皇子，夺得魁首！”

    “就是啊，赶紧穿上鞋子！身为太妃，居然当中脱下鞋袜，露出自己的脚，简直有辱斯文！”

    吉太妃和熙太嫔没想到大家看了她们鲜血淋漓的脚，不但没有半分同情，反而尽是斥责厌恶，只好灰溜溜地穿上鞋子。

    “各位老姐妹们，你们可得为哀家评评理啊！”

    “今日这十一公主也不问我们一声，就私自将咱这冷宫后院开了荒，种了作物。你说，这不是不把我们放在眼里吗？”

    “哀家当场便找她理论，谁知道哀家好声好气对她，她居然用尿泼了哀家一身！”

    皇贵太妃皱起眉头，用严肃的语气质问桃宝：

    “丫头，你当真用尿泼她们了？”

    桃宝弱弱的点了点头。

    “太过分了，怎么可以用尿泼她们？”

    “应该用屎泼她们才对！用尿泼她岂不是便宜了她们！”

    皇贵太妃恨恨的道。

    桃宝和木樨大张着嘴巴，震惊到说不出话来。

    “哀家早就看不惯这两个老八婆了！先帝还没去世时，她们两个就是后宫搅屎棍，整天调三窝死，无事生非！”

    桃宝见有明事理的老太妃，心中便也有了些底气。

    她居高临下的看着地上的吉太妃和熙太嫔，两只小短手叉着腰。

    “这一天天的，你们是亚里士多德的妹妹——珍妮玛仕多吗？”

    “我开发一下冷宫的荒地，你也能硬扯我是不尊重你们这些太妃？”

    “真是厕所里撑杆跳——过分（粪）了啊！”

    她指了指田上的荆棘条，又指着吉太妃流血的脚板。

    “你们是存了坏心，想趁半夜没人发现，踩坏我的土豆苗，结果偷鸡不成蚀把米，把自己的脚扎伤了吧？”

    “真是老太婆进被窝——给爷整笑了！”

    桃宝妙语连珠，一连串掷地有声的歇后语，说的在场众人一愣一愣的。

    桃宝趁热打铁，对着众太妃振臂高呼：

    “各位太灰祖母们，冷宫是我家，美化靠大家！你们也可以一起行动起来，把冷宫那些空地都开发出来种花种菜呀！”

    “桃宝在这里承诺，我收获的土豆一定会分给大家一起品尝，人人有份！”

    听桃宝这么说，众人都笑开了花，纷纷拍胸脯报障道：

    “公主你放心，我们都会为你看护好这片土豆的。”

    皇贵太妃笑道：

    “我们这一把老骨头，种花种菜就算了吧。这冷宫的空地都交给你用吧。”

    又横眉冷对吉太妃和熙太嫔道：

    “还不赶紧滚回去！以后不要再找公主的麻烦了，还闹得我们大半夜没得好睡！”

    皇贵太妃是太妃中地位最高的。

    老大一发话，小弟哪敢不从？

    吉太妃和熙太嫔拖着伤脚，灰溜溜地走了。

    桃宝耸了耸肩。

    “木樨姐姐，咱们快回去睡吧，明天我还要带招财去卖艺赚钱呢。”

