    萨尔阿波罗听到手下的求救声脸色一变，这一次实验用的材料可至关重要，实力也是最强的，千万不能丢。

    心随意转，脚步一动，他就奔着虚叫喊的地方而去。

    就在不远处。

    他手下的那批虚被数量更多的死神团团包围，这些死神还都是精锐，足足十几个，还都掌握了始解。

    面对着这些气势汹汹的死神，他这次带出来的虚根本不够看，一连被砍死了好几个。

    最主要的是，看他们的目标似乎也是自己到手的实验体。

    “我最近觉得拿死神做实验已经没意思了，你们为什么非要跳出来呢？”

    看着这群砍砍杀杀的死神，萨尔阿波罗脸都黑了几分，竟然想要要抢他的东西，真是活的不耐烦了！

    粉色的虚闪正要在他的指间凝聚，一道身影比他更快，闪过了他的身边，同时轻声传来。

    “不要暴露自己的身份！”

    塞德里克冲到了一个死神面前，握拳，砸出，一个死神连反应都没有反应过来就被直接打爆了脑袋。

    塞德里克连尸体都不放过，顺手抄起死神跌落的斩魄刀，就当普通的刀砍了起来。

    萨尔阿波罗也知道塞德里克的意思，很明显不想暴露自己，虽然有些不明白他为何这么谨慎，不过卖他一个好还是可以的。

    他摸起了一把死神掉落的浅打也跟了上去。

    即使不使用虚的天赋，两个瓦史托德无论是力量还是速度对付十来个死神还是手到擒来，很快他们就被砍瓜切菜一般全歼了。

    随后在他们的护送下，那虚们将黑崎飞鸟的身体通过黑腔送到了虚圈。

    “走了！”

    原本还准备穿着这层人类的外壳在现世走走看看，现在砍了这么多的死神，塞德里克也就没有那些心思了。

    “塞德里克君，既然担心暴露身份，我这里其实还有一件更好的做法。”

    萨尔阿波罗看着塞德里克，脸上露出了阴险的笑容。

    一个洁白的小球自他的手中出现，跌落到地面，紧接着像烟花一般爆开。

    从中间绽放的不是火焰，而是密密麻麻如同牛毛的灵子弓箭，向四面八方爆射。

    这是萨尔阿波罗研究的成果之一，模仿灭却师神圣灭矢，将无数的神圣灭矢压缩到一个灵子球中一次性爆开，造成海量的伤害。

    原本就已经凉了的死神的尸体再次遭到摧残，他们被斩魄刀砍伤的痕迹被遮挡，在上面覆盖了一层灭却师的攻击。

    做完这一切还不够。

    论监视的手段，他萨尔阿波罗的录灵虫硬是比尸魂界早上数百年，干扰一下也是小事情，这栽赃嫁祸的手段真是不错。

    然后，两个虚圈最顶尖的家伙就这么悄悄地溜走了。

    两人离开后没多久，就有一批人赶了过来，正是石田宗弦带着黑崎家的儿子，当然后面还跟着不少得到消息前来助拳的灭却师。

    他们一眼就看到了惨烈的现场，一看就是灵弓造成的破坏，还有遍布灭却之力的死神尸体，虽然现场也有虚的灵压，但是死神的尸体上却是没有留下多少。

    石田宗弦脸色一变，之前黑崎真吾说是飞鸟被虚袭击了，现场不见飞鸟的身影，支援的死神却可以看出是被灭却师杀死的。

    他知道知道这里的灭却师是不会做出这种事情的，但是现在发生了这样的情况，是黄泥巴掉裤裆里——不是屎也是屎了。

    怎么办？

    石田宗弦一下子有些懵了，必须要将这件事掩盖下去，否则这一片区域的灭却师就都完了。

    对了！

    毁尸灭迹！

    这是石田宗弦想到的最好的办法。

    光之雨！！

    石田宗弦抬手向天，灵子弓构建而出，从空中对地面垂直发射出无数支光箭，速度极快，如同扫荡大地的狂岚暴雨，气势磅礴。

    灭却师可以彻底地消灭虚，死神和虚同为亡灵，也同样的可以被彻底消灭。

    快，快，快，他想在最短时间内将死神的尸体完全净化掉，不留一丝痕迹。

    然而，天不从人愿。

    “住手！”

    一道狠厉的声音从天而降，还带着愤恨。

    紧接着，数道身穿黑色死霸装的身影降临现世，领头的是一个身穿副队长服装的男人，正眼红的看着石田宗弦他们，“你们竟敢袭杀死神？！！！”

    多少年没有过了，死神在现世损失惨重。

    “他们不是我们杀的！”

    他们怎么来得这么快？

    石田宗弦还想挣扎一下，但是搭配他刚才的行为，显然不具有说服力。

    死神们明显都不相信，有死神将消息传回尸魂界后，他们就握着刀砍了过来。

    这些死神的实力还不一定有死亡的那些精锐强，但是他们背靠尸魂界，石田宗弦还是吩咐了一下：“下手注意一点，尽量活捉他们，不要伤了他们的性命。”

    如果再有死神死在这，那身为灭却师遗族的他们估计就真的只能消失在这个世界了。

    “知道了”*N

    其实这些灭却师这么些年在死神的围追堵截下也早就知道了轻重，而且有不少已成家立业，即使有恨也大多不敢诉诸于手里的弓箭，不敢下杀手。

    正如石田宗弦所料，敢来支援的灭却师却都是精锐，战斗进行了一小会儿，死神们就全体处于下风，还有不少已经被抓住了，而灭却师们却没有什么伤势。

    即使是那个副队长也只能在石田宗弦的手下勉力支撑，有打了一会儿，他只好无能狂怒道：“该死的灭却师！等尸魂界的支援赶来，你们全部死定了！！”

    “这位死神大人，这次的袭击不是我们做的，之前我们有人受到了虚的袭击，我们只不过是前来支援同伴的......”

    直到这一刻，石田宗弦还是希望可以通过和平对话的形式来解决。

    没有后台，实力又不足以和尸魂界对抗，这就是弱者的悲哀。

    “哼！”

    显然，这个副队长是不相信，他心中还做好了主意，等支援来了，一定要将眼前的男人干掉，他再厉害还能打的赢队长吗？

    果然，尸魂界新一轮的支援来的和他预想中的要差不多。

    “啊咧啊咧，这次的支援是由我负责的，你们的对话我已经听见了，等我调查结束后再处理如何？”

    一道身穿队长羽织的男人出现在现场，对着双方说道。

    “浦原大人，这次的袭击显然......好吧，不过希望浦原队长能给我们一个交代！”

    被一直压制的死神似乎还有什么想说的，但是对上浦原喜助严肃的眼神还是将它们咽了回去，点头同意了。

    “我们这边也没有问题。”

    石田宗弦这边也舒了一口气，如果这个队长也是一言不合就动手，他们还真的不好处理，为了种族的延续，说不定就要再次开始逃亡的生活了。

