    第666章不请自来

    但他们偏偏中途反悔了。

    没别的，就因为含笑那边同意参加节目。

    按照出道的时间，钱慧自然是前辈，但是按照近期的热度，钱慧虽然算得上是流量小花，但是比起含笑还是有了距离。

    节目自然就要把主推放在含笑身上，这其中自然也有齐泽的一点私心。

    他看好含笑。

    但不论怎么算，四个人里咖位最大的是梁语山，热度最高的是含笑，怎么也轮不到钱慧。

    钱慧的公司自然是不服气，说什么也要拿下主推的位置，齐泽不给，就直接罢录，大不了就是赔点钱，算是一种威胁。

    没想到齐泽一个刚上岗的新制作人居然也闷声不吭，打算死磕到底。

    钱慧的公司拉不下脸，最后还是钱慧自己一咬牙来了。

    赶在录制开始前的一天，带了自己的小侄女。

    她心里自然是不舒服的，当初节目开录的时候她还去当过特邀导师，当时的季含笑还只是一个岌岌无名的小练习生，现如今却要压她一头。

    可是比起和含笑较劲，她更气的是同期的小花已经有了不错的综艺资源，她晚别人一步，当初故意吊着齐泽，一直不肯点头，要抬价。

    现在没了办法，只能自己厚着脸皮，不请自来。

    齐灏没给什么好脸色，态度冷漠，“你现在要来也没你的位置。”

    钱慧笑容一僵，“之前的事情我知道是我经纪人的态度得罪了你，我给你道歉，我先前在拍戏并不知情，一收到消息就马不停蹄地赶来了，你看……”

    话都说到这个份上了，也算是钱慧主动示弱。

    齐泽不至于做得太绝。

    综艺有剧本是常态，他们随行的都还有三个编剧，原先就是照着四个嘉宾四个小孩这么写的，后来钱慧说不来了，才临时做的删改。

    现在钱慧要再加进来，只能用回原先的剧本。

    齐泽抿唇，淡定自然，“前期的宣发都已经做了，你要回来不可能再改，还有之前的问题，主推……”

    “这个你放心，主推不主推我不在乎的。”钱慧打断，笑容看起来还算是自然。

    她扯了扯自己小侄女的手，主动给介绍，“小蝴蝶，叫人。”

    大概是有个明星姑姑的缘故，小蝴蝶的身上也带了点星味，看起来就是给在蜜罐子里泡大的模样，戴着副小小的墨镜。

    仰着下巴，不情不愿地和菠萝头还有谢菲菲打招呼。

    转过身就和自己的钱慧吐槽，“姑姑，她的裙子丑死了。”

    说的是谢菲菲。

    她似乎嫌不够，又来一句，“还有那个小胖墩，比猪还胖，还流鼻涕，好恶心啊。”

    两句话，把两个小朋友都给得罪了。

    连一向安静的梁语山都皱紧了眉头，想要开口说什么，但是又不知道该说些什么。

    谢菲菲脸皮薄，被人这么一说，当即就红了眼睛，菠萝头就在一边安慰她，“不丑，不丑，她才丑，我们以后都不要和他玩了。”

    对于孩子的事情，钱慧并不关心，只在一旁忙着补妆，担心被含笑给比下去。

    ?  ?哒哒～

    ?      虽然没点名，但是应该能猜到那个捡垃圾的小可怜是谁了吧？

    ?      我没忘记他呀，掐指一算，他捡了六百多章的垃圾了。

    ?      晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

