    “这样啊，确实是有些冲动了。”李优将茶杯放下之后，少有的流露出凝重的神色。

    “话是这么说，不过已经发生了，我们也没有任何办法了。”陈曦沉默了一会儿说道，和别的事情不一样，这件事以甘宁的心态，根本没有处置的可能。

    贾诩沉默，这才是他最无奈的地方，这件事只有两个结果，一个是甘宁永远回不来了，另一个甘宁成功灭了贵霜海军，没有第三个可能，而这两个可能中任何一个，都注定了没有处置的意义。

    大胜而归，或者葬身外域，不管哪一个都没有处理的价值，甘宁送这些人回来的意义更多是知会他们，他去做这件事了。

    “既然事实已经如此，我们要做的就是相信兴霸了。”陈曦平静的看着贾诩说道，说这话他有些脸红，和贾诩等人不同，甘宁身后最大的支持者便是他陈曦。

    “我也希望他能回来，但是我想说的话你们都懂，甘兴霸是在赌命，而贵霜的动作只要有一个不在他的预料之中，他的赌命就会失败，而他的失败会影响我们整个战局。”贾诩神色平和的说道。

    到了现在已经成了既定事实的情况下，贾诩和陈曦的思考都相同，虽说愤怒，虽说想打甘宁一顿，但这些都没有甘宁得胜而归重要，赢了一切都不是问题。

    别说是打了贵霜的帝国的脸，就算是在没人知道的情况下搞死了贵霜皇帝，也不过是一件无头悬案，到时候一推二五六就可以了。

    “我去应对孙策和周瑜，没了水军，我们相当被动。”陈曦沉默了一会儿，毕竟甘宁一直由自己支持，自然出了这种情况，只能由陈曦来解决，“兴霸的问题回头再说。”

    “我倒是对那个贵霜俘虏所说的紫衣盗贼很感兴趣。不知道为什么我的第一反应就是紫虚道长。”李优抿了一口茶看了看贾诩，紫虚那件事贾诩和他说过，因而这件事不能光让陈曦处理。

    “基本可以确定是紫虚了，而且那颗舍利子当得起贵霜十分之一的国运。”贾诩咬牙切齿的说道。早知道紫虚这么能闯祸，贾诩绝对不推荐紫虚那么杀出去。

    “做两手准备吧，将管承从关将军麾下召回来，进行第二批次的水军培养，鸡蛋不能放在一个篮子里面了。而且这次也暴露了我们一个问题，我们麾下水军将帅太少了。”陈曦倒也不觉得紫虚手贱，转而将话题再次引了回来。

    “北方本身就缺少水军将领，原本天下间能算得上优秀的水军将领也就两手之数，而现在散落在民间的也就只有蔡瑁他们了。”贾诩神色阴郁的说道。

    说起来当初周瑜破荆州那一战，最后蒯越掘了长江淹了江陵，让孙策军和已经败北的刘表军基本同归于尽。

    自然刘表也被周瑜俘虏，杀了首恶之后，孙策的气也消了，便听从周瑜的计划。将那些对孙家恶意满满的荆州世家净身出户，蔡家便在其中。

    自然蔡瑁等人也都一起被孙策遣送出了荆州，做戏做全套之下，和刘表一起送往长安，自然假刘表在路上就跑了，而蔡瑁一家却被成功送到了长安。

    “派人去雍州将蔡瑁那些人捞出来。”陈曦想了想说道，对于蔡瑁张允他的关注度不太高，加之又是被孙策净身出户的倒霉蛋，陈曦确实没怎么留心，不过想想。这个时期能玩水军的也没几个了。

    “一个月左右就能出结果。”贾诩点了点头，他已经完全冷静下来了，现在要做的事情就如陈曦所说，双手准备。总不能甘宁玩完了，刘备军的水军也玩完吧。

    蔡瑁张允那些人虽说现在在长安，但总体来说过的算不上多好，虽说蔡瑁和曹操有旧，但问题是曹操现在用不上蔡瑁。

    就算蔡瑁还有一些亲戚在长安，也改变不了他没啥用处这个事实。这就导致，蔡瑁这些荆州来客，在长安基本上就是小透明，而且还需要养活一大家子人，总之用一句诗来说来，长安米贵居大不易……

    所以趁现在能挖人赶紧挖，至于管承那些算是黄巾转职的海盗，有的用都不错了，先组建起来一个框架，可别到最后真的出现了最恶性的意外，导致无兵可用。

    不管陈曦承认不承认，水军这玩意比陆军有技术含量，而北方的陆军，上了船第一年没战斗力的情况多了去。

    “张榜招水军，交由陆季才他们进行训练，要说陆家不懂得水战之法我第一个不相信，而且我觉得我们需要培养一个能上船作战的谋臣了。”李优缓缓地说道，看得出来是要下手限制水军了。

    “嗯，我附议。”陈曦点头说道。

    之前一直没给甘宁的水军配备谋臣，一方面是刘备这边的文臣基本都是旱鸭子，陈曦倒是不怕水，但是陈曦不能离开，至于其他的，贾诩这种基本不上船的，另一方面也是为了不怎么限制水军。

    毕竟甘宁的能力和头脑是需要信任的，虽说甘宁本人犯二的时候不在少数，但是这种犯二更多是一种伪装。

    “子川，你说你去应对孙策是吗？”李优可能是之前一直没留心，这个时候才真正反应了过来。

    “嗯，没有甘宁的水军，周瑜和孙策在长江上来去自如。”陈曦点了点头说道。

    “那你去了也没有意义，郭奉孝在军略不会比你差，你去前方更多只是鼓舞士气，而水战，你也不懂，你去这里。”贾诩没好气的说道，这么久了，陈曦虽说打了很多次胜仗，但是贾诩也明白了陈曦对于战争更多依赖的是无脑平推。

    虽说每次都能无脑平推，并且推出胜利，也是一种可怕的能力，但是水战的话，无脑平推搞不好会将自己陷进去。

    “南阳宛城？”陈曦皱了皱眉头说道，“你是说曹操有可能在这里试探我们，而不是我们之前估计的雍州门户？”

    “我如果是曹操，我现在肯定要看看我队友能不能协同。”李优扫了一眼陈曦，然后意味深长的说道，“如果队友不能协同，那么还不如没有，你说是吧。”(未完待续。)

