    【欢迎回到诸天世界！】

    系统提示音闪过，萧风出现在萧宅之中。

    “萧风大哥，你来了。”

    盲妹刚好也在萧宅，看到他上线，问候了一句。

    “嗯。”

    萧风刚刚遇到刺杀的事情，心情有些复杂。

    听到盲妹的招呼，就只是淡淡的回应了一句。

    “怎么了，遇到什么不开心的事情了吗？”盲妹看出他的情绪低迷，关心道。

    “啊，没什么，你不用管我，自己去玩吧。”萧风回道。

    “这……”

    盲妹眉头微皱，一脸疑惑不解的表情。

    在她印象中，萧风平时可没有这样过。

    正好张帆和李厉也上线了，她便私聊询问了一下。

    结果两个人什么也不说，只说“没什么事”，这就让她更加疑惑了。

    盲妹本来不是一个爱多嘴爱多事的人，只是她觉得萧风给了她许多东西，算是她的恩人。

    看到恩人这样，不禁想要关心一下。

    “萧风大哥，你是不是……线下被人报复了？”她思考了很久，想到了一种可能性。

    萧风在游戏里意气风发，威风无限。连带着现实世界也大发横财，过上了好日子。

    在这种情况下能让他心情低落的，要么是身边忽然有至亲出事，要么就是游戏恩怨带来的现实矛盾。

    除此之外，她想不出别的可能。

    “萧风大哥，你人没事吧？有没有受伤？”盲妹关心的问道。

    见她连连关怀自己，萧风也不好一直撇把人晾着不理。

    便摇了摇头，道：“我没事，只是遇到了点事情，感觉怪怪的。”

    说实在话，他不是觉得自己被刺杀有多么离谱。

    因为他在游戏里过于强大，已经影响了很多人的利益。

    游戏里的顶级势力，现实世界也是有影响力的。

    暗杀这种事情虽说很残酷，但并不是不可能发生！

    他只是觉得自己在那么短的时间内，从一个普通人走到这个位置，有些难以接受。

    反差感太大了，一时之间没那么快适应。

    “人没事就好……”

    盲妹走了过来，在他身边坐下，安慰道：“树大招风，麻烦事确实会多一点。要是不希望麻烦的话，你以后可以稍微低调一些。反正都已经赚到很大好处了，等级也满了，不用再去争什么。如果想要战斗的话，等修练成半神之后，去了神界，再和那些其它文明的人玩，到时候再怎么欺负他们，他们也报复不了你。”

    “话是这么说，但别人可不一定就这么放过我。我总感觉，对方还会再来。”萧风说道。

    这次对方没有成功，虽然原因有些离谱，但直觉告诉他，事情还没完。

    天下无敌一定还会再一次出手，而且时间不会太久！

    “兵来将挡水来土掩，我相信萧风大哥你吉人自有天相，不会有事的！”盲妹肯定的道。

    “你怎么好像对我特别有信心？”萧风疑惑道。

    盲妹浅浅一笑，回道：“因为你是好人，好人会有好报。”

    萧风哑然，摇头道：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。好人不一定有好报，只有足够强大才能解决一切麻烦。”

    “那你……不是已经很强大了吗？”盲妹道。

    萧风自嘲一笑，“游戏里或许是吧，但现实中还差得远。”

    “一样的，像你这样的人，现实中也一定会越来越强大！”

    “呃……也许吧。”萧风不置可否。

    “加油！”盲妹给他打气。

    “谢谢。”萧风感谢道。

    两人并肩坐在一起，享受着游戏里独特的宁静。

    萧风扭头看向身边的人。

    盲妹的眼睛看起来有点呆滞，虽然游戏里看得见，但受到自身习惯的影响，还是稍微有点盲人的特征在里面。

    不过她身上那种积极向上的特质，却让人感觉很舒适。

    这种气质，甚至比她姣好的面容和火辣的身材更加迷人！

    “盲妹，问你个比较冒昧的问题。”

    萧风忽然说道。

    “什么问题？”她看了过来。

    萧风道：“你……在游戏开始之前，是做什么工作的？”

    有个问题埋在他心里有一阵子了。

    难得盲妹愿意说话，和他坐在一起聊天，他便想询问一下。

    “工作？我没有工作的呀，你也知道……我现实中是个盲人。”盲妹有些尴尬的回道。

    “这样么……”

    萧风疑惑，说道：“那你……怎么会教黛妮丝按摩？我还以为……”

    “哦，这个啊。”

    盲妹闻言一笑，回道：“那是我姥姥教我的。她担心自己老了以后没人照顾我，又怕我养活不了自己，所以教了我一些谋生的手段。除了按摩之外，我还会拉二胡，还会做饭……呃，虽然做的不大好吃。”

    “这么说你只是在学习阶段，还没有实践过？”萧风恍然大悟。

    “嗯。现在游戏里赚了钱，已经可以不去打工了。”盲妹笑了笑，“这还要感谢萧风大哥你，要不是你带我，我也不可能像现在这么厉害，赚那么多钱！”

    “嗯，呵~”

    萧风闻言一笑，心情忽然舒服多了。

    “对了，你是和你姥姥一起住，那你的父母呢？”他想起一个问题，又问道。

    盲妹道：“我自记事起就是和姥姥住在一起。我的生父嫌弃我天生残疾，刚出生就抛弃家庭去了外地。母亲带我回娘家生活，没有经济来源，加上产后心理的问题，没过多久就想不开吞了药。要是没有姥姥的话，我早就已经死了。”

    她说着沉重的话题，但语气却很轻松，仿佛根本不在意这些一样。

    萧风没想到她除了眼睛看不见之外，居然还有这样悲惨的身世，不禁愈发同情她。

    他赞叹了一句：“你的姥姥真伟大。”

    “嗯，是啊。她抚养我，教育我，教了我很多很多东西。虽然我们家的条件不大好，但别的孩子有的东西，我也都有。这一切都是姥姥给我的，我现在能赚钱了，要好好的报答她老人家！”盲妹微笑着说道。

    “你的姥姥年纪应该也挺大了，要多注意休息。如果你那边生活有什么不方便的，可以搬到我这边来，我家里雇了个保姆姐姐，挺会照顾人的。”萧风说道。

    “谢谢，有机会的话我们会考虑的。”盲妹点了点头，委婉的拒绝。

    显然她是不想给萧风添麻烦。

    “嗯，好。”萧风想了想，没有继续说什么。

    他自己现在的情况也有些复杂，可能还会再次遭受刺杀。

    如果盲妹搬来和他一起住的话，反而会有危险，搞不好被他连累。

    既然她不愿意，那就算了。

    反正大家各有各的生活，也没必要干涉太多。

    真有什么需要的时候，再提供帮助也不迟！

