    远处传来轰的一声巨响。张令徽勒马停住。

    几只麻雀惊慌的从他们的头上飞过。

    “这是什么声音？”张令徽纳闷的问道。他眯着眼睛看着远处大榆树下面的几个人。

    虽然这里一马平川一眼就能看到几里外的东西。可是张令徽处于谨慎还是没有再向前走出一步。

    他只是望着远处大榆树下面的几个小黑点。

    “看来我们得过去了。”长寿苦笑着说道。

    张令徽这次来带了几十骑。长寿只带了马扩和郑三坨和四五个流民军士兵。其他人都远远的留在了后面。

    长寿带着这六七个人缓缓的向张令徽走去。

    马扩原来是江洋大盗一身都是胆自然不怕。

    郑三坨脸上也保持着平静。可是他的手里紧紧的握着一只跟刚才长寿拿的是同一样的铁筒。

    在河间府城下的时候，蔡松年是单独与郭药师把皇帝张卯让他放弃河间府而去攻打盐山的原因说了。

    所以张令徽对这件事是一无所知的。如果他像郭药师一样也知道这件事，他一定带领部下扑上去捉拿长寿立这份大功劳。

    现在张令徽心里想的就是怎么得到粮食脱离困境。

    就是现在杀了眼前几个小人物却得不到粮食又能怎么样？

    “是张将军吗？”长寿问道。

    “我认识你。我和郭药师从易州起兵去燕山府路过真定的时候见过你。你是长寿小师傅。”张令徽说道。

    “你怎么与那些反贼参合在一起？”张令徽问道。

    “他们不是反贼。没有人打算反朝廷，他们只是想做生意赚钱而已。那些盐民更是只是想混碗饭吃。”长寿答道。

    “那是大楚国朝廷的盐场！你们窃为己有还不是造反吗？”张令徽质问道。

    “我们不是从大楚国朝廷手里得到的盐场，是从张万仙的流民军手里得到的。再说，那些盐民在朝廷官吏手下连糊口都难，盐商们想要买盐也买不到除非花高价递门包。”长寿答道。

    “原来不就是这样吗？就是饿死也不能造反啊。”张令徽在长寿面前完全摆出一副上官见草民的派头。

    两个人一个在说茅屋为秋风所破，另一个在说杨柳岸晓风残月，根本说不到一起去。

    “如果张将军今天是来教训草民的那就到此为止吧。如果想谈粮食的事情，咱们倒可以接着谈谈。”长寿说道。

    张令徽是大楚国的节度使，今天居然与一个草民谈怎么做买卖。他心里觉得受到了莫大的屈辱。

    可是没有粮食，他手下的一万多人就会饿死在这里。到那时，在大楚国皇帝眼里他连一条狗都不如。

    张令徽又悲又愤的问道：“你想怎么交换？”

    “一匹马二十石粮食。”长寿平静的答道。

    “什么！现在这样的一匹好马能卖二十两银子。二十两银子买地都能买好几亩。”张令徽瞪着难以置信的眼睛说道。

    “换地？这里的土地有成千上万亩。我拿来都和张将军换马怎么样？”长寿指着被大雪覆盖的荒野说道。

    张令徽一下子噎住了。现在河北东西两路到处都是荒地。百姓都跑光了，把土地卖给谁啊。

    “无论如何二十石粮食换一匹马都太少了。这可是肩高四尺六寸以上的好马啊。”张令徽说道。

    他现在开始摆正自己的态度，语气里有一丝央求的意思。

    “一匹二十石粮食！”长寿又重复了一遍。就是这个价格，他就没有打算松口。

    “我看小师傅当强盗真的很合适。现在你跟打劫有什么区别！”张令徽怒道。

    “就是二十石粮食换一匹马。如果张将军不愿意，那我也不强求。告辞了。”长寿说完转身就走。

    张令徽坐在马上看着长寿等人越走越远。他紧锁眉头决心真是太难下了。

    “要不要把他们抓住，用他们要挟盐山的那些人？”呼延峰在一旁问道。

    张令徽缓缓的摇头。这几个人敢大摇大摆的来见他就一定是有后手加持。

    再说他实在不敢确定把这几个抓住对盐山县城里的盐枭们有用。那些人除了方孔兄其他的什么都不认。

    “小师傅请止步！”张令徽大声喊道。

    长寿站住回头看着张令徽。

    “我答应你了，就二十石粮食换一匹马！”张令徽咬着牙说道。他的心现在正在汩汩的向外流血。

    “张将军打算换多少粮食？”长寿又问。

    当然是换出去的战马越少越好。只要能保证这一万多人走到燕山府就行。

    所有人都看着张令徽。而他只是沉思着低头不语。他心里在盘算着让手下这些人半饥半饱的走到燕山府到底需要多少粮食。

    过了很久，张令徽才缓缓的抬起头说道：“二百匹马，也就是四千石粮食。”

    “好，我们现在就回去。下雪天五十里路一个多时辰就到盐山了。明天辰时在盐山以北二十里的地方咱们一手交粮食，一手交马。”长寿笑着说道。

    “小师傅不会玩什么花样说话不算数吧？”张令徽冷冷的问道。

    “如果想对你们不利，悄悄的过来偷袭就行了。可是那样又有什么好处？双方都要死人，都是父母含辛茹苦养大的，谁的命都是命。”长寿答道。

    “把那二十几只麻雀送给张将军吧。就当见面礼了。”长寿对郑三坨说道。

    郑三坨有些不情愿的把一个布包扔给张令徽手下的士兵。

    “收拾的时候小心一点。有的麻雀身上有铁沙。”长寿笑着提醒道。

    看着长寿他们转身走远了，那个士兵打开步包看着里面的麻雀。他们都是刀头舔血的人，对死麻雀根本不会发怵。

    “这只麻雀身上怎么像是有一个小孔？”士兵捏着一只麻雀纳闷的说道。

    谁也不知道这是什么原因。

    张令徽觉得这些麻雀应该跟他听见的那一声巨响有关系。

    “快一点回去布置，明天交换的时候千万不要有什么闪失。”张令徽说道。

    两行人同时向相反的方向离开只剩下白茫茫的一片荒野。

