    市政厅。

    马雷克与吉尔多来到会议室的时候市长华莱士等人已经等候多时。

    走入房间，看到其中的一张面孔，马雷克心中微微一沉，霍布斯，5阶漫步者。

    塞尔温的老师。

    “这家伙不是已经疯了吗？怎么还出来乱逛？”小声的抱怨了一句，马雷克还是按照双方见面的正式礼仪一一问候。

    “这位是艾瑞克，五阶精神导师。”

    说话的是漫步者霍布斯，他长着和塞尔温类似的方正脸庞，身材高大魁梧，穿着太阳神官的制式红袍。

    脑袋同样光秃秃的。

    而坐在他身边的精神导师艾瑞克要消瘦儒雅的多，看起来像是阿贝图斯大学里的资深教授，年纪并不大，应该只有40多岁。头顶秃了一块儿，脸上带着一副黑框圆眼镜。

    从始至终一直一副笑呵呵的样子，打量人的时候，双眼会不自觉的眯在一起。

    “马雷克、吉尔多，都是三阶狩魔猎人。”公式化的介绍着自己，马雷克感觉自己这方的气势瞬间被压制下来。

    这里虽然是华莱士的主场，但是在超凡世界之中，阶层带来的身份改变不言而喻，两位5阶的压迫感还是十分强大的。

    “我想你应该清楚我们来这里的目的。”霍布斯率先开口，声音如同闷雷一样，显示出他强大的体魄。

    “不知道。”马雷克光棍的摇摇头，脸上一副迷茫的样子。

    “蔷薇骑士塞尔温的失踪以及教会骑士艾德……”

    “等等。”马雷克突然开口。

    “我想这应该是神谕教会的内部事件，很明显我是个猎魔者，你们说的和我没什么关系吧？”

    “你这家伙！”霍布斯脾气火燥，但坐在他旁边的艾瑞克却扯了扯自己的同伴接口道，“先不谈塞尔温的失踪，骑士艾德应该在你手上吧？”

    “事先声明，我抓到的是一个伪装者，一个在市政厅里伪装成塞尔温的凶徒，并不是你们说的教会骑士。”马雷克硬着头皮回答道。

    “把他交给我们。”艾瑞克开口道，声音沉稳却隐含震慑。

    他的声音明明不大，却让人忍不住下意识的想要臣服，吉尔多刚刚进入三阶，在震慑之下甚至没办法抬头。

    马雷克也和他一样，唯一的区别是他身体抖动似乎在忍耐着什么。

    座位上漫步者霍布斯看了自己的同伴一眼，在精神震慑方面，受领契约者的确独树一帜。

    咳。

    市长华莱士轻咳一声，神谕教会的强硬让他这个利亚姆城的实际掌控者也感觉颜面无光，可是喉咙中只吐出一个短促的声音，剩下的却戛然而止。

    他感受到来自身边的压迫。

    真是让人生厌的强硬，作为中立势力，华莱士也分外厌恶教会的这种做法。

    可就在所有人都以为马雷克即将屈服的时候，身体抖动的马雷克却突然抬起头，而这时众人才发觉他身体抖动的真正原因。

    不是挣扎，而是……

    马雷克身形乱颤，脸上是遏制不住的笑意和嘲弄，然后他昂起头，冷漠的目光扫过两位5阶超凡者的面孔，轻轻的吐出了一句话。

    “哦……凭什么？”

    “你说什么？”看到马雷克的目光，漫步者霍布斯低喝一声猛地站起身来。

    “我说凭什么？”马雷克冷哼道向前迈出一步，顶着两位5阶超凡者的压迫。

    “如果真的为了调查，我愿意配合你们，可你们的态度只让我看到了专横，就像整个利亚姆城都属于神谕教会。”

    他的声音抬高，看向市长华莱士，“如果我没记错的话，市政区按照新规定的划分，应该属于猎魔者管辖范围，哪怕按照超凡事件的处理方法，这件事也应该交给我们。”

    “你们想要问询，想要调查当然可以。”马雷克摊开双手。

    “但不应该是这个态度，至少没必要对我们使用超凡能力。”

    他脸上的笑容逐渐扩大，眼中的嘲讽刺激着场中所有人的神经。

    “我可以告诉你，艾德就在猎魔者总部的地下二层，人我是不会放的，你们去抢吧，去帮我把那栋楼砸烂。”

    说到这，马雷克脸上的笑容突然收敛，态度一反常态的温和，只是平静的扫视了漫步者霍布斯一眼。

    “要不要试一试，看看你的超凡能力，可不可以钻到我们的下面去！”

    嘭！

    包含侮辱性的挑动彻底激怒了霍布斯，伴随着木板的撕裂，霍布斯庞大的身躯出现在马雷克身前，普通人头颅般大小的拳头狠狠的砸了下来。

    【冷静】

    艾瑞克的声音及时赶到，霍布斯的拳头擦过马雷克的脸颊，劲风吹掉了他头上的礼帽。

    啪啪。

    拍了拍帽子上不存在的尘土，随手将礼帽重新戴在头上。

    在埃兰王国，一位绅士只有在表示屈服和见到值得尊敬的人时，才会主动摘下自己的帽子。

    “注意你的态度，三阶。”霍布斯冷哼道。

    “我已经很克制了。”马雷克满不在乎的晃了晃头。

    马雷克不是普通的超凡者，他的那位老师是真正的大人物，更让艾瑞克他们感到头疼的是，这个家伙果然如同传闻中那样不计后果和疯狂。

    就在双方有些僵持不下的时候，一位工作人员推门走入房间。

    “西格蒙，他来这里干什么？”接到消息之后，马雷克一脸疑惑，但想了想，他还是决定出去见上一面。

    在他心中西格蒙做事很有分寸，这个时候来找他肯定是十分重要的事情。

    气氛纠结，马雷克暂时离开，其他人也没有反对，看到他走出房门，霍布斯递给艾瑞克一个隐晦的眼色。

    走出房门。

    “队长，我有十分重要的事要向你汇报，是关于树先生的，你让我调查的信息已经有线索了。”

    “树先生？”马雷克愣了愣，看向西格蒙的目光中满是茫然。

    我说过吗，什么时候，在那里，什么计划？

    “你忘了吗队长，你和我说的，你说塞尔温的失……”

    砰！

    紧闭的房门被人暴力打开，两道身影出现在西格蒙身前。

    “关于塞尔温的失踪，你都知道些什么？”

    “还有树先生的消息！”

    艾瑞克和霍布斯目光凝重。

