    七九年下半年，乔一成已经成为一名高三的学生，也和身边的同学一起进行高考冲刺。

    只是乔一成主要还是做做样子而已，以自己的能力和系统的加持，高考的时候考个高分还是非常容易的。

    高二下学期，也就是七九年的上半年，南师大附中出面帮乔一成寄走了《哈利波特》的文稿, 而乔一成就一直耐心的等待着，毕竟华美两国相距甚远，消息传播也不是太便捷。

    乔一成对于自己的小说《哈利波特》是很有信心，认为一定会得到两个出版社看重的，所以显得并不太心急。

    果不其然，很快乔一成就得到了美国学乐出版社的回应, 并且对方派出了专门的工作人员前来南京和乔一成签合同。

    “一成同学, 这俩位是美国学乐出版社的代表戴维先生，还有学乐出版社的法务琳达小姐。”

    “两位好！欢迎你们来到华夏南京！

    我就是《哈利波特》的作者苏宁。”听到苏校长的介绍，乔一成直接用英语做了自我介绍。

    “噢！我的上帝啊！

    没想到《哈利波特》的作者竟然这么年轻？

    我们都以为苏宁是华夏的一名中年英语教师！

    我的上帝啊！这真是太不可思议了！”美国学乐出版社的代表戴维和法务琳达都是震惊的对视一眼，然后琳达张口结舌的感慨着。

    “哈哈，当初写这部《哈利波特》就是为了锻炼自己的英语水平，没想到竟然会有意外收获。”

    “我的上帝啊！你们华夏真是出人才啊！

    我在美国身边很多来自你们华夏的优秀人才。

    只是没想到华夏国内还有更加天才的苏宁先生。”戴维也是满口感慨着。

    苏校长作为南师大附中的校长，英语水平决定过关，当然能够听得懂乔一成和戴维三人的英语对话，心里对乔一成是真的非常自豪，这可是他们南师大附中的骄傲。

    “呵呵，戴维先生谬赞了！”

    “苏宁先生，咱们言归正传！

    你的这本《哈利波特》被我们出版社非常的看重。

    刚才我们已经从苏校长口中知道，你已经完成了前三部。”

    “呵呵，现在我又已经完成了后续的两部，所以现在已经写完了五部，并且按计划后面还有另外的两部。”

    “噢！我的上帝啊！你真是一个高产的天才！

    苏宁先生，恕我冒昧的问一句，《哈利波特》的版权有没有争议？”

    “没有！百分百原创！”

    “那就好！接下来咱们就谈谈分成问题吧！

    我们美国学乐出版社是世界级的出版社。

    如果苏宁先生同意和我们学乐出版社合作，一定会最大程度发行和传播这本《哈利波特》。”

    “嗯！戴维先生，我和我的学校都很相信你们出版社的实力。

    这也是我们找上你们学乐出版社的原因。”乔一成微笑的点了点头。

    “苏宁先生, 我们学乐出版社决定给苏先生百分之五的收入分成！”

    一旁的苏校长听到戴维开出的提成，直接不由得眼前一亮的惊喜起来，他认为美国学乐出版社的条件太优惠了。

    “哈哈，戴维先生，你是在和我开玩笑吗？

    我能写出这种纯英文的小说，就代表我很了解美国和英国的实际发行情况。

    戴维先生，如果你们美国学乐出版社真有诚意，就别再把我当孩子耍！”和苏校长的惊喜不同，乔一成很不满意。

    “这......”戴维和琳达都是无奈的对视一眼，没想到眼前的“小孩子”竟然如此难缠。

    一旁的苏校长也是对乔一成的直接拒绝，感觉非常的震惊，可是看到戴维和琳达的反应，意识到两个美国佬有些不老实。

    “苏宁先生，你的意思是？”

    “戴维先生，据我所知，你们国外出版社给出的收入分成，在百分之十二点五到百分之十七点五之间。

    因为我是新人作家, 所以我只要求百分之十五的收入分成。”

    “不！绝对不可能！

    苏宁先生你也说了，你只是一位新人作家, 在国际根本没有知名度, 而且你说的分成比例是欧美一些著名作家的待遇。”

    “呵呵，不瞒戴维先生，在和你们学乐出版社联系的同时，我们一直再和其他大的英美出版社联系着。

    而《哈利波特》故事背景就设定发生在英国伦敦。

    我相信英国的出版社会更加有兴趣。”

    “呃？”看到如此难缠的乔一成，戴维和琳达都是露出了为难的脸色。

    “苏宁先生，我们能从美国万里之遥来到华夏南京，就是代表我们出版社是很有诚意的。”法务琳达看到谈判进入了僵局，连忙出声打圆场的说道。

    “琳达小姐，你们美国学乐出版社愿意来到华夏南京，是因为你们看到了《哈利波特》的商业价值。

    而并不代表你们就拿出了诚意！

    所以，这完全是两码事！”乔一成不以为然的摇了摇头。

    “......”戴维和琳达都显得有些无奈，实在没想到苏宁竟然如此软硬不吃。

    这时一旁的南师大附中的校长想要出口缓和僵局，却被发现情况的乔一成用眼神制止了，读懂了乔一成的眼神，苏校长就无奈的把话咽了回去。

    因为双方分歧太大，美国的学乐出版社其实对乔一成并没有太看重，所以最终谈判没能达成一致。

    看着戴维和琳达离开的背影，苏校长忍不住埋怨的看向乔一成，“一成同学，人家美国学乐出版社给出的条件很优惠了！

    你一个没有名气的新人作家应该知足了！”

    “校长，英国的布鲁姆斯伯里出版社还没有回应！

    虽然相对美国学乐出版社来说，英国的这家出版社比较小，反而更令我期待他们的诚意。”

    “哎！行吧！你这孩子也是太犟了！”毕竟小说版权是乔一成的，苏校长也无法决定什么。

    ......

    美国学乐出版社的戴维和琳达离开之后，乔一成再次恢复了自己日常的生活，因为乔一成多年的培养，乔二强和三丽他们显得更加的自信和富有朝气，不再是原剧中的那么丧！

    看着自己多年的辛劳，终于换得了一些成果，乔一成还是非常的惊喜的，可是他依旧不敢放松下来，因为有些事情的惯性太大，很难预料四个弟妹不会走回他们的老路。

    “大哥，咱们今天做什么好吃的？”

    “二强，你这脑袋里怎么就知道吃的？除了吃你还会想什么？”

    “大哥，我现在擒拿术也很厉害的！不光是只会吃！”

    “还有我！还有我！

    大哥，我的擒拿术也很厉害！

    现在在学校里，都没人再敢欺负我了！”一旁的四美也是大呼小叫的自夸着。

    看到自己的弟妹们，乔一成是哭笑不得，真希望他们一直这样无忧无虑下去，可是这根本不现实，很快他们也会长大成人，去面对他们残酷的人生现实。

    因为乔一成跳级上了高中的原因，所以现在的齐唯民还在初中部打转着，想到离自己越来越远的表弟乔一成，齐唯民是非常的憋屈的。

    当初乔一成隐瞒了跳级高中的事情，可是事情总是瞒不住的，最终还是被齐家人知道了。

    知道实情的齐家人，除了对乔一成的震惊和感慨之外，齐家人也替过世的乔母感觉欣慰，毕竟有乔一成这么有出息的父子，做母亲的都会自豪。

    以前的齐唯民从来没有把表弟乔一成放在心上，可是自从乔母过世之后，乔一成立刻像变了一个人，一路高歌猛进，把齐唯民远远的甩在了身后，齐唯民心里再也没有了以前的优越感。

    “唯民，你能不能替你妈我争争气！

    你看看人家一成，马上就要高考了！

    这样说如果他直接考上了大学，那可就是十六岁的大学生啊！”

    “淑芳，孩子和孩子是不一样的！

    你别总是拿唯民和一成比好不好？”齐志强很反感魏淑芳的这种争强好胜，影响的孩子们心里也不健康。

    “志强，我在教育孩子的时候，你能不能别插嘴！

    咱们家唯民哪里比不上一成了？

    为什么我就不能拿唯民和一成做比较？

    难道你这个做爹的与世无争，就要咱们家的孩子也跟着没出息吗？”魏淑芳不以为然的反驳着齐志强。

    看到魏淑芳又要蛮横无理的和自己争吵不休，齐志强就是有些厌恶的看了看魏淑芳，然后不再说什么，而是去一边躲起来了。

    看到败下阵来的齐志强，魏淑芳并不打算见好就收，依旧言语讽刺的挖苦着，“嘁！又躲起来了！

    真是没出息！每次吵架都这样！

    我是够够的了！”

    魏淑芳的声音就像耳边的苍蝇一样，在齐唯民的耳朵边环绕着，也让齐唯民厌烦极了。

    ......

    美国学乐出版社的戴维和琳达在南京等待了好几天，也不见乔一成和南师大附中有什么退让的举动，只能向美国学乐出版社总部打了越洋电话。

    当美国学乐出版社总部了解了华夏南京这边的情况，也是开始将《哈利波特》认真对待起来，再次召集出版社的骨干组成新的评审小组，一致认为《哈利波特》的商业价值非常高。

    美国这边有了再次的评审结果，就对在华夏南京等待的戴维放权到百分之十四分成的权利。

    得到了美国学乐出版社总部的决定，戴维和琳达再次找上了乔一成，然后经过一番激烈的谈判，双方最终以百分之十三点五的收入分成达成了协议。

    很明显乔一成在这场谈判里赢得了最终的胜利，这让一直陪同谈判的苏校长非常的震惊，心里也开始对与外国佬相处有了新的想法。

    其实乔一成对这个分成比例也很满意，能在自己青葱少年之时，就拥有这么大笔的财富，还是非常欣喜的。

    其实这一世的乔一成对钱不再是那么执着，更多的是有足够的钱用来养家糊口就行，因为在五亿探长世界，自己每天看着地下金库的以吨为单位的黄金和账户上海量的数字，都让乔一成没有了赚钱的欲望。

    对于自己现在所在的环境，乔一成突然想换一种方式生活，不再整日为金钱忙碌，就做些自己喜欢的事情。

    忙好了《哈利波特》的出版事宜，乔一成就不再专注此事，反正有南师大附中专门盯着这件事情，自己只需要做一个备考的“好学生”就行。

    八零年的高考过后，乔一成以满分的成绩震惊了整个华夏教育界，成为了实至名归的江苏省高考状元。

    ......

    南京大学因为近水楼台先得月，最先知道了乔一成的高考成绩，第一时间就跑到南师大附中校长的办公室。

    苏校长看着眼前的“好学生”乔一成，是越看越满意，这次的高考为他们南师大附中带来了很大的名气。

    “一成同学，你的高考成绩出来了！

    所以南京大学的周校长亲自来我们学校录取你！

    不知道，一成同学你愿不愿意报考南京大学？”

    “周校长，你好！

    很感谢南京大学对我的看重！

    只是我个人还是想去京城的北大上学！

    所以非常的抱歉！”

    “一成同学，咱们的南京大学也是非常有实力的，其实并不比京城的北大差多少！

    而且南京是你的老家，如果留在南京上大学，对你和你的家庭也很有好处。”南大的周校长非常的诧异。

    “周校长，你大概也从苏校长这里了解了我家的复杂情况。

    我之所以想要去京城北大上学，大多是为了四个弟妹能有更好的教育。”

    “什么？”周校长和苏校长都是露出惊疑的表情。

    “我的两个妹妹都酷爱唱歌和跳舞，我就想着能把她们送进京城好一点的文工团。

    至于俩个弟弟，我也准备把他们带到京城上学。”

    “一成同学，就算你能够找到关系，把弟妹一起带到京城，花费也是很大的！

    所以这根本就不现实！”南大的周校长不以为然的摇了摇头。

    这时一旁的苏校长笑着对南大的周校长小声解释着什么，然后只见南大的周校长越来越震惊，“什么？《哈利波特》的作者苏宁就是一成同学？”

    “呵呵，周校长也听过学生写的《哈利波特》？”

    虽然《哈利波特》在美国很畅销，已经卖出了两千万套，可是美国学乐出版社为了促进销量，选择隐藏了乔一成的真实信息，在华夏国内也没有太大反响。

    “呵呵，前不久我有一个在美国高校访问的朋友，特意从美国给我带回来一套五本《哈利波特》，说是美国现在最畅销的小说。

    我们都以为是美籍华人写的，没想到竟然是一成同学。”

    “当初我写这部纯英文小说，就是对自己的英语很有信心，想要通过写小说锻炼一下英语水平。

    实在没想到，最后还有意外之喜！”

    “一成同学，既然你不缺钱！

    那些免去学费和奖学金的事情，咱们就不再多谈了！

    先听听我们南大的其他条件吧！”

    “第一，南大会帮着一成同学联系南京军区文工团，接收一成同学的两个妹妹进入文工团。”

    “第二，一成同学的四个弟妹都会进入南师大附中读书。”

    “第三，我们南大可以给与一成同学本硕博免试连读的优惠条件。”

    听到南大周校长开出的条件，让一旁的苏校长很震惊，因为不论三个条件的哪个都是非常难得的优惠条件。

    而对于乔一成来说，最看重的反而是第一天南大帮忙联系军区文工团，这就非常厉害了，也是乔一成最难办到的事情。

    其实刚才所谓的要把两个妹妹安排在京城学习舞蹈和音乐，也是乔一成的一种漫天要价，没想到南大的周校长真的爽快答应了。

    看到南大方面这么给力，想到自己就是去到了京城北大，可能也没有这么多的优惠条件，最起码三丽和四美去不了这么重量级的文工团。

    对于南大校长的亲口许诺，乔一成和南师大附中的苏校长都是深信不疑的，所以乔一成在苏校长的点头示意下，同意了报考南大。

    ......

