武春丽和熊晓琳说起来伤得并不算严重，熊晓玲是受到惊吓，再加上挨了一耳光，就给打晕了。

武春丽是为了保护自己的钱财，死活不放开那个老三，被他用脚踹晕的。

两人在卫生院经过一番救治之后，苏醒过来了，不过还不能出院，要继续住院两天，等到确认没有其他问题了，才可以回家。

那个老三和老二，自然也没有逃掉，被派出所给拘押起来了。

这两兄弟是穷疯了还是怎么的，干嘛会正月十五元宵节这天出来做坏事呢？说起来的，是个意外，要追源头的话，和胡建军给的那一千块奖金有关。

老三和老二是亲兄弟，姓赵，两兄弟不是杜格乡本地人，而是榆社那边的，他们是到陈强要开的河边煤矿做工，正月十五其他人放假回家了，他们兄弟俩被安排留下来看工地。

这元宵节，家家户户吃团圆饭，放鞭炮，好不热闹，可是兄弟俩就守着冷冰冰的工地，自然就无聊。

两兄弟胡乱弄了点晚饭吃了之后，就打算睡觉，可是，却怎么都睡不着，这边放了鞭炮，那边又放。辗转反侧没法睡，聊天的话，两个人天天处在一起，也没多少可聊的。

于是两兄弟干脆就商量，到旁边的地里去弄几根甘蔗回去吃，消磨时间，杜格乡产甘蔗，榆社那边却不产，气候种不了。所以赵老二的那一把杀猪刀，原始的目的是拿到地里要砍甘蔗的。

赵老二和赵老三到了地里，还没来得及砍甘蔗呢，武春丽就带着熊晓琳从黄泥村那上面下来。这一路上就在谈论今晚上这顿饭和得了一千块奖金的事情。

有了这一千块，武春丽和熊晓琳就没什么发愁的了，开学要交学费，或者要买点话费，全部有着落了。

虽然武春丽给胡铭晨家在电影院帮工是有工资的，可是她做的时间毕竟不长，何况冬腊月又是乡下办酒的高峰期，光腊月一个月，武春丽就吃了七八台酒席。所以就算节约，那两个月也过得并不宽裕。

赵老三和赵老二在地里听说武春丽身上有一千块钱，而且他们只是一个女人和一个孩子，再加上正月十五的晚上，家家户户并不怎么出门，何况杜格乡电影院今晚上不放电影，路上就鲜有人迹，要做坏事的话，天时地利都占了，再没有比这个时候更合适的时机。

两兄弟没怎么商议，就是一个眼神，就决定干这基本上没什么风险的一票。

两人想的很好，夜黑风高，抢了就跑，武春丽他们绝对追不上，只需要绕一圈再回来工地，谁也不会怀疑他们会在距离自己这么近的地方作恶。况且晚上对方也看不清楚容貌，简直就是万无一失。

结果，哪晓得武春丽会如此的不屈和执着，简直有点要钱不要命的味道。

最终让胡铭晨和胡建强赶来遇上，出现了前后打斗的那些环节。

有宋乔山掌管杜格乡的治安，赵老二和赵老三，那是保准要受到严格惩罚的。

宋乔山不仅仅将两兄弟一起送进监狱，而且还出头找河边煤矿的业主，也就是陈强方面帮忙要了一千块的医药费和损失费。

一开始宋乔山就知道这个煤矿是一个是非之地，果不其然还没建起来就开始出事。他主动帮助要钱，也是要给陈强一个警告，不要再找一些不三不四的人来出幺蛾子。要是煤矿方面有不法，他那边是不会姑息和纵容的。

一千块钱对陈强来说根本不算什么，而且他请来的人发生了抢劫案，人赃俱获，他也没什么好说的，一千块很利索的就给了。

“胡哥，江嫂，不好意思，给你们添麻烦了。”第二天，胡建军与江玉彩到医院去看望武春丽和熊晓琳，病床上的武春丽歉意的看着胡建军道。

“没有，没有，哪里有什么麻烦啊，说起来，还是我们的错误呢，要是留你家住下来，或者送你们回去，可能事情就不会发生了。”胡建军道。

“这还是幸亏小晨，要不是他怕出事，喊上他三爷跟着后面去看，也许还不晓得怎么样呢。”江玉彩道。

“是的，是的，既幸亏他，又害了他，真的对不起你家，害小晨也跟着受伤了。”武春丽感激的看着坐在一边，脸上还有些青肿的胡铭晨道。

“小问题，皮外伤，过两天就好了的。”胡铭晨无所谓的摆了摆手道。

“还小问题，听说人家当时就带了刀，要是一个不小心，就不是皮外伤的事了，要是有个什么三长两短，那怎么好哟。”江玉彩虽然不在现场，可是听胡建军讲起现场的情况，她还是心有余悸。

“老妈，说那些干什么，这不是好好的嘛，没有少一块肉，也没有断胳膊断腿。邪不压正，怕什么。”胡铭晨随口说道。

“呸呸呸，还断胳膊断腿呢，你少说那些晦气的话。”江玉彩连啐口水道。

另一边的熊晓玲没有说什么，可是她看向胡铭晨的眼神明显又有了一些变化，有感激，有崇敬，似乎还有一些别的意味在里面。

“我这就去给医生说我要出院，电影院那边还有我的事情要做呢。”武春丽也不知道该怎么去弥补和表达感谢，只有更加矜矜业业的做事。

“别，别，别，我刚才问过了，医生说要住院两天，现在还不能出院。遭此大难，还是多住两天观察一下的好。电影院那边，暂时没什么事，过年后的这段时间，生意都是很冷清的。”胡建军赶紧阻止武春丽道。

“是的，多看看吧，反正我现在闲着的，我可以替换一下。”江玉彩也跟着道。

江玉彩刚才那些让武春丽听起来不太顺耳的话，是基于对胡铭晨的关心和爱护，除此之外，她的为人也还算可以的。

“我感觉我已经好了啊，身上没什么问题了，住在这卫生院里面，也是浪费，还是出院的好。”为了证明自己没有大碍，武春丽还活动了两下手臂。

“没什么浪费不浪费的，医药费我们已经垫付了，到最后，这些钱也是那些坏人出，放心休息吧，就算要出院，也应该等到医生说没问题了再出去。免得现在走了，可是后面又查出什么麻烦，到时候人家可能就不认账了哟。”胡建军道。

宋乔山还没有帮着拿到赔偿款，因此医药费就只能胡铭晨家先垫付。

“怎么能让你们出钱，等我拿到被抢走的钱，我就马上还给你们。”武春丽不好意思道。

“哎呀，吴嬢嬢你不说我还差点忘了，你的钱派出所已经帮你收缴还你了，在这里，我帮你带过来。”说着胡铭晨爬起来，从身上拿出那一千块钱放到武春丽的手边，“你们的医药费以及营养费那些，后面也会给你们要来，放心吧。”

“不，不，不，拿什么医药费和营养费那些，要到的话就拿给你和建强兄弟了。你们跟着受这么大的罪，比我们还伤得严重，应该归你们。”自己这一千块武春丽收，可是多出来的部分，她就不打算要。

在她看来，不能好处全部给自己，那不地道，也不公平。

“一码归一码，你们应得的你们就收，反正还没拿到，拿到了再说吧。”胡铭晨敷衍道。

现在纠缠收不收是没意义的，钱都还没看到影子边。即便拿到了，胡铭晨也不可能会要，一点点皮外伤，对他来说没多大的大碍。

只是对于胡铭晨见义勇为的这件事，宋乔山对他是有表扬也有批评。

表扬的当然是胡铭晨的精神，宋乔山自然不希望自己教出来的徒弟是那种贪生怕死，见到困难不伸手之辈。

在那种关键时刻，面对那种危险的环境，胡铭晨可以不顾安危，挺身而出，宋乔山满意之余与有荣焉。起码证明他没有看错人选错人，起码在人品上，胡铭晨是经得起考验和过关的。

但是宋乔山也批评胡铭晨的莽撞。

“你才多大，就敢和手拿武器的坏人对干，你真以为你有金刚不坏之身吗？你是精神可嘉，但是做法愚蠢。当时你有把握拿下对方吗？有吗？没有吧。别做自己没把握的事情，那种情况，你们最佳的做法是一个尾随，一个叫人或者报警。莽莽撞撞的就杀进去，你们受到威胁不说，那两个被抢的人也被加大了危险。就我了解，要不是你猛冲，他们两位受害者还不至于会被打晕，那两个混蛋抢了钱一定就跑了，反而是你的不顾一切，使得对方下了狠手。做事情，要动脑子，你还捡了根棍子，你那个叔叔，居然什么都不捡，我也是佩服你们的运气，要是运气差点，你们可能不但救不了人家，自己也得搭进去。以后，自己多冷静一下，越是遇到危险，越是要冷静和三思而行，明白吗？”

无论宋乔山说的是不是绝对正确，但是胡铭晨都只能虚心接受，起码他感受到宋乔山话里话外是真心的关心爱护他。