    她盯着那枚芯片看了一会儿，小心翼翼地将它收了起来。

    那个人向来不会平白无故给她送来什么东西，到现在还没有什么话，有可能……跟她之前送去那胸针的情况差不多？

    ……

    时间倒回半个小时之前，红星联盟的第七星球航空港。

    爱尔贝特和维格两人身上穿着联盟最近流行的服饰，眼前带着大大的墨镜，配上挺拔的身材和冷峻的面容，远远看去，就像是某个明星出镜似的。

    按理说，他们出现在这里属于秘密行为，不应该太过高调。

    不过面对维格看见这身打扮的时候的目光，爱尔贝特难得不按常理出牌，给了他一套保镖的服饰。

    用爱尔贝特的话来说，他们的这副打扮，谁会将他们跟联邦的元帅大人联系到一起呢？

    在联邦的时候，他一向以严谨庄重的形象出现于人前，在媒体的镜头之下，向来是一身板正的军装较多，像是沈寻菡一开始见到他的那张照片上的狼狈模样，除了战场上的偶然事件从未有人见过。更别说现在他的这一身装束了。

    “元帅，我们这样，真的没问题吗？”维格很少在执行任务的时候收到这么多人的目光，再加上这一身服装，虽说面上没什么表情，但心中十分不自在。

    “没问题。”爱尔贝特的声音一如既往的沉稳。

    大大的墨镜遮住了他犀利的眼神，但从他身上透出的拒人于千里之外的气息，足以阻隔绝大部分人的探查。

    “你就把自己当作是我的保镖，这就是你这次的任务。”爱尔贝特知道维格能够做好。

    对于维格来说若是他自己出来执行任务绝对不会问这种问题，大概是很少单独跟他出来，所以心中总是有些忐忑。

    “是。”维格的声音不大，却很坚定。

    于联邦相比，联盟的第七星球相对来说偏僻了不少。这是一个以旅游闻名的星球，给联盟带来了大部分的收入，因为偏僻，自然资源保持地极好，这些年的开发给第七星球增添了不少收入和知名度，经济发展速度很快。

    正因如此，每年来这里旅游的人很多。

    爱尔贝特气场强大地向前走，并不像一般的游客那样东张西望一脸好奇，看起来就像是个普通的本地人，这一点令跟在身后的维格十分佩服。

    元帅大人的头脑一向十分好用，只要提前做好功课，看一遍地图和资料，就算是没去过的地方，也能熟悉地跟自己家一样。

    他们所在的港口是第七星球最大的航空港，往来的人很多，整个检查的系统十分完备。

    在经过休息区的时候，一群人的争吵引起了他们的注意。

    “凭什么连储物空间的东西也要检查，我们是游客，也是有隐私权的！联盟就是这么对待游客的吗？你们知不知道什么叫顾客第一？这样下去的话你们的旅游迟早完蛋！”

    “就是说啊，你们要检查是为了安全我们可以理解，但是什么都要打开来看，所有的东西都要检查就有些过分了吧。你们的检测仪没办法检测出来危险物品吗？就这么在众目睽睽之下打开给所有人看是不是太不合适了？”

    “我们也不是不讲道理的人，但是这个做法真的太过分了！”

    “……”

    不少人跟着随声附和，打开所有的设备检查这条消息是他们到这里之后才被通知的。

    虽说他们问心无愧，但是这种不受人尊重的感觉实在是令人气愤。

    在人群对面穿着制服的人显然是航空港的工作人员，此时的他们额头上已经开始冒出了汗，规定是上面下来的，他们也着实没什么办法，只能一边在心中暗骂，一边安抚旅客的情绪。

    “大家先冷静一点儿，这条规定是一个星期前出来的，没能及时通知到大家是我们的工作失误。但是现在特殊情况希望你们能理解。最近新闻上的报道你们也都看到了，我们这样安排也是为了大家的安全考虑……”

    工作人员苦口婆心地劝着，脸上的笑容很快就挂不住了。

    “话不是这么说的……”

    “……”

    爱尔贝特皱了皱眉，刚刚的那些对话两人都听在了耳中。

    储物空间也要检查？

    在星际时代，储物空间这东西并不算是太稀奇的事物，只不过并没有传说中的那么神奇。

    这种储物空间基本都是依附于实物，利用空间技术将物体与某块空间相连，从而帮助人起到储物的作用。

    这类空间一般都不会很大，也就是一两个立方米的样子，对于一般的出行足够了。

    旅行的安检一般不会针对储物空间里的东西进行专门的检查，除非有仪器能够检测里面物品的安全性。

    人们对于隐私的看重比以往的任何时候都要强烈，将自己储物空间里面的东西展示给别人看，这种私人物品许多都是不方便拿出来的。

    像是爱尔贝特他们一样，维格的储物空间里带着些能够屏蔽检测的设备，毕竟这次出行的任务十分特殊。但是如果对方要求将里面的东西都拿出来的话，那种屏蔽设备未必能够完全逃过仪器的检查。毕竟他们只要检查里面还有没有东西就可以了。

    “元帅，怎么办？”维格小声地问道，目光并没有像其他地方移动，从远处望去，几乎很难发现他开口说话。

    爱尔贝特找了个座椅坐了下来，他的身子向后靠了靠，身形明明并不算端正却显得十分优雅。面对着众人若有若无打量的目光，他向旁边站着的维格伸出了手。

    “饮料呢？我记得随身带了起苏酒。”他的目光集中在自己手腕上的光脑显示的旅游地图上，并没有看维格的方向。

    身边的维格瞬间会意，从储物空间之中拿出了一瓶酒和酒杯，熟练地打开了酒瓶倒了一杯递给了爱尔贝特。

    爱尔贝特轻轻抿了一口，便递了回去：“味道不行，拿去处理掉。”那姿态十足的贵族少爷做派。

    在他说出这话之后，旁边羡慕的目光就更多了。更有甚者，一些女孩子的目光开始向他的方向集中。

