

    聂珩继续哭诉：“师姐把他们打了之后，非要玩斗地主，还指着大茴小茴说他俩是王炸！我被她折腾的没办法，就出了个主意，让那个什么菲菲给她唱歌……”

    然后，陈菲菲就唱了十几遍《小跳蛙》。

    听完聂珩的讲述，徐向阳额角落下三道黑线。

    他转头看向阮慕楠。

    阮慕楠拍着怀里的小姑娘，冰冷的视线落在邱总和陈菲菲身上。

    徐向阳心领神会，卷起袖子走向邱总。

    已经被阮柒打的只剩半口气的邱总，挣扎着往后退。

    “你们干什么……别过来……”

    徐向阳脚步不停，走过去抓着衣领，一把把他拽起来。

    聂珩一看，立刻拍了拍两只狗子。

    “大茴小茴，上！”

    两只狗子收到命令，吐着舌头向陈菲菲冲了过去。

    陈菲菲吓的花容失色。

    邱总被吓的魂飞魄散，扯着嗓子大喊：“我是《天涯》的投资商！你们得罪我，阮柒就演不成玉夫人了！！！”

    门口的沈文谦和沈诗脸色一变。

    “滚你大爷的！”王乐可忍不住破口大骂，“华人影视才是《天涯》最大的投资商。有我和我爸在，你敢动阮姐的角色试试！”

    邱凯的确是电影《天涯》的投资商，玉夫人角色定下来后，他就馋上了阮柒的相貌。

    不过沈文谦一向护着手下的艺人，《天涯》的导演吴槐又不甩他，邱凯一时间也找不到关系搭上阮柒。

    这些日子他嘴里经常念叨阮柒的名字，陈菲菲就是因为这个，才对阮柒抱有敌意。

    刚才在酒会上，阮柒替沈诗出头，得罪了陈菲菲。陈菲菲没能力报复沈诗，就想把阮柒送进邱凯这个火坑。

    邱凯高兴极了，至于阮柒和王乐可的关系，他根本就没当一回事。

    就算阮柒救过王乐可又怎样？

    顶多给两个好资源回报一下呗，难道王乐可还真会为了一个小明星跟他撕破脸？

    邱凯没想到，王乐可还真就为了阮柒，跟他撕破脸了。

    王乐可是华人影视的少东家，华人影视又是《天涯》的最大投资方。

    有王乐可在，除非是导演吴槐亲自要求换人，否则谁也别想动阮柒的玉夫人。

    最后一张保命符被撕碎，邱凯吓的魂都飞了。

    就在这时，阮慕楠忽然开口。

    “你投资了多少。”

    邱凯浑浑噩噩的，脑子没反应过来。

    “应该没多少钱吧，”王乐可替他回答了这个问题，“参与《天涯》的大投资方我都认识。这几人我听都没听过，估计投资最多不超过一千万。”

    阮慕楠点了下头。

    他看着邱凯，温润的声音夹杂着寒意，“你投资多少，我十倍出资。从今天起，滚出《天涯》剧组。我妹妹在的地方，容不得你这种垃圾。”

    说完，阮慕楠弯下腰，手臂穿过阮柒的腿窝，小心又温柔的将她抱起。

    “向阳，我去车里等你，速战速决。”

    阮慕楠抱着阮柒转身离去。

    王乐可看着男人的背影，发出三百六十度无死角的惊叹。

    “我勒个去啊！这魄力，太牛逼了！”他转头看向沈文谦，“沈哥，不是说阮姐家是农村种地的吗？随随便便几千万投资，你确定她家不是种黄金的？！”

    从阮慕楠出现就一直处在震惊中的沈文谦：“…………”

    老子怎么知道！

    guna！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天阮大哥气场两米八！【叉腰】

    大席明天就出场，提前剧透一下，他有重要戏份！非常非常！重要的！戏份！【偷笑】

    最后，要票！