    铭文女子中学。

    荆无际在外围逛了一圈后，并没有发现什么。

    源头果然是出现在学校里吗？

    看着还没有停课铭文女子中学，荆无际不觉有些厌恶。

    凡事都想把不好的东西掩盖掉，根本不在意学生的安全，眼中只有利益。

    大部分警察都已撤出，开展了扩大搜索范围，只留下几名警察在校园内零零散散的搜寻着。

    荆无际在学校外徘徊，冥思苦想着进入铭文女子中学的办法。

    毕竟这个学校连老师都是女的，他一男生出现在那里未免有些太过于显眼。

    难道……真的只能女装了？

    这是荆无际最后的办法了。

    不，不，不，还是别了。

    一想到这样做可能被人发现自己女装，荆无际心里就万般抵触。

    女装只有零次和无数次之分，嗯，就是这样我才不女装的。

    找好借口，荆无际打算直接潜入。

    看来，还是得用暗影系潜入啊，被人发现可免不了变态色狼的名号了。

    来到无人的背光处，荆无际身上一道星轨一闪而过，随后整个人遁入了暗影中，下一刻便从学校内的暗影中走出。

    据心夏说，林云儿是要回宿舍，所以先去宿舍探查一番吧。

    确定好第一个要探查的地点后，荆无际迈步在校园内走着。

    如果有人能看见荆无际，就会发现有层暗影笼罩在他身上，这是遁入暗影的证据，然而他本人却在地上走着，这明显没有遁入暗影中。

    也就是说，荆无际处于一种两者叠加的状态，一半处于暗影中，一半处于现实中。

    就如同薛定谔的猫，在没有人观测到他时，他会处于两者叠加的状态。

    而一旦有人在现实中要观测他时，他此时的状态就会变为整个人处于暗影中。反之亦然，当有人在暗影中想要观测他时，他会彻底处于现实中，不会发现让人发现他就是之前处于暗影中的人。

    这就是他研究了很久才使用出来的魔法，用于潜入刺杀再好不过，不过用于潜入铭文女子中学还是有些杀鸡焉用牛刀的感觉。

    一路上，荆无际见到的全都是活力满满的初中少女们，她们脸上满是对未来的憧憬以及幸福的笑容。

    啧，想找出妖魔的动力又多了一份。

    荆无际一边欣赏着这群青涩的少女们，一边寻找着林云儿的宿舍。

    不得不说，铭文女子中学还真是大，他差点没有找到宿舍楼在哪。

    好在荆无际绕回到前楼，又看了一遍鸟瞰图，才找到林云儿的宿舍。

    走进宿舍楼，荆无际未免感慨道：前世仅有现充能踏足之地，今天他终于来了。

    林云儿的宿舍很好找，因为有警戒线的封条。

    荆无际俯身穿过了警戒线，小心翼翼的避免触碰到警戒线，以免留下自己的痕迹。

    走进宿舍，房间里相当的干净，粉红的被单可以看出其主人的少女心。

    仔细的在房间里搜查了一番，房间内没有打斗的痕迹，也没有留下来奇怪的痕迹。

    看来案发现场不是在这。荆无际摇摇头，打算前往下一个疑似地点。

    那几名警察仍在校园内尽职尽责的调查着，希望能找回失踪的女孩。

    荆无际一边观察着校园内的地形，一边走到了图书馆。

    在图书馆外围撒了一圈寻妖粉后，见没有半点动静，荆无际走进了图书馆。

    图书馆相当的大，荆无际用了一个下午才把图书馆排查完毕，直到日落西山，他才从图书馆走出。

    这里不是，看来最后的线索就藏在食堂内了。

    天色已晚，原本在上课的学生们也已下课，两两三三的结伴在校园内闲逛。

    有少女失踪这件事，丝毫没有给这群人带来什么恐慌，只是让她们茶余饭后多了些交谈的八卦。

    人员太多，行动被限制了，等到深夜在行动。

    荆无际仅走了不到一百米，便遇上了三拨学生，让他暂时只能放弃调查，毕竟如果这时去调查，引出了妖魔，这里的学生将会成为他的累赘。

    荆无际来到食堂周围，在一棵树下的阴影中站立，靠着树，等待着深夜。

    ……

    深夜。无月无风，大地上一片黑暗。

    此时的校园内是一片寂寥，这偌大的天地间仿佛只有荆无际一人。

    在阴影下闭目养神的荆无际猛然睁开了双眼。

    他在这种环境中，毫不夸张的说，他，便是这片黑夜的主宰。

    世界在他眼中清晰无比，丝毫没有因为天色太暗和没有光照的影响。

    按着老样子，荆无际依旧在外围撒了一圈寻妖粉，这是他最后一包了。

    寻妖粉上突然显出一只只脚印，那样子显然是不属于人类的！

    淦，果然有妖魔！

    荆无际的警惕拉到了最高，这可是妖魔，不算遇到召唤兽那次，这是他第一次直面妖魔！

    他紧绷着神经，走进了食堂。

    铭文女子中学的食堂非常大，像个大会议室，这里也算是一个贵族学校，食堂如此宽敞豪华也是情理之中，他和老爸还有莫凡之所以让心夏来这里上学，就是看中了这里不仅是个女校，而且也算是个贵族学校，这样，双腿不便的叶心夏才不会被同学欺负。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    忽然，不知从什么地方发出了一阵响声。

    连带着地面也震动起来，地面上的桌椅也免不了也在地面上抖动着。

    这种异常立即引起了荆无际的警觉。

    震动的频率像是有施工队在这附近施工。

    不过荆无际很确定一点，那就是附近没有施工队，这在他来时就探查出的结果。

    路上听学生们的交谈，虽然并没有留心听，但是还是听到了一些八卦。

    其中就有关于这事的八卦，食堂因为时常震动，被她们传成了食堂成精。

    也就是说，食堂震动从很早就开始了！

    是那只妖魔要筑巢吗？

    信息太少，荆无际并不能确定妖魔行为目标到底是什么，不过他总觉得，事情并不会这么简单。

    “咕咕~~~咕咕咕~~~”

    突然，一个非常奇怪的低嗷声传入了荆无际的耳朵。

    终于等到了！

    他不行动的原因就是为了等出这只妖魔！

