    

    孩子们打架可不看谁家有钱之类的，都是一视同仁!

    所以在起冲突的时候，也没人想着对牛牛手下留情。

    当时的情况是这样的，彭畅畅本身性格就比如软弱胆小，看着好欺负，所以那个叫做王成的，就故意欺负畅畅。

    牛牛看不下去，替畅畅出头，然后从口角冲突，演变成了肢体冲突，这对于孩子们来说，是很正常的事情。

    再加上两边都有一堆人，这不，事情就闹得有些大。

    王成虽然年纪比牛牛大一岁，但力气没有牛牛大，被牛牛按在地上揍。

    然后王成感觉太丢人，这不，脑袋一热，吵起一个砖头就往牛牛脑袋上砸。

    也辛亏他力气不大，再加上砖头放时间太长，质量不行，要不然估计就不是这么点轻伤了。

    郑山听完之后，也有些无奈，对于这件事情，他也不好说太多，更不可能和一个小孩子计较，毕竟牛牛也只是受了一点轻伤，只是看上去惨了一些罢了。

    颜青青虽然也心疼儿子，但是也只是在教育儿子以后不要打架了之类，没有说要去找那个王成算帐。

    “走吧，带你去县医院看看。”郑山看着黄医生已经处理好了伤口，开口说道。

    毕竟伤了头部，郑山还是有点不放心的，所以还是要去县医院那边看一下。

    牛牛在看到老爸没生气的时候，顿时开心了起来

    走到外面，郑山就看到彭畅畅一脸担心的看着他们，但又不敢走过来的样子。

    郑山心中一软，来到畅畅身边，蹲下身子，笑着道:“哥哥没事，畅畅不要担心。

    “三伯，我...都是因为我，哥哥才受伤的。”畅畅鼓起勇气说道。

    郑山笑着摸了摸畅畅的脑袋，“他是你哥哥，保护弟弟妹妹，本来就是他的责任，不用自责。

    就在这个时候，郑山看到一群人走了过来，其中也有不少孩子，同时还有打骂声。“爸爸，他就是王成。”牛牛小声的说道。

    郑山看过去，发现最前面的一个孩子此时已经鼻青脸肿了，显然是被揍得。

    郑山看了一眼自家儿子，牛牛很聪明，立即看出来老爸眼神的意思，连忙道:“这可不是我打的，我下手没这么重。”

    听到他这么说，郑山也猜出是怎么回事而了。

    果然，王成的老爸王兵带着王成走了过来。

    “大山，我将我家这死孩子给你带来了，你想怎么处置都行。”王兵满是歉意的说道。随即看着牛牛，“牛牛没事吧?”

    郑山笑着道:“没事，一点小伤罢了，不用在意。

    王兵闻言，顿时大松了口气，要是牛牛被他家儿子打出事情了，那就真的完蛋了。

    其他的不说，别说大古村了，就是附近的一些村镇，谁家没受到郑山的恩惠?

    而且郑山的具体情况他们不知道，但他们知道，郑山肯定混的非常厉害!

    没看到每次郑山回老家，很多大领导都过来拜访吗?

    这要是真的打出个好歹了，那么就算是郑山不追究，他们家也别想有什么好日子过了。老郑家也不只有郑山一家，更有其他人，而且现在越来越团结了。

    “还不道歉。”王兵砰的一下，一巴掌扇在儿子王成的后脑勺上。

    那声音，郑山听的都有些疼，这是真的没留手。

    王成闷声道:

    “对不起。”

    牛牛连忙道:

    “没关系。”

    郑山看到王兵还要动手，连忙拦住他道:“兵哥，真的没事，孩子打闹吗，很正常。”“哎，打闹是很正常，但是这小子居然敢拿砖头打人，这不教训能行吗?”王兵叹气道。他的心中也是十分恼火，即便是这次不是牛牛，换成其他人，要是出了事情，他们家也是吃不了兜着走。

    郑山安慰他两句，随即看了看鼻青脸肿的王成，想了想，蹲下身子，开口道:“不用多想什么，这件事情也没多大的事情。”

    “不过小叔在这边要说你一句，不管怎么样，不能拿着武器打人，你们又不是什么仇家，只是闹了点矛盾而已。”

    王成其实也没想到牛牛的爸爸这么好说话。

    其实在牛牛额头流血的时候，他的心中就有些怕了。

    而且别看他年纪不大，但是也知道，牛牛的爸爸非常厉害。

    所以心中也是越来越害怕的。

    只是没想到，牛牛的爸爸如此和蔼，让王成一直强忍着没哭的眼泪也流了下来。

    郑山帮忙擦了擦眼泪，“咱们是男子汉大丈夫，流血不流泪，今后注意一下就行了，而且不要欺负别人，这不是一件好事。”

    王成低着头一个劲的哭，只是使劲的点头。

    安慰了一下王成之后，郑山又看向其他人家。

    这次所有参与打架的孩子，都被家长带过来了。

    郑山笑着道:“没事，大家都回去吧，孩子大家而已，小事情，不用这么大张旗鼓的。他也明白大家的心思，虽然自己已经很努力的尽量融入整个村子。

    但他毕竟不是村子上长大的，是之后成年才回来的。

    和村子上的人，本来就不是很熟。

    再加上自己的情况在这边，大家心中担心也是正常的。

    要是郑山真的生气了，然后随便报复一下，他们就没有任何承担这种后果的能力。

    而且扪心自问，要是他们自家的孩子被人打破头了，最关键的还是自家孩子并没有错。是别人欺负人在先，那么自己的心中，也会十分生气和恼火的。

    “大山，实在是抱歉，我回去之后，一定好好教训一下他，不知天高地厚的东西。”王兵说道。

    郑山道:“对孩子的教育不能是一直打骂，要多沟通，多讲道理。”

    郑山也从来不会说不管什么时候，都不打孩子，不骂孩子，那纯属扯淡。

    而且不能以这个为主要教育手段。

    郑山和他们又聊了一会儿，随即就带着牛牛离开，前往县医院那边了。

    自己喝了酒，就让颜青青开车，在路上的时候，郑山也和牛牛聊了一下，他也发现，自家儿子的表达能力很强，而且逻辑性也不弱，最关键的是遇事不慌!

