    “高考是人生的战场，高中是人中中第一个需要咬着牙挺过去的…”

    蓝天白云，天气晴朗，清风微拂，红色橡胶操场上，一簇簇方阵以一种不算整齐的姿态，匀速移动，广播室的大喇叭中播放对高一新生的训诫鼓励。

    精英一共夏秋两套校服，秋季校服十分具有本国特色，淡蓝色长袖长裤；夏季校服则偏西式，上身是男女统一的白色短袖衬衫，下身，女生是格子百褶短裙，男生是藏青色长裤，领带，女生是蝴蝶结样式，男生是小飘带，不长。

    整个操场，放眼望去，满满的胶原蛋白，涌动的青春气息。

    着装上的方便，致使不少男生跑操之余，目光悄摸摸移往别处，胸膛里那颗小心脏跳个不停，有个别猥琐的，不停地左瞟右瞄。

    少年慕艾，可以理解，也不是男生特权。

    愈发脸经济的时代，有大数据表明，女性对高颜值男性的追求力度一点不亚于易地而处的男性。

    本来，江天昊算得上是阳光帅气，高大挺拔，往日里，没少遭小女生青眼；今天，身边多了个叶一云，往日里聚焦在他身上的目光少了七八成。

    相对表哥，叶一云偏瘦，气质清爽，一张脸，无论是轮廓，还是五官，无可挑剔，俊美的长相配合十分涨好感度的气质，甚至连女老师都多看了他几眼。

    “呼~呼~”

    叶一云保持着呼吸节奏，直视前方，并不理会别人的目光。

    在他原来的世界，他是第一批因某水高中，接触跑操这个项目的高中生，从高一一直到高三，反倒是他毕业后，母校逐步取消了跑操。

    重新操起旧手艺，心中难免感慨，复杂情绪蔓延，细想想，那会儿老师说的话一点不假：校园时光是人生中最美好的时光。

    不会为了糊口钱东奔西走，不会为了房贷奴颜婢膝，大把的空余时间做自己想做的事，也可以用来充实自己，不会累到睡在回家的公交车上。

    ‘这一次，不能再糊弄三年！’

    叶一云望着东边渐起的朝阳，心中暗暗决定。

    实际上，如果江州不是国内一线城市，那他已经实现财富自由。

    早逝的父母为他留了不小一笔钱，个人信托，五百来万。

    五百来万在三五线城市，可以活得相对滋润；可在江州，也只够买个郊区一套商品房。

    这个世界现在的时间对照原世界，大抵是15年，他高中毕业正好满18周岁，领取遗嘱的同时，在一些事务的实操上，也不会再有未成年人的限制。

    三年后，2018，他已经无法通过普遍穿越众那样屯BT币，等涨等收益；但这一年，有个时间点，他可以买比BT跌，而且是大跌，500万一手做空，如果他记得不错，粗略地算，及时平仓，大概500万可以翻个三番，收益在1千万左右。

    最重要的一点，按照17年年末的BT币行价，他这手算是小打小闹，大几率不会给庄家盯上，时间上卡紧些，风险不会太大。

    除此之外，买跌做空BT币还有很多机会，买跌做空其余行业，甚至某个国民大泡沫的机会，也不缺….

    脚步渐缓，思绪渐敛，跑操结束，方阵以班级为次序依次跑出操场。

    没出操场前，班内不少人已叫苦连天，低声埋怨。

    “嗬嗬~嗬~”

    小胖王午喘着粗气，与赵丘两人扶在一起，步伐虚软。

    江天昊是体育特长生，这点量对他而言不算什么。

    “要喝点什么？请你们。”叶一云提议道。

    小胖可劲咽着唾沫，难说出一句完整的话。

    赵丘涨红着脸，同样说不出话，却抢先跑去贩卖机，投币取了四瓶维C，回头一一递给叶一云三人。

    这算是无声的歉意吧。

    叶一云回以微笑，对表哥眼神示意，突然伸手拽住小胖王午的胳膊，道，“慢点走，不要急。”

    江天昊会意地抓住赵丘。

    “啊啊，别…别…”

    “我…我…”

    两人结结巴巴，挣扎地要去教室坐下休息，可惜力气小了点，等缓过来时，已到班级门前，只能幽幽地看向叶一云和江天昊。

    “剧烈运动后，慢慢走，有利于心肺。”叶一云笑着解释一句。

    四人进了教室，找了相邻的四个位置坐下。

    照叶一云的经验，今天上午大概率是大扫除、分座位、挑选班干部，下午才会正式开始上课。

    “能不能行？这刚跑完操，又大扫除，往死了整啊？”

    小胖王午一声哀嚎，一把扑在课桌上，腰间的游泳圈溢出些许。

    赵丘也是一脸不愿。

    江天昊还好，叶一云早上洗漱时就给他打了提前量。

    叶一云笑了笑，正要转开话题，一旁陡地伸来一巴掌，啪的一下拍在他课桌上，猝不及防的，有点吓人。

    “什么情况？没点礼貌啊？”

    江天昊熟悉表弟喜静的习惯，见表弟有点吓到的眼色，当即冲那人呵斥道。

    叶一云忙伸手拦下他，转头看去，瞳孔微微一缩。

    是那个他以为叫林妙妙，实际叫李诗情的女生。

    一想到这个名字，他心情总有些变化。

    “同学，有什么事吗？”他轻声问道。

    李诗情深深作了两个深呼吸，压了压体内对氧气的强烈需求，抬起脸，问道，“抱歉哈，我有点着急，你刚才说大扫除是真的吗？”

    叶一云略感无奈，反问道，“又不是第一次上学，开学大扫除不很正常的事吗？”

    “啊~”李诗情满脸苦色，不满道，“那2万5的学费都些什么收费啊？”

    她的想法基本代表了此刻这个班级大多学生。

    虽然不会赚钱，但基本等价代换的概念，这个年龄段的人是有的。

    2万5的学费啊，卫生还要他们亲自打扫？

    有这疑问，不难理解。

    叶一云笑了笑，道，“别忘了，精英是半军事化管理，要求只会更严格，抓紧休息吧。”

    “啊~”

    “跑操，加大扫除，不活了啦。”

    “这也太难了吧？”

    “...”

    顿时，男生女生，哀声一片。

    没过多久，高一实验班班主任赵荣宝进教室，望着大多老老实实呆在座位上的学生，他满意地点点头，一番介绍后，他在黑板上写上五个大字：开学大扫除。

    此时，众学生已没了哀嚎感叹，最多侧目看了看叶一云两眼。

    已经麻了。

