    许大茂这一巴掌，将一直叨叨絮絮的贾张氏直接给打停了、打懵了。

    贾张氏愣住了，半张着嘴巴，一动也不动。

    贾张氏轻轻地摸着被许大茂打过的脸感觉脸蛋滚烫滚烫的。

    周围的街坊邻居也被许大茂这一巴掌给搞懵了。

    他们站着一动不动，就是像被施了魔法一样面面相觑。

    “许大茂，你竟敢打我”贾张氏咬牙切齿道，怒火中烧。

    许大茂根本就不理贾张氏, 紧紧盯着她眼里的怒火，并没有熄灭。

    贾张氏大骂：“许大茂你这个王八蛋、我跟你拼”

    说完以后，贾张氏像坦克一样冲过去，要跟许大茂打架。

    “啪”

    贾张氏还没冲过去，许大茂佳出手就是一巴掌，动作快准狠巴掌扇在贾张氏脸上，清脆而又响亮。

    这一次, 是扇在贾张氏的左脸上, 脸蛋两边雨露均沾。

    只是这一巴掌的力度更大, 速度更快打出来的声音比上次更加响亮。

    旁边的人被吓了一跳，不由自主地颤抖了一下，心惊肉跳的。

    这一巴掌，打得贾张氏嘴角都出血了头发散乱，老脸变得红通通的，像猴子屁股一样红

    “这、这~”

    围观群众再次被这一巴掌搞懵逼了你看我我看你，大眼瞪小眼。

    “许大茂，你个王八羔子，我跟你拼了~”贾张氏暴跳如雷冲过去要跟许大茂拼老命。

    “啪～”

    许大茂又是一巴掌呼过去，直接将贾张氏扇倒在地上四仰八叉的，十分难看

    “啊～”

    贾张氏那是越败越勇一骨碌从地上爬起来抓住许大茂的胳膊，张嘴狠狠地一口咬下去。

    “好痛啊、好痛啊”许大茂被咬得直惨叫起来。

    许大茂一边大叫一边两只手揪住贾张氏的耳朵，咬紧乐关用力的扯拉，试图用这种方法将贾张氏给弄开。

    然而，这是徒劳无功。

    因为贾张氏已经进入疯狂状态任由许大茂拧耳朵, 用力的扇耳光，贾张氏就是死也不肯松口, 实在是令人震惊

    “拉开她、拉开她~”

    许大茂歇斯底里地大叫着, 面部表情已经扭曲了。

    “贾张氏住手，别打了~”

    “快点放手，冷静一点。”

    围观群众如梦初醒纷纷跑过去，假装去拉架，奋力将两个人分开。

    “打打打，给我使劲地打”

    “打死算了，留着也是浪费粮食，还不如死了算了”

    “用力点打许大茂你没吃饭吗？”

    “许大茂你个软脚虾，打个老太婆都那么费劲，给你找个老婆，奈何得了吗？”

    “最好打进医院一年都下不了床

    刘光天，刘光齐阎解放，阎解旷几个人不但不去拉架还要在一边煽风点火添油加醋，唯恐天下不乱。

    “你们几个混蛋，是不是想找抽啊”刘海忠看到后立刻破口大骂。

    说罢，刘海捡起一根木棍，想教训教训这些兔崽子。

    “哈哈哈”

    “我闪，来追我啊~”

    刘光天、阎解旷等人一哄而散，溜得比兔子还快。

    众人费了好大的劲, 才把贾张氏和许大茂分开。

    许大茂被贾张氏把脸给抓花了

    条条的血印子，看着触目惊心。

    贾张氏比许大茂更惨脸被许大茂给扇得肿起来了，嘴角消着血水。

    “你们都多大的人啦，跟小孩子一样竟然学打架，丢不丢人”刘海忠大骂道。

    贾张氏上气不接下气脸色煞白煞白的大骂道：“关我什么事，是许大茂那个狗日的先动手打人的我要他赔钱。”

    许大茂反驳道：“死三八，谁叫他背后说我坏话我没打死你算不错了。

    贾张氏冲到许大茂面前扬起下巴嚷嚷着：“打啊，我让你打啊，打死我啊，你今天不打死我，你就不是男人

    “你不是男人”

    许大茂本来气消了一点，但是这句话又把许大茂给激怒了。

    骂许大茂别的没事，但是骂他不是男人这是他的逆鳞。

    “啪”

    许大茂使出吃奶的力气又又又给贾张氏呼了一巴掌

    “啊啊啊~~”

    贾张氏被扇翻在地上用手捂住耳朵嘶直尖叫，在地上团团打转。

    这一次，贾张氏再也站不起来了。许多人站着看热闹一动不动，好像没看见一样。

    这个贾张氏就是活该打不赢还要逞强，被打死那是自找的。

    贾东旭见自己老娘被打对破口大骂：许大茂你个狗日的，我跟你拼了。”

    许大茂嗤笑一声，道：“贾东旭，你现在就是一个废物。你怎么跟我拼。

    贾东旭气得咬紧牙关但是他有心无力对许大茂毫无办法。

    “吵什么吵，快送人去医院”易中海大声怒斥道。

    “大伙快搭把手送贾张氏去医院”阎埠贵发挥三大爷的作用。

    “你去推板车拉人去医院看医生”刘海忠颐指气使道。

    全院的人手忙脚乱好不容易终于把贾张氏送医院去了。

    “散会，回家睡觉~”张卫国笑着

    张卫国才不会管这种破事和媳妇回去休息了。

    贾张氏当年就是用这种方法，背后嚼舌根弄得前身郁郁寡欢，喝酒猝死

    如今，贾张氏的报应终于到了，为自己当年的丑恶行为付出代价。

    棒梗揭发贾张氏是张卫国在背后操纵的结果。

    他用傀儡符控制棒梗，指挥棒梗说出心里的话。

    张卫国没有冤枉贾张氏，没有说一句假话。只是把事实公诸于众而已，没有做出出格的事情。

    贾张氏被送到医院之后医生经过仔细地检查发现贾张氏的耳膜穿孔了

    许大茂最后一巴掌、力度比前面几巴掌大很多，把耳膜打穿孔了。

    就算治好了贾张氏的听力，与受伤前相比较，差的非常多，无法恢复到以前的状态

    由于贾张氏的耳膜受到处界的强烈撞击导致耳膜穿孔而且察孔比较大不适合保守治疗医生立刻给贾张氏做了修补手术。

    手术费和医药费以及住院费一共花了一百五十块左右。

    贾张氏从她的小金库里：拿了一百块钱出来治疗贾东旭拿了三十块钱，又向易中海借了二十块钱、才把手术费交了。

    贾张氏害怕以后变聋子，才舍得拿钱出来做手术。

    否则，叫贾张氏动用她的小金库，比登天还要难。

    贾张氏住了五天院才回来，一到家立刻去找刘海忠，请求刘海忠立刻召开全院大会让许大茂赔钱给她。

    刘海忠没有一丝推辞当晚就召开了全院大会。

    二大爷和以前一样左臂上戴着红袖箍背负两手，一副眼高于顶的模样

