    “是！”众人抱拳应道。

    他深吸一口气，又道：“女真善后的事必须尽快完结，朕不想再在这里耽搁时间了。”

    “再有一段日子就是上元节了，朕答应了会在年前回去的，月奴等人也快要生了，朕必须要先回去一趟。”

    “所以诸位就要多费心了。”

    所有人齐刷刷跪下：“陛下，我等不敢。”

    “此乃我等分内之事。”

    秦云摆摆手，示意所有人退下，心情显得不是很好，有些事继续要成心病了。

    但眼下大局如此，不可能一朝一夕就可以处理好，穆乐等近臣也不知道该说什么好，只能退走，速速去办理公务了。

    半个月后，女真境内的大小城池，军队权贵，基本上宣布了投降，拥护大夏。

    其中，以呼延城为首的城池带给了大夏巨大的利益！

    粮草辎重不计其数，远远超过了大夏的损耗。

    随即，独孤瑾等人从古关赶来觐见，合兵一处，共治女真。

    有兰夫人这个军机监的掌权者帮助，整个过程显得异常轻松，因为就没有什么事是她不知道的。

    又是半个月的时间，女真境内的粮仓，要塞，矿场全部被大夏收入囊中。

    在秦云的授意下，独孤瑾粉墨登场。

    她以大夏节度使的身份，入主金城，负责女真的一切事宜。

    因为强大的军事力量，以及这一年来的声威，没有任何人敢不服，特别是女真境内的那些权贵，一个个的俯首称臣。

    谁都知道这独孤瑾惹不得，是大夏皇帝的女人，在明面上管事的，实际上真正遇见了大事，决策还在秦云。

    她一下成为了女真境内权力最大的女人。

    当然，她却不是唯一一个。

    军机监没有被取消，而是划分为了锦衣卫属下的一个附属组织，交由兰夫人执掌，听命于锦衣卫。

    兰夫人也没想到自己受到如此重用，也不再有任何不满，逐渐依靠，逐渐归心。

    隔三岔五，公务之余，宫殿内，厅堂内，甚至还有人的时候，就会有些接触，倒是让她有些离不开了。

    象军祝融，被调到了金城附近的驻地，为的就是拱卫金城，预防匈奴。

    实际上，金城也不叫金城了。

    几百年历史的皇城直接被秦云改成了“女真都护府”！

    级别是一降再降，秦云霸气宣言，皇城只有一个，哪就是大夏本土的帝都。

    但祝融颇有微词，对现况不满。

    曾三番五次向秦云索要兵权和地盘，但都被一一拒绝，她甚至一度觉得，原因就是自己根本就没进入秦云的核心心腹。

    但秦云的想法很简单，象军已经足够强大，足够庞大，祝融也被封赏了高官厚禄，再给她地盘和军队，不是什么好事。

    又是半月之后。

    女真灭国的动荡基本平息，得益于秦云的胸怀，至少一半的战利品和缴获被散发给了女真的民众。

    让他们有了吃，有了穿，有了度过这个冬天的本钱。

    而让女真百姓归心，也极大程度上裨益了大夏的两大工程，一个是长城修筑，一个是原始山脉的铁矿。

    几轮的预估，需要人数直接飙升到了七十万多万人，这里面全是女真人。

    这一天，北风呼啸，刺骨凛冽。

    十一月尾了，天气很冷很冷。

    金城，也就是都护府，下起了鹅毛大雪。

    “陛下，八百里加急，家书！”一名锦衣卫跪下，双手奉上。

    秦云在城楼上回头，苦笑一下，终于是来了，一是很久没有听到帝都众女和孩子的消息，二是这么久过去。

    似乎帝都太安静了，对于很多事都没有回响，譬如王敏母子。

    刺啦。

    他撕开信封，摊开一看，是萧雨湘的字迹。

    玄云子还没有出发去原始山脉，此刻踮长了脚尖，伸长了脖子想要看看信中写的什么。

    但秦云瞪了他一眼，他讪讪一笑，缩了回去。

    只见，信里先是表达了一下思念之情，然后是说了说秦睿，天瑶，秦骁等孩子的近况。

    秦骁这小子贪玩，又把额头磕破了，她娘又是几夜没睡，陪着孩子。

    字里行间，家长里短，就是这样的东西让秦云的归心似箭，恨不得马上回去，教训教训秦骁，比什么都重要。

    然后信的后半段，就很有意思了。

    字字不提王敏母子，但句句都仿佛是在挑刺，而且字迹明显不是萧雨湘的了，笔锋凌厉，跟剑刃一般，显然是慕容舜华的。

    越看，秦云就越是发笑，是幸福，也是苦涩。

    这下回去，不太好解释了！

    风雪呜咽，玄云子满头是雪，沉默了很久，干咳道：“咳咳咳，陛下，信里没有提到微臣把？”

    他试探，怕怕的。

    “朕的家书为什么要提你？”秦云挑眉。

    “陛下，您这不是明知故问吗？”

    “王敏的很多事，都是我一手操办的，往小了说是欺骗了整个帝都的人，往大了说是祸国！”他瞪大双眼，无比认真。

    道韵清澈，却也极具胆小怕事的市井之气。

    秦云想了想，这件事的确挺麻烦的，牵扯也很大，自己和王敏不清不楚，不就是说帝都的所有人都错了吗？

    “罢了，你还是老老实实待在女真，勘测铁矿吧，做完这事，先不要回帝都，等待朕的命令。”

    他交代道，玄云子帮自己做事，总不能让他背锅。

    譬如萧翦心有担忧和不满，但绝不会对他这个陛下抱有二心，可玄云子这个帮手就不一定了，很可能被排斥，甚至更严重。

    玄云子望着他，咕噜一声，狠狠吞了一下口水。

    双手抱拳：“陛下，保重，告辞！”

    说完，他屁颠屁颠的溜了，直接去调遣劳工和车队，去原始山脉了。

    可能一个月就结束，但他愿意干一年。

    等人走后。

    秦云深吸一口气，望着雪原百里，大好山河，开口道：“丰老，去把所有人都召集到都护府大殿来，朕最后交代一些事务，就启程先回京吧。”

    丰老点点头：“是，老奴这就去办。”

    “正好，帝都内阁派遣过来的部分官员，已经到了。”

