    怀孕的女人脾性多变，难以捉摸。

    陆雅前几天居然因为苹果之所以叫苹果而不是其他的什么果迁怒于萧珏，让他跪了一个时辰的算盘，唐宁听到这种事情的时候，也有些难以置信。

    “这还不是全部。”萧珏提起这件事情便一脸的哀叹，摇头道：“我反驳她她说我不体贴，我顺着她她又说我没主见，我现在觉得我活在这个世上就是个错误……”

    唐宁看着他，安慰道：“女人怀孕了以后，脾气是会变的古怪，等到她生完孩子就好了。”

    萧珏担忧道：“她现在挺着肚子，行动不便，等到她生完孩子，恐怕就要动手了……”

    房间之内，唐夭夭看着陆雅，有些惊恐的问道：“女子怀孕都会变成这个样子吗？”

    “当然不是。”陆雅摇了摇头，说道：“我就是气他不给我画眉，别人都能做到的事情，他为什么做不到？”

    “其实也不止是画眉啦……”唐夭夭脸上露出幸福的表情，说道：“他还会帮我梳妆，会亲自下厨做饭，会……”

    陆雅脸上露出羡慕的表情，说道：“他们两个整天在一起，姓萧的也不和人家学点好的，不行，他要是不改掉这种固执的性子，我是不会放过他的！”

    “做人真难啊……”院子里面，萧珏长叹口气，看着唐宁，说道：“你生不出来孩子，也不都是坏事，最起码不用伺候这么多祖宗……”

    唐宁面无表情，将指节捏的咯吱作响，深吸口气，才强行压制住了将萧珏丢到井里的想法。

    萧珏忽而看向他，问道：“哄女人你最擅长了，要不你教教我，怎么哄怀孕的女人？”

    “很简单。”唐宁看着他，微微一笑，说道：“哄女人，凭借的就是你的男子气概，她要你帮她画眉，你偏不帮她画，她要你往东你就往西，她要你撵狗，你就去捉鸡，什么事情都和她反着来，她早晚就会被你的男子气概折服的。”

    萧珏脸上露出怀疑之色，问道：“这行吗？”

    “试试不就知道了？”唐宁瞥了他一眼，说道：“反正她现在又不能打你……”

    萧珏仔细琢磨着他的话，脸上逐渐露出意动之色，点头道：“我再信你一次。”

    ……

    萧珏这样的人能找到老婆，简直是天理难容。

    如果不是他小时候对陆雅有恩，老萧家的香火，到他这一代，怕是就要断了。

    真正喜欢一个人，什么男子气概，什么面子里子，全都会被抛到脑后，眼里心里都是她，更是会时不时的制造出一些小惊喜来哄她开心。

    画眉算什么，梳妆算什么，如果可以的话，会恨不得将月亮也摘下来送给她。

    唐宁和唐夭夭虽然成婚不久了，但刚刚进入蜜月期没几天，唐宁对花式哄她开心乐此不疲。

    秀儿从外面跑进来，说道：“姑爷，小姐应该马上就要回来了，你准备好了没有？”

    唐宁对她比了一个手势，关上房门，秀儿很快就跑了出去。

    门外，和唐夭夭并肩走进来的陆雅回头瞥了一眼十几步远处的萧珏，和唐夭夭抱怨道：“他这几天也不知道怎么了，总是和我唱反调，我让他往东，他偏要往西，处处和我对着干，要不是我身体不方便，非打断他的腿不可……”

    唐夭夭道：“他可能是在外面遇到了什么不开心的事情了吧。”

    陆雅心中浮现出些许安慰，转头问道：“你家相公在外面遇到不开心的事情也这样吗？”

    唐夭夭摇头说道：“他从来都不这样……”

    陆雅心里本来已经好受些了，闻言更加郁闷，两人走进府中，秀儿从院子里跑过来，高兴道：“小姐……，陆小姐怎么也来了？”

    陆雅瞥了她一眼，没好气道：“怎么，这里我不能来吗？”

    秀儿连连摇头：“没有没有……”

    唐夭夭看了看她，问道：“姑爷呢。”

    “在房里。”秀儿下意识的回了一句，然后才意识到情况不对，改口已经来不及了，急忙道：“我去叫姑爷出来。”

    唐夭夭摆了摆手，说道：“不用了，我们自己去找他。”

    她走到房门口，推门进去，扑鼻而来的，是一阵淡雅的花香。

    唐宁将一束精心挑选的花束递给唐夭夭，正要开口，看着站在她身旁的陆雅，表情一怔，有些尴尬道：“陆姑娘也在……”

    陆雅闻着花香，看着房间之内盛开的繁花，空中飘着的红色丝带，桌上摆着的美酒佳肴，怔怔立在原地。

    唐夭夭看了看唐宁，小声问道：“这是什么？”

    唐宁不好意思道：“我以为只有你一个人，陆姑娘要不要一起吃点……”

    陆雅知道她打扰了别人的二人世界，干脆的转过身，说道：“我还有事先回去了，你们继续……”

    陆雅匆匆离开之后，唐夭夭走到房间里面，接过唐宁手捧的花束，看着被布置的宛若花海一般的房间，眼中流光溢彩，问道：“这是为我准备的吗，好漂亮……”

    唐宁将那捧花递给她，说道：“再漂亮也没有你漂亮……”

    唐夭夭红着脸接过花束时，唐府门口，萧珏看着走出来的陆雅，诧异道：“怎么又回来了，不在他们家吃饭了？”

    刚才她看到的房间，布置的比她们的婚房还要漂亮，同样的两人，一个对夫人如此用心，一个却处处和夫人作对，陆雅看到萧珏，心中一股无名火起，怒道：“饱了！”

    “那你先回去。”萧珏看了看她，说道：“我进去吃点，我今天还没吃饭呢……”

    他话音刚落，便被陆雅拽住了耳朵，陆雅看着他，咬牙道：“回去吃，我亲手给你做！”

    萧珏看了她一眼，诧异道：“你会做饭吗？”

    陆雅看着他，沉着脸道：“会，竹笋炒肉，吃不吃？”

    “吃啊。”萧珏脸上露出一丝笑容，说道：“我最喜欢吃竹笋了……”

    ……

    陆雅的一道竹笋炒肉，让萧府一阵鸡飞狗跳。

    与此同时，御书房内，却显得极为安静。

    陈皇在和福王下棋，思忖了片刻，正要落子时，忽然问道：“明天是杨妃的忌日了吧？”

    福王抬头看了看他，说道：“皇兄想必记错了，杨妃的忌日已经过去好几天了。”

    陈皇表情一怔，手中捏着那颗棋子，久久没有落下。

    许久，他站起身，说道：“不下了。”

    福王同样起身，拱了拱手，说道：“臣弟先告退。”

    陈皇在殿内站了许久，才望向魏间，说道：“前几日西域某国是不是进贡了一块极品羊脂玉？”

    魏间点了点头，说道：“回陛下，是有这么一件东西。”

    陈皇道：“让人送去怀王府上吧。”

    魏间怔了怔，提醒道：“陛下，这块玉，是惠妃娘娘点名要的。”

    陈皇挥了挥手，说道：“还有几块次等的，挑两块送给她吧。”

    魏间点了点头，说道：“遵旨。”

    ……

    怀王府。

    陛下刚刚差宫人过来，送了一块极品羊脂玉给怀王，怀王府中的下人有幸目睹此玉，那玉是羊脂白，柔和均匀，质地致密，是一块不可多得的好玉，当世也不见得有第二块。

    怀王书房之内，怀王妃把玩着那块和田玉，说道：“这玉真是极品好玉，臣妾也是第一次见到这等好玉……”

    怀王将之拿在手中，抚摸了几下，点头道：“的确是好玉……”

    下一刻，那块玉便从他的手中滑落，掉在地上，砰的一声，摔成数块。

    他看着一地的碎片，摇头道：“可惜了……”

    怀王妃看着他，抿了抿嘴唇，轻声道：“殿下……”

    怀王微微一笑，说道：“没关系，以后我送你一块更好的。”

    他抚摸着怀王妃的秀发，用只有自己能听到的声音，小声道：“他的东西，我们不要……”