    “迟来登场的好哥哥啊……”

    阿德里安劈开袭来的三叉戟，然后手腕微微抖动，甩干净袖雪剑身上的血珠，语气平淡。

    “你丢掉的，是这个开膛破肚的妹妹，还是那个身首分离的弟弟呢？”

    什么？！

    卡塔库栗瞳孔骤然缩至极点，他一把抓住倒飞而来的三叉戟，年糕之躯重重落在地面上，砸起灰尘的同时，打量起四周，这才发现那边早已彻底失去生命气息的克力架尸体。

    “克力架！！该死的！”

    卡塔库栗瞋目切齿，面色铁青，他再望着倒在地上气息仿若风中残烛的鬼夫人阿曼德，一股怒不可遏的感觉冲上心头。

    “阿曼德！还活着吧！？”

    然而此刻的鬼夫人如何能回应他的话呢？

    卡塔库栗双目赤红，瞪向阿德里安，怒吼道：“你竟敢杀害我最珍贵的家人！不可饶恕啊！！”

    “就算妈妈事后会责备，我也绝不会放过你！！给我死吧，白幽灵！！”

    卡塔库栗怒喝一声，他双腿微屈，爆发出强大无比的力道，身形猛地跃至空中。

    同时，他的右臂骤然化作流动状的白色糯团年糕，并且剧烈扭曲膨胀起来，那紧紧攥在手中的三叉戟也伴随着糯团年糕扭曲的方向一同旋转起来，带出呜呜的风声。

    卡塔库栗的目光中带着燃尽一切的怒火，右手悍然刺向阿德里安。

    “糯团突刺！”

    面对盛怒状态下彻底爆发的卡塔库栗的攻击，阿德里安也不敢有丝毫大意。

    他双手握住袖雪的剑柄，目光凝然，附着两大特性的武装色霸气瞬间攀于袖雪剑身之上，【万物呼吸】不断感知着卡塔库栗攻击之中的强弱波动。

    下一刻，阿德里安眼眸之中红光一闪，高高举起袖雪，接着便是朴实无华地一击力劈华山，正面轰击在卡塔库栗轰出的糯团突刺之上！

    双方碰撞的空气之处瞬间发生肉眼可见的剧烈扭曲，恐怖的冲击波霎时将周围小镇上的建筑物摧成碎片，顷刻之间碎石飞溅、地动山摇！

    一波未平，一波又起。

    阿曼德与克力架的死亡，刺激得卡塔库栗状如疯魔。

    他手中紧握三叉戟，向阿德里安不断发动狂暴至极的攻击，每一次攻击几乎都是全力以赴、势大力沉！

    而阿德里安同样不弱分毫，预知未来的见闻色霸气开启，与卡塔库栗展开生死搏斗。

    两人的武器瞬间碰撞，有瞬间分开，摩擦出一溜璀璨耀眼的火花。

    短短数秒时间，两人互相交手了几十招，大快刀与三叉戟碰撞在一起，发出尖锐的金属摩擦的轰鸣声。

    锵——！！

    又是一记糯团突刺再度被袖雪狠狠击中，一时间火花四溅。

    阿德里安双手持剑，架住三叉戟，嘴角露出冷笑。

    “夏洛特·卡塔库栗，你的一切攻击都被我看穿了！你的所有动作，在这双能够看穿未来的眼睛里，完全毫无用处！”

    什么叫舒服？

    用敌人的能力在敌人面前装逼，这就叫舒服！

    怒形于色的卡塔库栗才懒得回应，他左手握住三叉戟，右手化作流动的条形年糕，漆黑色的武装色霸气附着其上，极速向着阿德里安打来。

    “角年糕！”

    阿德里安眯起眼睛，若是使用剑术，在【万物呼吸】和【三千流】以及附着两大特性的武装色霸气的加持之下，他能够与卡塔库栗打得有声有色。

    但若只能够凭借体术，那就完全没办法跟卡塔库栗正面抗衡了。

    面对卡塔库栗悍然轰出的角年糕，阿德里安进入幽灵化状态，飞退数米，再挥动袖雪，将暴力轰出的角年糕抵挡住。

    卡塔库栗见已经拉开距离，右臂立刻化作重型机关枪形态，浓稠如墨的武装色霸气覆盖其上，枪口高速旋转起来，咆哮着轰出无数被武装色覆盖强化的糯米团子子弹。

    “无双年糕刃弹！”

    迷你幽灵·新星之火！

    阿德里安心念一动，身旁浮现出星星点点的白色荧光，转瞬之间变成了千百只迷你幽灵。

    密密麻麻的迷你幽灵向着袭来的糯米团子子弹飞去，几乎每一只迷你幽灵都对应了数颗糯米团子子弹。

    连绵不绝的碰撞声骤然爆发，爆炸所产生的火光与烟雾顿时笼罩天际。

    就在此时，原本紧紧跟随在卡塔库栗身后，一同来到米斯特利亚岛的糖果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗也终于赶赴到了战场之上。

    卡塔库栗顿时大喜，他朝着佩罗斯佩罗大吼一声：“佩罗斯佩罗哥哥！快用你的【糖果人】能力救下阿曼德！她只剩下最后一口气了！”

    佩罗斯佩罗，万国的糖果大臣，超人系·舔舔果实能力者，能够无限地制造出糖果并且加以操纵，缺点之一是遇到高温会瞬间融化。

    【糖果人】则是佩罗斯佩罗开发出来的特殊能力之一。

    通常情况下是以糖果困住敌方目标，无孔不入的糖果分子会不断侵入对手的身体之中，并且剥夺对手的一切生理机能，短短三分钟的时间就能够将对手变成真正意义上的糖果人！

    但是恶魔果实的能力却不仅仅只是作用于破坏和杀戮。

    如果佩罗斯佩罗愿意，原本能够【剥夺】对手身体的生理机能的糖果人，也能够转变为【凝滞】友方身体状况进一步恶化的救助手段！

    “什么？阿曼德！”

    佩罗斯佩罗神情大变，来不及向卡塔库栗追问更加详细的情报信息，连忙开启见闻色霸气，企图寻找到鬼夫人阿曼德的位置。

    就在这时，一团蠕动的巨大年糕缓缓飞到佩罗斯佩罗的身边，打开之后，露出里面已经是弥留之刻的阿曼德。

    佩罗斯佩罗顿时挥动手中的糖果手杖，一团深紫色的糖液顿时从手杖顶端涌出，将阿曼德团团包裹住，顷刻之间化作了一尊栩栩如生的糖果雕像。

    “这样可不太行啊，卡塔库栗，那可是我费了一番力气才解决的对手呢！”

    阿德里安深呼吸一口气。

    战斗爆发前他没有对阿曼德继续补刀，就是因为笃定鬼夫人不可能在这样重伤的情况下存活下来。

    后来卡塔库栗赶到，需要全神贯注应付卡塔库栗攻击的阿德里安，自然也不会在意在他眼里已经是个死人的阿曼德到底会是如何下场。

    只不过阿德里安没有料想到，佩罗斯佩罗的舔舔果实居然还能够用来救人！

    “有点失算！”

