    第234章234沈家事

    杨丽萍笑了，“你想的还挺周到的。”

    韩远芳坐起来已经下炕“我这也是刚刚想起来。”

    急匆匆的去了前面，沈家的三个男人还是坐在一起。

    “沈叔叔，还要麻烦你。我突然想起来有人吃海鲜过敏。咱们写清楚了，而且让每个点菜的服务员都要在点菜前说清楚。

    我见过有吃海鲜住院的，到时候影响也不好。

    自己的身体自己知道，不适合吃的,别拿自己开玩笑。”

    “行，我用大点的字体写。”

    “嗯，我不想惹麻烦。而且到时候我自己心里也过意不去。”

    沈绍鸿帮着整理纸。沈明启写上注意两个字。

    韩远芳去找梁洪硕。也交代了这件事。

    “我还真的没有见过。”

    “梁叔，这可是大问题，一定要说清楚，让每个服务员在点菜以前必须说清楚,什么都没有这个重要。

    好的口碑不容易,要是出了一点问题,就会加大的传出去，名声臭了，咱们不能那样。”

    “行，我知道了。”

    “梁叔，我再次的强调一遍，这真的非常的危险。如果过敏严重很可能就会休克，甚至死亡，咱们一定要重视。”

    “嗯，我明白了。”

    “梁叔，什么体质的人都有。这里的人说句不好听的，比咋们那里的不好伺候，什么都要小心谨慎。”

    梁洪硕点头。“知道了，我一定重视这件事情。”

    韩远芳交代清楚了转身吓一跳，看到那个沈老爷子在自己身后。她点点头，绕过他离开。

    这时候沈明启已经写完了，还行。

    “我爸说多写几份,保存好了。”

    韩远芳点头，她最怕麻烦了。

    两人站在一起，也没有管过来的沈老爷子。

    “远芳？”

    韩远芳转身脸上带着笑容。“二爷,您真好。我还想着一会儿去请您。”

    “我知道你忙，这是怎么了？”

    韩远芳说起了见到过吃海鲜过敏的人“咱们没有必要惹麻烦，赚不赚钱无所谓，别影响了咱们的名声。”

    “也对。你写上了。服务员也说了，告诉他们有任何不适马上停止食用。”

    “我也是这么交代的，我最讨厌麻烦。”

    “嗯，想的挺周到的。”

    韩远芳夸张的叹了一口气“要不然怎么做好呢？每个行业有每个行业的担忧。

    二爷，我都有想要转让的想法了，太操心。”

    “傻丫头，哪有不费心的还能赚钱的事？”

    “也是。反正我觉得挺费心，还是我的服装厂省心，二爷您坐。我给你尝尝从南方弄回来的茶叶。”

    “我尝尝，我也是对茶**懂的。”

    “我不懂，您尝尝好不好？好了送给您了，我也不喝茶。”

    韩远芳没一会儿拎着暖水瓶过来。

    “包装比较粗糙，不过老板告诉我是好茶。”

    “我来，就你这么泡茶，好茶也白搭了。”

    “可不是？我可是不明白。二爷您喝茶我去看看。”

    “行。我这里不用你照顾着。”本来不想来的,可是邢超那个小子和自己说给过来震震场子。反正也没事,过来就过来。这个丫头也是一个明白人。

    沈年之看着那个小丫头和白楠有说有笑的,心里还挺不舒服，怎么就没有搭理自己？

    晚饭因为有了沈年之这个拉着脸的人，气氛不太好。

    白楠才不管这个。陪着韩远芳小声的聊天。

    “二爷，今天晚上的菜色怎么样？”

    “还行，我喜欢海味，怎么吃都好吃，厨子也是非常的不错。”

    “我也喜欢吃，就是不敢多吃。”

    “你小小年纪忌讳的比我还多。”

    “惜命啊。”

    “傻丫头，及时享乐。”

    韩远芳就是笑，这是每个人的人生观，都是不一样，自己没有那么洒脱。

    她照顾着杨丽萍吃饭。“阿姨。其实我还是喜欢那种煮一大盆子虾一家人围在一起吃的感觉。”

    杨丽萍点头“来这里的意境不一样。”

    “是啊。”

    沈年之有孙子照顾，这里的味道确实挺好，比自己的厨子做的好吃。

    听着那个小丫头和厨子商量着过敏的事情。听着南方人叽里咕噜的说着，她也用那边的话和对方交谈。

    沈明启自顾自的吃着，也不管别人。他不愿意和老爷子同桌，只不过这是儿子的大喜事，还是在忍耐着。

    杨丽萍无所谓，不在乎他们沈家的人，还有小丫头怕自己尴尬，照顾着自己，真是一个玲珑剔透的丫头，比儿子强。

    晚饭都挺满意。吃完后，韩远芳叫来一个服务员去送白楠。

    “二爷，天黑了，还是有人送您才安全，我这里有事走不开，要不然我去送。”

    “你去送我我也该不放心了，再来送你？”

    韩远芳笑了，“也是，二爷。我明天派人去请您。”

    “不用，我自己过来，冯大姐来不？”

    “明天中午一定过来。”

    “行吧，有人陪我聊天了。”

    送了白楠，这下韩远芳觉得自己就是一个外人。她和梁洪硕两人和三个厨师所有的服务员去一边开会。

    员工守则上次就留下来了。不担心这个。不过还是要系统的说一下。

    这里就剩下沈家的四口，杨丽萍坐在一边喝水，她晚上也不喝茶。

    沈绍鸿是真的没有办法“爷爷，味道怎么样？”

    “不错。”

    真难得他能说出这样的话来。

    “我爷爷说好真的不容易。那就是真的好。”

    “不能因为这个荒废了学业。别小小的年纪就不上学。”

    沈绍鸿知道爷爷这是说韩远芳。

    他夸张的叹了一口气“可不是要好好学习。那个丫头刚刚初二，已经自学的和我一样的进度，甚至比我还要快，上次期末考试我们各科老师盯着她考试，没想到居然比我成绩还要高。

    奥数竞赛全国赛第六。现在的物理竞赛是他们县第一，进去全国赛那是一点问题都没有。

    我都被她给打击到了。实在让我一个男子汉觉得自己太无能。”

    沈年之没有想到会是这样。自己的二孙子也参加奥数竞赛，全国赛都没有进去。那还是骄傲的不行不行的。

    (本章完)

