    无影梭舱内，王道长此时正颇为惊奇的……看着手中的这把崭新的飞剑。

    这把飞剑的配材其实并不算罕见，主材是银落仙铁，这种仙铁有出色的硬度，在注入仙力后又会表现出优异的韧性，算是仙品飞剑首选良材之一。

    其内又掺杂了二两凝霜尘、三两涪灵土、半斤蓝月金，以及其他几样少量的辅材。

    都是按照文曲星大佬留下的配方搞出来的。

    原本，王升发挥正常，在不浪费这些材料灵性的情况下，炼制出的飞剑，品质都会比飞霞剑要高一个层次，剑身会呈银白色，其上会有月光流转。

    但此时，王升掌心中漂浮的这把飞剑，其形状与普通飞剑无异，但却如王升用仙力凝出的‘气剑’一般，几乎为半透明状。

    其内有一缕缕如女子柔顺发丝般的月华静静流淌，散发着一抹清冷的神韵……

    这，就是混沌灵曦之功效。

    法器、法宝，这原本都是笼统的叫法，上古时并不会将宝物的品质划分的太过详细，也就统称为法宝。

    但现如今的无尽星空，或者说泛宇宙修道界，却有了成系统的划分概念。

    法器、法宝，大多是成仙前修士们所炼制、持有的宝物，仙人所炼制的，就称之为仙宝。

    仙宝也有上中下三品，飞霞剑便属下品，当日离裳代表星海门赠给王升的那把仙剑，就能算作是上品仙宝。

    而品质在上品仙宝之上，且灵性充沛，能自行回应持有者心念感召的宝物，又称之为灵宝。

    因是修士炼制之物，并非远古时道孕而成，故也称之为后天灵宝。

    其实真正强大的后天灵宝，威能并不输那些传闻中的先天灵宝，只不过先天灵宝普遍‘很强’，且在如今无尽星空中大多已成传说，故被列在后天灵宝之上。

    这跟王道长没什么关系，他也不相信自己今后能搞来青萍剑、戮神剑、诛仙四剑这种奇奇怪怪的东西……

    好好培养无灵剑才是正途！

    无灵剑论品质只能算是上品仙宝，但其内有完整的剑灵，也应当算入灵宝之列。

    而王升此时刚打造的这把飞剑……

    “灵宝不足，仙宝之上，次灵宝？”

    王升皱眉感受着这把飞剑，尝试着注入一股仙力，感觉仙力毫无阻碍，这把剑仿佛就是自己道躯的一部分，完全没有从体内抽离仙力再送入剑中的阻隔感。

    “你这炼器的法子却也少见，”离裳在旁轻声说着，目光也在盯着王升手中这把崭新的飞剑。

    听她继续道：“不用炉，无真火，却要以自身仙力融尽宝材，而后凭空凝做剑形。”

    王升笑道：“这其实只是剑胚，还不能发挥出真正的威力，要用自身道躯元神继续蕴养才行。

    副掌门，你看此剑如何？”

    离裳接过这把飞剑，用仙力托举着，纤指在剑身之上轻轻一探，此剑却散发出一股抗拒之意，似乎不想被她触碰。

    王道长在旁顿时笑眯了眼，这把剑的灵性当真十分充足。

    那混沌灵曦当真厉害——简直霸道！

    还是要多给瑶云留着才行。

    他准备，稍后再用同样的宝材炼制四把相同的飞剑，毕竟此时能施展出御剑术中的同御六剑之法；再将飞霞剑重新锻铸一番，掺杂一缕曦光进去，如此也就够用了。

    念头一动，王升又将目光放到了亢金星君留下的大剑和宝甲上。

    此时自己能用的、品质最高的宝物，就是这两件星君的遗物，若是掺入少许灵曦，应该也能对它们有所助益。

    略微犹豫了一阵，王升其实不准备在真仙境就耗费如此珍贵的混沌灵曦；除非是给自己性命相交的无灵剑。

    但提升星君留下的这两件宝物，对自己现阶段的战力有着直接的提升。

    前路漫漫，且天风门威胁始终是在的……

    提！

    说做就做，趁着离裳在一旁研究那把崭新的飞剑，王升将那把大剑取出，平放在膝盖上。

    手掌拂过剑身，王升心底暗道：‘若有冒犯之处，星君和剑兄勿怪。’

    指尖绽出几缕七彩曦光，注入这把大剑剑脊。

    下一瞬，大剑也是光芒大作，这光芒持续比之前还要强烈了一些。

    几缕曦光入内，此剑流露出几分渴望之意。

    王升看了眼自己体内的曦光，拿出混沌海后，它们也有了重量，大概有十几斤，此时所用尚不足一两。

    又取了几缕曦光，蕴入了大剑之中，总共注入大剑一两有余。

    忽听铿铿声惊起，又听到龙吟声阵阵！

    在枯寂的宇宙空间中快速穿行的无影梭，突然朝着四面八方发出万丈霞光，霞光中竟有一条青龙极快的划过！

    这动静，将王升也是吓了一跳。

    很快，无影梭速度激增，迅速离开了这片空域，驶离了十多万里，王升这才松了口气。

    但随之，王道长咧嘴一笑，一旁离裳的目光满是惊奇。

    手中这把大剑的剑身出现了较大的改变，依然是宽刃大剑，但左右那两道映着寒光的剑刃，散发着令人不安的锋锐。

    剑身之上却是密密麻麻的青色龙鳞，这大剑仿佛就是一条青龙的利爪！

    其品质，竟再次向上迈了一阶！

    不止如此，这把剑的剑柄末端出现了龙首雕饰，此时这龙首轻轻闪烁，一条巴掌大小的苍龙自其内飞出。

    此苍龙虽小，却散发着一股俾睨天下的霸气与傲意，与天风门的妖修龙熬天的苍龙躯体形似，但前者的神韵要比后者纯正何止百倍！

    小龙盘旋与王升面前，最后盘起身躯、低头曲体，那厚实、沉稳的嗓音在无影梭内回荡……

    “多谢剑主大人成全！

    今后愿为大人臂膀，任大人差遣！”

    王升在那露出淡淡的笑容，其实心底略微有些尴尬……这大剑传承着灭龙三十六斩，怎么反倒诞生了龙形剑灵？

    “不必多礼，”王升拱拱手，对送上门的好事自然不会拒绝，直接道：“愿我之剑道，能配得上你这把灵剑。”

    小龙发出几声龙吟，在王升身周略微盘旋，随后便道：“还请剑主大人赐名。”

    “李前辈如何称呼于你？”

    小龙道：“说来惭愧，我与那件宝甲，其实都只是上代主人在宝库中取用之物，上代主人忙于征战，并未赐下名号；

    因我主材乃是四象神兽青龙之鳞，所以有一缕青龙气息，故得此形体。”

    王升点点头，“你剑身之上已显龙鳞，更有青龙气息，如此，以后就称你为……

    你有什么好建议没？”

    嗤的一声，旁边的离裳当真没忍住笑出声来；但迅速恢复平日里清冷面色，只是静静注视着王升与小龙。

    王升笑道：“开个玩笑，以后你便唤做龙剑吧。

    虽然简单，但喊着顺嘴，终究也不过只是个名号罢了。”

    “谢剑主赐名。”

    小龙又围绕王升飘荡少许，随后便回了剑柄龙首之中。

    王升握着这把大剑把玩了一阵，手指触碰着剑身之上的龙鳞；其实与龙剑剑灵在心底开始交流，彼此增进着了解。

    今后若是遇到强敌，他只需将龙剑背在身上，剑灵小龙就可为他增加几分实力；

    虽然做不到瑶云与他人剑合一那般极致，但也能让王升实力有小幅度提升。

    这些提升，在一些危难时，或许便能救命。

    小龙还特意提醒，说那件宝甲与它也是同阶之宝，若能赐它少许混沌灵曦，很大可能也能凝出器灵，使这件宝物成为超强的防御类灵宝。

    王道长：组团来骗灵曦还行？

    收起龙剑，王升顿时一阵唏嘘，没想到自己竟然能亲手催生出剑灵。

    他心情大好，笑着对一旁伸手，离裳将刚锻造好的飞剑送还；而后王升也没避讳什么，双手抵住飞剑的剑柄和剑尖，慢慢合十。

    飞剑仙光缭绕中，完成了初次的剑丸转化。

    王升想了想，将这枚剑丸送入了左肩大穴蕴养。

    “这似乎是颇为高明的养宝之法，”离裳开口道了句，随后颇为惊异的瞧着王升。

    王道长笑道：“怎么了？”

    “总觉得你身上谜团太多了些，飞仙境时被困入天风血矿，却在元仙境时脱困而出，更是一路迈入真仙境。

    这般修行速度，虽不说罕见，但放在这般环境中，当真有些骇人听闻。

    除此之外，你同时精擅天之剑道、人之剑道，且都有颇高的成就，更是与普通剑修不同。

    如今又让宝物直接进阶，诞生器灵……”

    离裳目光如电，仿佛要将王升的来历完全看透，幽幽地道了句：“我此时当真有些信了一些传言。”

    “哦？”王升不由挑挑眉，“哪般传言？”

    离裳道：“说你是某位太乙金仙的弟子，只不过是来十三星历练修行，背后站着颇为恐怖的一股仙道势力。”

    “那确实只是传言，”王升摇摇头，一阵无力吐槽。

    他这几百年遭了多少罪，要是真有什么厉害大能、逆天势力在自己背后站着，估计早就把天风给灭了！

    但有一点其实是差不多的，王升的道承得自于太乙金仙纯阳子，得自于大罗金仙紫薇帝君，只不过他们并不能护持王升……

    “我只是有些际遇罢了，”王道长叹道，目光看着无影梭的舷窗外，嗓音带着几分空幻，“需要我保护的人有很多，而能保我的，只有我的剑与道。”

    “你似乎背负了许多，”离裳略微皱眉，低声道：“若你当我是同门好友，不妨讲与我听，我可立誓为你保密。”

    王升摇摇头，将那件宝甲拽了出来，开始缓缓注入曦光。

    离裳面色有些不悦，“你此前言说与我为友，如今却犹自这般，可是戏耍于我？”

    王升笑道：“副掌门应当也明白，我能让宝物进阶，此事只要传出去，估计我很快就会成为东天域各大仙门的奴隶傀儡。

    我将这等秘密毫无顾及地展露于你面前，如何不是将你当做好友？如何是对你不信任。”

    离裳面色稍缓，随后便正色道：“我在此以自身大道立下誓言，绝不会将此事泄露于任何人知晓。”

    王升一阵哑然。

    “副掌门……你是不是之前就没什么朋友？”

    “那又如何？”离裳淡淡的反问了句。

    “没事，就是有些好奇，”王升随口道，“男女是有些不同的，我师父经常教我，男人要多几分担当，多承受些压力也没什么，多抱怨不如多努力。”

    话语刚落，手中宝甲也是光芒大作。

    只不过这次王升注定会有些失望，这件宝甲虽灵性更强、品阶更高了些，但却并未显化出器灵。

    而后，王道长收起宝甲，取出了又一份宝材，准备炼制第二把飞剑。

    他见离裳在旁若有所思状，便道：“对了，我刚炼制的飞剑还没取名，不如副掌门赐个名号。”

    “飞云剑，如何？”

    “倒也顺口。”

    与飞霞剑刚好组团……