    天色刚亮。

    封青岩再次来到山顶。

    不过他没有开声诵读，而是面朝东方站着，一直到太阳升起后才离开。

    倘若诵读出来，没有半分的诗意和韵味。

    他宁愿一直站着不读。

    在昨日的傍晚，亦在书院教谕、儒教儒生、各诸侯国贵人的见证下，他和颜山被安院主正式收为弟子。

    且，直接列为入室弟子。

    在周天下，弟子可分为记名弟子、入门弟子、入室弟子、嫡传弟子等。

    而两位鼎君子，被安院主直接列为入室弟子，众人并不意外。

    这让众学子羡慕无比。

    即使是周昌、赫连山等冲安院主而来的学子，心里不禁有些酸楚，有种浓浓的失落感。

    ……

    封青岩回到木屋，静坐一阵就前往书院。

    待上午的经课结束，他就前往藏书楼看书，并不是进入画中的藏书楼，就是那座简简单单的藏书楼。

    一直看到午时，他才离开。

    在这一小段时间，一直有学子尝试进入画中藏书楼，可惜都失败了。

    他和颜山能够直接进入，让众学子羡慕妒忌恨啊。

    “为何封三鼎在这里看书，不是进入画中的藏书楼看书？”有学子看着封青岩离开的身影诧异问。

    “虽然是封三鼎，封三斗，但是尚未开启文宫，进入画中藏书楼，又有何用？”

    有学子摇摇头说。

    “咦，对哦，三鼎君子还未开文宫。”有学子愣了一下，就满脸笑容道，之前心里的不平衡，顿时就找到平衡了。

    整个葬山书院，恐怕就只剩下封青岩一人未开文宫。

    这就有些尴尬了。

    不开文宫，终究是普通人。

    即使顶着三鼎君子的名头，才高三斗三升，又有何用呢？别人最多就是客气称一声君子……

    且，周天下并不平静。

    特别是极北之地的万里长亭外，传言有无数恶鬼蠢蠢欲动了。

    “不知三鼎君子，何时开文宫呢？”有学子好奇问。

    众学子摇摇头。

    “诸位，吾有一事不明。”

    有学子迟疑一下，就看着其他学子道，“既然封三鼎在太平有象上，称出三斗三升三合之才，按理来说早已开文宫才对。但封三鼎，却一直没有开文宫……”

    “汝说封三鼎无法开文宫？”

    有学子愣了一下说。

    此话一出，众学子都愣住，不可能吧？

    “不会吧。”

    有学子不相信。

    “不会？既然称出三斗三升之才，为何文宫尚未开？”

    那学子想了想又道，“既然称出三斗三升之才，文宫还未开，就说明无法开文宫……”

    “倘若真无法开文宫，安院主亦可以助他开启文宫。”有学子道。

    “若是他人助开文宫，恐怕一辈子都无法成为文相。”那学子呵呵一笑说，“更不要说是大儒了。”

    众人一听，这沉默下来。

    若是他人直接用文气，强行破开文宫，是无法成为文相……

    ……

    下午，封青岩并没有去习四六君艺，而是继续在藏书楼里看书。

    在晚膳后，就来到书院大殿后的后院，跟安院主学习《诗经》，一直学到子时才停下……

    即使封青岩想继续学习下去，安院主亦无时间教导。

    安院主在追寻大凶时，发现不止一个大凶的痕迹……他已经镇压了一个大凶……

    但是大凶难以杀得死。

    大凶，乃是“诡异”的化身，不可名状的存在。虽然在圣道天下，被圣道法则压制，但是难以杀得死……

    ……

    天未亮。

    封青岩继续在山顶上默站，到太阳升起就离开。

    上午的经课结束，就前往藏书楼读书……

    随着时间的过去，众学子一直见封三鼎未开文宫，就纷纷好奇起来。

    于是出现了无数的猜测……

    而无法开文宫，则得到大部分学子的认可。

    “哈哈，封三鼎竟然无法开文宫，太可笑了。”有学子知道后，不禁大笑起来，“无法开文宫，三鼎君子又如何？”

    三鼎君子在开春大考上，实在太过耀眼了，掩盖了所有人的光芒。

    哪个学子心里不羡慕，不妒忌？

    现在得知封三鼎无法文宫，众学子在惋惜时，心里同时松了口气……

    倘若封三鼎一直如此光彩夺目下去，恐怕会掩盖整整一个时代，让生在同一个时代的学子黯然失色。

    这是众学子不愿见到的。

    ……

    “青岩无法开文宫？”

    有教谕听到学子的传言后，亦有些惊讶起来。

    毕竟，有三斗三升之才，却未开文宫，的确让人奇怪，但不一定是无法开文宫。

    但，更有可能如学子所言那样。

    “三鼎君子会无法开文宫？”

    老教谕听到其他教谕的话后，不禁大笑起来，“这简直是天大的笑话……”

    “三鼎君子，一定会开文宫？”有教习问。

    “一定。”

    老教谕笃定说。

    “为何？”

    “因为是鼎君子……”

    “……”

    ……

    这时，教谕和教习亦注意到，封青岩每日天未亮就在山顶默站，皆有些好奇他在做什么……

    “青岩，汝每日于山顶默站，为何？”有教习好奇问。

    “诵读。”

    封青岩说。

    “？”

    “老师让吾每日，日未出时，于山顶诵读……”

    “但汝是默站啊。”

    “吾认为，吾是在诵读……”

    “……”

    完全无法交流下去。

    教习甚至怀疑，是不是自己看错了。

    ……

    在封青岩和牧雨等琴者，商议创立琴社之事后。

    “师兄，为何还不开文宫？”

    牧雨忍不住问，她倒是不相信师兄无法开文宫。

    未开文宫，或许有师兄的深意而已。

    “文宫想开，就能开？”封青岩诧异问，“不是需要一个过程？且，不是说开就能开……”

    “倒是。”

    牧雨愣了一下，就道：“师兄正在开文宫？”

    封青岩点点头。

    “师兄，在诸学子中有传言，说师兄无法开文宫……”牧雨沉吟一下，就把学子中的传言说出来，“还请师兄不要在意。”

    “没在意。”

    封青岩摇摇头，他是真的未开文宫。

    而且，他亦真的无法确定，自己是否能开文宫……

    因为不是所有读书人，都能够开启文宫。

    “师兄，吾听闻有不少学子，无缘无故被打了。”有学子来到琴社的院子，对着封青岩和牧雨等人说。

    “什么无缘无故被打了？”有学子诧异问。

    “就是不知道，才是无缘无故啊。”那传消息的学子说，“被打学子不知道自己是被什么打了……”

    “……”

    牧雨等人面面相觑。

    ……

