    而剩下的七成，全部都在围墙的外头。

    他们一个个凶神恶煞，喊打喊杀。

    领头的是一个高大魁梧的汉子，他手里抓着一把，看上去甚是凶恶的砍刀。

    独步上前，朝着城墙上那一群老弱妇孺放声呼喊。

    “你们这些人，到底要冥顽不灵到什么时候！？”

    “谁都知道武植已经死了。现在摆在你们面前的，就只有一条路可以走！”

    “那就是拜我为王，从现在开始，这个枕水山庄就由我丧门神鲍旭来接管！”

    这丧门神鲍旭，是李逵带进来枕水山庄的。

    他和李逵早年就已经认识，后来各自分开。听闻李逵发达之后，就立即前来投奔。

    李逵是个憨子，对待自己人一直都是掏心掏肺。

    全然不知道，这个鲍旭其实本身就是个间谍。

    他早就已经被宋江收买。

    因为李逵的这一层关系，在外圈层混得风生水起。枕水山庄的诸多大佬带兵离开之后，他俨然成了外三圈层的头目。

    之后，又受了藤原璋子的好处，一个眼神，就把他勾去了七魂八魄。

    鲍旭放声大喊：“我在这里可以向里面所有的人承诺。”

    “只要你们现在乖乖地城门打开，过去的一切都可以既往不咎。”

    “你们仍旧可以住在里面，不过那属于武植的院子，归我管，里边的人也都是我的！”

    城楼上，阎元通带着上百来号人严阵以待！

    虽然枕水山庄的图纸是有武植画的，但是阎元通参与了整个枕水山庄的建造。

    对于他来说，这里不仅仅是他的家，整个枕水山庄就像是他的孩子一样。

    他为整个山庄付出了无数的精力。

    对于他而言，枕水山庄只能有一个主人，那就是武植！

    阎元通看着下方那嘴脸丑恶的鲍旭，发出一声呼喝：“姓鲍的，做你的春秋大梦！！”

    “枕水山庄的庄主永远都是武植，像你这种下三滥，根本就不配！”

    “你们现在口口声声都说武植已经死了，在没有见到他尸体之前，我们永远都不会相信！”

    “而且就算武植真的没了，就凭你们这些舍不得台面的脏东西，有什么资格侵占枕水山庄？”

    “你们可不要忘记了，武松和鲁智深他们还在外头，手里掌控着是枕水山庄最精锐的部队！”

    “如果他们回来，到时候死的就是你们这些叛徒！”

    一提到武松和鲁智深这批人，鲍旭的面部肌肉微微抽搐了一下。

    显然也是被这些人的威名给吓到。

    在鲍旭身后，有一个尖嘴猴腮的人小声对着鲍旭说了几句。

    谁不知道说了些什么，但是鲍旭很快又耀武扬威了起来。

    他说：“老东西，你少在那里吓唬人！”

    “现在辽宁大军南下，早就已经切断了南北的各大要道！”

    “武松和鲁智深他们在个把月内根本就赶不回来！”

    “如果他们真的会来，到那时这个枕水山庄早就已经被老子接管了！”

    阎元通哼了一声：“那又如何，就凭你这门这些上不到台面的玩意儿，你们谁能够挡得住他们的拳头？”

    “到时候第一个死的，就是你们现在这些叛徒！”

    鲍旭的脸上带起了一份充满信心的笑，他说：“不知死活的东西，武松和鲁智深他们就算再厉害，那又如何？”

    “老子背后，可是及时雨宋尚书！”

    鲍旭并不打算把藤原璋子说出来，毕竟被一个女人支配，说出去难听。

    “就算武松他们真的回枕水山庄，到时山庄里也已经驻扎十几万大军！”

    “老子保证让他们有来无回！”

    “你们现在弱势还有点脑子，那就赶紧开门投降。”

    鲍旭一抬手，身后上万人连连大喊。

    “投降！”

    “投降！”

