    “苏先生，这……两份评估报告的差异，有点大吧？”本杰明·戴尔顿了顿，眉头有些微皱，“我们所给予你们的资产注入评估报告，基本上都是按照净资产来计算的，并不存在任何的估值水分。”

    “面对34.5亿美元的资产注入，这1000万美元的估值波动，算不上什么。”苏越微笑地道，“这1000万美元的差异来源，主要还是我们双方在对你们罗氏家族集团旗下‘长信铜业’的估值上，存在着分歧。”

    “我们认为长信铜业在目前的市场经济局面下，经营状况还会持续低迷下去。”

    “而且从过往数据看，长信铜业的开采成本和冶炼成本，均显著高于同类企业，导致了企业的净利润率过低，在市场上缺少竞争力。”

    “所以，考虑到这家企业可能面临的极端风险，我们降低了它的估值。”

    “从戴尔先生给予的这份估值报告来看，其它方面，我们的意见，还是比较统一的。”

    本杰明·戴尔沉吟了片刻，想及这一个月来，‘添越资本’集团已经帮助集团核心公司NMR银行港城运营中心，拿下了清岛银行15%的股权，以及帮着收购了一家华国境内的投资公司，打通了罗氏家族集团在华的证券、银行投资业务，也就不再计较这1000万美元的差距了。

    毕竟在这次入股‘添越资本’集团的行动中。

    在动辄169.25亿美元的巨额投资下，1000万美元的差异，实在微不足道，罗氏家族集团也有魄力让渡这1000万美元的利益。

    “行吧！”本杰明·戴尔沉默了半天之后，说道，“那我们就接着往下谈。”

    苏越微微颔首，然后环顾了罗氏家族集团的众位核心人员，说道：“既然戴尔先生没有异议，那资产注入的部分，就按照34.5亿美元的价格计价，余下的134.75亿美元，以现金形式，直接注入‘添越资本’集团账户，然后我们双方就可以办理股权登记了。”

    “可以！”本杰明·戴尔说道，“不过134.75亿美元现金，对我们罗氏家族集团来说，也不是小数目，骤然抽离，会对集团家族业务，造成非常大的影响。”

    “为了集团家族业务，能够顺利运转。”

    “我希望把现金注资的期限，限定为两年时间，即分期注资。”

    “这不可能。”苏越说道，“我作为‘添越资本’集团的董事长，我必须对集团的所有股东利益负责。”

    “两年之后的‘添越资本’集团估值，完全是另一个水平。”

    “如果按照戴尔先生的所谓分期注资方法，是在间接损害集团目前所有股东的利益，我不可能答应你。”

    “不过……”

    苏越顿了顿，微笑地继续道：“你们罗氏家族集团，若一时无法承受这么大的现金抽离影响，我可以撮合你们向远东银行借款，给予你们利息优惠。”

    本杰明·戴尔轻叹了一口气，说道：“不用了，我们在欧洲各大银行，都有授信，真要借款，却也不用麻烦苏先生。”

    “那就这样吧！”苏越微笑道，“三个月内，完成资产注入和资金注入的一切事宜，如何？”

    本杰明·戴尔见苏越最终还是给了他们三个月的缓冲时间，脸上的阴霾，不禁一扫而空，高兴地道：“好，就按苏先生说的，三个月内，完成一切注资事宜。”

    讨论完估值定价和注资时间后，关于罗氏家族集团和‘添越资本’集团的资本联姻。

    就算是彻底定下来了。

    之后的各种细节讨论，自有两方投资团队进行接洽，却也不用他们这些高层在这里揪着小问题，继续讨论下去，于是，在大的基础投资框架定下来之后，双方签订了初步的投资草案，然后会议便散了。

    其实，双方经过一个月冷静期的思考。

    关于资本联姻之后的各种利益诉求，已经权衡清楚，今天这种谈判，在各自心里预期没有大的变动下，不过是走个形式罢了。

    当‘添越资本’集团与罗氏家族集团的投资协议框架，签订完成。

    苏越第二天，便从伦敦，返回了华国。

    回到宁州，苏越走进集团总部，还未来得及休整，陈雨荷便兴高采烈地将他离开之后的，集团各部汇总的上个月市场投资报告，交到了他手里。

    苏越翻看了一番，只见无论国内市场，还是国外市场，其投资收益。

    皆是一片红火。

    “您离开的这一个多月，大盘指数从2100点附近，已经突破到2600点。”陈雨荷说道，“我们本部基金交易中心，无论是代理的国资基金还是自营基金，都全面完成了持仓部署，整体的持仓水平，已经恢复到了75%左右。”

    “目前各支基金，年度浮盈，已经攀上了60%的高峰。”

    “估计今年，股市行情不会差，各支基金，年度盈利超过100%，也是可以预期的。”

    “不错。”苏越看完基金的整体持仓报告和盈利报告，微微颔首，问道，“大盘如此暴涨，主线行情，已经完全显现出来了吧？”

    陈雨荷点了点头，微笑地说道：“不出董事长之前所料。”

    “由于全球大降息，以及G20金融峰会之后，货币的进一步宽松，驱使通胀爬升和经济缓慢复苏。”

    “这直接导致了大宗商品价格的持续高走。”

    “还有由于我们拿下了澳洲北方矿业公司，撕破了铁矿石巨头拿捏国内钢铁企业的防线，致使国内钢联，在与国外几大铁矿石巨头谈判中，占据到了上风，压制了铁矿石价格的急速上行，使国内钢铁企业在国家经济振兴计划和经济复苏之中，瞬间摆脱了去年金融危机下的阴影，开始全面扭亏，大幅盈利。”

    “最近这一个月，因为国内钢铁行业，在原材料铁矿石话语权方面的提升。”

    “相关上市企业，股价走得非常强悍。”

    “再加上煤炭价格的上涨，‘煤飞色舞’的景象，在这一个多月的盘面中，一再上演，整体板块涨幅，远超大盘。”

    “除了资源类股票，因为经济复苏和通胀预期升温，而大放异彩外，还有其它值得注意的方面吗？”苏越说道，“单靠有色、煤炭、钢铁这些资源股票，一条腿走路，并不能将大盘带到3000点以上的位置啊。”

    “有的。”陈雨荷回答，“4月23日，财政部、商务部联合印发了《家电下乡的操作细则》，简化了家电下乡财政补贴审核兑付程序，并对提高家电下乡产品质量、完善售后服务以及加强生产销售企业的监督管理，做出了具体规定。”

    “这项细则的出台，直接刺激了市场中白色家电类相关股票。”

    “可以预见，在财政大力补贴之下，这些家电股票的业绩，以及其产品需求，会迅速爬升一个台阶。”

    “无论老百姓，还是投资者、企业，都能获得实质的利益。”

    “还有5月5日，国务院公布的一则关于固定资产投资项目资本金比例的调整结果，也极大的刺激了市场。”

    “固定资产投资项目资本金比例调整？”苏越眉头一挑，“这是针对房地产市场来了。”

    “是的。”陈雨荷接着说道，“公布的结果中，政府将普通商品住房项目投资的最低资本金比例从35%调低到了20%，降低了15个百分点，这也是至96年设立房地产项目资本金比例制度以来的首次调低。”

    “可以说，政府的这项举措，是在帮助房地产商抬升资本杠杆。”

    “直接刺激房地产市场了。”

    “果然还是没忍住。”苏越感叹了一声，“最近国内房价数据，开始暴涨了吧？”

    “嗯！”陈雨荷点了点头，“燕京、魔都、深市、羊城、宁州……这些地方，最近的房屋成交价，以及新盘开盘价，已经全面走高。”

    “去年遭受到沉重打击的房地产市场，正在全面复苏。”

    “股市地产股票，也迎来了新生，至商品房项目投资资本金比例调低以来，以商品房项目开发为主的一线房地产企业，短短时间，股价涨幅，已经超过25%。”

    “在新的经济支柱产业，还没有成长起来之前。”

    “没有比刺激房地产市场这个以数十万亿计算的庞大市场，来刺激经济，打通整个经济复苏产业端，更容易的了。”

    “而且楼市锁住太多资金后，有益于抑制国内通胀。”

    “再加上我国的城镇化率，目前并不高，继续刺激地产行业，来解决经济困境，还是很有必要的。”

    “以地产驱动国家经济，这条路走不长久。”苏越说道，“资本是逐利的，当大家都明白房价暴涨所带来的暴利，远超其它行业，那么……资本就会越发地向这个行业堆积，而致使其它所有行业的经济振兴计划，都成了空谈。”

    “到时候，国家向市场释放的巨额货币资金，恐怕都进了地产行业。”

    “如此，通胀是锁住了，但其它行业的活力，却也锁住了，普通百姓大部分支出，也都被高高在上的房价所吸收，普通消费，自然也就滑了下来。”

    “没有了普通消费的持续增长，内需下滑，经济就更没有活力。”

    “这个时候直接刺激地产，确实见效快，但后遗症，却也十分严重，不过……既然国家既然已经做出了详细战略部署，我们无从改变，自然也就只有跟随了。”

    “除了地产，最近全国的汽车销量，也在迅猛突进。”陈雨荷说道，“我们调研回来的数据表明，长安、长城、沪汽等集团的月销量数据，都在暴涨，整个汽车行业，好像提前迎来了强劲爆发。”

    “从未来预期、未来业绩爆发力度，以及市场资金愿意跟随的力度来看。”

    “目前的A股市场，最强势的板块，莫过于资源、地产、白电、汽车消费这些板块了，我们各支基金的大部分持仓，也在这几个领域，倒是一直被看好的基础建设板块，走得不温不火，低于市场预期。”

    “大金融板块，更是严重拖了后腿，跑输大盘至少10%。”

    “当然……深发展因为沾上我们‘添越资本’集团，在二级市场上的表现，显著强于其它金融股票，现如今股价已然逼近58元，比之我们当初收购之时，涨了差不多2倍，市值逼近3000亿了。”

    “无论市盈率、市净率，都显著高于其它银行股票。”

    “这是大家对于未来的预期改变所致，实质上也是市场资金的炒作行为。”苏越说道，“深发展这支票，我们对它的投资，非财务投资，市值涨得再高，对我们而言，都没什么实际意义，反而耽误深发展和远东银行的合并。”

    “专注资源、地产、白电、汽车消费几个领域，尽力谋取市场利润吧。”

    “大盘涨得很快，但全球经济复苏，各市场的需求，重新提振，恐怕没那么容易，再者……3000点以上的股市套牢盘筹码，会以几何倍数增长，没有坚实的经济基本面支撑，很难突上去。”

    “我们还得珍惜眼下的时光啊！”

    陈雨荷微笑地道：“董事长放心，我们会随时注意市场动向的。”

    说完，陈雨荷便退出了苏越的办公室。

    苏越在陈雨荷离开之后，又仔细翻看了一遍集团各个基金部的投资数据，然后复盘了一下这段时间各金融市场的走势，结合集团内网上，市场部、情报部搜集到的全球各种市场资讯，以及脑海中的历史记忆，在心里做出接下来的投资判断，提醒自己不要在关键时候犯错。

    10点40分，在沪指实现十一连阳，正向2650点位冲击之时。

    苏越接到了杨立国的电话，对方告诉他，作为国内当前互联网行业的明星企业，阿狸巴巴集团的马总不满二级市场对阿狸巴巴的估值，准备启动私有化进行，同时……想要向‘添越资本’集团寻求资金帮助。

