    第42章 密室修行

    功法秘籍到手，地关离开道藏塔，立马赶去了乘坐穿梭舟的广场。

    加上早上赊欠的船费，地关一共支付了四点贡献点后，他就乘上了穿梭舟。

    “嗖”的一声，穿梭舟破空而去。地关迫不及待地往回赶，十分期待储物戒中的那本《虎贲步》。

    ……

    穿梭舟不愧是赶路神器，一炷香不到，就将地关送回了新弟子居所，那座长满竹林海的峻山。

    半路上，地关还碰上了几位新结识的弟子，与他们简单寒暄几句，他便继续赶回住所。

    然而等回到居所，地关这才发现，都一整天了瞿星文竟然还未回来！

    无奈，地关只得拜托隔壁交好的同门给瞿星文带话，让他们转告瞿星文自己要闭关三五日，不要担心他的去向。

    交代完这些，地关便迫不及待的去租借密室闭关。

    修行悟道之事，最忌讳被人打扰。

    而修行者突破瓶颈、参透大道的契机又无迹可寻，随时都有可能到来，所以宗门各处都修建了许多密室，供门下弟子闭关破境之所。

    这些密室内外都设有阵法，一旦有人进去，便只能从里面才能再次开启。

    并且每片密室聚集地外还有许多长老和护卫守护，充分保证闭关之人不会被外界打扰。

    新弟子居所附近，恰好就修得有一处闭关之地，建在郁郁葱葱的竹林之中。

    ……

    地关沿着竹阴小道，很快抵达了目的地，是一座素雅的殿堂建筑。

    乍一看是座普通的大殿，实际上它在地基下修嵌着一间间厚实的密室，以供弟子闭关使用。

    “悟道殿～”地关迈入大殿之中。

    前来闭关之人并不多，或许是因为新一届弟子才入门几日，尚在熟悉环境的缘故。

    付了十点贡献点后，一名黑甲护卫便给地关分配了一间密室。

    ……

    “哗啦！”厚重的石门关闭。

    石室内足有五丈来方，非常宽阔，上方镶嵌着一颗颗夜明珠，散发出的光芒让石室内部不至于太昏暗。

    刚踏入密室，扑面而来的浓郁灵气让地关颇为惊讶。

    地关深吸一口灵气，十分享受，自语道：“这么浓郁的灵气，看来此地还布置了聚灵阵呀！”

    聚灵阵乃是一种辅助阵法，不同于攻击阵法和防御阵法，它唯一的作用就是汇聚灵气，使阵法中心的灵气远比外界浓郁，更有利于修行者悟道。

    “没想到呀！宁川宗竟然这么大手笔，上百座密室如果都布置有聚灵阵，恐怕花费不小呢！”地关忍不住感叹。

    ……

    在密室中央放着一具玉床，角落里还摆着蒲团和香炉。

    香炉里焚着香，冒着一缕缕烟雾，具有安心宁神的功效。

    地关盘坐到玉床上，满脸期待的拿出拓印着《虎贲步》的玉简，将其放在膝上仔细翻看起来。

    ……

    炼体修士一般以近身战为主。

    近身战中，身法极为重要！二者交战中，步法强的一方，会占据更大的优势。

    任凭敌人再强，只要你身法足够灵活，就可以让对手空有一身本事却打不中你。即使你实力不行，慢慢刮痧，时间一久也能把对方耗死。

    身法大类分为步法和遁术，步法近身作战，遁术赶路或是远距离作战，都无比重要！

    身法如此重要，玄妙无穷，但实战中难免会被看破。一旦敌人察觉到你下一步动作，对方就可以提前准备，甚至借机进攻！

    《虎贲步》的厉害之处就在这里，作为专门为肉身强悍，走炼体流派的修士准备的步法，它兼具了稳定与灵活！

    《虎贲步》分为：基础八步与三种辅态。

    基础八步，撤、垫、跨、并、进、转、别、盖。

    辅以三式状态，下沉稳固下盘，浮起灵巧闪避，常态攻守兼备。

    可以说《虎贲步》是一门罕见的无惧被敌人猜出动向的步法。战斗中，它既可以飘逸如风，也可以稳如磐石。

    “这可算买到宝贝了！”地关心情愉悦，喜笑颜开。《虎贲步》的厉害远超他的预期，对他这种纯炼体修士来说价值不言而喻！

    地关起身照着书上操练，一番练习下来，他很快便达到了入门境界。

    说到修行者学习武技、身法、禁术等，在领悟和使用上分为三个境界——“入门”、“奠基”、“化一”。越往后掌握得越透彻，使用起来更加得心应手，威力也更强！

    《虎贲步》与其它武技、身法、禁术一样，共分三重境界。

    一，是入门。

    二，是奠基。

    三，是合一。

    修行者掌握境界越靠后，越能将功法融会贯通，效果就更强。

    地关这才初次观看《虎贲步》，就能达到“入门”层次已经极具天赋了。要知道普通修行者学习一门功法，往往要花上数日才能看完，只有能否入门还得两说！

    ……

    虎贲步——不畏艰险，愈战愈勇，纵有千万敌军袭来，吾辈亦肩挑凡事，怡然不动……

    步法训练，不可一蹴而就，需长期于实战中磨砺、完善、积累……

    无畏，无悔，无名，是为虎贲勇士……

    ……

    “嗯？”地关发出一声疑问，翻回上一页。

    他看着最后一排字，念出了声：“弱则修行自我，强则兼济天下！无畏，无悔，无名，是为虎贲之军！”

    念罢，地关只觉气血上涌，热血沸腾，“这难道真是一门军队使用的制式步法？”

    想了半天，地关也不敢想象是什么样的军队，会使用这样强大的制式步法。

    “要是真存在一支全是高阶炼体修士的军队，岂不横扫天下？”

    不过瞎猜再多也没用，地关暂时作罢，继续认真学习步法。

    ……

    地关不知道的是，他想象中的这种军队曾经真实存在过——那是一支属于仙王的禁军，王牌中的王牌。

    士卒统一身着相互加持的仙兵道甲，扬战旗、御战兽，一名名统帅更是手段通天，盖绝古今。他们数百年如一日练习合击之技，正面遭遇时，连成仙者都只有能避其锋芒！

    只可惜……即便强大如此，那几支军队同样也在上古浩劫中覆灭了……传闻只有少数残兵得以苟存，却再也不敢出世。

    上古浩劫究竟指的什么，为何无数庞然大物般的势力因为它覆灭，不留下半点儿痕迹……

    ……

    不知不觉间，外面已经过了一夜。

    地关在密室内捧着《虎贲步》越看越起劲儿，丝毫不觉疲惫。

    “原来步法不是一味追求速度与灵活！”地关此刻内心澎湃，仿佛打开了一扇新世界的大门。他没想到步法还能这样使用，刚柔并济，缓急结合。

    遇到兴起之处，地关将玉简握在手中，闭上眼细细感悟其上内容。

    此番说是闭关修行，地关的反应倒像是成了一种享受。

    “这是？”地关突然感觉到异样，轻轻一捻，手上满是玉石粉渣。

    他低头一看，这才留意到手中的玉简已经迅速破败了，不到半柱香的时间后，整卷玉简便化为粉尘，不复存在。

    “唔～看来这拓印卷只要破掉封条，效果就只能维持一天时间呀。”

    地关很是平静，一天时间他早就把功法内容熟记于心了，想修行随时都能回忆起来，玉简本体要自毁就容它自毁吧！

    ……

    地关拍了拍手，拂去衣上的玉石渣滓。

    看也看得够久了，“纸上得来终觉浅”，他站起来，打算再实际操练一番。

    “转，腾，撤步，进……”

    地关在密室内练习起了《虎贲步》，一套行云流水，变化莫测。幸好密室比较宽阔，有足够大的位置供他折腾。

    几个时辰下来，地关累得满头大汗，但收获也很多。如果以地关现在的状态，再一次和突厥赫手下的干瘦青年对决，即使没有瞿星文帮忙牵制的情况下，他都有把握靠变化莫测的步法打败对方。

    ……

    又练习了好几遍，地关对《虎贲步》的理解还是停留在“入门”，何时抵达“奠基”依然遥遥无望。

    见《虎贲步》短时间内难以再有所精进，地关只能暂时作罢，拿出了另一卷《五行剑阵》的拓印玉简，破掉封印观摩起来。

    看了大半天，地关总算看明白了。

    听上去多么高大上，其实《五行剑阵》本质上就是一门御剑杀敌的法门，准确的说，是驱使多口飞剑作战的法门。

    炼体修士擅长近身战，《五行剑阵》的正好能弥补地关的远程作战能力，不会在“神弓手”类型的敌人面前太过被动。

    “这本《五行剑阵》还算不错。”

    地关搓搓下巴，嘀咕道：“得找个机会弄几口飞剑才行！”

    ……

    草草看完《五行剑阵》，地关又趁热打铁，拿出一卷拳法学习起来。

    现在他手头上没有飞剑，《五行剑阵》领悟得再好也没用，还不如学一门拳法武技来得比较快。

    地关边看边学边练拳，一招招拳法使得虎虎生风。

    ……

    终于学完了拳法，地关伸了个懒腰，眼神中难免出现疲惫。

    从他进入密室闭关以来，两三日的时间就这么过去。

    地关知道贪多嚼不烂的道理，收好剩下几卷武技玉简，留着日后有空再观摩学习。

    不知不觉间，地关发现自己的修为竟抵达了先天境大圆满，已经隐隐触摸到了开元境的门槛。

    炼体修士就是这样，日常修行、锤炼肉身便能提升境界，不似练气修士，还需要刻意寻找时机打坐破境！

    ……

    出了密室，大殿中聚集了不少人，全都是来租借密室的弟子。

    地关走出大殿，踏上来时的竹林小径。

    微风拂过，竹叶沙沙作响。

    明媚的阳光撒下，映照着斑斓的竹影，祥和的风景如画，地关心情大好，悠哉悠哉地往住所走。

    “地关！”忽然，一阵熟悉的呼唤响起……

    (本章完)

