    威利克跟着艾伦从出租飞车下来，看着眼前“暮色”偌大的招牌时，青年不由一阵别扭。他身上穿着艾伦为其购置的合身西服，那头半长不短的头发也修剪了一番，威利克甚至还打上了领带。他本来身材就高大壮实，换上这身行头更显堂堂相貌。可他在市井之中生活惯了，像这么正经八百的装束让他觉得无比难受。

    只是想到今晚要对付的人，再难受威利克也会忍下来。

    他无法忘记奇娅那双失去神彩的眼睛，无法忘记她蜷缩在角落饮泣的背影。仇恨之火熊熊燃烧，威利克就像一条要噬人而食的野狼，双眼杀机涌动。

    艾伦提着直刀暗毁往暮色的大门就走了进去，累得两个迎客的侍应紧张地跟在他后面，生怕艾伦是来闹事的。

    他今晚的确是来闹事的，但还不是现在，于是随手丢给其中一名侍应两张钞票：“给我们一个卡座。”

    侍应陪笑道：“小少爷很面生，第一次来暮色吗？我们这有规矩，卡座不是随便什么人都可以……”

    没等他说完，艾伦已经翻起了手掌，上面戴着贝思柯德的银戒。侍应当即改口：“原来是贝思柯德的少爷，请跟我来。”

    暮色作为巴比伦上的高档娱乐场所，自是对各大家族的纹章了若指掌，并以此辩别身份，才不至于得罪了人而不自知。艾伦手上的银戒便是身份的象征，即使他不是酒吧的熟客，也会被当成上宾来款待。尽管暮色真正尊重的是那枚银戒，以及这枚戒指所代表的家族，而非艾伦本人。

    不管如何，他和威利克还是拿到了一个雅致的卡座。艾伦随便点了些酒饮，等酒被端上来后。艾伦又塞给侍应几张小钞道：“呆会我们的好朋友文森少爷会过来，就请你把他带到相邻的卡座。我想给他一个惊喜，你知道的，朋友间一个小玩笑。”

    侍应离开后，卡座里便只剩下他和威利克两人。

    威利克拉了拉领带，这玩意快把他勒得喘不过气来：“你肯定文森今晚会来？”

    “当然，乔什也会来。放心吧。”

    “消息从哪听来的？”

    “一个可……可靠的朋友。”想起以此敲榨了自己一件小玩意，笑得像只小狐狸似的阿黛儿时，艾伦不由揉揉自己的眉心。

    既然艾伦都这么说了，威利克也就没有继续追问下去。没有让他们等多久，文森和乔什就来了，后面带跟着一众贵族子弟。透过充当隔断用的纱帘缝隙，艾伦刚好看到文森那张笑容满面的脸。他不动声色地坐回原位，安静地喝着暮色特供的鸡尾酒。

    文森一行被带到了艾伦他们相邻的一个卡座里，众人中，乔什显得最为激动。贵族中总有一个个有形无形的圈子，而今晚，乔什将走进文森的圈子。他很清楚，要在家族中扳倒自己那几个哥哥，只靠自己的力量是远远不够的。但有了文森，以及他的这些朋友充当助力，便离目标又近了一些。

    众人坐下，美酒端上。文森一拍乔什的肩膀道：“来，让我给你们介绍。这是威姆斯家的乔什，乔什可是个风流的家伙，昨晚才干了一个火辣的女人。大家以后一起玩，来，喝过这杯酒就都是好朋友。”

    酒过三巡。

    一个少年嘿嘿笑道：“文森，不听说你最近正对付那个叫艾伦的小子，进行得怎么样了？”

    文森干咳了一声，想起前几天出师不利，有些尴尬地说道：“快了快了。”

    忽然，一个淡然的声音从邻座飘了过来：“文森，乔什，晚上好。”

    其它少年一头雾水，文森乔什两人却是齐齐色变。特别是乔什，更像是活见鬼似的。那个声音又道：“乔什你利用我的信任，和文森勾结把我骗到老橡树酒吧。再利用外人想把我干掉，事后又可以当成酒吧斗殴中发生的意外推个一干二净。我不得不说，这个局你们布置得真漂亮。”

    听得这番话，旁边的少年看着文森和乔什两人的目光已经有些不对劲。毕竟在贵族中有条无形的底线存在，而显然，文森两人若真的这么做，就已经踩过底线了。

    文森还好，乔什已经有些坐不住了。他站起来说道：“艾伦你不要胡说，那晚只是一个意外。我还不是被人揍了一顿！”

    “那是因为文森少爷提前关照，要不然，你就不是挨一拳那么简单了。”另一个声音也响了起来：“文森少爷事后不是想找我吗？现在，我就在这里！”

    文森终于也失声惊呼：“威利克？”

    “没错，文森少爷的钱果然不是那么好拿。这边给了钱，转身就找人要对付我。要不是我跑得快，现在怕只能在地狱里诅咒你了吧？”威利克冷冷道。

    听到这时，其它少年大概已经知道了一个大概。他们看向文森的目光变得复杂起来，甚至有人摇了摇头。

    事实上，那条底线也不见得就是神圣不可侵犯。可如果你越线了，那么就得干得漂亮，绝不能留下任何手尾。像文森现在这样，既越了底线，却还让对方活得好好的。尚且当着其它人的面揭了文森的老底，那么之后无论如何，家族内部对于文森的评价只会压低，不会抬高。

    这时，艾伦又添了一道猛药：“乔什少爷，在你愉快坐在这里喝酒谈天的时候，想必威利克那段自白的视频已经送到贵家的手上。你那几位哥哥，大概会乐意以此大作文章。如果我是你，现在就赶快滚回家去，说不定还能够在那段视频发挥作用前挽救些什么。”

    乔什顿时面如土灰，一旦这事踢爆，他将倍受打击。毕竟他非但无视了那条底线，而且得罪的还是贝思柯德中的人物。在这样的情况下，自然不会指望家族会对他有好评。一想到自己前途暗淡，乔什失去理智，低吼一声便扑向邻座卡位。

    文森脸色难看，乔什动作太快，他想阻止都来不及反应。而乔什此举，更坐实了艾伦的说辞。若非心虚，哪用反应如此激烈？

    隔壁邻座立刻响起连串闷响，其中夹杂着钝物敲击和拳拳及肉的声音，听得文森这边众位少年胆战心惊。接着一片裂锦之声响起，却是隔断的纱帘断裂，乔什包裹在其中整个人飞出了卡座，滚至廊道，吓得几个路过的女郎一阵尖叫。

    暮色酒吧里，人们终留意到这边的骚乱。

    艾伦走出卡座，亮出银戒大声道：“这是贝思柯德的内务，请勿插手。至于造成的损失，一律由本人负责。”

    听到他这么说，本来想上前干预的酒吧经理只能苦笑退后。一来艾伦承诺赔偿，二来是贝思柯德的内部纠纷，自然轮不到暮色插手。

    乔什这次是真的昏迷了过去，他情绪激动之下，早把什么战技和刻印忘个一干二净。扑向艾伦的卡位，却被艾伦用刀鞘敲了几记，更多的则是被威利克一阵痛揍。从奇娅嘴中，威利克知道主使的是文森，而对奇娅施暴的则是乔什。当下铁拳连轰，如果不是艾伦知机送乔什一脚，把他踹出卡座，怕会给威利克生生轰死。

    那并非艾伦所乐见，毕竟这里是公共场合。威利克若公然轰杀了乔什，他想保也保不了。

    威利克喘着粗气，一付意犹末尽的感觉。艾伦横着刀鞘，阻止他继续离座追击。

    “冷静。”艾伦轻喝。

    威利克深吸了口气，点了点头。

    艾伦这才看向邻座：“文森你不是一直想要对付我？现在我给你一个机会，就在这里和我来一场对决怎么样？当然，如果你害怕的话，就立刻给我滚，并且以后不得出现在我的视线之内。否则，就干脆点，把咱们的事在今晚解决了！”

    文森顿感左右为难。

    艾伦的话就和他的刀一样霸道凌厉，不出手则矣，一出手直攻要害。先是捅破了文森的过界行为，艾伦已经先占着一个理字。现在则激他下场对决，让文森答应也不是，拒绝更不是。

    重要的是，现在艾伦当场邀战。在场这么多双眼睛看着，文森若是拒绝，以后就别想在家族里抬起头来。终于，文森恨恨把一大杯啤酒灌进肚子里，摔掉酒杯站了起来：“你这是在找死！”

    酒吧的公众区清出了一片场子来，好些桌椅都给搬离了原地。连带的，一些客人不得不挪出位置来，腾出来的场地自然给艾伦两人对决之用。这给一些客人造成了不便，可知道对决的双方是贝思柯德的人，客人们非但没有反对，反而十分期待。

    艾伦抱刀站在场中，姿态从容。他年龄虽小，却已经给围观的人留下深刻印象。反观文森红着双眼，一付躁狂的模样，则让人看得摇头不已。

    酒吧里人们的目光都落在艾伦两人身上，因此科多夫带着两个女郎走进酒吧时，竟连侍应都忘记上前招呼。他疑惑地看着公众区的人群嘀咕道：“这是怎么回事？”

    然后丢下两个女郎，也挤到了人群前。看到艾伦和文森对峙时，科多夫先是脸色一变，接着苦笑起来：“文森这个笨蛋，怎么和艾伦决斗上了？”

