    【噗嗤！】

    一名眼角带有明显皱纹的大妈，看着自动推到身前的无头尸体，面色平静地将手中匕首重重捅进尸体的胸口后沿着心脏边缘切割起来，再将那血淋淋的透明皮膜撕下来，随手扔进身边的木桶里。

    往里一瞅能看到已经是厚厚一叠，看起来甚是血腥可怕。

    尤其是那溅起来的鲜血，时不时滴落到她身前血迹斑斑的围裙上。

    下一刻, 这已失去价值的尸体，被身下的滚筒缓缓带走，紧接着又有一个皮肤发黑发紫的无头尸体送过来。

    放眼望去，这竟然是一个有着七条滚筒流水线的大工厂，大量的男女站在滚筒的两边，进行着割取心脏皮膜的工作。

    在他们周围, 还有一名名手持重型突击步枪的陆军士兵时刻警惕着场中的情况。

    “呼——”

    “已经十九个了, 再弄一个就能刚好赚到两万贝利！”这名大妈看着眼前可怖的尸体却是眉开眼笑。

    这里原本是磐户驿专门用来修复蒸汽铳和小型蒸汽锅炉的工厂，但现在却成了卡巴内心脏皮膜的加工工厂。

    也算是世界政府的一次尝试项目。

    克洛克达尔率领的千名精锐陆军将城内肆虐的卡巴内清除之后，就将大量的尸体堆积到这座工厂周围的厂房里。

    然后雇佣当地这些幸存的民众们过来工作。

    值得一提的是，陆军方面没有任何的强迫，只是给所有人出示了一个公告。

    即，分割一个心脏皮膜就能获得一千贝利，然后可以用这些贝利来购买更多的面包，牛奶和午餐肉，也能购买一些治疗简单伤病的药物。

    其实这些都是陆军的军需品。

    不过上面做出承诺未来贝利将会是整个国家的主要货币！

    只是民众们对最后一条却仍抱着半信半疑的态度，毕竟幕府两百多年的统治早已深入人心。

    但暂时性的拿来兑换更多的食物和药品确实是刚需，因此报名前来做工的人是络绎不绝。

    虽然一开始有人看到卡巴内后吓地浑身颤抖，但当他们发现这些没有头的卡巴内在滚筒线上一动不动，任人宰割后也就适应下来。

    对于这些从小到大时刻面对一墙之隔的卡巴内威胁的日之本国民们来说。

    对死亡，尸体，血肉这些听起来可怕的东西，接受程度要远比那些生活在和平社会中的人强上许多。

    尤其是这个国家的人有一种很奇妙的心态。

    那就是不论生前是不是熟人，只要他身上出现了卡巴内的伤口, 甚至是已经变成了卡巴内。

    那基本上没有人会犹豫该不该扣动扳机，而如果自己遭遇到了这种情况，那他们还能强忍着恐惧, 将装着火药的自决袋放在胸口，然后亲自拉开引绳炸穿自己的心脏！

    可见这个日之本国民的觉悟有多高！

    ........

    城墙内部的一间临时作为会议室的房间内。

    温婉的四方川菖蒲在武士来栖的陪伴下，正低头看着手中书写着惊人内容的文件，而在她的对面坐着一名西装革履，气度强势的黑衣人，其身后也站着两名双手背在身后的黑衣随从。

    “原来.....世界政府竟然是这个意思，统治另一个世界一百七十多个国家的政府吗.......”菖蒲不敢置信地喃喃自语道。

    在她身后的来栖此时也是瞳孔剧颤，暗道：“怪不得的这些人看起来这么奇怪，而且强的不可思议！”

    而在两人对面的黑衣人也在打量着四方川菖蒲。

    这个女孩儿的情况他们已经查清楚了。

    原负责治理显金驿的四方川家主兼总管的四方川坚将的长女，也是在幕府担任‘老中’这一高位的牧野道元侄女。

    现在按照传统继承了四方川家主和显金驿总管的身份。

    所谓总管，拥有幕府将军之下最为尊贵的地位，相当于伊姆前世日本的大名诸侯，属于高级的士阶层。

    而她身后的来栖就是低级的士，即武士。

    “想来你现在已经知道了世界政府这四个字代表着什么，那现在就由我来做一下自我介绍。”

    直面四方川菖蒲的黑衣人开口说道：“我们是政务院下属行政部的官员，我叫做拉诺德是一名高级理事，将作为顾问指导你以后管理这个国家，甚至是这个被我们称为卡巴内世界的.....整个世界。”

    “什么？！”

    连二十岁都不到, 今年年仅十九岁的四方川菖蒲震惊地抬起那充满东方风情的娇容，只见她连忙解释起来。

    “您可能误会了，拉诺德理事，我只是显金驿的总管，统治整个日之本的是幕府的天鸟将军！”

    “请叫我拉诺德....高级理事，谢谢。”拉诺德沉着脸强调了这一点，高级理事和理事可不是一个级别的。

    “啊，不好意思，拉诺德高级理事！”菖蒲连忙致歉，见此，前者的脸色才稍微好了一些。

    “那么话归正题，我们并没有误会。而是我们决定取消天鸟兴匡的幕府将军一职，然后由你四方川菖蒲来担任，现在理解了吗？”

    “这......”

    四方川菖蒲和武士来栖彻底懵了，前者更是难以置信地用白嫩的手掌捂住张开的小嘴。

    他们没想到自己竟然会听到如此大逆不道的话。

    “你，你们真的要反叛幕府！”

    “反叛？”

    拉诺德高级理事奇怪地看着她，摊开双手，笑道：“我觉得用接收这个词汇更合适一些。”

    “从我们降临这个世界的那一刻起，不管是我们现在所处的日之本，还是海外的土地，大海和天空，都已经自划入世界政府的旗帜之下，而天鸟兴匡仅仅是没被我们看上而已。”

    话音落下，房间里陷入了片刻的死寂。

    随后菖蒲压抑着心中的惊恐，双手紧捏着大腿上的粉裙，用颤抖的声音问道：“那为什么是我？”

    “因为你是第一个进入我们视线内的总管，并且成功受到了我们的赏识和认可，你很幸运。”拉诺德高级理事微笑道。

    “只是因为幸运吗......”四方川菖蒲苦笑道。

    “只是？”

    拉诺德高级理事语重心长地教训道：“看来你还是太过年轻了，你必须明白幸运是一件可以与奇迹媲美的事情，不要轻视了它！”

    “呼——”

    四方川菖蒲咬着嘴唇，下意识地看了眼身后的来栖，自从那天拉斯奇在车站点明了后者对她的感情后，两人之间的关系就变得微妙起来。

    这时，来栖见菖蒲向自己投来求助的目光，马上对其重重地点了下头，将眼神中的坚定传达过去。

    见此，菖蒲安心下来，转过头目光坚毅地看着拉诺德高级理事。

    “请问，您身后的世界政府能让日之本的国民吃饱穿暖，安居乐业，不再受卡巴内的威胁吗？”

