    说到关键时刻岑思娴却停住了，我忍不住就去催促她，她扶了一下墨镜才继续说：“只不过，出土之后就只留下了一样东西，其他的东西，包括挖掘古墓的人全部都消失了。”

    我指着女孩儿和地藏王菩萨像合影的那张照片说：“留下的那尊菩萨金像？”

    这不难猜，棺材和瓮中僧的背景看起来就是挖掘现场，只有那菩萨像是一个房间里，这就说明，那尊菩萨像被人带了出来。

    岑思娴点头道：“是的，这件事儿发生在九十年代初，负责勘探那个古墓的是一县级的考古队，这个墓本来也不是一个大墓，就是一个墓坑进了水，然后县里开始组织人去抢救性地挖掘。”

    “去挖哪个墓，除了两个是专业的，其他全部是去当苦力的，除了菩萨像那张照片，其他的照片都是他们在挖出棺材后，作为纪念拍摄的。”

    “不过奇怪的是，这些人进山挖墓三天三夜都不曾回去，所以县里就组织人去找了一下，结果他们在目的地就发现一步照相机和一尊金菩萨像，其他的东西包括人，全部不翼而飞了。”

    “后来照相机被拿回去，好多底片都是曝光的废片，只洗出了三张照片来，就是棺材前的合影，以及两张瓮中僧的照片。”

    听到这里林森好奇问：“会不会是那些人发现了很多的财宝，然后抬着棺材和瓮中僧跑掉了？”

    我摇头道：“不会，棺材那么沉、一具干尸加上一口瓮带着走也不方便，你看看那张照片，加上照片外照相的那个人也才七个人，他们带着那两样东西逃走，却留下了一尊金菩萨像，说不通！”

    岑思娴也是点头道：“的确是这样，这件事儿发生后我们灵异分局就介入了调查，我们在附近发现了大量了阴气，那阴气的厉害程度，比遇到一次百鬼夜行都要密集，所以他们那些人是出事儿了。”

    我仔细想了一下岑思娴刚才说的那些事儿，就问了一句：“那些人照相机里拍出的那些曝光的底片你们还留着吗？”

    岑思娴笑着道：“看来你也是注意到这些了，自然是留着的，虽然曝光了，可如果洗出照片来，说不定会有惊人发现呢。”

    说着岑思娴就把掏出一个塑料的小圆筒，那正是以前用来装胶卷底片的包装。

    我问岑思娴为什么不把照片洗出来，她笑着说：“这底片是我今天一早刚拿到手的，还没来得及去洗，而且我的眼睛也看不到那些东西，所以就先拿给你们，然后再由你们决定要不要拿去洗。”

    取出那一卷底片，我就发现只有开头的三张底片是清晰的，就是我们看到的那三张照片，后面的照片好像都是镜头对着一个光源拍摄的，照片上除了一大片的曝光画面外，就再无其他。

    我从头看了一遍没有什么发现。

    便把它扔给了徐若卉和林森去看。

    徐若卉看了一会儿也是没有发现就扔给了林森，林森拿起来看了一会儿道：“初一，你有没有注意到，从第三张开始，几乎每一张曝光的位置和大小都差不多的，也就是说这些照片很可能是在同一个环境下连拍的。”

    “换句话说，拍照片的人，肯定是发现了什么了不起的东西，然后就拿起照相机连拍，想要把这一切记录下来，可他没想到他所排出的照片全部都是曝光之后的照片。”

    我皱皱眉头道了一句：“照相机拍不下来的东西吗？我之前听说，人如果拿着老式的胶卷相机去拍佛像会容易造成镜头的曝光，虽然不知道是什么原理，可好像真有这么一说，你们说那个拍照片的人会不会是盯着那一尊地藏王菩萨像拍了半天。”

    听到我的分析徐若卉也是点头道：“的确有这可能的，挖掘现场的照片中，棺材和瓮中僧的照片都很清晰，可那菩萨像也是在现场发现，可照片里却没有，或许就是因为他在拍地藏王菩萨金像的时候出了事儿。”

    这样分析的确很有道理，所有人都跟着点头。

    林森那边继续说：“还有这胶卷的最后一张，用过老式相机的人都知道，胶卷的最后一张曝光率都很高，而且有时候还会莫名其妙地出现只拍上一半的情况。”

    “你们看这最后一张底片，只有半张有东西，另一边全是空白的，是完全曝光，而且你们再看，在这底片有没有完全曝光的左侧，那曝光的光晕中是不是有一个类似人手的东西。”

    “你们再仔细看那个人手，你们觉得他的动作像是在做什么？”

    林森这么一说我和徐若卉就赶紧拿这那底片细看，看了一会儿我便忍不住道了一句：“好像是有个什么东西想要伸手过来捂住他的镜头……”

    徐若卉补充道：“也可能是要抢他手里的相机。”

    岑思娴却是道了一句：“说不定是要杀那个照相的人呢。”

    岑思娴的这句话说的冷不丁，让我心里不禁一颤，我把自己想象成那个照相的人，我正拿着镜头拍一件事儿的时候，一只手忽然伸了过来！

    又看了一会儿我便道：“这底片太小，看的不是很清楚，这么多年了，不知道还能不能洗出来照片来？”

    林森点头说：“能的，我认识一个朋友，他对洗老照片很在行，如果可以的话，这底片可以送到他那里洗出来。”

    岑思娴道：“自然是可以的，只不过要保证那底片不能丢掉，毕竟那是案宗里的东西，如果少了，我也不好交差的。”

    这个谈妥了，我就把底片装起来，然后递给林森道：“等一会儿岑思娴把事情讲完了你就办这件事儿，顺便拿上我的卡，一会儿龙家的钱到账了，你帮着处理一下，留下十分之一，然后把你的那一部分扣出来。”

    林森点了点头。

    岑思娴那边想了一会儿有关案子的情况道：“接下来要说的地点了，这次是在太行山的南端，差不多已经到了河南了。”

    “还有和那尊金菩萨像合影里的女人，我需要讲一下。”

    “那个女人是一个文物站的工作人员，她和那尊佛像拍照属于是违规拍照，而且拍了那张照片三天后那个女孩儿就在自己家里割腕自杀了，而且她割腕的形状很奇特，是一个‘卍’字形的符号。”

    “啊！”听到这里我不禁惊叹了一声。

    贠婺那边则是“阿弥陀佛”了一声。

    岑思娴继续说：“那菩萨金像原本是在博物馆的，可在那个女人死后的第三天也是不翼而飞了。”

    我好奇问：“那给那个女孩儿拍照的人呢？也死了吗？”

    岑思娴摇头道：“这倒是没有，不过因为那次照相的事儿，他被辞退，然后回了乡下老家种地去了，要找到他并不难，你要去找他吗？”

    我点头说：“是的，说不定会有线索，等着林森洗出那些照片，我们在研究一下，然后就先动身去找那个人，最后我们再去事发地看一下，这么多年过了事发地应该不会给我们留下什么线索了。”

    岑思娴点头说：“好，一切都以你说的为准。”

    事情已经说的差不多了，接下来就该付出实际行动，所以我就先让林森去洗照片，顺便把钱的事儿处理一下。

    岑思娴没有多待，而是说再回去查下资料，等着林森拿回照片的时候，让我们通知她。

    我也就点头“嗯”了一声。

    这个案子的确很有趣，而且还和佛隐约能扯上一些关系。

    我迫切期待解开这案子背后的谜团。

