    “那可不？你瞧瞧外头跑的侍卫，各个急得和什么一样，那女子也不知染了什么怪病，四殿下要把全城的药师都抓去府里呢。”

    “真有此事？”

    “千真万确！”

    百姓们聊得热火朝天，而萧沐卓的心则一点一点地沉了下去。

    杨翰也听出了门道，面色有些焦急，“公子，是不是小……姑娘生病了？”

    小婉姑娘初次相遇的时候，身上就带着伤，看着病弱瘦小，没曾想再次听到她的消息，竟然是要惊动全城的药师。

    这，得是多艰难的病症！

    范晴瞥着杨翰那嘴脸就有些无语，“耳听为虚，眼见为实，你一个大男人能不能不要露出这般娘们唧唧的神情啊？”

    “先弄清楚四皇子府发生了何事。”

    “是，公子。”

    “是，表哥。”

    同一时间，五皇子府里的楼羽哲也被奴仆的禀报吓了一跳。

    他手里还捏着那双奇奇怪怪的增高鞋垫。

    “回殿下，那姑娘似乎病得不轻，四殿下把所有侍卫都派出去抓药师了。”

    楼羽哲的娃娃脸上闪过一丝凝重，他联想到之前掌柜的话语，“今儿就那胖子只身前来，至于苏姑娘，说是身子不适在屋里休养。”

    原以为是老四看得紧，不让小姑娘出府，现在想来竟是真的生了病。

    楼羽哲还没理清楚思绪，门外就传来一道幸灾乐祸的大嗓门。

    “五皇弟，五皇弟！大喜啊！有桩大喜事！”

    二殿下楼羽苍咧着嘴角的笑脸撞入了视线。

    楼羽哲不动声色地将鞋垫藏在身下，微露疑惑：“有何喜事让二哥高兴成这样。”

    “嘿嘿！老四那糊涂蛋啊，啧啧啧！平日里精明得和狼犬一样，没想到今儿为了那锦朝娘儿们将所有药师都抓去四皇子府了，哈哈哈哈！你是没听见那些药师的哭喊声哦，好些都是被绳子绑去的！”

    “我在府里听了好一会，那药师都说治不了了，老四还发着疯不许人离开呢。你说要是父王知道了，会不会狠狠修理老四一番？”

    屁股下的鞋垫似乎在隐隐发烫。

    楼羽哲也是到今天才发现，二殿下幸灾乐祸的嘴脸竟如此难以入眼，丑得辣眼睛！

    “五皇弟，你盯着我看什么，我脸上有脏东西？”

    楼羽哲收回视线，抿紧唇角不予回答。

    谁知那楼羽苍突然像是发现了什么，他比了比自己胸前的位置，又虚空比了比楼羽哲的头顶，惊奇道：“老五，你是不是长高了啊？”

    往日，楼羽哲端坐着，视线只到楼羽苍肩部。

    楼羽苍需低着头才能和弟弟的视线对上，而今日，他和老五面对面坐着，两人堪堪能平视着说话了。

    二殿下瞪大牛眼，喜不自禁：“皇兄给你送的母羊有用吧？肯定是那羊乳让你长高的！”

    楼羽哲……

    待咋咋呼呼的二殿下离开，楼羽哲拿出坐温了的那双鞋垫。

    余温尚存，楼羽哲鬼使神差地将皮靴脱下，尝试了好几次放好了它，接着穿鞋站起身子。

    呼～这扑面而来的自信气息！

    四皇子府里的吵闹嘈乱还在继续。

    苏婉从昏迷中被生生痛醒了。

    焦头烂额的楼羽傲有些傻眼，他呆呆地愣在床头，咂舌道：“你说你这副样子是因为痛经？”

    “是！老毛病而已，你还不赶紧把人放了。”

    要不是唐万金告诉了她实情，她还不知道这位四殿下如此拎不清呢。

    他是不是要折腾得全世界都知道自己痛经才罢休？

    那些还在鬼哭狼嚎的药师们全都被请出了府外，四皇子为了抚慰他们，给予了一笔丰厚的诊金。

    一场闹剧算是告一段落。

    但是，苏婉的疼痛并无任何缓解，楼羽傲看着疼得在床上打滚的她，心疼不已。

    “我听说，多喝红糖生姜水有用，我去给你煮！”

    哪会有用，这是老天爷对她重生后的附带条件。

    那会当良媛的时候又穷又苦，但是红莲还是想着法子煮了不少暖宫驱寒的汤汤水水给她，可惜没有一样能缓解她的痛症。

    最有用的，就是陛下的龙气。

    可是，陛下远在锦朝，她就算现在痛死在了楼国，陛下也不会知道。

    苏婉心下苦哈哈的，攥紧身下的床单想着调整一下姿势，没想到意外撞见了屋顶上空一双熟悉到骨血里的眼睛。

    “陛下～”

    明明是极其陌生的一张脸，眼睛鼻子嘴巴无一处像她，可她刚刚那声轻轻的呢喃，却像一记重拳敲在了皇帝的心上，叫他又疼又酸。

    苏婉闭眼，笑出了一行眼泪，定是自己痛出了幻觉。

    锦朝的九五至尊怎么会在楼国四皇子府的屋顶上？

    果然，等苏婉再次睁眼，屋顶一如既往，那双星目不见了！

    门外传来楼羽傲的嗓音：“小婉，糖水煮好了。”

    楼羽傲亲力亲为，扶着苏婉喝了半碗红糖水，生姜的辣味在喉间弥漫开。

    “你好些没有？”

    “嗯，我累了，你也回去歇着吧。”

    “那，我要不住你隔壁屋，也好就近照顾你。”

    “不用，痛经而已，又不是什么病，你知道我喜欢清静。”

    当初就是苏婉的一句喜欢清静，楼羽傲把特意买来的婢女们又遣散了。

    苏婉的这座院子小巧精致，她自己住着舒适开心最重要。

    “你说什么就是什么，那我明天再来看你，再给你煮红糖水。”

    四殿下走了，苏婉佯装好多了的戏码也不必再演下去。

    一波又一波的绞痛侵袭而来，苏婉只恨不能一头撞晕了自己。

    那碗红糖水根本就缓解不了她的半分疼痛。

    龙气龙气傍我身，我需龙气度此生。

    苏婉将这句久违的口号一个字一个字喃喃出口，似乎想从里获得几丝勇气。

    屋顶传来异响，一块又一块瓦砖被移开。

    月光倾泻而下的同时，一道泛着金光的身影从天而降，像极了九重天上的神仙。

    “我在做梦吗？”

    萧沐卓看着呆滞傻眼的姑娘，嘴角掀起：“朕的婉儿。”

    皇帝大步上前，将苏婉拉起紧紧搂在了怀里，“朕找了你好久！”

    那句口号一出，皇帝还有什么可怀疑的？

    除了他的婉儿，其他人哪会想得出这样的口号。

