    元霜在她大嫂处坐了不短的时间，后来估摸着元松他们散学回来了，这才与孟氏告了辞，她心里一直惦记着要去见元松问话，因此便直接去了元松住的屋子。

    等到元松从外面回来时见到了堂姐，他还有些诧异：“今天是什么风将二姐给吹来了。二姐光临寒舍，还真是蓬荜生辉啊。”

    元霜才没心情陪着堂兄玩笑，她目的很明确，她神情肃然：“二弟，我有事要请教。”

    元松也换了神情，正色说：“不知二姐有什么要问的。”

    “我问你，棠儿最近是不是和什么人结了仇？”

    元松冷了一下才说：“没有啊，三弟最近都好好的。”

    “那他有没有和什么人打架？”

    元松摇摇头，元霜接着追问：“你没有骗我吧？”

    元松笑道：“我骗二姐做什么。”

    元霜想起了弟弟身上的伤，心道真得真是奇怪，她又问：“那棠儿最近有什么古怪的地方吗？”

    “古怪？”元松想了想，好半晌才道：“三弟最近散学都挺早的，也不和我们玩耍，可他回家却不早。前后大半个时辰他去了什么地方我也不清楚。二姐何不自己问他去？”

    元霜说：“我即便问他，那他也不见得就会对我说实话。”她确实担心元棠会在外面惹祸，毕竟这个弟弟一直不让他省心。

    元松道：“二姐要是不放心的话可以让人去暗中跟踪。”

    元霜愣了愣，似乎除了这个办法想不到更好的了，她便默认了这个提议。

    元霜回来二房这边，见到母亲她什么也没说。只等明日来临。

    第二天很快就到来了，早起她在清音馆的时候见到了元棠，元霜多余的字一个也没提，好不容易盘得他们出了门，元霜就计划着下午如何行动，她叫来了红袖吩咐了一番。

    “一定要仔细去办，回头要是有人问起此事，就说我差你们出去买东西。”

    红袖笑道：“小姐放心，这个容易。”

    自红袖出去后，元霜就一直悬着新，她做什么事都没精神，一直候得将近黄昏，估摸着红袖她应该快回来了，可是一直不见红袖的踪影，元霜心道莫非红袖失手呢？让棠儿给发现呢，还是出了什么意外？

    她心中一直忐忑，就这样等到夕阳完全落下去后，才听得外面的拾红报了一声：“小姐，红袖姐姐回来了。”

    元霜听说忙道：“快让她进来。”

    红袖进了屋，元霜先给他倒了一杯茶，让她润润嗓子。红袖的神情有些紧张，等到她冷静下来了元霜才问：“什么情况你打听到呢？”

    “嗯，婢子都看明白了，原来咱们三公子最近这一阵子都在外面跟人学骑马。”

    元霜大震：“学骑马？”暗道上次他差点从马背上跌下来，他吓个半死，还以为他从此就害怕了，这才过去几天，怎么又骑上呢？

    “你说他学骑？他跟谁学来着？”

    红袖忙到：“一位个子很高大壮硕的男子，我也不怎么认得，不过那人的骑术是真好，只怕比咱家大爷的骑术还要好。”

    红袖说得云山雾罩，元霜接着又问：“你当真认不得教他的那个人？”

    “认不得，那人穿了身银灰的肩袖，个子比咱家大爷还要高大一些，骑的是一匹枣红马，腰间好像有一把佩剑。”

    “你听他们之间是如何称呼的吗？”

    “那人唤我们三公子为夏家小公子，言语间倒十分敬重。咱家三公子喊那人为胡老哥，三公子也似乎对那人很佩服。”

    元霜只觉得脑袋嗡嗡作响，她脸色苍白，喃喃道：“我大概知道是怎么回事了。”

    教元棠骑马的那个人是胡波，胡波骑术确实厉害，又有一身的武艺，是楚宴最信任的一个贴身侍卫，可他为什么要让胡波教元棠骑马？这个问题她想不明白。在她决定要远着楚宴时，没想到他却擅作主张要拉拢两家的关系，不管他是何种用意，都让元霜觉得有些害怕。

    “你今天辛苦了，下去歇着吧。”元霜知道了幕后的真相，她却觉得疲惫。接下来该怎么办，她却无处着手。

    不过可以明确的是，元霜不想让夏家和太子走得太近，就算她成不了太子妃，也不想日后再被牵连。现在他们家还有太后可以庇护，等到太后百年之后呢？夏家又该何去何从？楚宴到底在打什么主意？

    元霜心疼弟弟，害怕弟弟受到什么伤害，她左思右想了一夜，决定第二天亲自去问问。

    很快到了第二天午后，元霜找了个缘由让娄如君答应她出了门。她先元棠一步到了他们骑马的地点，城西某处已经荒废的校场。

    她的马车停了下来，先下了车，却见校场里异常安静，一个人也没有。垒砌的城墙已经年久失修，荒废许久了。这里据说是前朝练兵的地方，但因地方小，后来此处也就荒废了，兴朝的校场挪到了城南十里开外的一处山坳里。

    她随意走了一圈，后来听见了哒哒的马蹄声，元霜正是诧异，她忙回头一瞧却见有两匹马一前一后地进了这边校场。前面的那匹白马身上有一人，那人一身银灰色的箭袖，腰间配着长剑，仪容不凡，气质高雅。

    元霜没有多加思考就走上前去施礼道：“不知殿下降临，失礼了。”

    楚宴道：“夏家妹妹赶快请起，这里也没有旁人，何必再多礼。”

    楚宴已经下了马，大步朝元霜身边走去。

    能在这里遇见元霜，他惊喜不已，又忙到：“妹妹为何在此处？”

    “殿下应该知道原因的，这些日子多谢殿下和胡公子照顾我那不成器的弟弟。”元霜道。

    “都是一家人何必客气，棠弟很聪明，学得也快。”

    元霜心道这还夸上了，要真是学得好的话，元棠身上的伤又是哪里来的。她忙道：“只是这阵子棠儿回家晚，家里人不免着急，我也不知是殿下让胡公子教他，我在此多谢了。想来殿下也知道我娘就这么一个儿子，最是心疼。见他身上有伤，已经心疼不已，为了他的健康平安着想，以后就不必再连累二位了。”

