
　　【感谢书友若云无月间打赏1000起点币。】

　　【感谢书友死神吃牛肉面打赏500起点币。】

　　【感谢书友推塔小能手，读者1391244722363506688打赏100起点币。】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

　　【谢谢。】

　　...

　　...

　　“宝贝，你来思思知道吗？”

　　欢诉衷肠后，秦动让人送来晚餐，才抱着蜜蜜走出卧室。

　　吃着晚餐的时候，询问起来。

　　“不知道...”

　　蜜蜜摇摇头：

　　“我没告诉她，我不知道怎么说，而且思思再横店，自从你不再京都后，她就一直没回过京都，不仅需要监制那部后宫大据，还要主演【若曦与雍正】的。”

　　秦动对这个当然知道。

　　他跟思思还有蜜蜜都是时不时的通电话的，对俩个人的大部分行踪还是知道的，转移话题：

　　“房子怎么样了？我这部电影再过一个月最多，也就能彻底结束了。”

　　蜜蜜听到房子，脸上露出兴奋的表情，这可是她跟男人的定情之物呢：

　　“房子已经定了，正让人装修呢，估计你拍完，也能装修好了，我亲自设计的呢。”

　　“多少一平？多大？”

　　“5万，俩套将近五百平。”

　　秦动一愣，这个价格比他想象的高，也比想象的低啊。

　　高是比现在正常京都普遍的房价高，低，是因为他剧本里要求的房型很大，必然是高端小区，这个价格说起来就低了：

　　“我给你的钱不够俩套首付吧。”

　　蜜蜜一边吃饭一边随口回着：

　　“我不还有钱吗，够了。”

　　秦动默然，他写的剧本房子，其中男主角住的是复式的，上下俩层，不管是厨房，客厅，书房都是超级大。

　　但这一套想拍摄出来效果，最起码也得几百平，加上隔壁女主住的。

　　而蜜蜜定的俩套五百平，首付将近八九百万，加上装修，一千万出头啊。

　　“你哪来那么多钱？”

　　蜜蜜听到男人的语气不对，抬头，看到了男人脸色平静，目光也很是深沉的盯着她：

　　“我...老公，你干嘛啊，这个眼神好吓人的。”

　　秦动缓缓的摇摇头：

　　“5万一平，俩套房子首付也得九百万，加上装修，一千多万，我才给你五百万，你哪来那么多钱？”

　　对于蜜蜜赚的钱，秦动很有数。

　　这个女人虽然从小就演戏，但是童星而已，赚不到钱，02年跟前东家签约，直到06年才靠着一部大热武侠剧的配角崭露头角。

　　07年在学校学习表演，08年09年接拍了三个电视剧，10年就跟前东家解约了。

　　10年到现在，因为秦动的原因，这个女人只接拍了一部电视剧。

　　以她的身价，08年一万一集最多了，最后10年这部电视剧，估计也就几万块钱一集。

　　加上代言，这个女人赚的钱绝对不多，甚至于秦动猜测，对方连五百万都没有，毕竟女艺人花钱很厉害，出席什么活动全部都得新衣服。

　　赚的钱前东家扣除分成，再交个人税，自己花销，怎么算都没多少。

　　“我...”

　　蜜蜜觉得有点委屈，眼眶都红了。

　　“...”

　　秦动看到吓到女人了，连忙起身过去抱住女人：

　　“宝贝，我没其他意思，我就是问问，你为什么不跟我说，之前我的钱都用了，但是现在【泰囧】下映了，我有钱啊。”

　　这倒不是吹得，虽然电影下映最快一个月后，院线方才会跟制片方结账。

　　但是秦动如今的名声跟地位，院线方很少拖帐，都是以最快的速度结清。

　　所以秦动如今真的有钱，虽然他不在国内，但是这些事情手下人必然跟他汇报的。

　　【泰囧】上映一个月，拿到了9.5亿的票房。天籁小说网

　　一举刷新秦动票房最高记录，并且横扫春节档，哪怕师兄姜河获得无数好评的【飞着的弹头】，票房都被压下去了。

　　这部电影，大秦帝国盈利2个亿多点。

　　秦动个人收入9500万。

　　加起来3.3亿。

　　【泰囧】可没有其他投资方，这是第一部电影【春囧】时候就拍了的电影，所以中影没份，只分到了发行分成，也只有百分之五，比以前的百分之八再次降低了。

　　但是这么低的发行分成，中影依然入账4500万，去除宣传费成本一千万，还是赚了3500万了，非常不错了。

　　蜜蜜紧紧搂着秦动，好一会儿才嗫嚅的开口：

　　“我...我从家里借的，当时你不在国内，而且电影下映分账听说都要几个月时间的。”

　　秦动默然，这个傻女人。

　　加上装修，妥妥的一千一百万最低，秦动给了五百万，这个女人自己估计绝对没有五百万，也就是说从家里借了二百万起步啊。

　　不过想到蜜蜜的家庭，这一家人都是知识分子，不能说有钱人，但是比普通家庭肯定强，这点钱还是有的。

　　秦动捧起蜜蜜的小脸，笑着亲了口：

　　“我等下就让人把钱打给你，你抓紧还给你家里。”

　　蜜蜜被秦动亲了口顿时心情好了：

　　“不急啊，才借来没多久呢，这要还了，我妈妈肯定怀疑。”

　　秦动想想也对哦：

　　“那你借钱，你怎么跟你爸妈说的？”

　　蜜蜜露出鬼灵精怪的笑容：

　　“我跟妈妈说看上一套房子，而且夏天时候拍戏也能用到，还能赚一笔呢，又提前跟售楼部的销售员说好了，按照我说的，我首付俩套，要是说差了，一套不买，我妈妈跟我一起去看的房子，售楼员说一次性付七百万，总价会减少多少多少的，把我妈说的心动了，就借钱给我了。”

　　秦动无语，这话太正常了。

　　小孩子都这样骗家里大人的，甭管小孩子是十几岁还是二三十岁，对于父母来说都是孩子。

　　“我回让人转给你三千万，对了，家具什么的先别买。”

　　蜜蜜一愣：

　　“打那么多干嘛？为什么不买家具？”

　　秦动拉着女人坐下：

　　“不多，五百平不得俩千五百万啊，加上装修什么物业费乱七八糟的也不少，家具我要等到时候拍戏时，让这些厂家免费送。”

　　蜜蜜听到免费送，一思索就懂了：

　　“广告费？”

　　秦动点头：

　　“对，不仅如此，其中一些家具，我还要收钱，钱少了，我还不乐意。”

　　“比如说厨房的冰箱，客厅的沙发等等...”

　　“根据这些东西在镜头里呆的时间来算钱，所以...哈哈。”

　　看着秦动大笑的样子，蜜蜜眼神里露出爱慕之色，这个男人真的太厉害了，什么都算计好了，连没拍的电视剧都想好了怎么赚钱了：

　　“老公，你真厉害，头低下来。”

　　“干嘛？”

　　秦动疑惑的低头凑过去。

　　蜜蜜直接吻住秦动，很用力。

　　秦动条件反射的伸手抱住女人，自然的回吻起来。

　　吃饭？什么吃饭？

　　不吃了。

　　吃人去也...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百三十八章 9.5亿的票房【感谢打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com  