    被赶出沐家？

    不！

    江婉燕先是愣了一下，有些躲闪沐舒羽的眼神，点了下头。

    沐舒羽紧紧的抓着她的手，“她为什么会知道！你知不知道你害了我！你让我以后怎么办啊！”

    她仿佛是面临人间地狱一样。

    一张脸扭曲着。

    脸上的妆也都花了。

    江婉燕知道沐舒羽无法接受，“孩子，妈妈知道对不起你们。

    但是现在沐家的一切，本来就是温惜的！”

    “不！！是我的！谁也夺不走！”沐舒羽此刻仿佛已经疯魔了。

    她看着江婉燕，“你不允许把这件事情说出去，江婉燕，你要是真的为了我好，你就把这个秘密永远守着！”

    “舒羽啊！”江婉燕说道，“妈妈现在也攒了不少钱了，妈妈把钱都给你好吗？我们不要沐家了，你回到妈妈身边来，我们不能在拿走温惜的东西了，我欠温惜的太多了！”

    江婉燕几乎是哀求着。

    沐舒羽甩开了江婉燕。

    “那是你欠温惜的，我可不欠！温惜抢走了我的男朋友，我现在被陆家退户了！！我什么都没有了，我是沐江德跟欧荷的女儿，我才是！你能有多少钱，你这点钱不够我一个包的！江婉燕，我跟你没有关系，没有关系！”

    “舒羽。

    ”江婉燕痛心极了。

    沐舒羽捂着耳朵。

    江婉燕说道，“都是我的错，当初一念之差，发生了这样的事情。

    我会去找沐江德说清楚！”她要把原本属于温惜的东西看都归还给温惜！

    原本是温惜不在乎。

    所以沐家也一直不知道。

    现在舒羽也知道了。

    这件事情，该说清楚了。

    沐舒羽一听这话，愣住了。

    “不可以！”她猛地拉住了江婉燕，“不能说！不能说！”

    江婉燕这次下定了决心。

    她欠下温惜的太多了。

    她相信舒羽是善良的，只不过一时间接受不了才这样的，任谁也接受不了从豪门生活突然坠落，她轻轻的握住了沐舒羽的手，“舒羽，你听妈妈说，这些原本就属于温惜的，现在要把这些都还给她。

    ”

    “不！是属于我的！我的，我才是欧荷跟沐江德的女儿，温惜不是！！”

    沐舒羽又急又怕。

    她拉着江婉燕不让她出去。

    她知道，江婉燕一旦出去了，告诉了欧荷跟沐江德真相，那么自己什么都没有了。

    江婉燕此刻态度坚决。

    挣开了沐舒羽的手。

    江婉燕往前走了几步。

    忽然——

    只觉得后脑勺一阵疼痛。

    她转过头，惊骇无法置信的看着沐舒羽扬起的石头。

    “舒羽……”

    江婉燕艰难的发出一丝声音来。

    就慢慢的倒下了，后脑勺不断涌出鲜血。

    沐舒羽的手里是随手在地面上捡起来的一块砖。

    她看着江婉燕倒在了地上，她害怕的往后退了一步。

    她没想……

    没想对江婉燕下手的。

    可是谁让江婉燕要把这件事说出去呢！

    她该死！

    手一颤抖。

    手里的砖头落下来。

    她看也不敢看江婉燕，立刻把地面上的转头扔进了一边的水井里面，转身就走了。

