    已经过去了三十个昼夜……琳的绿毯回收了一部分，它们的养分被储藏在身形椭圆，有两米左右的运输者体内，为了防止被别的生物猎食，它们处于一个特意挖掘出来的洞穴之中，洞穴的入口足够狭窄，大型生物是无法进入的，直到灾难靠近才出来。

    虽然绿毯的回收进行的很顺利，但利维坦这边依旧找不到什么安全地点……

    上一次释放的探索眼球已经都死光了，大部分是被吃掉的，它们并没找到什么好地方，甚至连黑暗的冰层海域都没游出去。

    至于对光丝的研究……

    光丝覆盖的范围有数十米，在观察之中，它们的确是依靠各种上层生物猎食或死亡所落下来的碎屑为生，虽然它们是种很像植物的生物，但却具备脑。

    所有丝线都连接着中心的一个球体，里面有一个和别的生物很相似的脑部结构，它负责指挥所有丝线的活动，以便[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]能有任何食物时快速包围分解。

    这是种很神奇的结构，很难想象它们是如何进化出来的。

    于是琳也学着它们，在它们附近弄了一个类似的发光网状结构，但是却几乎都没有接到什么食物，也许是位置不好？或者是随机率太大？

    那些问题都不重要，主要是这个方法不太可行，效率完全比不上光合，难怪这些光丝才覆盖那么点的范围。

    不过，琳还是依照它们的捕食方式研究出了一种新的兵种，有机会的话可以试试看。

    而且，在琳研究期间，又释放了许多的眼球，它们这次游的更远了一些，而且有几个找到了出口，它们成功离开了冰层覆盖的海面，到达了另一处陆地！

    然后这个眼球就被吃了。

    不过，信息琳还是得到了，现在就不用在这研究不太靠谱的方法，利维坦以全速前往目标区域。

    在海的另一边，另一块陆地么……

    不知道，这个世界上有多少块陆地，也许非常的多吧……但是，找到一个都要很长时间，毕竟海太宽阔了。

    利维坦的速度比眼球快多了，但还是在黑暗的冰层下游了三个昼夜，才到达那个眼球所看到的地点。

    白昼的光芒照亮了这片海域，利维坦的眼前出现了一片繁荣的场景。

    这里的地形与以前的地方很像，海底由珊瑚礁与沙滩组成，各种生物在这里游动，互相猎杀着。

    这里光线充足，生物繁荣，非常适合覆盖绿毯的样子，不过为了以防万一，还是得探测一下这边的陆地有没有危险……

    利维坦游过珊瑚礁，靠近了连接陆地的沙滩，并投下一颗基地之种。

    基地之种落在沙滩上的一瞬间，一种熟悉的波动顿时传入琳的思绪中。

    与之前是一样的感觉……难道这里的陆地也是一样的？在一年之后会发生剧烈的变化，为什么？这两个地方相差几百公里啊……

    琳现在有方向的准确形容词，主要是‘东南西北’组成的，它原来的基地是在‘东边’而这块是在‘西边’两者之间没有连接，而且隔着一个冰层覆盖的广阔大海，为什么会有一样的反应呢？

    难道整个世界都会发生什么巨大的奇怪变动么？

    不行，必须找到安全之地。

    现在只剩下几个方向了，如果琳找不到陆地的话，它会躲到大海的中心，等到灾变过去之后再重新回去铺上绿毯。

    琳也有一种想登上陆地覆盖绿毯的想法，但现在陆地充满太多未确认的事物，而且在灾变之下，陆地裂成好几块都有可能。

    利维坦再次释放出大量眼球，它们负责搜索除了东西北之外的所有地区，而利维坦自身则航向北方。

    琳有种奇怪的感觉，北方可能有着什么特别的事物，但这个感觉实在太过古怪而且缺乏真实xìng，但琳还是想过去看一看。

    但现在利维坦的养分快耗光了，还是先补满吧。

    琳朝周围看了看，立刻就看到不远处出现了一个看起来很适合的猎物。

    应该是蝾螈那一类的，不过和熔岩蝾不同，这些蝾螈只有半米长，而且皮肤是黑sè的。

    这样可能能实验新兵种呢……

    利维坦慢慢地游近这只蝾螈，然后释放出一种直径只有五厘米的小球体，小球体在蝾螈不知道的情况下游到蝾螈的皮肤上，并且黏在了上面。

    到此时蝾螈完全没感觉的样子，随之小球体周围长出了许多丝线，这些丝线末端尖锐，刺入了蝾螈的皮肤之中，并在它皮下释放出大量溶解液。

    同时，这些丝线还会吸收那些腐蚀的细胞残渣，并迅速地转化为自身养分，这让它们能够快速的继续增长，最终延伸至蝾螈体内的心脏以及其他的重要器官处。

    蝾螈一直都在挣扎着，直到生命的最后一刻，它体内的器官都被丝线缠绕，它也终于倒在了沙滩上，再也不动了。

    真是很有趣的兵种呢……

    利维坦靠近了蝾螈，将这些丝线和蝾螈的尸体完全回收，这个蝾螈似乎没有毒的样子。

    接下来，琳又猎杀了一些附近的生物，在补充了足够的养分之后，便开始了往北边的旅行。

    不知道时间是否足够……

    利维坦再次游向大海深处，似乎整片大海都被冰层覆盖了，只有靠近陆地的地方有着温暖的光芒。

    但是冰冷海域的生物也相当丰富，水母，海星，鲨鱼，菊石等等都喜欢在冰层下游动，但这层冰只要还在，琳就没有办法覆盖绿毯。

    往北的旅行，持续了很长一段时间……

    在昼夜不停交替之下，原本的绿毯已经几乎回收完毕，琳的运输者已经越来越多，近乎快有一千个运输者，现在它们已经不需要特别挖洞，那么多的两米长的大型生物聚集在一起，即使是最大的邓氏鱼也不敢随便进攻。

    几乎都准备完毕了，但是利维坦依旧没有找到陆地，它还在黑暗的冰层之中穿行着……

    已经过去了半年了。

    可能北方根本没有什么陆地？但是朝别的方向探索的眼球，也没发现什么有用之物。

    琳不能再等，它让运输者们开始游往海洋的中心，在距离陆地最远的地方等待时机，原本的地方只留下一些观察眼球来观察陆地的变动。

    而利维坦，则继续往北方旅行，即使找不到陆地，琳也想试着找出冰层的出口来。

    这是一场遥远的旅途，琳第一次感到世界是这么的巨大，在旅途中，它发现了许多熟悉或者陌生的物种，但却一直没找到冰层的尽头。

    难道冰层没有尽头么？随着昼夜不停替换，距离琳计算的灾变之rì已经不到十个昼夜了。

    现在，琳比起找到陆地，更希望找到没有冰层覆盖的海面。

    在冰冷黑暗的水域之中，利维坦的前方终于出现了终点。

    冰层的覆盖消失了，利维坦在水中探出身体，能直接看到夜空的星光照耀着黑暗的大海，这里，也许是它所理想的地方也也不一定。

    琳的感觉没有错，它成功了，可以立刻让运输者们过来这边，琳可以在海上制造出巨大的绿毯，这样就能远离陆地的危险了。

    等等……

    琳突然看见，远方出现了一个庞大无比的黑影。

    是陆地？但是这陆地似乎……有些奇怪，常见的陆地都是平坦而荒芜的，为什么这个陆地上如此多突起的尖刺呢？

    也许形容的不是很好，但琳在夜晚看不太清楚。……………………………………………………………………感谢~我是萝莉控的1888X3~！感谢~灵魂追寻者~god摸rgan~大我成~阿气~女王S~M~的打赏~PS：唔~~~~今天疯了一天好累呢~休息休息先……T

