    苍井小一郎点头同意了饭岛信的提议，随即扭头喝道：“传令兵，告诉出击阵地上的皇军，将毛巾沾水浸湿捂住口鼻，可以化解毒气弹的伤害！

    如果没有水和毛巾，使用尿液和军装布条也行！

    快，立即将这个消息传达下去！”

    “嗨依！”

    几名鬼子通讯兵轰然应诺，旋即转过身，快速朝出击阵地跑去。

    路上，还不忘拿出毛巾浸湿捂住自己的口鼻。

    ……

    再说鬼子航空兵。

    中锐团的炮兵刚展开几轮齐射，鬼子航空兵就调转方向，朝炮兵阵地这边飞掠了过去。

    “支那军的炮兵终于忍不住了，快，快摧毁掉他们的阵地！快，快快滴！”

    20几架鬼子轰炸机和战斗机，以三架为一个战斗编组，朝着交城山主峰飞掠过去。

    不过，这些鬼子航空兵想到交城山上部署有不少防空火力，因此并未敢将飞行高度降得太低。

    而是保持在了离地7、800米左右的高空，就开始了投弹。

    果然，几乎是鬼子的战机群刚刚靠近交城山主峰，从地面就飞来了一片炽热的弹雨，和高射炮弹。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    高射炮弹在几百、上千米的高空中接连炸开，绽放开一朵朵绚烂的火花。

    其虽然没有伤到肆掠而来的鬼子轰炸机，却也把操纵轰炸机的鬼子航空兵们吓得不轻，纷纷再次拉升了飞行高度。

    如此，轰炸机在近千米的高空中，想要投弹命中目标，几乎没有太大的可能。

    除非像美帝国和德意志第三帝国那样，动辄出动数百架轰炸机，展开覆盖式的轰炸。

    那样的话，别说是上千米的高空，即使是上万米的高空，也不愁无法命中目标。

    遗憾的是，日本是一个资源小国，其战争潜力远无法和美帝国、及德意志第三帝国相比。

    一次能够出动2、30架战机，已经算是大手笔了。

    而且，他们出动战机，其主要目的是为了掩护地面的进攻部队，而并非是像德意志第三帝国那样，出动成百上千架战机，采取闪电战的方式，直接击溃对手。

    当然了，不是小鬼子不想，主要是他们没有这样的家底！

    这一次，鬼子航空兵的任务，同样是为了掩护地面部队展开进攻。

    见中锐团的炮兵已经停止开火，且地面又升腾起一阵阵烟雾，这些鬼子航空兵也是见好就收，并没有继续浪费航弹，便停止了攻击。

    至于战斗机，一般都需要低空扫射才能攻击到目标，在这样的高度上，对于地面目标几乎是没有威胁的。

    ……

    独立团二线阵地。

    随着鬼子航空兵调转方向，扑向交城山主峰中锐团的炮兵阵地，独立团的压力顿时降低了不少。

    李云龙不是什么保守派，相反，他是一个极端的机会主义者。

    见中锐团刚刚的炮火，不仅打乱了鬼子的进攻节奏和阵型，还给鬼子进攻部队造成了不小的伤亡。

    李云龙便立马就意识到，这是一个发起反击，夺回前沿阵地的绝佳机会。

    而就在他准备下令发动反击的时候，一名通讯兵突然沿着交通壕急匆匆跑了过来。

    “团长！团长！”

    李云龙一脸不悦的扭回头，正准备呵斥，就听到对方继续说道：“中锐团杨团长急电，中锐团杨团长急电！”

    听到是杨麟来电，李云龙忙问道：“杨麟老弟说什么了？”

    通讯兵喘了口粗气，回道：“杨团长说，让你立即接电话，他有重要的事情要跟你说！”

    李云龙知道，杨麟在这个时候打来电话，绝对不可能是找他唠嗑，肯定是有什么重要的事情要讲。

    当下便放弃了下命进攻的打算，跟着通讯兵一起沿交通壕快速朝电话机旁跑去。

    “喂！杨麟老弟吗，我是李云龙！真是太感谢你提供的炮火支援了，否则你就要给咱老李收尸了！”

    李云龙拿起电话，先是说了一通感谢的话，随即又直奔主题，问道：“对了杨麟老弟，但不知你给咱打电话，是有什么指示吗？”

    电话那头的杨麟说道：“云龙老哥，我看你们团的动静，刚刚是准备发起反扑？”

    “杨麟老弟，你真是咱老李肚子里的蛔虫，这都被你知道了！”顿了下，李云龙又没好气的说道：“不过，因为你打来的这通电话，这个计划已经胎死腹中了。”

    杨麟忙说道：“云龙老哥，我给你打这个电话，就是阻止你发起反攻的！狭路相逢勇者胜，这个道理是没错，但为了取得更大的胜利，有时候我们也需要示敌以弱。”

    李云龙道：“杨麟老弟，你这是话里有话啊，都他娘啥时候了，你就不要再卖关子了，要不然小鬼子的刺刀都快顶到咱的腚眼上了！”

    杨麟开门见山道：“眼下，日军的攻势很猛，老哥你需要避敌锋芒！”

    “所以，我的战术意见是，你们独立团马上退守三线阵地！”

    “退守三线阵地？”

    李云龙一脸错愕，因为这压根就不是他的风格，否则当初在苍云岭的时候，也就不会选择从正面突围了。

    “不错！”

    杨麟点头道：“日军占领了制空权，一旦你们如日军进攻部队混战在一起，我们根本无法给你提供支援，而日军却可以源源不断的增援过来！”

    “届时，你们就会成为一支孤军！”

    顿了下，杨麟又接着说道：“当然了，你们也并不是单纯的后撤。”

    “在撤退之前，你们需要多埋藏一些地雷、炸药包等爆炸物。

    切记，这些爆炸物务必要埋藏在战壕之中，千万不要埋在空旷地！”

    李云龙是何许人也？那也是久经战场的老油条子了，他很快想到杨麟的意图，将地雷埋在战壕内，便迫使小鬼子必须从空旷地展开进攻。

    而从空旷地展开进攻，无遮无拦，没有任何的遮蔽物可言，只要机枪一架，冲锋过来的鬼子那就是活靶子！

    想明白这一点，李云龙顿时咧开大嘴，笑道：“杨麟老弟你他娘的还真是个人才，这帮小鬼子遇到你，真是倒了八辈子的血霉！”

    …………

