    倒不是因为刻晴把责任推到了凝光的身上，毕竟事实真的如果她所说那样，一开始是凝光答应了林彦会给予他任何想要的报酬，所以林彦想要的报酬也应该由她来承担。

    不过嘛...如今的璃月，能够安全通过封锁稻妻的雷暴，并且成功登岸的船队，就只有北斗所率领的南十字船队。

    但整个璃月港的居民都知道，南十字船队的那位北斗船长，与天权凝光素来就不对付，二人甚至还发生过多次冲突，只不过为了防止事情闹得太大，最终都是以凝光的草草收尾而结束。

    至于为什么二人素来就不对付，那是因为凝光身为七星之天权，专门负责整理修改璃月的法律，所以凡事都要按着她的规矩来，若是有人违背了，那不管是谁都将会受到惩罚。

    唯独北斗例外，她仗着自己珍奇的货物以及独一无二的商业情报，屡次视法律于不顾，出海走私货物。在凝光眼中，北斗是璃月港的【害群之马】。她对北斗的违规行为向来予以重罚。可北斗总是坦然接受，让凝光稍感意外。

    规矩之外，她私下也不断旁敲侧击，暗示北斗改变行事方式，为七星留下转圜余地。北斗却一直用路见不平、扶危济困及养活船队等理由敷衍搪塞，永远我行我素，对凝光的提点置若罔闻。

    久而久之，除了一句“油盐不进”，凝光对那位北斗船长再无其他评价。她自己也说过，如果没有必要的话，千万不要让她看见北斗。

    这就是为什么二人素来就不对付的原因，不过因为他们一方身为治理璃月律法的【天权】，一方是斩灭过冥海巨兽，并且还是璃月港主要战力之一的【大姐头】。所以为了防止璃月内部发生分裂，凝光向来不会过于刁难北斗。

    北斗也清楚这一点，所以她也没有主动去挑衅过凝光。

    可即便是这样，二人见面时却总是会伴随着冲突的爆发，刻晴让凝光去想办法弄到通往稻妻的船票，这简直就是在为难她。

    她会拒绝林彦的请求吗？当然不会。身为璃月七星，她永远不会食言，因为遵守约定，也是【契约】的一部分。

    “玉衡大人说得对，是我亲口说过会答应你任何条件，既然这样的话，我自然该兑现承诺，通往稻妻的三张船票，我到时候会派人亲自送到你的家中。”

    随着凝光答应了林彦的请求，【请仙典仪】也是进入到了最后阶段，不过林彦他们就没必要继续留在这里了，因为剩下的情节他们根本就不感兴趣。

    林彦本来打算和优菈一起回家，不过很快，他就看见了站在场地边缘看风景的钟离。

    有些事情，林彦还得去问一下他才行，而且看起来，荧他们也是打算去找钟离聊一聊。

    “钟离！”走到钟离身边，由于是背对着自己，所以他好像还没有察觉。

    “是你们。”直到听见有人呼喊自己的名字，钟离才终于转过身来。

    “有些事情我想问一下你。”还没等话最多的派蒙开口，林彦便抢先一步说道，并从口袋里拿出了一块碎片。

    那是他当初从无妄引咎密宫找到的。

    “你知道整个东西是什么吗？我从无妄坡的一处秘境中找到的。”林彦把碎片递到了钟离面前。

    钟离仔细打量了一会儿，思考过后，他说道：“你知道【螭】吗？在古时候，那时还是魔神战争刚刚结束，我登上岩之神神位还没有多久，一条从岩层底部钻出的螭龙突然袭击了璃月。当时我还正值巅峰，那条螭龙的实力虽说不弱，但还是很快就被我镇压。”

    “但，那条螭龙的生命力极强，它自知不敌我，所以开始疯狂的在璃月境内逃窜，而我却始终找不到灭杀它的方法。最终，我将它的身体大致分割为七块，并分别封印在了七个不同的位置，而剩下的那些身体碎片，则无法再继续兴风作浪。”

    “我将其中一块碎片封印到了无妄坡，并让人在那里建立了一座秘境，名为【无妄引咎密宫】，秘境外有七根石柱，为七门之法，只有破解阵法，才能让秘境重现天日。至于你手上的这枚碎片，应该就是【无妄引咎密宫】内的螭龙碎片的一部分，至于其它的部分，恐怕早已经逃之夭夭。”

    “你若是对【螭】感兴趣，可以到轻策庄的东北方向转转，那里也封印着一块螭龙碎片，且至今完好无损。”

    钟离给林彦解释了手上那块碎片的来历，荧他们有些没听懂，但林彦却不一样。

    因为对于【螭】这个东西，他是有一些印象的，只是当初的游戏任务并没有解释【螭】的来历，林彦拿完奖励后便直接离开，且再没有去过那里。

    他还知道那个地方的具体位置，是在轻策庄东北方向一个瀑布的旁边，以后如果有机会的话，他肯定会去看一看。

    至于现在，他还有一个问题得问问钟离。

    “这玩意的来历我是知道了，但钟离，你能告诉告诉我，稻妻的雷神是一个什么样的人吗？”

    如今奥赛尔的危机已然过去，他们也将在拿到船票后便前往稻妻，由于不知道稻妻的剧情，所以林彦必须得先知道雷神到底是一个什么样的人，因为从他知道的线索来看，对方似乎并不是像温迪和钟离那么好说话。

    钟离闭眼沉默了一会儿，随后说道：“实行【眼狩令】，并且以意志化为稻妻外围的雷暴，从而达到【锁国】的目的，统治稻妻的神明，是被人们称之为【雷电将军】的雷神巴尔。”

    “尘世七执政各有自己的追求，风追求【自由】、岩追求【契约】、草追求【正义】、水追求【智慧】、火追求【战争】、冰追求【爱】，可她却不会再【爱】。曾经的雷电追求【须臾】，而如今的雷电却追求【永恒】。”

    “我与巴尔见面的次数并不多，要想知道她具体是一个什么样的人，可能就只能等到你们前往稻妻之后才能知道了。不过我可以告诉你们的是，【雷电将军】实施的【绝对神治】政策。”

    “与我身为岩王帝君只是每年降临一次不同，稻妻的大部分事务都是由巴尔亲自处理，她在人民面前露面的次数也远比我要多得多，而且，她很有可能是第一位与你们站在敌对阵营的尘世七执政。”

    “【眼狩令】的内容，便是要回收稻妻境内的所有神之眼，你们不需要神之眼就能驱动元素力，在她眼里或许会成为【例外】，而【例外】在她看来是【永恒】的敌人，所以你们务必要小心。”

    前面的那些话几人或许没听懂，但这句话就很容易听明白了。

    与林彦所猜测的一样，稻妻的雷神并不是什么善茬。至于她为什么要实施【眼狩令】这样一个东西，那就没人知道了，可能只有雷神自己才清楚这么做的原因是什么。

    总而言之，林彦已经从钟离那里得到了自己想要的情报，所以继续留在这里也没有什么意义。

    于是，与钟离道别后，他便与优菈回到了家中。

    ......

    【送仙典仪】结束了，哪怕璃月人民再怎么不愿意，他们也必须接受【岩王帝君】与世长辞的事实，如今的璃月，已经彻底被璃月七星所掌控，仙人们对此睁一只眼闭一只眼，因为他们知道如果换作自己来的话，恐怕还没有七星管得好。

    这一天，林彦如往常一样在家中睡觉，现在还是清晨，他一般不会起来得这么早，优菈偶尔会在这种时候起床做早餐，不过今天看起来却并没有这样。

    本来一切都好好的，直到林彦感觉肚子上传来了一丝沉重的感觉，就好像鬼压床一样，将他的肚子以及整个下半身都压得死死的。

    感受到压力的林彦立刻从睡梦中醒来，好在，不是鬼压床。

    刚刚睁开眼睛的他还没注意，直到他半撑起自己的上半身，眼前所看到的一幕令他终身难忘。

    一位白色长发的少女，看起来大概只有十二三岁的样子，她正趴在自己的肚子上，两只手还分别抱着他腰间的两边。

    白皙到几乎是吹弹可破的肌肤，精致还带有一丝稚嫩的面庞，只是胸部的发育很差，完全看不出来由凸起的趋势。她身上没有一丁点赘肉，也没有瘦得跟皮包骨一样，只能说瘦得恰到好处。

    因为对方正闭着眼睛睡觉，所以林彦无法看见她的瞳孔颜色是什么，只是最令人瞠目结舌的，是对方那一丝不挂的身躯。

    没错，早上醒来的林彦，突然看见一位萝莉美少女正赤裸着身体趴在自己的肚子上，这一幕给人的震撼是无法用语言来形容的。

    就这样愣了片刻，直到回过神来后，林彦突然发出了一声惊人的惨叫。下意识的他一脚便将对方给踹下了床，而这一脚，也直接是将对方给踹醒了。

    揉着还带有浓浓睡意的眼睛，少女从地上爬起，然后用双撑着床板，不知道是在看林彦还是没在看。只是她接下来的一句话，却让林彦突然感觉到下体的那个生物正在慢慢觉醒。

    “早上好，主人。”

    对方似乎完全没有在意自己那赤裸着的身体，说话的同时，她的脸上还挂有一丝笑容，那是孩童的纯真微笑。

    不过林彦可没有想要和她打招呼的意思：“你...你是谁？为什么会出现在我的房间？”

    “嗯？主人你不认识我了吗？”脸上露出一丝疑惑的表情，她突然爬上床，并且一点一点的朝林彦靠近过去。

    见状，林彦立刻用被子盖住了身体，以免自己的贞洁不保。

    平日总是说自己喜欢主动的妹子，不过现在碰到这么主动的，他居然有些害怕了，最关键的还是对方的容貌，那娇小可人的模样，如果下手的话，总觉得会有一种负罪感。

    但对方的下句话，却让他忍不住一愣。

    “我是小白啊，这还是你给我取的名字呢。”

    小白？小白在哪？

    林彦赶紧把目光看向了自己为小白准备的小窝，却没有看到那只令人感到熟悉的白色史莱姆。

    “怎么回事？小白变成人了？”林彦立刻意识到了什么，这种情节在小说和动漫里也经常出现，主角养了好长时间的宠物，结果一夜之间就幻化了人形。

    莫非小白也是这样？

    仔细想想的话，似乎也只有小白有趴在自己肚子上睡觉的习惯。

    不过...你也得先穿好衣服在说话啊喂，是不是平日史莱姆形态的时候光着身子光习惯了，所以现在变成人了也喜欢这样？

    正当林彦打算伸手找件衣服给小白套上的时候，优菈却突然破门而入。

    她刚才听见了林彦的惨叫声，还以为他是遇到了什么危险，然后跑过来看。但她进门看到的第一眼，却是一位赤裸着身体的白发美少女正趴在林彦的身上，而林彦自己则是用被子把身体裹得严严实实，就好像他才是受害者一样。

    优菈本来以为是自己开门的方式不对，所以带着门退出去，然后重新推开，但眼前的一幕却还是没有发生变化，这也就让她明白了自己并没有出现幻觉。

    于是下一秒，画面就转变成了林彦跪在手持蓝色大剑的优菈面前，面对着对方那滔天的怒气，他连一个屁都不敢放。

    变成人形的小白穿着优菈拿来的一套衣服，因为二人的体现相差很大，所以小白把这套衣服穿在身上显得极为宽松。

    至于现在嘛...那就是优菈对林彦的审判时间了。

    虽然林彦已经给优菈解释过很多便，那只是小白幻化成人形的样子，为此，他还特地让小白变回史莱姆的样子，不过小白好像比较喜欢人类的身体，所以很快就变了回来。

    可即便是这样，优菈也没有打算放过林彦的意思，毕竟在不久后，她就要和对方举办婚礼了，可今天早上却看到他和一位赤裸着身体的少女待在同一张床上，换作是谁都不可能接受得了吧。

    最最最重要的是，林彦在此前亲手为小白洗过许多次澡，也就是说，他已经间接性将对方的身体给摸了个遍。想到这里，要不是优菈还能保持着一丝理智，估计早就拿大剑把他给砍了吧。

    由于感受到了优菈身上的强烈怒意，小白一脸畏惧的躲在一旁，好几次想要开口为林彦辩解，但都因为害怕而打消了念头。

    没有经历过类似事件的林彦，完全就不知道自己该怎么做。虽然他很想给优菈来上一句：【我只是把她当成了自己的女儿】，但他要是敢说的话，对方手上的大剑肯定也敢砍掉自己的脑袋。

    所以现在，他选择闭口不言，低头认错，对方想怎么样就怎么样，只要不跟他分手或者杀了他。

    而优菈自己，她虽然已经相信了那位少女就是小白，可她就是会感到生气。这种怒意并非来自小白，也并非来自林彦，而是来自她自己。

    此前她还没有怎么注意，但要是能早点发现小白是一只雌性史莱姆的话，可能就不会发生今天的事情了吧。

    只是...为什么她要把这些怒气全部都发泄在林彦身上，其实这一点就连她自己都不清楚。

    可能这就是一个男人所需要承受的东西吧。

