    随后还没等贝蒂说完，史登教授便被因为巨大的痛楚而开始胡乱挣扎的绿色大块头给拍到了地上，虽然还没有大块头还没有彻底占据布鲁斯的意识，但是他还是能清楚的知道是旁边这个坏老头，才是导致他现在这么痛苦的人。

    “吼！”随着身体开始越来越大，原本用来捆绑住大块头的绑椅此时也被上面的绿色巨人给压了下去，随后直到完全挣脱了绳索后，绿色大块头不由得挺起身子发出了一阵吼叫。

    “布鲁斯，看着我！”看着眼前这已经挣脱了束缚的大块头，贝蒂不由得一跃而上，直直的坐在大块头的身上，然后直视着布鲁斯那双油绿色的眼睛开口说道。

    “快注射解药，史登，快呀！！！”感受到身子下面传来的动作越来越大，贝蒂不由得转过身子，扯过史登的衣领急切的说道。

    而也是贝蒂的这番催促，让本还沉浸在绿色大块头所带来的震撼和迷恋的状态下的史登回过了神来，随后直直的跑向了一旁的仪器前开始启动设备。

    “布鲁斯看着我的眼睛。”看着设备启动后，贝蒂直勾勾的盯着布鲁斯的双眼，然后开口说道。

    随后，在解药的快速注入下，原本变身成大块头的布鲁斯班纳，此时突然瞪大了双眼，随后原本充满着爆炸力的肌肉开始慢慢的缩水下去，一直到几十秒后，绿色全部消失褪去，布鲁斯又恢复到了那原本的人类身体。

    “布鲁斯？布鲁斯！”看着眼前毫无动静的男友，贝蒂不由得的担忧的开口说道，毕竟实验前史登所说的实验的死亡率可是大得离谱。

    “哈！！呼！呼！”好不容易才从死亡边缘挣脱出来的布鲁斯，不由得大口的呼吸着新鲜空气。

    而看着男友重新活过来之后的贝蒂，嘴角也是不由得开心的翘了起来，因为这就意味着自己和男友总算是可以回归正常人的生活了，不用再被担心追捕，不用担心男友随时的变身，甚至是在自己想要的时候也不得不自己一个人。

    “没事了，没事了，你撑过去了，结束了。”看着因为刚刚发生的那一切导致满头大汗惊魂未定的男友，贝蒂不由得心疼的安慰道。

    “他没事，太夸张了，这简直就是奇迹。”听到贝蒂的话，一旁看着电脑上清晰的体现出来的布鲁斯的生命特征线条的史登教授，也不由得一幅难以置信的表情开口说道。

    ……

    此时，位于纽约郊外的一个军事基地。

    此时整个基地的人们，上至军官将领，下至清洁员维修工，全体上下都开始在忙忙碌碌的来回跑动着，而基地中央则是聚集着数百早已准备好真枪实弹的士兵们。

    “所有人，全部给我出动，记住，动静一定要迅速快捷，找到目标后，等狙击手发射镇静剂，而你，士兵，给我记住了，必须给我一击命中，那是一个知道吗？！”看着面前站着的士兵们，一个带着将星的中年人，正大声的对着所有人开口说道，而最后，中年人更是指着一个端着狙击步枪的士兵大声的命令道。

    “保证完成任务，长官。”在听到将军的命令后，一时间所有的士兵都开始异口同声，趾高气昂的高声说道。

    “很好，全部出发！”看着眼前这群精勇干练的士兵们，中年人不由得满意的对着他们大声说道。

    随后，随着将军的一声令下，所有的士兵各自跑向了已经预定好的装甲车，战斗直升机，坦克之上。

    “你没听到我的话吗？朝着坦克那里跑什么！”不过眼尖的将军在看到最后那一个跑向坦克的士兵后不由得开口咆哮道。

    “报告将军！我觉得开坦克对于此次的任务会更加的有帮助。”听到将军的话后，原本奔向坦克的士兵突然停了下来，对着将军敬礼，然后大声的汇报道。

    “你是白痴吗？！这次是去的纽约，纽约！一群知名政客还有富豪居住的地方，你开着坦克去，是嫌我死的不够快吗？”本来为了这次的任务，罗斯就已经用尽了数十年积攒下来的人脉，甚至是还付出了极大的代价，不然就那帮政治蠢货们，又怎么可能允许他率领重兵进城，而且这还仅仅只是他允许他带着除开飞机大炮这些大规模伤害险武器，就连武装直升机也是作为他的专属乘机在申请下来的，而眼前这个白痴竟然还想开坦克进去，他怎么不说开航母到哈德逊河去，炮轰纽约呢，一想到眼前这个白痴一样的士兵，罗斯便不由得对其咆哮道。

    “现在，告诉我你的名字，蠢货！”快步走到这个看上去呆头呆脑的士兵面前，罗斯不由得将整个身子都凑到了士兵面前厉声的咆哮道，近的就连唾沫星子都全部喷到了士兵的脸上，全都用脸接住了。

    “韦德·威尔森，长官！”感受到眼前这人浓浓的口气还有那明显吃过重口味食物之后的令人作呕的气息，士兵不由得强迫着自己紧闭着呼吸，然后闭上双眼开口大声的汇报道。

    “你被取消了这次任务，回去待命吧。”看着眼前这个士兵竟然还双眼紧闭，一幅嫌弃的模样回答自己，罗斯当即就上火了，对着他下出了这道残酷的命令，毕竟对于军人来说在任务前夕直接被长官因为不合格给换了下来，可是实实在在的耻辱了。

    “好的，长官！”没有如罗斯那种士兵感受到被侮辱的情绪，在听到了罗斯的话后，眼前这个名叫韦德·威尔森的士兵，只感觉如释重负一般一阵轻松，然后在对着罗斯敬了一个礼后，便朝着休息区跑去。

    很明显，看着眼前这个士兵竟然会是这种表现，罗斯不由得就当场愣住了，不过还是忍不住回味的一笑，却是不知道在笑自己刚刚的反应，还是之前眼前这个士兵那呆头呆脑的举动了。

    不过这种笑容也仅仅只是在持续了一会儿后，便紧接着又收了起来，又重新回归到他那雷霆作风的将军行事。

    随后罗斯便快步的走向了不远处那早已启动好，正呼啸着转动螺旋桨的武装直升机。

    萌娃超人在美漫   

