    “你们都还是小姑娘呢，怎么就说上勾引了。”

    “他们可能也就是路上偶遇了，说不上那么难听的词的。”

    虽然他们在为阿梓说话，但是态度仍旧是在讨好宁瑶。

    宁瑶冷哼一声。

    扫兴，这群人居然还多管闲事儿起来了。

    她兀自打开通向地下避难所的通路，对着各位不耐烦地说：“天黑了，还不快进去。”

    面对宁瑶的强势，当然也不是不可能有怨言的。

    “哎，这样的日子什么是个头儿啊？”

    “没办法啊，我们的又不能像今天那个小伙子一样把的怪物打跑。”

    “我们活得像只蠹虫。”

    他们小声地叽喳抱怨，当然是不敢让宁瑶听见的。

    宁瑶回到地下的昏暗之中，这次她闭上嘴巴在沉默。

    今天若不是他呵斥归来的文昊没用，只带来了那么一丁点的食物，也不会招来地表的小白攻击。

    所以她这次学会了闭嘴。

    她在角落里，抱着膝盖忍不住胡思乱想。

    那些人刚才什么意思？

    是在说她不如刚才那个人优秀，他能击败僵尸，而她不可以。

    作为他们区现在的代理管理人，毫无疑问她逊色了。

    该死！

    一群异世界的土鳖，居然敢对老娘抱怨！

    我教会你们建造捕鱼已经足够仁慈了！

    没错，宁瑶来自另外一个世界，那个世界就是蓝星。

    她也是玩家之一。

    很幸运的，她开局就找到了一个村庄，至少衣食无忧。

    可是她在原本的世界没有更多的接触过这个游戏，只是她那爱玩游戏的大学室友玩的时候，她瞥了几眼。

    事到如今，她只能凭着印象去了解这个世界。

    当然，她还没有陆瑜的技术，在这个受伤真的会死不会复生的世界，她也不敢去尝试打怪。

    所以她和这个世界的原生方块人一样趋利避害。

    没想到今天她却碰到个厉害人物。

    那个模样看起来还不错的方块人，居然成为了阿梓身边的一员。

    该死，怎么又是那个女人啊！

    宁瑶有些焦虑地揪着自己的头发。

    她最讨厌的就是那个女人，按照方块大陆的审美，她要比自己美上几分，嫉妒之心油然而生。

    可偏偏阿梓总是能掳掠人心。

    那个男人就是被她骗了！

    他居然说他们是狗！

    宁瑶捏着自己的手指，长指甲陷入手心让她吃痛，有了几分的清醒。

    “等等，他说的什么？”

    “嘘——”身边的人提醒宁瑶小点声。

    宁瑶压低了声音，确认道：“你记得他说的什么？狗咬什么？”

    “绿？吕？什么的，不清楚大概是方言？”

    “吕洞宾？”

    “啊，是这个！”

    宁瑶瞪圆了眼睛。

    “他也是……”

    他也是玩家！

    狗咬吕洞宾可是蓝星上的谚语，方块大陆没有的。

    “原来如此！”

    宁瑶笑了起来。

    另外一边，陆瑜带着背包里面的骨头还是绕路到了第五区的丛林深处。

    他身后跟着狼崽子。

    陆瑜蹲下来，摸了摸它的狗头，说：“小东西，你知不知道你的同伴在哪儿？”

    “汪？”狼崽子歪了歪头。

    陆瑜叹了口气：“嗨，问你也是白问。”

    陆瑜选择了来时的另外一条路，狼并不是独居动物。

    发现它的位置附近应该还会有其他的狼。

    来时，他身上只有两根骨头驯服了这一只，找到了其他狼也是没用。

    但是他现在身上多了十几根，再找到狼群驯服几只当个打手也没问题吧。

    果不其然，在发现狼崽子饶过一个矮丘的地方其他的几只狼在此。

    夜晚降临，这里刷新了一只小白，狼群正围绕它进行攻击。

    在他们的围剿之下，小白在陆瑜的面前倒下。

    陆瑜抢先一步，把小白掉落的东西从狗嘴之下抢到了自己手中。

    他的骨头再次喜加一。

    “汪汪！”狼们虽然不友好地对他吼叫。

    可是对于他们来说，陆瑜是友好生物他们并不会主动攻击。

    换位一下，陆瑜就算是把他们埋起来也要把东西抢回来，可惜单纯的狗子们不会。

    真惨，呜呜。

    陆瑜笑嘻嘻地拿出骨头来，劝说：“着急什么呢？我把骨头拿过来不还是要喂你们的。”

    眼下一共五只狼。

    陆瑜手头有十几根的骨头，他挨个喂了下去。

    第一只吃了三根，成了。

    第二只吃了五根，成了。

    第三只吃了……

    “草！你的胃到底有多大啊！”

    陆瑜发出歇斯底里的抱怨，他把剩下的骨头一股脑儿的塞给这只胖狼，偏偏最后一根它的脑袋上菜冒出了红色爱心。

    “……nmd。”陆瑜咒骂。

    可惜最后两只无法收服了，陆瑜抱憾离开。

    这次第五区之旅收获颇丰，发现了狗发现了哞菇。

    他走出了第五区，从高处跳下来，迎面撞上了表情哀怨的四只来。

    “……”

    “=L=。”

    “对不起，真的不是我要忘了你们。”陆瑜向铁傀儡和雪人道歉。

    “汪汪汪！”

    陆瑜身后跟着的狗子，也依次跟上来。

    看到他们铁傀儡和雪人更加哀怨了。

    就好像你那等在家里的猫，苦等你一天回来却看到你带了别的狗回来了。

    “快看！有僵尸！”

    陆瑜向着身后一指。

    不是炸胡，真的有僵尸出现。

    陆瑜的指尖前，刷新出了夜晚的几只普通僵尸。

    “哐哐！”铁傀儡踩着沉重的步伐向前走去，对着僵尸就是重拳出击。

    陆瑜象征性地攻击了一下，狼崽子也得到指令蜂拥而上，对着僵尸张开獠牙。

    “呼，舒服。”

    陆瑜在旁边包个臂膀看着自己的手下们以多欺少，欺负普通的可怜的僵尸。

    几下就把僵尸化为了腐肉。

    紧接着，他们身后的僵尸也来了。

    “嚯，这老弟富有啊。”

    后面的僵尸居然穿着金甲。

    虽然金甲实际上的作用不高，但是无奈它看起来闪啊。

    在黑夜之中还发着灿灿的金光，闪瞎了陆瑜四只狼崽子的狗眼。

    它们汪汪叫着就冲上去，把僵尸击倒金甲掉落了下来。

    陆瑜掂量掂量，把金甲揣进了自己背包里。

    随后，他才踏上了回去的路途，进入了第六区。

    “慢着！你不许把他们带进去！”

    可他刚踩到大门，就被人拦了下来。?

