
　　过了会，陈宁的生机就彻底断绝。

　　心中最懵逼的人其实是凌云。

　　眼前这诡异变故，真的让凌云有些摸不着头脑。

　　好端端的，陈宁怎么会以为是陈皇要杀他。

　　而贺炼，更是将他当做陈皇的使者。

　　好在凌云智慧非凡。

　　只是转念间，他就大致猜到了事情真相。

　　看来是事情阴差阳错下，让陈宁和贺炼都产生了误会。

　　对此，凌云自然不会傻到去澄清。

　　贺炼的误会，对他来说简直是如有天助。

　　本来他还在担心，杀了陈宁后怎么善后，怎么逃出黑骑军大营。

　　首先贺炼这个洞天八品高手，就不是那么容易解决的。

　　对方如果再有军队辅助，那凌云会更麻烦。

　　现在事情似乎变得很简单。

　　而且，凌云表情控制能力很强。

　　先前即便懵逼，他脸上也没有显露出异常。

　　“贺炼，有时候，做人还是不要太聪明。”

　　凌云双手负背，冷傲的看着贺炼，完全就是一副天子使臣的架势。

　　贺炼脸上冷汗直流；“下官实则愚昧，还望天使能够明示。”

　　“听好了，诛五皇子者，非陛下，五皇子，是被刺客刺杀而亡。”

　　凌云冷冷道。

　　贺炼一愣。

　　但紧接着，他便自认明白了凌云的意思。

　　显然，陈皇不想让人知道，是他杀了五皇子。

　　原因也很简单。

　　陈皇对皇后还是很宠爱的，估计不想废后。

　　另外杨家势大。

　　如果让杨家知道，是陈皇杀了五皇子，那很可能会引起不必要的混乱和风波。

　　一时间，贺炼愈发佩服和敬畏陈皇。

　　“是，下官明白了。”

　　贺炼道：“下官亲眼所见，是刺客刺死了五皇子，与陛下完全无关。”

　　“行了，本座要走了。”

　　凌云道：“这里，你知道怎么处理吧？”

　　“下官知道，等天使离开后，下官便大喊五皇子被刺死了。”

　　贺炼道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　说完，他便离开这房间，然后悄然离去。

　　此刻如果贺炼大喊，让军队来包围他，那他肯定没法轻松离开。

　　但贺炼没有。

　　一直到凌云到了黑骑军大营外，大营里才传出贺炼的喊声。

　　站在大营外，凌云脸色非常古怪。

　　今天这事，真的很离谱。

　　他本来都做好准备，要进行一场生死逃亡。

　　两千正规军队，这可不是巨阙武道场里那数千杨家护卫能比的。

　　哪怕凌云如今实力大进，想要逃出大营，同样不死也要脱层皮！

　　但现在，他身上唯一的伤势，就是被那半步法相金光轰了一击。

　　这连重伤都算不上。

　　他在陈国的军营中，杀死了陈国的五皇子。

　　结果居然只带着轻伤就出来。

　　之后，凌云没多停留，快速离去。

　　他扯的这个谎，其实很容易就能揭破。

　　而且他相信，不用多久，贺炼就会明白真相。

　　等陈皇知道陈宁死了，必定会雷霆大怒。

　　到时贺炼一看陈皇的态度，立即就会知道今天是受骗了。

　　所以，他还是离贺炼远一点比较好。

　　“这里的消息，还是早点让孟家知道比较好。”

　　凌云想了想，朝银月城飞去。

　　五皇子死亡，这无疑是足以改变陈国势力格局的大事。

　　越早知道的人，才能在变局中占据先机。

　　孟家如今算是他的盟友，他当然不会亏待孟家。

　　很快，凌云便进了银月城。

　　他没再从天璇楼正面走，而是悄然潜入天璇楼，来到了孟雨房间。

　　“什么人？”

　　孟雨一惊，甚至感觉毛骨悚然。

　　有人进了她的房间，而她事先居然没有丝毫察觉。

　　“是我。”

　　凌云现出身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到是凌云，孟雨顿时松了口气，微笑道：“原来是先生。”

　　她顿了顿，又道：“今日之事，孟雨在此谢过先生。”

　　“今日之事？”

　　凌云眉头一挑。

　　“城主与陈宁暗通，想要算计我，多亏先生杀了城主，否则孟雨此刻恐怕已被抓走。”

　　孟雨无比诚恳道。

　　凌云一笑：“你怎么知道人就是我杀的。”

　　“一开始，我也没这样想，主要想不到先生居然还会去而复返。”

　　孟雨道：“但现在看到先生出现在这，可见先生早已来了银月城，那么城主是谁杀的已不言而喻。

　　城主实力强悍，又实力杀死他的人本就不多，再加上必须要有动机。

　　而先生，既有实力，又有动机。”

　　凌云目露赞许：“没错，人是我杀的。”

　　孟雨担忧道：“先生，我能通过城主府之变故猜到这些，其他人恐怕也能。

　　等消息传到黑骑军营，五皇子和贺炼，恐怕便会猜到先生来了。

　　所以，先生还是速速离开银月城为妙。”

　　“不用担心这些。”

　　凌云道：“我刚才已去了一趟黑骑军营，将陈宁给杀了。”

　　孟雨陡然瞪大眼睛，呆呆的看着凌云。

　　凌云这话，对她造成的冲击太大。

　　她执掌天璇商会，也算是见多识广，城府很深的人。

　　但此刻，她却是脑海空白，很长时间都无法回神。

　　“先……先生，您说……说的是真的？”

　　良久之后，她才结结巴巴的说道。

　　“这种事情，相信无需多久便会有消息传出，我若骗你，岂不是很快就会被揭穿。”

　　凌云失笑道。

　　“不，我并非质疑先生，只是这件事，实在，实在是太不可思议了。”

　　孟雨脸色发红，慌忙解释。

　　她看着凌云的眼神，也与以往截然不同，有几分惊若天人的崇拜之感。

　　在黑骑军大营中杀了陈宁，还能够安然出来。

　　这样的壮举，简直不可思议。

　　凌云笑意更浓。

　　之前他见到孟雨，后者给他的印象，虽然完美，却有些刻板，仿佛按照最完美的大家闺秀模板雕刻出来的。

　　如今孟雨这幅模样，倒让他觉得有些可爱。

　　“行了，我来这就是为了告诉你此事，好让孟家能够提前做好准备。”

　　凌云道：“你若没其他事的话，我便离开银月城了。”

　　“先生这就要走？”

　　孟雨罕见的感到怅然和失落。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　“孟雨还不知，先生是要去哪。”

　　孟雨道。

　　“星月城！”

　　凌云道。

　　“我知道了。”

　　孟雨点头。

　　凌云摆摆手，然后便化作一道残影，倏地朝着窗外飞掠而去。

　　眨眼间，他便从孟雨的视野中消失。

　　孟雨望着凌云消失的方向，站在那久久都没有动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2127章 杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 