
　　第一回的广播录制相当顺利，在节目开始之前，staffi们还下意识地认为最上和人又会整些新活可在实际录制的过程当中，由于这两人的围实在是过于良好，竟是完全没有引发预料中的事故反而是各种相互附和的场景层出不穷，即便种田梨纱突如其来的抛出的情场景模，最上和人也会说出「我是真的喜欢你才会这么说」这类十分迎合的场景台词总之，气绝妙，意犹未尽，一度让现场的工作人员误以为他们是相识多年的好最上和人自己并没有什么心理压力，这东西与配音是一个性质，他只是在演工作状态的自己，呈现出观众乐意看到的自己，这是身为艺人最基本的素养录音结束后，他与种田梨纱一同拍了合影，最上和人自己不常用推特，种田梨沙则是为了宣传节目发了出去，希望粉丝们能够多多支持刚发出去不久，便获得了良彩音的点赞，速度非常之快晚上与岛田信长以及石川介人一同吃了晚饭，回家之后却发现良彩音在沙发上睡着了最上和人将她叫醒，她睡眼地揉着眼睛，说自己肚子饿了，最上和人只好又出门买菜，给她做了一顿料理“今晚要回家么？”

　　指南“应该不回了”

　　最上和人点点头，看着良彩音吃完饭，让女浴室内，良彩音大喊着浴露用完了，最,刚伸手递进去，便被光着身子的良彩音进“胡闹什么？”

　　“你似乎与种酱做得很开心”

　　“怎么说得这么怪，是在说广播节目吧良彩音点点头，身上的水珠一颗一颗地，最上和人脱去身上湿的衣服，拍了拍她的脑袋：“转过去，给你洗头“谁要你给我洗嘴上这么说着，良彩音老老实实地在凳子上坐下，留给最上和人一个纤细安然的背影洁白的泡沫在少女的脑袋上安静呆立着，随着最上和人轻柔地抓挠头皮，一朵朵地落在地面，被水流冲散地流入排水渠内“可别弄到我眼睛里去”

　　“做广播可开心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就要看与谁做了”

　　“种酱？”

　　“种田小姐她经验丰富，时常配合着我，是不错的合作伙伴”

　　良彩音撇了撤嘴：“听起来真是怪怪的”

　　最上和人淡笑一声，如今良彩音的这种小别扭，在他眼中被自动除了麻烦，只剩下可爱“吃醋了？”

　　“怎么会，工作而已，我完全没有放在心上，只希望你别太忘乎所以，忘了后天是什么日子才好”

　　“后天？什么日子？”

　　良彩音闻言大气，顾不得沾染着泡沫的山脉晃地生疼，转身后狠狠推了他一把最上和人直接坐倒在地她不由分说的举起莲蓬头，往最上和人身上滋着冰冷的水“好冷！我开玩笑的！我当然记得！你的生日怎么会忘！”

　　良彩音了一身，转过身去，最上和人从地上爬起来，将水温调回，默不作声地冲去她头发上的泡沫两人洗干净后，坐进浴缸内，少女将后脑枕在最上和人的胸膛上，扯过他的左手,默默弄着他的指甲“有心事？”

　　最上和人问“不算心事，就是这段时间总是提不起劲，没有想做的事”

　　“怎么会没有想做的事”

　　“谁知道呢，工作的时候也总是不在状态，整个人都好累，尽想糊弄一下回家睡“这可不像良彩音说的话”

　　“我当然知道，可就是没办法控制自己的想法”

　　“谁让总是夜，三四点睡觉，八九点就得起床”

　　良彩音用力捏紧最上和人的手指，大有将其断的气势，转过头了他一眼：“你以为是谁的错？”

　　最上和人不敢招惹她，闭口不言试探性地问了句：“那今晚…？”

　　“想都别想”

　　最上和人顿时松了口气，良彩音却不乐意了“你这是什么反应？玩了？”

　　“怎么会，只是我也觉得最近睡眠不足，有些影响工作与写作，休息休息也是好的“你的意思是这些都怪我？”

　　“怪你生得太可爱了”

　　良彩音“”了一声：“哄女孩子的话张口就来，真是个屑人，你该不会对其他女孩子也是这样吧“当然不会”

　　良彩音沉默了一会儿，将最上和人的手移到山脉处“感受到心跳了么？”

　　“,地，很清“你若是胆敢与其他女孩子说类似的话，你就再也感受不到这份心跳了”

　　“这是要将我沉入东京湾的意思？”

　　“兴许是我的心脏永远不会再跳动的意思”

　　如此一来，最上和人陷入沉默，浴室内充斥着白雾，将他们包裹着，相互看不清“我当然是说笑的，才不会为了区区一个屑人君做那傻事”

　　“我不会松手的，彩音”

　　逐渐的，身前的少女，鼻息变得厚重起来“和人君，轻些”

　　“抱歉，我不是有意的”

　　良彩音往他的手背上轻咬一口，想了想，又加大咬合的力度，最上和人“”

　　了声，直至手背上出现一排红色的牙印，她才露出欢快的笑意又轻轻揉他的手背，逐渐显现出心疼的神情“疼么？”

　　“是有些”

　　“那你怎么不叫喊”

　　“你乐意咬我，我自是开心的，我若是街边的路人，你又怎会来咬我骂我爱我“真是个笨蛋”

　　她扭过脑袋，轻轻咬了会儿最上和人的嘴唇，执水将她的肌肤染的诵红，仿佛用手指轻，肌肤便会破裂，露出的爱意“和人君，我有些想了”

　　,那先出去吧“你抱我出去？”

　　“我抱你出去”

　　如此，最上和人今晚又无法得到充足的睡眠了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，556.她跳动的心脏。免费阅读。https://xs.23sk.com 