    麒麟殿上的大部分谋臣武将，听到这个声音，皆惊愕万分，纷纷朝声音的源头望去。

    只看见一个身影，从吕不韦的身旁走出，定睛一看，竟然是他，昌平君！

    （昌平君官至秦国丞相，地位仅次于吕不韦。）

    “万一不是呢？岂不是让天下人耻笑？

    说秦国的朝堂上，是个人求见，就可以得到召见，还是说在场的各位，尽是些是良莠不分，有眼无珠之徒？”

    掸了掸身上的黑色朝服，吕不韦不紧不慢的说道。

    吕不韦整个人，表现的很是冷漠恬静，并不与其他人所预想的一样。

    话音落地，大殿周围安静得好像时间停滞了一样。

    秦王嬴政坐在高台，眼下发生的事情，可以说是一览无余，嘴角冷笑。

    他这个仲父，真的可以算的上是权倾朝野，一句话，就今满朝文武鸦雀无声。

    不过当看到，王翦和蒙武这两位秦国的老将时，嬴政的表情，缓和了许多。

    他们两个，从吕不韦和昌平君起争执开始，就是神游天外的状态，对于大殿上发生的事情，全部熟视无睹，毫不在意。

    昌平君，身穿上等黑色丝绸朝袍，面容俊雅，腰系玉带，和他头髻上的羊脂玉发簪冠，交相辉映，他的脊背挺直，好像其中蕴含着巨大的力量。

    走到殿中间的昌平君，沉默了一下，突得笑了起来，开始只是无声的轻笑，而后笑声逐渐越来越大，越来越放肆，到最后竟然放声大笑，直至响彻整个大殿！

    这笑声清越的近乎悲戚，让周围的人，内心十分的不适和难受，嬴政也是有些疑惑。

    “你笑什么？！”吕不韦双眉紧皱，打断了笑声。

    “我吗？哦，没事……没事……”昌平君止住笑声，用手在脸上抹了抹，并不存在的眼泪。

    随即，他把目光看向了吕不韦，又缓缓的转移到了嬴政身上，神情开始变得侃然正色。

    “孔子周游列国，却唯独秦国而不入，说我秦国乃是蛮夷之所，不知礼数，不通教化。

    可是为什么，被称为蛮夷之国的秦国，会让如今的诸国，畏惧如虎狼？

    之所以这样，那是因为秦国广招天下才士，任人唯贤，以礼相待，从来不问你的来历，不问你是那国之人，秦国的大门，永远为这些人打开！

    既然他们敢来，我们为何不敢见呢？为了大秦，相较于区区名誉上的损失，想必在座的各位，心中也已经有了取舍！”

    这句话振聋发聩，余音绕梁，一些忠臣良将听后，忍不住为其纷纷点头。

    “昌平君怕是少说了一点，秦国之所以强大，虽然在内，靠的是昌平君和吕相国这样的国之重臣，但是在外，则是因为，我大秦将士的英勇无畏和浴血奋战！”

    昌平君扭过头一看，发现说话的人是将军王翦，王翦这人一向求稳，对于朝政之事，一向是闭口不言，从不过问，这次的回话，心中倒是有些意外，不过他也不敢怠慢，随后说道：

    “王翦将军说的对，是我考虑不周，猛浪了。”

    王翦听后，也不在答话，又恢复了无动于衷，神情自若的表情。

    嬴政此刻看这种情况，在任其争吵下去，也不会有什么结果，于是趁吕不韦未开口之时，就说道：

    “鬼谷的大名，寡人可谓是早有耳闻，如今盖聂先生，以鬼谷传人的名义入秦，我们理应以礼相待。

    如若不是，就按照大秦律法进行处置，仲父你看如何？”

    吕不韦漠然的，看了昌平君一眼：“既然王上都这样说了，还不快宣盖聂进殿！”

    司礼：“宣盖聂入殿！”

    一个身影，正在向殿中走来，由于他背对晨曦，不怎么能看清容貌，众人只能听他的脚步声，由远到近，逐渐传来。

    “哒，哒，哒，哒，哒，哒………”

    这脚步声，显现的十分轻盈，且又有规律，双腿间步伐一致，仿佛是用矩丈量一样，每一步落下，都仿佛踩在了人心跳的结点上，今朝议的大臣们，心中很是压抑。

    直至走到秦王嬴政面前，那道身影才停了下来，向前一礼。

    “在下盖聂，拜见秦王。”

    这时众人才看清面容，好一个锋芒毕露！

    盖聂师承鬼谷，又是百年难得一遇的剑道天才，这次出世，又是初露锋芒，在旁人看来，犹如一把待出鞘的宝剑，剑未出鞘，剑气已经弥漫四周。

    剑客向来都是锐意进取的，纵然是面对秦王嬴政，盖聂也没有表现出丝毫低下和卑微之举。

    剑道一途，宁折不弯！

    吕不韦看着展露锋芒的盖聂，眼睛微微眯起，心中暗叹：“可惜和十三相比，也是黯然失色啊。”

    随即向身后几人，微微使了一个眼色。

    其中一位大臣站了出来，走到了盖聂面前：“我对鬼谷仰慕已久，都说鬼谷之人，精通纵横之术，对兵法、奇门八卦、天文地理都广有涉猎，正好我有几个问题，想要请教盖聂先生，希望先生能解我心中的困惑。”

    看着眼前之人，盖聂眼底闪过一抹剑光，森冷的寒意如春风，丝丝缕缕，无孔不入，沁人心脾！

    “阁下请问。”

    被寒意环绕，这位大臣犹如冷水浇身，险些瘫软在地上，于是就随意的问了几个问题，就退了回去。

    在这一段时间中，陆陆续续又有几人找盖聂问答，盖聂面对询问的问题，皆一一回应，对答如流。

    昌平君知道，在试探就有点过分了，于是让其他人退下，自己出声询问：“盖聂先生，为何入秦？”

    盖聂沉默。

    霎那之间，自己的一路经历，如同山水画一样，层层叠叠，在那深邃的眼眸中浮现，最后加在了一起，变成了一句话。

    “我的心中有一个梦想，就是百姓可以安居乐业，世上在也没有战乱纷争，我认为秦国能够实现我的梦想。”

    昌平君不再说话，盖聂这个想法，想要实现可谓是千难万难，除非这天下只有一个声音！

    这时在看盖聂，昌平君的眼中有点复杂，同时又有一丝忌惮。

    “好！好！好！先生和寡人倒是有同样的志向！

    仲父，你看有哪一个官职，适合盖聂先生？”

    嬴政的理想，是结束七国战乱纷争，实现大统一，在听到盖聂和自己的想法不谋而合，心里很是高兴，因为一个人，是无法实现这个伟大的目标。

    吕不韦：“现在安排任何官职，都是不符合大秦律法的，盖聂先生虽是鬼谷弟子，由于没有功绩，贸然安排职位，恐怕会引起的争议，难以服众啊。”

    听到吕不韦的话，嬴政想了想，看向盖聂：“既然是律法，寡人也不能违背，那只好委屈盖聂先生，先做寡人的首席剑术教师吧。”

    “先生可愿当寡人的老师？”

    “在下，愿意。”

    ………………

