    大秦神国奇士域中，被战后的惨烈气息所笼罩着，一座座战争堡垒化作防御工事，矗立于此。

    “出发！”

    此刻，一道大喝声响起，只见道道身影齐齐而动，像是利箭一般，朝着奇士域疆域尽头奔袭而去。

    轰咔！

    借着在奇士域中划过的混沌雷电，可以看清楚，这赫然是大秦神国的一千九百多位神阶天才！

    他们，即将去执行战场的神国任务。

    “两大神国相互对峙，所以这次任务，天神境强者布卢尔前辈不会跟随，但他已经在我们身上，中下了天神印记，不但可以让我们穿越神国结界，而且还能自动记录我们完成神国任务情况。”

    “希望这次，我还能活着回来。”

    ……

    面对即将到来的厮杀，大部分神阶天才都是心中忐忑，连金级天才都是如此。

    他们以前执行的神国任务，都在大秦神国境内，凶险性和这次完全不能比，对手也截然不同了。

    “担心什么？有枯沧元和萧叶大人在，我们定然能将拜云神国那帮家伙，杀个屁滚尿流，全胜而归。”

    但当他们看到最前方的两道身影，倒是心中稍安，也更加恭敬了起来。

    “萧兄，趁着拜云神国，对我们如今实力还不了解，我们抓住这个机会，将进入结界空间的拜云神国天才给团灭了！”

    此刻，枯沧元和萧叶，也在以传讯神通在交流。

    在议事殿中，布卢尔和林则统领解释的很清楚了。

    “那是自然，这可是收获神龙值的好机会，更何况拜云神国的那些神阶天才，肯定也是身家丰厚。”萧叶微微一笑。

    不得不说，奇士域的疆域颇为庞大，被战火的侵袭，所留存下的神国传送阵并不多了。

    所以一行人，花费了足足八十年的时间，这才接近奇士域的尽头。

    在这里，惨烈的战争气息更为浓郁了，已经看不到战争堡垒了，在视线尽头处，一种莫名神秘的力量，撑起一个庞大无比的结界蔓延开去，根本看不到尽头在哪里，壮观而绚丽。

    “这是神国结界吗？”萧叶瞪大了双眼。

    混沌世界诸多神国之间，是存在神国结界的。

    神国结界，可以看做是一种超大范围的神级阵法，专门用来守护边境，可以抵挡千军万马。

    除非主动撤去，否则敌对势力的神国的生灵想要到来，就只能强攻。

    而要想要穿透结界进来，最起码也要天神境的实力，但同时也会引起神国的注意。

    不过，拜云乃是混沌神国中的新秀，远比不上大秦神国，以前在神国结界之上有许多薄弱之处，有很多缺陷。

    当初，布卢尔等五位天神境强者，就是通过薄弱之处，悄无身息抵达了拜云神国，带走了萧叶。

    只是现在，这些薄弱之处，已经被修复了。

    “拜云神国当初出动了几位天神境强者，将我们大秦神国结界打开了一个缺口，袭杀了神阶天才。”

    “如今那个缺口已经被修复，而且还加固了，想要再穿越神国结界进行袭杀，无异于痴人说梦。”

    枯沧元一头银发飞舞，朝着神国结界飞去。

    嗡！

    他身上流淌着神秘的气息，那是天神印记，和神国结界交感，毫无阻碍的就穿透了过去。

    嗖嗖嗖！

    其他神阶天才也是迅速跟上，穿越了过去。

    “真是奇妙！”

    萧叶只感觉穿透了一层薄膜，顿时发现自己已经置身于一处陌生的空间中。

    这片空间，靠神阶意志探测不出到底有多广袤，好似xiu lian地狱，也不知道爆发了多少次厮杀和战斗了，惨烈的气息比之奇士域中浓烈百倍不止，迎面扑来，让萧叶等人的神体都发沉了起来。

    最为惊人的是，这个空间极不稳定，好似波涛汹涌的大海在不断起伏着。

    “啊！”

    就在此刻，突然一声惨叫声传来。

    只见一个被五色神环所笼罩，形似神猿，发丝晶莹的神阶天才，被一股青色的旋风所笼罩，彻底陷入进去，神体像是被无数把刀子割裂了一般，支离破碎。

    “银级天才元通？”萧叶被吓了一大跳，认出了对方。

    当初，他初临大秦神都，就曾被对方找过麻烦。

    “元通！”

    另一头形似神猿的神阶天才急忙大吼。

    他乃是昔日和萧叶对决过的元笛，如今已经是货真价实的金级天才了，他连忙探出大手，想要将元通拉出来。

    噗嗤！

    岂料，他才探手靠近，半边神体就被绞碎了，吓得他连忙爆退了开去。

    至于元通的惨叫声，与其神体一起消失在那风暴旋风之中，让所有神阶天才通体冰冷。

    才刚刚来到这里，还没有和拜云神国天才厮杀，他们就已经损失了一尊银级天才。

    轰隆隆！

    而那旋风也在飞快壮大，化作风暴肆虐而过，所到之处空间湮灭，裂缝丛生。

    “这里处于两大神国结界之间，受到结界的影响，极为不稳定，会产生空间风暴，所以大家要小心，千万不要被卷入进去，上位真神境生灵一旦陷入进去，很难逃生。”

    一位阅历丰富的金级天才大喝提醒，顿时吓得其他神阶天才表情大变，纷纷爆退开去，唯恐被卷入进去。

    “空间风暴？这里还真是够危险的。”萧叶也是神色警惕了起来。

    两大神国开战，大多数都是爆发在此地，这才算是真正的神国战场。

    仅凭此地的空间风暴，就不知道吞噬多少神国大军了。

    “走吧，拜云神国的神阶天才，先我们一步来到这里，找到他们，杀！”

    枯沧元的话，将所有神阶天才的心神拉了回来，一行神阶天才聚集在一起，朝着这个空间深处而去。

    有了元通这个前车之鉴，这些神阶天才极为小心，不断释放出神阶意志进行探测，倒是没有再度发生，被卷入空间风暴的事情了。

    这个死寂的空间中，感受不到一丝生气，拥有成片的废墟，即使有神宝遗留下来，也会被空间风暴所撕碎。

    大秦神国的神阶天才们，不敢分散开来，聚集在一起前进着。

    转眼，一年的时间过去了。

    “看来拜云神国的神阶天才，就在附近了。”

    一具神阶生灵的尸体，漂浮在虚空中，萧叶等天才上前检查，发现这具神体残缺不全，神格破碎，流淌的神血还散发出神性波动，显然死去并没有多久。

    （第一更到！）

    (本章完)

