    果然，王建国听到这话，表情就有了变化。

    莫然根本就不知道，但听严爷爷这意思，爷爷似乎有秘密，爷爷在躲什么？还说躲一辈子？

    难道是仇家？

    “你给我滚蛋！”王建国怒喝一声。

    “滚蛋就滚蛋，瞧你这怂样，莫然，别学你爷爷。”说着严国强就走出家门。

    莫然肯定得去送一送，两个步入七十的老爷爷居然吵架了，自己和凉倩都没这么吵架过。

    “莫然，给我回来，别去管他！”屋里的王建国大喊一声。

    莫然好无奈，只能朝着喊道：“严爷爷，您慢走。”

    回到家里，莫然看着爷爷在喝酒，赶紧把酒收了：“爷爷，少喝点，你都醉了。”

    “我没醉，给我喝。”王建国沉声说道。

    莫然很少听爷爷这种口吻，看来刚刚严爷爷说的事情，对于爷爷来说并不是好的回忆。

    莫然也想知道是为什么，但还是算了，爷爷想说的时候自然会说的。

    “最后一杯，喝了洗洗睡觉。”莫然给爷爷倒了一杯，然后将酒瓶给收起来。

    王建国握着酒杯，神情带着深深的复杂，目光中一闪痛苦，更是有着深深的愧疚之色。

    莫然在旁边搞卫生，爷孙两也沉默了下来。

    “好好学习，爷爷去睡了。”半响后，王建国轻声说道，拖着疲惫的身子走进旁边的小房间。

    莫然微微叹了口气，爷爷有不能说的秘密。

    原本还想和爷爷分享一下今天的事情，看来得改天，爷爷心情不怎么好。

    第二天莫然起来，发现爷爷都还没起床的，帮爷爷准备好馒头，就出门上学了。

    “莫然，怎么感觉你今天好像不开心呀？”骑车的凉倩好奇问道。

    莫然笑了笑：“没什么，就是有点担心爷爷。”

    “爷爷怎么了？”凉倩关切问道。

    “没事，就是有心事。”

    “爷爷有心事？什么心事啊？”

    莫然轻叹一声：“我要是知道就好了。”

    凉倩抿了抿嘴唇，也不知道该怎么帮助莫然了。

    “好了，不说这个了，过几天就元旦了，我们到时候再排练一下。”

    “嗯，不过我感觉林彭彭最近怪怪的，都不怎么说话了。”

    “你可是班长，家访这种事情不是也做过吗？”莫然调侃一声，当初跑到自己家里来的时候振振有词，原来早就对自己有想法了。

    说到上次的家访，凉倩有点小羞涩，好像自己的秘密被莫然发现似的。

    不过也觉得莫然说得对，林彭彭本性不坏的。

    来到学校，凉倩打算和林彭彭聊几句，然而都上课了，林彭彭都还没来。

    逃学？

    人都没来了，班主任自然要通知家长，林虹在得知女儿没上学，也是头疼，因为她现在在国外，这段时间根本就没在家里。

    “凉倩，你出来一下。”班主任站在教室外面喊道。

    来到走廊，凉倩问道：“杨老师，怎么了？”

    “是这样的，林彭彭的妈妈在国外，而林彭彭也不知道去哪里了，放学后有时间去找找人，看看林彭彭会去哪里。”杨老师心里也挺担心的，本以为林彭彭这段时间改正过来了，没想到今天都不来上学了。

    “好的杨老师，放学我会叫一些同学去找林彭彭的。”

    “嗯。”

    回到教室，凉倩轻叹了一声。

    “怎么了？”

    “杨老师让我们放学后去找找林彭彭，她妈妈又不在家里。”

    莫然点了点头：“那我们放学去找找吧，她就是叛逆。”

    “何止是叛逆，简直就是问题少女。”坐在后面的萧凡补充了一句，一天不和林彭彭骂上两句，好像都有点不习惯了。

    放学后，凉倩让同学们在回家的路上注意一下，到网吧和游戏厅里看看有没有林彭彭的身影。

    莫然因为要去上班，所以得先去上班再来找，凉倩表示没事，自己先去找找。

    走在大街上，凉倩东张西望，这个林彭彭到底回去哪里，不会真被萧凡说中了，被人绑架了吧！

    谁叫她天天坐个上千万的豪车来学校，就不能坐公交车吗？

    突然，凉倩看到一道熟悉的身影正朝着自己跑来。

    咦！这不是林彭彭吗！

    只是在她后面还有三个男人在追！

    “不要跑！再跑把你腿打折！”

    “年纪轻轻居然吃霸王餐！”

    林彭彭看到发呆的班长，一把拉住凉倩的手：“傻愣着干什么，快跑！”

    凉倩都不知道干了什么，就变成了林彭彭的帮凶，被几个壮汉疯狂追。

    还好两个女孩子体力棒棒哒，那三个壮汉放弃了。

    两人躲进一个小巷子里，林彭彭扶着栏杆喘息着：“不就是十块钱吗，至于追我几条街吗？”

    “林彭彭，你干什么不来上学？”凉倩严肃质问。

    林彭彭转头看了凉倩一眼，切一声：“别装好人，不吃你这一套。”

    “同学们都很担心你，大家都在外面找你。”凉倩抓住林彭彭的手腕说道。

    林彭彭也不是善类，反抓。

    凉倩一愣，没想到林彭彭居然还敢还手了，你当我这个青少年组的冠军是买来的吗？

    “痛痛痛，我错了我错了。”林彭彭赶紧求饶。

    凉倩没好气松开林彭彭：“你到底要去干什么？”

    林彭彭松了松肩膀，憋嘴说道：“没干什么啊，就是上学太无聊了，出来透透气。”

    “那你至少请个假啊，而不是玩失踪。”

    “这个主意不错，谢了。”

    凉倩沉声说道：“是不是因为你妈妈经常不在家，没时间陪你？”

    这一刻，凉倩明显感觉林彭彭浑身一顿。

    但林彭彭很快就说道：“她在不在管我什么事，我又不要她来管，切。”

    “走吧，我请你喝奶茶。”说着凉倩就抓着林彭彭的手腕，来到不远处的一家奶茶店。

    林彭彭靠在柜台上，看着认真的凉倩笑道：“班长，我那么针对你，你干嘛还帮我？”

    “上学太无聊，总得找事做。”

    林彭彭嘴角一抽，还真会学自己的话啊。

    “怎么没看见莫然跟你在一起？”

    “他去打工了。”

