    “噗…噗…噗…噗…”

    萧逸每一掌落下，东方狂澜便是一口腥血吐出。

    东方狂澜，已然败了。

    败得彻底。

    败得甚至没有半分波澜意外。

    空气中的残影，在这一瞬悉数消散。

    但，这并不是萧逸的攻势停下。

    取而代之的，只是一股更可怕的攻势。

    残影尽消，萧逸落到了东方狂澜十数步之外。

    手中，再度一柄利剑凝聚。

    利剑，如火，散着白色冷芒。

    锵…一声剑鸣，剑音宛若穿透空间，直刺灵魂。

    剑出，沿途所过，空间一路焚毁。

    这一剑，是萧逸全力一剑。

    东方狂澜脸色煞白，甚至无力擦拭嘴角鲜血，但他已然能感受到这一剑的威力。

    这一剑，将是夺命一剑。

    这一剑，将灭却所有生机。

    之前萧逸的攻击，他尚且挡不住。

    更别说如今重伤，且这一剑乃是萧逸的全力一剑。

    他如何能挡？

    他甚至已然能看到萧逸那冰冷目光中泛着的极致杀意。

    嗖…

    恰在此时，一道身影凭空而现。

    只站着，挡在东方狂澜身前，却如厚重大地，古老巍峨高山。

    身影，正是修罗总殿主。

    但此刻，萧逸剑势未停，仍旧直袭而来，眼中，闪过一丝为难与惊急。

    那般目光，似乎在告诉修罗总殿主，这是他蓄势一剑，根本来不及停下。

    修罗总殿主未有动作，只冷着眼。

    萧逸咬了咬牙，脸色一变。

    那般脸色，似在说，速速让开，否则，这一剑会轰到修罗总殿主身上。

    修罗总殿主缓缓有了动作，但却并非让开，反而转过身，将最脆弱的背后留给了萧逸的剑尖。

    “你…”萧逸一惊，暗骂一声，“该死。”

    本势如破竹，无法止下的剑势，瞬间一偏，堪堪从修罗总殿主和东方狂澜二人一侧刺过，剑势亦瞬间而消。

    恰在此时，修罗总殿主嘴角咧过一道得意笑容。

    那般笑容，则似在告诉萧逸，想骗老夫，你还嫩了些。

    而这道笑容之上，则是一双苍老而泛着信任之色的目光。

    对，信任。

    他可以毫不犹豫地将后背留给萧逸的剑尖。

    他无比了解着萧逸，也无比相信着萧逸。

    他知道萧逸不会干无把握的事，那一剑，既攻出，也定有止下的余地。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，一道道身影瞬间而至。

    身影，无视脚下熔浆大地。

    正是诸位总殿主。

    八位总殿主，看着周遭满目疮痍之状，看着那残留着的无数惊人战斗痕迹，齐齐皱眉。

    “散。”一声轻喝，从炎殿总殿主口中道出。

    熔浆大地，顷刻消散无踪，甚至留不下半分火焰气息。

    大陆第一控火武者，控火本事，强绝如斯。

    东方狂澜，重重松了口气。

    周遭，一个个东方家族人，也松了口气。

    包括在远处观战的百家强者，亦脸色一松；他们虽只是观战，事不关己。

    但以他们的层次，自也可以看出、判断出，若战斗不止，最终酿成的后果怕是难以想象。

    恰在此时。

    东方家族人中，一声冷喝响起。

    “八位总殿主来得正好。”东方芷猛然踏出。

    “这萧逸恶贼夜袭我东方家后山，又毁了我大哥的灵碑，狡猾卑劣，可恶如斯。”

    “此次，不仅我东方家族人，连百家强者都是亲眼所见。”

    “这萧逸恶贼见事迹败露，竟反暴起杀人。”

    “这恶贼根本就是劣迹斑斑，灭绝人性。”

    “此次，我看你们还如何包庇他。”

    “小丫头，我劝你还是管好自己的嘴巴吧。”天机总殿主戏谑一笑。

    “你信不信，若萧逸小子真的发疯，我们都拦不住？”

    “你们…”东方芷闻言，脸色一变，不自觉地后退一步。

    “小子，怎么回事。”猎妖总殿主皱眉看着萧逸。

    萧逸一改脸上冷色，耸耸肩，轻笑道，“没什么，只是觉得东方麒麟不配的灵碑不配放在这里。”

    萧逸转过身，遥遥一指，“这一座座灵碑，属于一位位真正为守护中域而牺牲的前辈。”

    “这一个个棺木里头，躺着的，是我萧逸认可的袍泽。”

    “东方麒麟，死便死了，却不配放在这。”

    “既不配，我便把他的灵碑毁了，仅此而已。”

    看真切些，虽刚才战斗激烈，战斗余波毁去了周遭几乎所有东西。

    但这片安放灵碑之地的范围，却分毫无损。

    仅此而已。

    冰冷的话语，传遍周遭，清晰地传入一个个东方家族人耳中。

    东方家族人闻言，霎时脸若寒霜。

    东方惊龙怒声暴喝，“我儿麒麟何尝不是为守护中域而死？”

    “他力战赤龙那孽畜，不敌，重伤而亡。”

    “这里躺着的一具具尸体，谁能做到力战赤龙？”

    “他们一个个，谁的功绩能及我儿麒麟？”

    东方惊龙拳头握得劈啪作响，冷眼直视萧逸。

    “分明是你记恨我东方家，记恨麒麟，这才趁夜来袭，毁他灵碑，让他死不安息。”

    “萧逸，你这是报复。”

    东方惊龙的话语几乎是吼着而出。

    “哦？”萧逸转回身，清冷一笑，“不敌赤龙，重伤而死？”

    “前几日你东方家可不是这般说的。”

    “你东方家可是言之凿凿，说是我萧逸暗使手段杀了东方麒麟。”

    “怎么，现今愿意承认是污蔑了？”

    “你…”东方惊龙脸色一变。

    “好，便算我东方家污蔑了你。”

    “但死者为大，你至于如此心胸狭窄，睚眦必报？”

    东方芷冷声道，“好一个八殿之主，便为了出自己一口气，便要如此小人行径，毁人灵碑，便要如此狠辣，杀我东方家族人。”

    “你…”

    萧逸冷笑打断，“你们可以这样认为，我不在乎。”

    “总之，我说了，东方麒麟的灵碑不配放在这，仅此而已。”

    话音落下，萧逸一甩衣袖，就此而离。

    甚至未看八位总殿主一眼，未看重伤的东方狂澜，未看地面上一具具东方家族人的尸体，未看周遭几乎悉数带伤的东方家强者。

    傲然的身影，冰冷而离。

    走了不过十数步。

    轰…空气中，一声剧烈轰鸣。

    那本在远处的水晶棺，轰然震出，随后在半空化轰然炸裂。

    一具冰冷尸体从半空无力跌落。

    “麒麟…”

    “大哥…”

    东方家众人，脸色大变。

    “萧逸恶贼…”东方芷怒吼一声。

    “听清楚了。”萧逸冷漠的声音，传遍四周。

    “管好你们的嘴巴，若再有挑衅者，东方家无论何人，形同此棺。”

    话音落下。

    萧逸的身影彻底而离。

    空气，霎时凝固，沉静如水。

    无人敢拦，亦无人敢再多言半句。

    ......

    第二更。