    陆城倒是冲着酒劲儿想着今晚为了美人在怀，干脆豁出去了。

    叶云笙却是不让。

    还不等两个人走，叶云笙三步做两步就上前去，一把捏住了陆城搂着任娇娇的那只手臂，他单手向外一扣，就把人手腕给狠狠地拧着了。

    陆城是个搞金融的，平日里暖风空调里吹惯的，即使有刻意健身保持身材，那哪儿是叶云笙这种练家子的对手。

    叶云笙看起来斯文俊逸，平日里也端的谦谦公子，好好绅士的样子，骨子里可半点不柔弱。

    此时发着狠，陆城手腕都差点被他给折断了，顾不得脸面的哀嚎：“啊啊啊，你放开我！你干什么！”

    叶云笙冷着脸道：“识相点自己滚！否则我今天废你一只手又怎么了，赔的起！”

    任娇娇惊呆了，她从未见过叶云笙如此匪气十足的一面，简直震惊的瞪大了眼睛。

    不止是她没见过，其他人也没有啊。

    郑微一直都觉得叶云笙是一个真正的王子，绅士迷人，任何时候都高贵优雅，她哪儿见过叶云笙这一面，有些无措，但心里又不甘心。

    明明自己都来了，为什么他还要跟任娇娇这样掰扯不清楚。

    她已经是前女友了不是吗？

    已经没有关系了不是吗？

    他想来去者不追的呀，现在该轮到自己了。

    “云笙，你快放开陆先生，你让任小姐为难了。”郑微开口，打着任娇娇的名号说话，叶云笙的脸色却冷的如冰：“这里有你说话的份儿吗？没你的事，走。”

    只简单的一句话，刹那间将郑微打回了原型。

    是啊，这里那里有她说话的份儿？

    都说了是一日的冒牌女友，她有什么资格说三道四，一句话将她泼醒，郑微明白过来。

    不管任娇娇和叶云笙之间有过什么，那两个人的事是没过去，而这里也没有自己说话的地方，自己在这里平白就是自取其辱的。

    她只得转身走了。

    她好歹有名气，不能毁了自己还叫人觉得自己死皮赖脸。

    任娇娇到这会儿才回过劲儿来，酒劲儿过了一些稍微清醒了点儿，她急忙上前去扯叶云笙的手，怒道：“你干嘛呀，快放开，真想把他手折断？”

    叶云笙看她，眼里带着伤痛：“你这就心疼了？你信不信你今晚要跟他走了，明天我就让他从这个世界上消失。”

    任娇娇震惊的看着面前这个混不讲理的叶云笙：“你真的疯了？这话也乱说？”

    “呵，我没乱说，我说到做到。”叶云笙一把甩开陆城，他借着劲儿甩开的时候推了陆城一把，陆城一个踉跄不稳摔在地上，狼狈不堪。

    叶云笙抬起另外一只手将任娇娇拖到了自己面前，他现在怒火中烧，对陆城发脾气，对郑微发脾气，可对上任娇娇，实在没什么脾气，语气不自觉的放软了：“娇娇，我们谈谈吧。”

    任娇娇说不上来什么感觉。

    叶云笙拦她，她有气却又松了一口气。

    若是他不拦着，今晚她真的要跟陆城走吗？

    在心里，任娇娇自己都下不了这个决心，而若叶云笙真不拦着，那就是半点不在乎她，这一点，想到就让任娇娇难受。

    陆城在那边，爬起来白着脸：“疯、疯子，我不和你们玩了。”

    说完他就跑了。

    叶云笙看着他狼狈逃跑的样子，去看任娇娇，声音更柔了：“你看，他不是什么好东西，就被我那么一弄，就吓跑了。”

    任娇娇气结：“你一副要杀他而后快的样子，他能不跑？”

    叶云笙握着她的手腕紧了又紧：“我是担心你，我担心你被他骗，被他欺负。我查过他，他经常混迹夜场，钓女人，事业上也很普通，配不上你。”

    任娇娇这时候听出滋味来了，偏头看叶云笙：“你查了他？我这是第一次带他见你吧，你什么时候查的他？”

    在这之前，任娇娇确定自己连陆城的名字都没告诉叶云笙，这男人上哪儿查的。

    叶云笙说漏嘴，现在也无法反驳，干脆承认道：“就刚才查的，我不放心他，一看就不是好东西。”

    “呵呵，全世界就你一个好东西是吧。”任娇娇甩开他的手，故意拿出手机道：“行，我也不缺他一个，今晚我非带一个去酒店，这个不行，我换下一个。”

    才刚刚打开微信，手机已经被夺走了，叶云笙看着任娇娇，道：“我把自己赔给你，我跟你去。”

    任娇娇愣了一下，心里一下子风起云涌。

    我跟你去……

    她忽然想到以前，就是那段自己莫名其妙被误会蓄意靠近叶楠，想挑唆他们兄弟感情的那段时间，叶云笙误会她，动不动对她招之则来，挥之则去的那段日子。

    那是一段让人非常难受的日子，他极尽羞辱之能事，让她尊严扫地，但就是那时候她仍是放不下他，爱的那么卑微。

    任娇娇心里疼的厉害，报复叶云笙的想法涌上来，她笑了。

    妖艳的笑容挂在唇角，她伸出手勾了他的下巴，美眸迷离：“啧，叶总裁，你这在做什么？你堂堂一个叶氏总裁，给我伏低做小跟我去酒店，传到媒体那里，可会被人笑死的。”

    叶云笙淡然的任由她轻佻的刮着下巴：“随他们怎么笑，这是我愿意的。”

    任娇娇努嘴道：“虽说我们以前，算是有过一段情，但现在我可不想在一颗树上吊死，今晚你跟我走了，明天我也是要转头去找别的男人的，这也行？”

    叶云笙想说不行。

    可说了不行的话，今晚就什么都没了。

    他太想任娇娇了，自从两个人分开以后，一个施舍的吻都没有得到的。

    他舍不得解决。

    每个人都要为自己曾经放下过的错负责，曾经他让任娇娇变得多低微，现在自己就会变得多低微，但他其实不怕的。

    若是只这样，她内心里汹涌的痛与怒就能平息，再卑微也没关系。

    在爱情里，从来没有谁比谁高贵这一说，是不是低到尘埃碾成泥再开出花？

    “我行。”叶云笙说，“现在走吧。”

