    第553章 554。红魔之事

    曹乐和望月千熏表示了退出，那陆昆也只好就此离开了。他也总不能没事找事不是...

    没了陆昆，望月千熏才问道：“你怎么不继续完成这一次的悬赏了那？”

    “我本来就是跟着来凑个人数的，压根没有要参加这一次悬赏的意思。”曹乐回应道。

    “啊？”

    望月千熏有些懵。

    “是莫凡跟着来悬赏的，之前他不是没来么，只灵灵自己的话，容易砸招牌的。”

    灵灵智力的确是没的说, 可是实力方面，就有着很大的差距了。

    实力方面，她才不过一个中阶法师而已。

    即便是这个年纪已经很了不起了，可是这种级别的委托，还是灵灵有些不够资格的。

    不管你是如何成为七星猎人的，但没有超阶的实力，想要接下任务，那可不是一件容易的事情了。

    不过莫凡既然回来了，那就不需要他在跟着凑热闹了。

    “那倒也挺好，这几天你能好好的陪陪我了。”望月千熏看着曹乐说道。

    “嗯，是这样。”

    曹乐点点头，他这不正是来陪着她了？

    不正是因为一丢丢的愧疚？

    或许也是馋人家姑娘了....

    ....

    而此时，莫凡和灵灵也回来了。

    他们也察觉到了一些线索，只不过眼下并不是很有把握罢了。

    陆正新那里倒是一个突破口，只不过，因为陆家和莫凡之间的一些事情，所以两人之间有着不小芥蒂。

    也就是莫凡这种性子，直接给陆正新揍了一顿，他最终只能选择了委曲求全的配合。

    而在他们一番研究下，还真的是发现了一些问题。

    “咚咚咚....”

    正在曹乐两人“聊天”的时候，一阵敲门声传了出来。

    “干嘛。”

    曹乐有些不爽的问了一句。

    “曹乐，有事情，很严重的事情需要你帮忙。”莫凡回应道。

    “作为一个成熟的猎人, 要学会自己解决问题，不要对我太有依赖性。”

    红魔嘛, 这是莫凡的宿命, 怎么解决, 还是需要依靠他自己的。

    莫凡：“....”

    但凡不是曹乐在屋里这么说的话，莫凡没准就相信了。

    灵灵无奈的白了眼，接着道：“走吧，我们两个去。”

    “嗯，好！”

    曹乐是指望不上，两人只能选择，依靠他们自己了....

    ....

    大概晚上的时候，曹乐跟着望月千熏一起走了出来。

    “你要是不放心他们两人的话，还是去看看好了。”望月千熏说道。

    “没有，我是想到了一件事，有关红魔的事情。”曹乐说道。

    “红魔！？”

    望月千熏对于红魔自然是非常了解的了。

    毕竟，她们望月家族，算是第一批制造出红魔的了。所以对于红魔，她还是很敏感的。

    “对，红魔，而且这红魔已经拥有了身体和实力。不再是需要激发欲望而存在的了。”曹乐又道。

    “？？？”

    望月千熏对于红魔也已经很是了解了，可是听的还是有些玄。

    红魔都已经拥有身体了, 显然是有些太过恐怖了一些....

    “你是说，红魔就在这陆家！？”望月千熏沉默了片刻, 又问道。

    “对。”

    曹乐点点头说道。

    “是谁？”

    “陆昆。”

    曹乐已经将这里的一切都封锁了, 倒是并不担心会被陆昆知晓什么。

    “什么？？”

    望月千熏更是感觉震惊的不得了。

    曹乐想了想，觉得还是唤一个专业的来讲解一下的好。

    “怎么不说话了？”望月千熏看着曹乐突然无动于衷了，就更是不明白了。

    而且，陆昆不是人类嘛。

    “在邪庙里，供奉着八庙邪神。”忽然，一个灵动美妙的声音传出。

    望月千熏又是一愣，因为这里除了她和曹乐没有外人了吧？

    月色的裂痕空间里，身姿妙曼充满着青春诱|惑力的小美女阿帕丝走了出来，伸着一个性感的小懒腰，一副终于睡了一个完美的美容觉那般。

    “小懒虫，舍得出来了。”曹乐无语的说道，就没有见过这么不听话的契约兽。

    “人家不是也需要睡美容觉的嘛，不然的话，还怎么是主人最喜欢的小宠物了？”阿帕丝露出纯纯的笑容，看上去心情非常美。

    “你对这些事情，有什么了解吗？”曹乐问道。

    “人家倒是知道一些，但还不是太过肯定的哦~~~”阿帕丝说道。

    曹乐想了想，将自己知道的事情，都说了出来。也算是作为一个引导罢了。

    “之前不太敢确定，但如果红魔杀死了小红魔的话，基本上可以确信了。”阿帕丝自然也知道红魔的事情。

    听了之后，开始拿出了附近的一个笔记本和笔。

    她在笔记本空白的地方画上了八尊邪庙，每一个邪庙里都驻守着一个特殊的魂体。

    很快，阿帕丝又在其中一个邪庙的魂体上，写上了“一秋”的名字。

    随后，阿帕丝又在另一个邪庙魂体上写上了“冷猎王”。

    “你们还是过于小看红魔了，尤其是第一代红魔。”阿帕丝分别在其他几个邪庙魂体上画上了“问号”。

    “什么意思？”望月千熏不解的看着阿帕丝。

    虽然不知道这到底是个什么妖精，但显然，来历必然不凡。

    但不管怎么样，也总要说清楚吧，她现在是真的好奇，相当的好奇....

    “第一代红魔在集世间八魂。以那个R本人一秋为主体。”

    “一秋，代表着义魂。”

    “冷猎王，正魂。”

    阿帕丝又拿出笔，分别在写着一秋和冷猎王的邪庙屋顶上，刻上了义魂、正魂这两个字。

    “那这和大红魔一秋想要杀死陆昆有什么关系？”望月千熏好奇的询问道。

    “鬼魂还徘徊在人世间，是因为他们内心有未完成的遗愿，有牵挂，不想在没有看到结果前离开。同样的，灵灵那个平胸的丫头的父亲冷猎王，也是如此，他的品格代表着正，却死于邪恶，他将有希望成为邪庙守望魂体。”阿帕丝说道。

    对于灵灵，望月千熏之前也是有所了解的。

    至于冷猎王的事情，他当然一样知道一些。

    只是听起来，还是有些惊讶震撼....

    尤其是这义魂和正魂。

    ....

    (本章完)

