    轰鸣声中，地府的穹顶炸开了。

    猴子如同一枚陨落的流星一般坠落，斜穿了山峰。

    地府之中，一众幽魂鬼差都惊呆了。一片寂静无声。

    这洞穿的地点刚巧在生死殿附近，秦广王匆忙从大殿中奔了出来，睁大了眼睛。

    转眼之间，那被击穿的穹顶之中一道金光闪了出来，朝着猴子的落地点疾冲而去。与此同时，猴子也已经从那翻滚的沙尘中站了起来，一咬牙，迎面冲了上去。

    “这……这是怎么回事？”当看清了猴子的身影的瞬间，秦广王鸡皮疙瘩都起来了，他连忙嘶吼道：“快，快请地藏尊者！”

    “诺！”那身旁的鬼差吓得连忙转身离去。

    此时此刻，两只猴子已经在天空中厮杀了起来。

    狂风之中，六耳猕猴游刃有余地来回穿梭着，猴子却已经看上有些力不从心了。

    一滴鲜血沾染到眼睛，虽然下一刻便被他用灵力蒸掉，然而，还是露出了一个空挡。

    借着这个机会，六耳猕猴身形一晃出现在他身后，直接重重一棍将猴子整个从空中砸了下来。

    又是一声轰鸣巨响，大地都颤动了。落点处的沙尘如同翻滚的波涛一般肆虐而出。

    ……

    一位天兵急急忙忙的奔入凌霄宝殿中。

    此时，大殿中已经聚集了整个天庭所有排得上号的仙家了。见有人前来禀报，那些个仙家一个个连忙睁大了眼睛，忐忑地望着。

    那天兵单膝跪地，拱手道：“启禀陛下，那两只妖猴，杀到地府去了！”

    “地府？”闻言，福星不由得干咽了口唾沫，喃喃自语道：“上次出事，也……也是从地府开始啊。”

    这一说，大殿之中更加沉默了。

    龙椅之上，玉帝呆呆地眨巴着眼睛，半晌都说不出一句话来。

    见状，李靖只得出列，拂袖道：“再探！”

    “诺！”

    天兵默默行了一礼，转身走了。大殿之中的沉默却还在继续，所有的仙家都是面面相觑。

    “也……也不是坏事不是？”财神支支吾吾地说道：“上次地府还归天庭管，这次，是那佛门的事。要救也该是他们去救。怎么……都不会牵连到我们吧？”

    原本是结尾句号的话，到最后，却成了自问。可这一问，又有谁能答得上来呢？

    所有的仙家都在有意无意地瞧着龙椅之上的玉帝。

    大战又起，堂堂天庭，却如同狂风中的烛火一样，半点作为都难有。更可怕的是，还随时都有一个不小心被卷入其中，熄灭的可能。

    这龙椅，现在也好像一块烧红的铁板一样，谁坐谁倒霉啊。

    好一会，玉帝只能小心翼翼地问道：“李爱卿，那南天门……”

    “所有都准备好了，请陛下放心。”

    好一句放心。闻言，玉帝只能苦笑着。

    ……

    一片荒芜的狮驼国中，众妖都已经离去，唯独剩下那些个佛陀还一个个静静的站着，一声不吭，也不知道在等什么。

    一位鬼差的身影悄然出现在了地藏王身后，躬身拱手道：“尊者，地府……”

    “贫僧已经知道了，你先回去吧。”地藏王想也不想地答道。

    这一答，那鬼差却只是继续静静地呆站着，时不时抬头望地藏王一眼。那神情似乎已经恐惧到了极点。

    “贫僧让你先回去。”地藏王又一次补充道。

    鼓起勇气，鬼差支支吾吾地问道：“尊者是否有话让小的带回去？”

    沉默了好一会，地藏王直截了当地答道：“没有。”

    闻言，那鬼差只得静静地拱了拱手，转身离开。

    一片荒芜的大地上又是只剩下佛陀们的身影了，所有人都在静静地注视着地藏王。

    地藏王抿着唇道：“管不了啦，管不了啦……”

    一旁的正法明如来默默点了点头。

    那四周的佛陀们一个个依旧呆站着。

    “玄奘呢？”一位佛陀忽然开口问道。

    旁边的另一个佛陀轻声道：“被那只黑熊精背走了。说是……回出的地方去了。”

    “他想一个人上路？”

    “不能让他启程。”正法明如来低头咳了两声，道：“拦下他，在事情解决之前，保护好他。”

    “好。”那些个佛陀一个个迅站了起来，腾空而起朝着西面飞去。

    转眼之间，便只剩下正法明如来、地藏王，以及文殊了。

    “他们去了阻拦玄奘，我们呢？”文殊轻声问道。

    地藏王淡淡笑了笑，道：“我们还是别去了，我们若是去了，该把须菩提引出来了吧。”

    ……

    干涸的小溪旁，黑熊精缓缓地将玄奘放了下来。拱手道：“玄奘法师，到了。”

    玄奘看了黑熊精一眼，无奈地摇了摇头，那脸上尽是复杂的笑。

    深深吸了口气，他回望向身后紧紧跟随的天蓬等人，双手合十，躬身行礼道：“诸位留步吧。接下来的路，还请让贫僧自己走。”

    “还有一千里路呢。”天蓬轻声道：“就让我们再送你这最后一程吧。”

    玄奘摇了摇头，道：“十万里不也这么走过来了吗？”

    “现在不同，现在……”天蓬微微张了张口，想说有什么不同，却始终没有说出来。最终只是默默点了点头。

    这一点头，那一旁的吕六拐都看愣了。

    “怎么？你同意他孤身上路？”哼的一笑，吕六拐悠悠道：“我可不能同意。”

    这一说，玄奘不由得朝着吕六拐看了过去。

    只听吕六拐接着说道：“玄奘法师，您可别怪老臣。不是老臣不想听您的。而是……大圣爷不在，若是您有个什么闪失，老臣我就是死一百次都没办法赎罪。还请您见谅。”

    说着，吕六拐朝着玄奘拜了拜，算是提前道歉了。

    见状，玄奘不由得苦笑了一下。

    他不只对两只猴子没办法，对这些声称来保护自己的妖怪，又何尝不是没办法呢？

    从五行山开始，这一路，都是如此啊……

    算了，深究这些，又有什么意义呢？只管自己走自己的便是了。

    摇了摇头，玄奘转身便走。

    正当此时，忽然一缕金光从天而降。紧接着，一众佛陀出现在了玄奘面前，拦住了去路。

    “玄奘法师请留步。”为的佛陀轻声道：“西行之路凶险，在斗战胜佛还没解决自己的事情之前，得劳烦您在这里稍稍等一下他。”

    闻言，玄奘不由得愣了一下。

    “等……六耳猕猴？”吕六拐的眉头微微颤了颤，随手一摆。

    顿时，一众妖将已经拦到了玄奘面前。双方对峙了起来。

    看着那剑拔弩张的局势，玄奘那表情，简直是哭笑不得。有那么一刹，他真的有点怀疑，这一路真的是他自己走的吗？

    深深吸了口气，他拨开挡在身前的牛魔王一步步走到那为的佛陀面前，双手合十，躬身行礼道：“这位尊者，还是让玄奘启程吧。若是畏惧凶险，贫僧当初干脆不西行，不就完了吗？”

    “这是正法明尊者的意思，还请玄奘法师不要为难在下。”

    “有何为难？”玄奘淡淡笑了笑，道：“正法明尊者的意思，不就是让玄奘安全抵达灵山吗？若是到时候斗战胜佛能赶上，便赶上了。若是赶不上，也无关大局。可是这个理儿？”

    “这……”

    正当为的佛陀犹豫之际，站在玄奘身后的牛魔王咬了咬牙，扬起混铁棍道：“让开！这一路都是我们护送的，这都快到了，你们插一杠子，什么意思？”

    闻言，那佛陀眉头微微一蹙，望向牛魔王道：“玄奘法师若是硬要启程，贫僧自然也没有理由阻止，但……既然我佛门弟子已经出手，无论如何，也不该由你们来保护！”(未完待续。)