    她现在要看看，沐瑾城到底会不会生气！

    哪怕是他的表情管理再好，可是生气的时候，肯定会有变化的吧！

    “可以，”沐瑾城神色淡淡的点点头，他还微笑了一下，“你的公司，一切都由你来做主，我不会干涉。”

    南鲤很是失望，不是吧？刚才沐瑾城好像真的一点都没有生气！

    南鲤有点迷糊，所以现在是什么情况？

    是沐瑾城完全不在乎她，哪怕她跟什么人走的近，他都不关心。还是说，沐瑾城就真的以为，他们是去做头发，没有往深处去想？

    不管怎样，她都必须加大力度了！

    南鲤一咬牙，她看向宫凯贤道，“你最近手头应该没什么钱吧？”

    “……是。”宫凯贤很是窘迫的说道。

    “一会儿去财务处，先预支三个月的工资。”南鲤说道。

    “三个月？”宫凯贤又吃惊又感动，“南总，不、不用了……只要预支一个月的工资就可以了……”

    “先拿着花，”南鲤说道，“反正你也没有别的地方可去，我也不用担心你跳槽，不是吗？”

    “谢谢南总，”宫凯贤感动的热泪盈眶，他伸手抹了抹眼泪道，“以后除非您赶我走，否则我绝对不会走的！有了这些钱，我就可以租个房子住了……”

    “租房子可用不着你这点钱，我来帮你租好了！”南鲤再度说道。

    反正只要能对宫凯贤好的机会，她都不会错过。

    她就不信，这样沐瑾城还不误会！

    这么想着，南鲤不由偷偷的朝着沐瑾城偷瞟。

    只是，沐瑾城的神色依旧淡淡的，让她完全看不出什么。

    “啊？这、这……”宫凯贤已经不知道该说什么了，他有些不安的说道，“南总，您都已经预支我工资了，租房怎么还能还麻烦您呢？”

    “不必客气，”沐瑾城淡淡说道，“南总之所以会帮你，是因为她现在正好有一套租好的房子可以让给你住，也省的你麻烦了。”

    南鲤要裂开了！

    她当然知道沐瑾城说的是哪一套！

    之前她为了搬出来住，在锦鲤娱乐附近租了一套房子，就在秦慕言的楼上。

    这段时间，除了方便的时候，她会回茗苑，大部分时间，她都是在这套房子里住的。

    她住的其实挺舒服，要是现在让她让出来，那她住哪儿？

    她以后岂不是只能回茗苑，跟沐瑾城一起住了？

    南鲤现在真的觉得好气！

    沐瑾城的表情管理没有失控，她的表情管理却要先失控了！

    “真的吗？南总？”宫凯贤带着期待看向南鲤。

    南鲤勉强想要挤出一个笑容，可她心里想着的，却是该怎么拒绝才好。

    可是，沐瑾城那戏谑的声音响起，“怎么？南总这是舍不得了？”

    南鲤的唇角抽了抽，不行，她必须维持人设！

    “咳，我怎么会舍不得，”南鲤只能说道，“我、我是在想需不需要给你添置点什么家具之类……”

    “不用了，南总，”宫凯贤感激的说道，“只要有张床，有个睡觉的地方就好了！”

