    “我是一只猫，快乐的星猫，悲伤要不了，你快乐就好——”

    愉悦的铃声配上面前这张，俊美无俦却冰冷彻骨的脸，慕念只觉得有种可笑的荒谬感。

    她的人生有种割裂感。

    一边是傅斯年带来的万劫不复。

    一边是傅斯年带来的幸福安全。

    他就站在那，她就会心痛。

    他的气息落在她耳侧，她的眼泪就已经在眼眶打转。

    他的吻落在她耳侧，以及脖子上的时候，她除了心酸什么都不剩下，什么幸福快乐。

    那是另一边的。

    此刻的她，只有万劫不复。

    那铃声越是欢快，傅斯年的动作越是不留余力的狠。

    “我不是说过，我不喜欢你跟他联络？嗯？”傅斯年突然擒住她的下巴，控制住她的双边下颚，“我好像忘记告诉你，顾聿珩所在的医院，我已经出资买下。”

    这话的意思是。

    他可以决定顾聿珩的生死吗？

    慕念不敢置信地看着他：“你，你……”

    “怕了？比刚才还怕？我有的是手段让你更怕。”

    “我不会再给你，离开我的机会。”

    他前些日子对她的所有好，都像是为此刻的疯狂做铺垫。

    双眼里只剩下浓厚化不开的占有。

    ……

    深夜。

    房间漆黑一片，慕念却睡不着。

    窗外好像有灯光或是星光，可是以她的角度看来，只有孤寂，整个房间安静到可怕的地步。

    她刚动作，想迈步下床，人就整个倒在了冰冷的地板上。

    身体乏力到，她根本就站不稳。

    她费力地拿起手机，却发现手机没电了，她充上电，除了一些未接来电，还有顾聿珩的信息。

    ——别太大压力。

    ——我没有非要要求你，从始至终，我都站在你身后。

    ——晚安。

    慕念猛地想起那场雨。

    她绝望又难过地往前走时，能想到的人只有顾聿珩，现如今她就算再陷入相同的困境，恐怕也只会找厉司爵，不会找傅斯年。

    这时，门被人从外面推开了。

    慕念下意识想躲，可是光已经照在了她的身上。

    傅斯年走到了她面前，他低着头看她。

    “拿手机？”他冷嘲的声音，带着一丝沙哑。

    他身上有着一股，平日里不会有的烟味和酒气。

    慕念点了点头：“我想知道顾聿珩的情况怎么样了。”

    “呵，你可以直接问我，现在他的主治医师，我说了算。”

    “……那他怎么样了？”

    傅斯年长指一挥，几张A4纸落了一地。

    慕念费尽力气，才全都捡起来，她翻阅了几页，微微怔住。

    顾聿珩的情况并不糟糕，知道过敏源之后，直接对症下药就可以了。

    慕念放好文件抬头看向傅斯年，她本来是想说句谢谢，可当她看到他眼中的冷戾阴郁时，有些退缩。

    “厉司衍给了你一块地？”

    “嗯，对。”

    “打算用来建拍卖行？”

    慕念再次点了点头。

    傅斯年皱着眉，长呼出气息：“我会帮你解决，别忙了。”

    “那我，就没什么事做了。”

    “明天周六，不谈工作。”

    慕念一噎。

    他到现在还记得约法三章的事？

