    []

    而席重还没有说话，四宝已经将小草拉到身后了。

    他讶然道：“席重，你知道我们要来？”

    刚刚席重看到他们的眼神，还有说得那句话语，让六宝感觉到，席重似乎早就料定了他们要来！

    席重点头，他说道：“我迟迟未归，你们总会来找的，而恰好七宝父亲知道我去了哪里，所以你们找到我不难！”

    他开始就担心，这些人会贸然来到神域学院，到时候被院长知道。

    所以他被关在铁笼时，对送进来的饭菜根本都不吃，甚至还将碗砸在了送饭菜进来的人身上。

    为得就是让来人愤怒从而引发议论。

    而这些议论，被来寻他的六宝他们若听到，会让他们警觉，然后想办法偷偷来见他。

    当然，这个计划有很多未确定性。

    可能全盘落空。

    而当看到此刻眼前的六宝他们，席重就知道他成功了！

    “就你们四个？”席重又扫了一眼。

    四宝点点头：“对，我们是通过翻围墙进来的，所以进来的只有我还有七宝，六宝，小草，他们几个在围墙外面接应我们。”

    说到这里四宝看了一眼铁笼。

    铁笼异常坚固。

    四宝询问七宝：“七宝，你有办法打开这铁笼吗？”

    七宝也不确定。

    他正要上前研究一下这个铁笼，看看能不能够想办法打开，这边席重却说道：“你们现在不要打开铁笼，我还要继续留在里面。”

    四个宝贝皆是一愣。

    小草不解说道：“这关在铁笼里多难受啊！席重你别犯傻！让七宝帮你打开铁笼！大家都在外面等着你呢！”

    而这边，四宝已经迅速懂了席重的意思。

    他说道：“席重，你要继续留在铁笼里，是方便我们可以去调查什么吗？”

    席重点头：“对，我留在铁笼里，可以让神域学院院长放松警惕，你们想办法，悄悄跟着他，看能不能够发现什么。”

    席重之前和神域学院院长对话，发现根本无法从院长嘴里撬出什么。

    而且这个院长很厉害。

    他身手如此敏捷，竟然都没有摘下院长的面具。

    所以席重觉得，在这神域学院，如果他和院长硬碰硬，他不一定有胜算的把握！

    而既然不能够硬来，那么就来避其锋芒，出其不意！

    席重对四个宝贝说道：“你们听着，这个学院的院长有问题，要找到他们，必须通过院长，所以你们就躲在这里。”

    “我一天没吃没喝，他必然听到消息，而他不想让我死就必然会找我，我会想办法，在院长来见我后，会又去见他们，到时候你们就尾随院长，看看他们到底在哪里！”

    听了席重的话语，四个宝贝倒吸了一口冷气！

    原来席重是在打着这个主意！

    而就在这时，门外忽然传来了脚步声。

    席重的眸色一紧。

    他没说话，目光却是立即一一扫过四宝，六宝，七宝，小草！

    而四个孩子的反应也很快，迅速闪身躲进了一个书柜后面！

    “吱”

    下一秒，办公室的门被打开了！

