    苏徊意终于知道为什么自己这么孤寡了。

    美貌有什么用，原身就是个绝美的蠢货！

    他生无可恋地窝在椅子里，甚至有那么一丝丝想念苏持冰冷的温度。主观屏蔽掉四周的目光和交谈，苏徊意低头玩起消消乐打发时间。

    这里的人都在等着看他热闹，唯有消消乐的村庄里留有一片净土。

    噔、噔、噔…方块在界面上挨个消除，目标显示仅剩一步的时候，还有三个方块没消掉。

    苏徊意眉头紧锁，运筹帷幄，围魏救赵，过河拆桥……

    面前突然落下一片阴影，他以为是苏持回来了，开口就道，“你先待我这把破釜沉舟……”

    抬头一看，前面立着一个不认识的青年。

    这谁？

    青年双手插兜，目光落在他的手机上，“破不了，等死吧。”

    苏徊意拧眉，专门来做游戏指导的？

    青年扬起下巴，含沙射影，“人贵有自知之明，一些一目了然的事情，就算你再怎么耗费心机都改变不了结果，早点放弃才是……”

    喔，原来是来教他做事的，那没必要听了。

    噔、噔、噔……苏徊意低头买了三把小锤子就把方块敲个粉碎。

    “StageClear！”

    氪金玩家无所畏惧。

    青年，“………”

    从青年和苏徊意说话开始，周围的目光就若有若无地聚了过来。

    公子名媛们还端着架子，只侧头小声逼逼，他们带来的伴儿相比却明目张胆了很多。

    “那不是孙家二少孙河禹吗，他跟苏家那个在说什么？”

    “看样子还吃瘪了！”

    “哇哇哇！发生了什么，今天的小火车不倒贴了吗？”

    苏徊意看向青年，脑子里压根对不上号，碰的瓷太多，也不知道这是其中的哪一个。

    “您好。”保险起见，用个尊称。

    孙河禹皱着眉打量他，“你好像变了。”

    苏徊意深有同感，“是啊，我以前从不氪金。”

    “………”孙河禹喉头一哽。谁他妈说这个了！

    眼看挑事无果，看热闹的众人逐渐收回视线，苏徊意战略撤退，“我就先……”

    “嚯，在这儿干嘛呢！”

    旁边突兀地插入一道声音，兴味十足，周围撤掉的视线再次重新聚过来！

    “……”

    苏徊意幽幽望过去，就看见一名胸口戴花的青年迈着长腿走过来了。第一印象，浮夸，纨绔。

    孙河禹直接叫出来者的名字，“周青成？”

    周青成兴致勃勃，“孙河禹，你又被碰瓷啦？”

    这个“又”就很灵性。

    苏徊意对上一半的号了：原来是孙二少和周家的不知道大二三四哪个少。

    周青成停在苏徊意跟前，长臂一伸把胳膊搭在了后者肩头。他个子高，这会儿整个人挂在苏徊意肩上，大幅度弯折着腰上下左右细细打量后者，有种做戏的恶趣味。

    “今天不往我怀里撞了吗？”

    他话音一落，四周就传出几道笑声，意味不明，但明显都等着看戏。

    “不了。”

    “喔～”周青成一张笑脸凑上来，像是看到了什么有趣的事，“为什么啊？”

    苏徊意惋惜，“腻味儿了。”

    周青成，“……”

    孙河禹，“噗。”

    周围人：……卧槽！这还是原来那个小火车？？

    周青成吊儿郎当的笑容挂不住了，他把苏徊意一推，有股恼羞成怒的意味。但力道不大，推完又冲着孙河禹嚷，“你哪边的啊，笑什么？”

    孙河禹缩起嘴皮收拢嘴角，“我就随便笑一下。”

    “靠！”周青成转向苏徊意，想为自己扳回一城，“上次巴巴地贴上来问我去不去名卉展的不是你吗？”

    周围人又竖起耳朵了：喔喔喔，还有八卦！

    苏徊意眯了眯眼，果然是已读不回……

    他淡淡，“那个是我推销群发，中间商赚差价。”

    “……”

    周青成被气走了，像只鼓起来的河豚。孙河禹同人一起离开，他想笑又觉得不太好，导致他看起来面目十分扭曲。

    苏徊意看着孙河禹脸上逐渐肆虐的笑容，若有所悟。这大概就是“虽然我吃瘪了，但我看到你也同样吃瘪，我就遏制不住内心的喜悦”。

    他在心底抚掌赞叹：风雨同舟的友谊。

    聚会开场前三分钟苏持终于回来了。

    苏徊意瞬间如同倦鸟归巢，飞回苏持身边，“大哥～”

    声音如清脆鹂鸣婉转悦耳，苏持汗毛差点立起来，“怎么？”

    苏徊意，“想你！”

    全场我特么就只认识你！

    苏持有点受不了这突如其来的黏巴，“别说恶心的话。”

    苏徊意收声，“………”他记下了。

    聚会即将开始，苏持简明扼要地同他讲了内场的几块功能区，又说，“你要去哪里之前记得跟我打招呼。”

    苏徊意立马贴近了些，“放心，我是不会和你分开的。”

    苏持看他的眼神瞬间像看拖油瓶。

    …

    六点，聚会正式开场。主办方在台上讲了几句，剩下的时间就让来宾们随意。

    会场的内场有好几百平，上方黑金吊顶，场间装饰着花簇白羽，香槟色大理石铺地，一片明亮宽敞。

    悠扬的提琴声从觥筹交错的社交场内滑过，女士的长裙经过时带起一阵香风，错肩回眸都有眼波流动。

    苏徊意正瞄向中间餐桌上的甜点，苏持忽然微微倾身靠近了些，苏徊意转头正对上他攒动的喉结，露在紧扣的领口上方，很有男人味。

    “还好，没有红花油的味道。”苏持撤开，“一会儿要去跟人打招呼，别带着药味。”

    苏徊意收回羡慕的眼神，“洗过头了。”

    他自己的喉结是不太明显的。而且相比起苏持，他体毛偏少、皮肤也滑，如果说苏持是只雄隼，那他就连雏鸟都不是，充其量只是颗蛋。

    苏持身上有他向往的野性和血性，格外有魅力。

    “你在看什么？”

    “觉得大哥你很帅。”

    苏持嗤了一声，“现在知道讨好我了。”

    苏徊意，“我是发自内心的，你要自信点。”

    苏持最近总被说得无话可说，他明智地选择结束这个话题，从服务生手中端走一杯鸡尾酒，“一会儿走一圈挨个跟人打个招呼。”

    苏徊意也有样学样姿态高雅地端了一杯，苏持带着他往另一头走，“不需要我介绍你应该也认识吧？”

    苏徊意老实承认，“不认识。”

    苏持脚步一顿，“怎么不认识，你之前基本见过。”他说完意有所指，“人家对你也是印象深刻。”

    苏徊意，“……”

    他目光真诚，“放眼整个会场，在我眼里只有两类人——大哥，和其他人。”

    苏持瞥他，“那你是什么？”

    苏徊意才思敏捷，“大哥的人。”

    苏持，“……”

    苏徊意跟只小尾巴似的缀在苏持身边，挨个同场内的名媛少爷们碰杯。有了苏持在旁边，那些放在他身上的目光全部收敛了很多。

    苏徊意发现虽然是上流圈子，但其中也不乏憨批——和他碰杯时直呼“久仰大名”，接着被同伴眼神警醒。

    招呼到冯家两兄弟时，几人来往客气了两句。苏徊意跟着苏持离开，转身就听见背后传来两兄弟的小声逼逼——

    冯大少，“他变化挺大的。”

    冯二少，“可爱废柴罢了。”

    冯大少，“可爱不就行了嘛。”

    苏徊意，“………”他都听到了谢谢。

    酒杯空了三次，场上终于也快转完了一圈。

    轮到最后一位，苏持侧身示意苏徊意，“这位是许怔，许少。”

    苏徊意的杯子递上去，“许少你好，我是苏徊意。”

    是小火车！许怔浑身写着戒备，被碰瓷的记忆还有所残留，大概碍于苏持在场他又把情绪压了下去，小心地举杯碰了一下，“小火……伙子你好。”

    这还能找补回来也是牛逼。

    苏徊意心底感叹，出言夸赞，“这个称呼真有朝气。”

    许怔：……？

    苏徊意弯着嘴角微微一笑。

    他的长相确实出色，头顶的灯光璀璨亮堂，落在这一张鲜艳明动的脸上尤为招人。

    许怔不由多看了两眼，心底的戒备逐渐淡化。他想，这人要是没有干过之前那些蠢事，喜欢他的人也许会很多。

    像今天这样正常地打招呼多好，唉……可惜了。

    “苏小少爷今天懂事多了。”

    许怔下意识说完就立马闭嘴！他飞快地看了苏持一眼，见他没什么反应，又把目光投向苏徊意，随后他视线微微一凝……

    错觉吗，怎么感觉这人还挺高兴？

    苏徊意心里是挺高兴，今天的苏徊意更懂事，不就是夸他比原身好吗？

    苏徊意高兴了，还不忘给苏持脸上也贴金，“那都是我大哥教得好！”

    男人都是好面子的，这种场合就得夸他。

    苏持眼角一抽，“不敢居功。”

    苏徊意又搬出那套说辞，“你要自信。”

    许怔，“………”

    怎么回事？苏家小少爷的真实性格好像跟他们以为的很不一样！

    正当他想要继续探寻时，一道清脆的摔杯声打破了整个会场优雅的氛围——

    哐啷！

    不远处，玻璃高脚杯碎了一地，悠扬的提琴声戛然而止，淡黄的酒水洒在光洁的地板上，光晕支离破碎。

    苏徊意吓了一跳，条件反射靠苏持近了一步，苏持注意到，没说什么。

    摔杯的地方站了一男两女，男的看上去是个阔少，他身旁的红裙女子怒容满面，两人对面的女子则哭得莲花带雨。

    哇哦，是狗血瓜的味道！苏徊意无意识地拽了把苏持的袖子，后者甩手撤开，他也不在意，探了个脑袋就往瓜田里杵过去了。

    红裙女子的骂声响彻整个内场，八卦的上流圈子都闻讯看过来，或近或远地观望着。

    “臭不要脸的白莲花！可怜巴巴地做给谁看，你那点小伎俩早过时了！”

    苏徊意吃瓜正吃得津津有味，身旁忽然多了两个人，苏持和许怔一左一右地站在他旁边，他顿觉十分有安全感。

    苏徊意拿胳膊肘轻轻撞了下许怔，“你也来吃瓜啊？”

    一副猹俩好的样子。

    许怔，“……嗯。”

    红裙女子还在骂，那阔少脸上挂不住，拉了她一把，“郑芹，闹够了没有！”

    “我闹？”郑芹的声调瞬间拔高了好几度，染成梅色的指尖刷地指向对面柔弱抹泪的女子，“明明是她不要脸！拿着酒杯撞上来这种戏码早就玩儿烂了，你还信她不是故意的！”

    苏徊意，“……”好耳熟的戏码。

    他暗搓搓地朝苏持身后挪了一小步。

    被骂的女子娇弱抹泪，我见犹怜，“我真不是故意的……我鞋子不合脚，不小心才会跌到这位先生身上，酒也是不小心洒出来的，我都道过歉了……”

    郑芹气得瑟瑟发抖，怒骂道，“就没见过比你更白莲的！”

    一道目光倏地落在苏徊意头顶。

    苏徊意抬起头，正对上苏持意味深长的垂眸。

    “……你看我做什么？”

    “呵呵。”

