
“岂有此理！”赵措执剑的手哆嗦不半天，却终于收了回来，冷笑道：“你一心欲寻死，本公偏不让你如意。”

心头怒火无处发泄，他反手猛得一剑扫在旁边的书架上，顿时纸屑横飞，各类书籍随之散落了一地。赵措瞥了一眼，突然很烦燥，他感觉自己的心情也又一次就像这些书一样有些凌乱了。

不行，他是要做大事的人，决不能让这种烦燥影响自己的理智！

“我们走！”赵措冷哼了一声，转身离开了。

天音无奈的叹了口气，其实除了从小喜欢的琴艺外，她早已了无生趣。现在既然身陷囹圄，又随时都有受人侮辱的可能，索性故意去激怒商国公，只图一个速死罢了。

可终不能如愿。难道寂寥悲苦的日子还要继续这么苟活下去吗？

她悲怆的跌坐在了地上，生亦难，死亦难，上苍何故竟如此捉弄自己？

过了许久，她才镇定了下心绪，缓缓收回呆滞的目光，想从地上站起来。但就在此时，一件意想不到的事情完全改变了她的心意。

正当她的目光从地上那一堆散落的书本上划过时，却无意中从上面看到了几个令她震惊不已的文字。她的嘴巴张的大大的，几不敢置信。

她不顾一节的扑上前去，从书堆中捧起了那本书来仔细端详，她没有看错！

只见在她的手里，捧着一本薄薄的书籍，上面的封皮上印着几个大字：《桃花扇戏文》，下面又有一行正楷小字：宋君鸿、刘羽合著。

她的心中似有根弦被人拨动了，像一尾已经枯寂多年的瑶琴终于再次发出了鸣声。

那个人的名字，怎么会出现在这里？她用颤抖的手，打开了这本书，开篇第一页上就是“备注：详解标点符号的使用方法。”

标点符号？记得自己小时侯也曾跟着学过的。没错，是那个人！

一定是他！

她疯了似的把那书又翻了几遍，想多找出一些关于那个人的信息，但却再也看不出个其他的所以然来。

过了一会儿，各乱胡乱的心思正在天音的脑海中乱窜时，房门却再次被推开，符公公走了进来，向她拱了拱手道：“天音姑娘，你可以走了。”

但天音兀自在失神发呆。

符公公以为她是被吓怕了，便笑着说道：“这并不是什么圈套，天音姑娘只管放心离开。哦，当然！我家公爷还有话要老仆转告你：他现在正要去做一件很重要的事情。事若不成，你就不必留在我们府中跟着送死。但事若有成，我们公爷还会再来找你，即便躲到天涯海角，你也逃不掉的。”

但天音仍只是呆滞的点了点头。

“天音姑娘，你这是怎么啦？”符公公感到有些奇怪，他在天音眼前挥了挥胳膊，对方那个空洞和茫然的眼神让他心里也打了个突儿，似乎眼前这位女子的心魂不在此处似的。

“我问你，你可知道一幕叫做《桃花扇》的戏文？”好在天音终于回过了神来，但随即又抓住了他的胳膊急切问道。

其实《桃花扇》也曾小小有名过，但一来这本部刚一问世不过月旬就被禁，京中的普通老百姓未必知道；二来自《桃花扇》问世以来，天音都在专心于琴道，两耳不闻窗外事，故竟是对此一无所知。

“你问它干什么？”符公公皱了皱眉头问道。

“这么说你知道了？”天音喜道：“它在哪里演，快告诉我。”

《桃花扇》虽是禁书，但此时相比起他们正要做的事来说，根本就微不足道了。现在符公公一心挂念商国公今天的大事，也不愿意和天音在这种小事上多纠缠，便挥挥手：“这不过是九个月前，岳麓书院的几个举子瞎鼓捣出来的小玩宜儿而已。听说禁后民间仍有些小戏场子偷偷演绎，姑娘如果有兴趣，改天可自行寻找。”

天音便就是这么跌跌撞撞的走出了商国公府，此时并没人注意到：她把那本《桃花扇戏文》也揣在了怀里偷拿了出来。一阵霹雳惊起，紧接着漂泼大雨从天而降，路上的行人们纷纷掩头奔走，或找地方避雨。只有天音依然一步步的在街中心的大道上慢慢行走着。

雨浇湿了她的云鬓，风吹冷了她的面庞，可她全都不管，只是紧紧地把那本书抱在了怀里。

慢慢的走回了家中，天音把那本书再次从怀里拿出来，抚着上面那三个她曾在睡梦中呼唤过了无数次的熟悉名字，终于再也忍不住的饮啜了起来。

宋君鸿......岳麓书院......九个月前，原来，你也仍然活着。

蜿蜒而下的泪水划过了她的面庞。

********

“娘娘，差不多该去主持殿试了。”一个内侍躬着身过来禀道。

李皇后点了点头，又对着镜子再次照了照自己新换的金枝步摇，确认足够富丽堂皇才缓缓的步出自己的寝宫仁明殿。

殿外早有凤撵伺侯着，随着李皇后的坐了上去，便在一声“起驾”后缓缓向外行进了。

李皇后的心里多少有点激动，必竟自己要去主持的是殿试。殿试为科举考试中的最高一段。皇帝亲临殿廷，发策会试中式的贡士，称殿试。也叫“廷试”、“廷对”。源于西汉时皇帝亲策贤良文学之士，始于武则天天授二年于洛阳殿前亲策贡举人，但尚未成定制。直至大宋开宝八年，宋太祖于讲武殿策试贡院合格举人，并颁定名次，自此始为常制。自此以后，历代的大宋皇帝对于殿试的举行都非常重视。即便是在本朝赵惇有心疾的前两年，也是必须要到现场做做样子的。

殿试，也同样成为士子们心目中的一件大事，从某种意义上说，它不仅是一种比试，更是一种巨大的典礼。

“恭喜娘娘，以女质之身而亲点天下俊材，娘娘可说是自武周则天皇帝以来的第一人哪！”李皇后身后的黄公公快走几步跟过来挑着大拇指小声地说道。

李皇后笑骂道：“休得胡言！”眉梢眼角却有着掩饰不住的得意之情。这黄公公果然不愧是自己的帖身老内侍，所以很清楚自己的心思喜好。

李皇后最近变得很喜欢以武则天自比！

她相信殿试只是第一步，总有一天，她要向全天下人证明：她李凤娘也一样可以做个堂堂正正执掌天下大权的女人。

尽管自己只是出身于一个小小的武将之家，粗识些点字，对四书五经道德文章并没有太多的造诣，但这并不防碍她到士子们面前去展示她的权威。

“我们大宋朝是皇帝与士大夫共天下，娘娘若是能够同时掌握住这两样，便等同于劳劳地掌控住了天下！”再次想到这次话时，她禁不住又向跟自己进言这句话的王行瞄了一眼。

王行似乎也注意到了李皇后在看自己，可他依然紧按着腰间横胯的战刀，昂首挺胸、目不斜视地护卫着凤撵向前一步一步的慢慢走着。

“好！气度沉稳，不愧是累世将门出来的人。”李皇后在自己心底又暗夸了一句。这王行投奔自己已经有三年多的时间了，可直到半年前，他才引起了自己的注意。尤其是在最近的几个月对朝中抗金派和清流官员的打击行动中，这个王行很快的搜罗了到大量的证据，从而才能让她在抗金派和清流还没有来的及组织起有效的反抗之时，便将之以迅雷不及掩耳之势全部打翻在地，然后驱逐出京或干脆罢官流放。

在这次的殿试的机会上，他又大胆的给自己建言献策，教自己怎么笼络天下的读书人。

她以前很讨厌那些成天抨击自己的读书人，可现在她突然想通了：只要这些读书人也能为自己所用，那么还怕天下没人说自己的好话吗？

“王将军能文能武，你确是一个难得的人才！回去后本宫一定会再次好好的提拔你。”李皇后对王行说道。

“谢娘娘！”王行横臂行了个军礼。

李皇后满意的笑了笑，这才打眼四望，突然脸色变了变，急喝道：“停！快停下来！”

抬凤撵的人都不知出了什么事，慌乱停了下来，忐忑不安的跪在了地上。

李皇后已经怒声地问道：“怎么到这里来了？”

前面赫然是德寿宫！

李皇后虽然威压六宫，但这并不代表她在整个后宫都可以为所欲为的。最起码，眼前这一个地方，便一直是她势力不敢染指，也不敢造次的地方。

因为这里曾是已故太上皇退位后休养居住之所在。

她可以收买全皇宫的侍卫，却无法收买这些经太上皇经心挑选出来的耿耿中心的忠烈之后。她可以用一个眼神就吓死宫中的无数内侍与宫娥，却独独对这德寿宫中当值之人不敢有任何的喝斥或处罚。

多年以来，她一直刻意地在躲避与这个地方接触，哪怕是偶尔经过，也是宁肯绕着走。而太上皇也静居于德寿宫中，轻易不去管宫墙之外的事情，两人便这么一直保持着“井水不犯河水”的微妙状态，才堪堪相安无事的。

“禀报娘娘，原本去兴文殿的路在今天出门前不巧因宫墙塌而堵了路了。为了不使娘娘在天下士子们面前误了时辰，王将军特意和我商量，便经这德寿宫一样可以绕道赶过去的。”黄公公忙上前回禀道。

“哦。”李皇后瞅了瞅德寿宫，仍然皱了皱眉，有点踌躇。

“娘娘放心，大行皇帝不是已经都去了吗？”黄公公又上前了一步，细声说道：“现在，娘娘已经没有什么再可以顾忌的了。”

李皇后这才“哦”了一声，她拧头打量着身边的那些内侍宫娥们。因为害怕，那些人的头全部低垂着，看不清表情。

但谁知道他们心里是怎么想的？会不会是看轻自己？那个人在生前就能威吓自己，死后照样让自己感到恐惧？

“笑话，在这宫闱之中，哦不，在这全天下，现在本娘娘还需要顾忌谁？”李皇后故意挺了挺胸，冷哼着大声说道。

这时王行也上前一步，笑道：“有末将在，娘娘大可放心。”

李皇后这才勉强的点了点头，挥挥手说道：“那算了，走吧。”

于是凤撵再次启动，缓缓的开始穿越德寿宫而行。

但他们的队伍在刚进入德寿宫后不久就不得不再次驻停了下来。

不知从哪里，突然响起了一声急促的呼哨，紧接着便见从德寿宫的各处宫墙后、屋舍间无声但迅速地窜出来了大量的人，他们全部身披内廷禁军的甲胄，却全部把明晃晃的兵器指向了凤撵队伍。

“快后退！撤出德寿宫。”李皇后来不及多想，便尖着嗓子喊道。

但他们仅退了几步便又退不动了，因为就在他们的队伍前脚刚进入德寿宫，后腿宫门便随即也在他们身后“哐”的一声缓缓关上了。同样有一大堆手执兵器的人涌了出来，层层地堵在了宫门之前。

前后都是敌人，他们被包围了！

“你们要干什么？这里坐的可是皇后娘娘！”黄公公壮着胆子大声的质问道：“难道你们是想造反不成？”

不想面前的那些人却在听了后并无任何的畏惧之色，最前面的将领挥了下手，其他的人便执起兵器开始一起缓缓的逼了过来。

“你们、你们是哪支班直侍卫队伍？叫你们的统领出来说话。”瞅着这些杀气腾腾的士兵并不在自己的质问下气馁或停止，黄公公的腿开始有些软了，慌忙地大喊：“有话好说，有话好......”

他这句话还没有说完，便听一声放弦之声响起，一支呼啸而来的羽箭从人群中飞出，又从他的口中贯穿而过，黄公公晃动了一下，仰天倒在了地上，鲜红的血雾喷涌而出。

“韩书贤！？”李皇后立则从士兵群中认出了那个刚才开弓的披甲男青年。

他们是黄龙党？

“护驾！”李皇后尖声喊道。

“是！”王行虎吼一声，拔出了腰刀却反手一刀把自己身旁的副将给砍倒在地。

紧接着，李皇后惊恐地发现：在自己的侍卫队伍中，有不少人也同样的拔出兵器，在自己的队伍中率先开始斩杀了起来。

真正忠于李皇后的侍卫们被这接二连三的变故打了个措手不及，很快就有近一半的人惨嚎着倒在了血泊之中。

“大行皇帝遗旨：诛妖后，清君侧！”王行振臂高呼道。

伴随着李皇后惊恐的尖叫之声，埋伏在德寿宫的武士们蜂拥而上。

******

太子府，赵扩正在府中急得前后直打转转。

见一个黑衣人影快步走了进来，赵扩急忙问道：“张旗主，您们为何要拦下我前去和母后参加殿试？”

“启禀太子殿下，我们社内发现有不少黄龙党成员都在近期内暗暗的潜回了京城，据最新的消息称，他们极可能想在今天对太子殿下和皇后娘娘不利！”

“什么！”赵扩吓了一跳：“他们何敢如此？”

在屋中急切的转了两圈后，他又向那黑衣人问道：“张旗主，那可曾知会我母后？”

黑衣人答道：“皇宫禁内，非我天星社草莽之辈可以进入，不过李旗主已经知会了今天给皇后担任侍卫的王行将军了。”

“那就好，那就好！”虽然嘴里说着好，可却依然在屋里走来走去，六神无主！

张旗主瞅在眼里暗叹了一口气，心想：都说当今太子非英主之选，看来果真如此。

他拱手说道：“太子稍安勿燥，皇宫之中，也多是皇后的亲信队伍所把持，只要能提前有所预备，相信黄龙党也照样翻不出什么大风浪来。”

“希望如此，希望如此吧。”可赵扩仍然是像热锅上的蚂蚁一样的急得团团乱转。

“这次黄龙党的行动着实隐密，再加上任谁也没有想到一向自命为忠臣的黄龙党敢做这种事，所以消息才晚了一步。”张旗主又有些得意的说道：“但最终还是让我们侦获了。这下是黄龙党自己作乱，娘娘可以以此为由，将他们一劳永逸的解决掉了。”

可他的话才刚刚说完，又有一名黑衣人旋风一般地冲了进来。

瞅着他那急切的举动，张旗主脸色也微微一变，问道：“李旗主，情况如何了？”

“宫中传出信息，皇后在德寿宫遇刺身亡了！”李旗主答道。

“怎么会这个样子？”张旗主也有点目瞪口呆：“不是自己知会了娘娘身旁的人了吗？”

“具体的详情还不得而知。”李旗主抹了把额上的热汗说道：“眼下还有更紧急的事态：皇龙党人在袭杀了皇后娘娘后，紧接着又趁乱闯入了皇帝的宫室，似要逼皇帝颁旨宣太子进宫。”

“如今皇宫已经是虎狼之穴，太子万不可前去犯险。”张旗主忙道。

“可若圣旨真来了怎么办？”赵扩问。

“紧闭府门，坚守不出！”张旗主咬牙说道：“以太子府的守备兵力，再加上我天星社两旗的精锐武士，当可保太子府固若金汤。”

果然，不一会儿，宫中宣旨的内侍就过来了，李旗主放他进府后，二话不说直接就一刀砍了。

内侍手中的圣旨滚落到了地上，不一会儿便让鲜血浸染，目睹这从没见过的血腥一幕，赵扩吓得两腿直打哆嗦，完全摊软在了椅子上，口中还在念念的说道：“完了，完了！杀人弃旨，这种大逆之罪啊。”

“李皇后都死了，我们大逝已去，还管什么大逆不大逆？”李旗主轻蔑的啐了一口，又恨恨地道：“不想咱们在占据全面优势的情况下，却突然间满盘皆输！”

张旗主无奈的摇了摇头：“非战之罪，此实天不助我等！否则休说黄龙党不一定能提手，即便真能得了手，以宫中大多侍卫都是皇后亲信，或皇帝一怒之下能下旨调兵围剿，则扑灭宫中兵乱，覆灭黄龙党亦举手间事尔。”

可惜，宫中的侍卫们在李皇后死后，立刻群龙无道。而皇帝本就有痴呆心疾，再加上胆小惧事，硬是缩在宫中不敢出来弹压局势，使得黄龙党在宫中一举袭杀李皇后之后，但如虎入羊群，纵横无阻，进一步都顺利的胁持天子了！

即便此刻在自己手里的这名太子，也是一个胆小无能之人。

唉，时不利兮锥不逝！

“宫中暂时已不能指望，眼下只能等社主对此事作出按排了。”张旗主长叹。

“报！”不一会儿又有一名太子府侍卫奔了进来：“外面来了大队的禁军，说是要奉旨搜查太子府，因为府上窝藏有金国的密使。”

“唉呀，金国的密使已经回去了啊，难道他们竟还不知？”赵扩奇怪的插嘴说道。

李旗主叹了口气：“哎哟我的傻太子呀，他们只是想找个借口，要冲进府来捉拿我们罢了。”

事到如今，他再也顾不得尊卑礼数了。

“报！”随即又有一名天星社员奔了进来，禀报道：“社主急令：全力护卫太子出府，移往北国。”

“北国？”赵扩惊的跳了起来：“你们莫不是要送我去金人那里？”

“走吧，我的太子殿下。”张旗主笑道：“说不定到了北国后，凭着金人的支持，你还能有机会再去当一把儿皇帝！”

“我不去，决不去！”赵扩连忙摆手，恨不得把整个身子都缩进座椅中去：“你们莫以为我不知道徽、钦二帝的下场！”

“事到如今，怕是也由不得你了！”张旗主拔刀狞笑道。

=================================================

注：大行皇帝，是指已经驾崩但还没有正式下葬的皇帝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300930"  chaptername="第五十一节  兴亡转瞬斗秋虫（五）">加入书签</a>
</div>
