    系统不让坐第三个人，李翰林就不坐了嘛？

    开什么玩笑，他又不是什么既定程序，只能按部就班的进行操控，现实里超载那不是再正常不过的一件事嘛。

    龙鳞还有些犹豫，显然是担心钻入驾驶舱，会影响到李翰林。

    然而，李翰林看着那一小片极速靠近的深红，连忙吼道：

    “你个蠢女人，听到没有啊！”

    龙鳞这下不敢犹豫了，连忙从打开的窗户，钻进了驾驶舱。

    驾驶舱的空间并不大，座椅更是只有一个，龙鳞钻了进来，根本没地方待，只能是坐在李翰林的身上。

    甚至，龙鳞身体还要后仰着，让整个身体躺在李翰林的身上，脚抵在左边门上，头靠在右边车门。

    怀里温香软玉，龙鳞结实的大腿和丰满的臀部全部压在了李翰林身上，然而此时的他，却根本无心去细细感受此刻的旖旎。

    车外的红点急速靠近，速度之快，连已经开到6，70公里每小时的步战车都甩不开。

    在这弯弯绕绕，到处是台阶，根本没法走正常大道的小区里，李翰林把车速开到这么快，已然是非常危险了。

    更何况他现在还什么都看不见，完全靠着小屏幕的监控，才能在小区里面穿行。

    此时的他，全身心都投入到了车辆的操控上，要不是连升了好几级，精神力几乎有了质变，恐怕早就翻车了。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    车顶的银羽已经开始射击了，然而，在移动的步战车上，本来就很不容易瞄准，对手的移动速度还极快，动作也异常的灵活，以银羽的能力，连续三枪都没能命中一次目标。

    好在银羽的枪法的确很准，三枪虽然没有命中目标，但却让对手的速度明显慢了下来。

    此时的李翰林，全部的心思都在监控画面和手中的操控上，也根本时间和精力去看一眼地图，自然也不知道地图上，那一片红点忽快忽慢。

    如果他能看到，一定会察觉出异常，因为丧尸是没有痛感，不知道恐惧，也没有智慧的，任何威胁都不可能让他们停下脚步。

    “砰！”

    这却不是银羽的枪声，而是步战车撞到了一座花坛。

    没办法，饶是李翰林已经足够集中精力了，毕竟不是超人，这么快的速度下，一拐弯就是花坛，想反应也来不及了。

    好在刚才是个拐弯路口，虽然让他来不及反应，却也让车速降下了不少，在李翰林的极力操控下，车辆既没有打转也没有翻车。

    就是车内的两人，被重重的磕碰了一下。

    李翰林其实还好，他身上正好有一双丰满的大腿，在他和方向盘之间有了一个巨大的缓冲。

    倒霉的是龙鳞，白嫩的大腿上，瞬间多了两个深红的印子，但她却一声没坑，丝毫没影响到李翰林操控。

    嘭嘭嘭，银羽连续开火，多功能步战车变形成狙击模式后，不仅射程和威力大幅度提升，弹夹也和供弹箱连接了起来，只需要射击，完全不需要顾虑弹药的问题。

    然而，银羽哪怕是不瞄准，射速也不是很快，和玲珑手里的突击步枪完全不能比。

    李翰林刚刚摆正了车身，一脚油门刚刚踩下去，监控画面之中就突然出现了几只大半人高的可怕巨犬。

    砰的一声，一只高速移动，脸上毫无血肉，只剩皮包骨头的巨犬，猛的一下撞上了步战车。

    好在巨犬撞到的只是车后，四轮驱动的步战车，虽然被撞歪了方向，李翰林却不仅没刹车，反而重重一脚油门，让步战车电射而出。

    哐哐哐。

    又有两只巨犬撞来，然而它们终究是慢了一步，这次连车屁股都没撞到，只撞在了前一只巨犬的身上。

    巨大的力量和惯性，让几只巨犬轰隆一下，撞烂了比大腿还粗的石头栏杆，径直的掉落到了下一层去。

    李翰林也顾不得心疼又被撞出一个坑来的步战车，车速起来之后，连忙绕道，往自家基地奔去。

    过了片刻，滚作一团的几只巨犬相继爬了起来，浑身上下，居然没有半点伤口。

    此时，它们早已看不到李翰林他们的影子，但是几只巨犬嗅了嗅鼻子，却是闻到了空气中还未消散的人味。

    巨犬们眼睛一眯，重新又追着气味跑了过去，而早被甩开了的丧尸大军，也跟在巨犬们的身后，慢慢的蠕动着。

    几分钟后，李翰林终于开着步战车来到了围墙边上，感应大门及时开启，等步战车进入后，又立刻关上。

    隔着铁门，李翰林也能看到身后涌来的大群丧尸，尤其是打头的那几只巨犬。

    四肢着地都有大半人高，两只凶恶的犬牙更是完全伸在外面，一副极尽凶恶的样子。

    这些巨犬的毛发早已掉光，根本无法分辨它们的品种，但李翰林想来，饶是这里是异世界，恐怕也不可能允许在居民小区，蓄养这么大型的猛犬。

    这几只巨犬，绝对应该是变异过的，而且看其变异的程度，恐怕要比售楼处的那只，强大好几倍。

    这也难怪，售楼处的那只丧尸，不过是吃了几个人的血肉，就已经变异了。

    这么庞大的小区，出现几只强大的变异丧尸，完全是再正常不过的事情。

    要怪，只能怪李翰林自己大意了，被那些低级丧尸迷惑了眼睛。

    围墙大门的钢筋，比李翰林的手指还要粗，但却不能给他安全感。

    想了想，李翰林打开建造系统，把摆在售楼处前方的机枪碉堡打包，直接挪到了围墙处。

    再造已经来不及了，回收重布能节省一半的时间，而区区十五分钟，想来他们应该是能坚持的。

    银羽已经下车，离开步战车后，虽然步枪的威力会有所下降，但却能空出一个战斗力来。

    巨犬已经遥遥在望，然而奇怪的是，这些巨犬的速度却越来越慢，等了一两分钟后，它们身后的丧尸反而逐渐撵了上来。

    砰砰砰，银羽依旧在不停的射击着，她今天也开了不少枪，以狙击枪的后坐力来说，绝对比他厉害了要痛苦许多。

    但连续升了6级的银羽，丝毫不在乎，仿佛手臂上有无穷的力量似得。

