    “老大，你就这么骗白晓雪，刚才看着她的眼神我的心都痛了，好歹也是和我有一夜夫妻的女人，就不能给一个面子。”已经来到外面的赵吏，不禁捂着心口面色夸张的说道。

    “呵呵，你有什么面子。”江浩无语的白了眼赵吏, 随后他又沉吟片刻继续说道。

    “而且我说的不对吗，就算整容都比供奉所谓的狐仙靠谱，不过也不知道对方能不能听进去，如果在供奉那个狐仙的话，恐怕社会也救不了她了。”

    此时的江浩当然不知道，因为他彻底消灭了被抓回来的药，药族族长被吓得赶紧召回外界的所有族人，所以那个某宝小店自然也就不见了。

    “这么晚了，我也要回去……”既然事情已经了结, 江浩也就准备回去了，谁知他刚刚准备动身便突然神色一动，随之他的脸上就露出了些许奇异之色。

    “这种感觉……夏冬青和王小亚有危险？”

    旁边的赵吏闻言面色一变道:“你这是什么意思？”

    “我不是说过送给他们的名片，只要附近有实力较为强大的鬼怪名片就会检测到，而我也会同时感应到，没想到这名片我刚刚送出去就来活了，看来今天是双喜临门。”

    江浩说话间脸上就不禁闪过一道欣喜之色，毕竟刚刚消灭药的本体就得到了五刻度红色本源，而能让名片发出示警的鬼怪，最起码也值个一刻度的红色本源。

    “我现在得快点过去，否则的话等对方跑了或者被消灭掉那就可惜了。”

    江浩想到这里便念头一动，随之他就以极快的速度向着444号便利店跑去。

    看着几乎在刹那间就消失的江浩，赵吏不禁眉头微皱起来，他其实一点不担心夏冬青和王小亚的安全，毕竟时候未到就算夏冬青想自杀恐怕都死不掉。

    他现在反而担心夏冬青体内的蚩尤是不是觉醒了，否则的话他们怎么可能会在444号便利店内遇见危险，莫非是九天玄女不理会昆仑与地府的约定，想要强行动手不成。

    就在赵吏目光闪烁陷入沉思之时, 他腰间的手机突然响了起来，他拿起手机接通后不久就面色一变，随后他放下手机眉头一皱，不过很快他就好似想到了什么一般，面露惊疑之色的看着444号便利店的方向。

    此时的江浩已经来到了444号便利店附近，以他现在的法力修为速度自然是极快，几乎如瞬移一般盏茶时间就到了地方。

    江浩刚刚来到便利店旁，就看到了哼着小曲面露喜色的王小亚，蹦蹦跳跳的从便利店内出来。

    “王小亚，你没事吧。”

    江浩看着对方的面孔不禁神色一愣，这看起来怎么都不像是遇见危险的场景。

    出了便利店的王小亚看到江浩的身影后也是神色一愣，不过随即她就面色一红并捂着脸快步的跑开了。

    “真是羞死人了！”

    江浩见状有些面色怪异的摸了摸自己的脸庞，这家伙怎么看到他就突然犯花痴了，他现在有这么帅吗。

    “只是有点不对劲，名片给我的反应最低也是凝窍境的生灵在这附近，可是看王小亚的模样，这里不像出现过什么危险。”

    江浩沉思了片刻后就准备去里面问问夏冬青，现在王小亚就是个普通人，如果真有什么妖魔鬼怪出现，有阴阳眼的夏冬青应该是第一个知道的。

    江浩想到这里便立即动身进入了店内, 他刚刚进门便看到坐在靠在旁边座椅旁的夏冬青。

    “冬青，刚刚店里有没有什么事情发生。”

    江浩看着夏冬青说了句后就突然眉头一皱，不知道为什么他总感觉眼前这位好像有点不对劲，就好像他……不是夏冬青一般。

    “不是夏冬青莫非是蚩尤不成，难道因为剧情的改变对方提前出事了。”

    江浩察觉脑海中的想法心头一惊，随即他就暗自戒备的沉声说道:“阁下是什么人，为什么进入夏冬青的体内。”

    不远处的夏冬青闻言微微一笑，扫视了一眼江浩就开口用颇为阴柔的声音说道:“我不是夏冬青又是谁呢。”

    江浩闻言不禁下意识打了个冷颤，一个男人发出这种声音，让他感觉浑身鸡皮疙瘩都往下掉。

    “这家伙莫非是被女鬼附身了不成，等等……女鬼？！！”

    江浩看着面色阴柔的夏冬青，却是突然神色一动的想起来剧情中好像也有这一幕，不过按照剧情来说只是有点提前罢了。

    就在江浩暗自沉思之时，门外突然传来阵阵声响，随之一个身穿黑皮大衣的男子，以极快的速度进入了便利店内。

    “你回来了速度还挺快。”看着出现在身旁一脸惊疑之色的赵吏，江浩不禁眉头一挑的说道。

    赵吏并没有理会江浩的话，此时的他看着面容阴柔的夏冬青，不禁迟疑了片刻说道:“您是……冥王？”

    面色阴柔的夏冬青闻言深深的看了眼赵吏后，身形一晃随之一个面容秀丽的女子，就突然出现在他的身旁。

    赵吏看到女子后面色猛地一变，随即就单膝跪地躬身喝道:“拜见吾主阿茶！”

    冥王闻言却是冷哼一声:“这么快就被你们发现了，还真是没意思。”

    不提旁边已经清醒面露震惊之色的夏冬青，此时江浩的脸上却是露出了些许古怪的神色:“你就是冥王茶茶？”

    这剧情提前的也太多了，他记得冥王茶茶应该鬼节才会出现，可是怎么提前了这么多，而且他还发现冥王的实力非常强大，至少他现在还看不透对方，不过在他的感知中对方的身体，应该是具化身而不是本体。

    此时单膝跪地的赵吏听到江浩的话后面色一变，随即沉声喝道:“吾主阿茶的名字岂能是你叫的，还不赶紧给冥王道歉。”

    赵吏说话间就不断的给江浩用眼色，他是真怕这个喜怒无常的冥王生气，江浩的实力虽然很强，但是在三界内也是数一数二强者的冥王面前，江浩的实力还是不够看的。

    “无妨。”冥王听到赵吏的话后不禁微微一笑，随后他就漫步来到江浩的身旁。

    “很久都没有人叫我这个名字，说实话我都有点忘记自己叫茶茶了。”

    看着冥王茶茶微笑的面孔，江浩不禁心头一寒，他此时是有苦说不出，在他的感知中对方身上爆发出了一股极为强大的气势，在这股气势的压迫下，他不禁身体无法动弹就连话也说不出来，他现在终于知道被定身的滋味是样子了，这感觉实在是真的太难受了。

    “这股气息和那个在药界中碰见的药类似，应该都是金丹圆满的实力，不过对方现在这具身躯只是一个化身，也不知道其本体到底有怎么样的实力。”

    江浩发现自从他获得世界本源穿越大道之门后，他的感知就越发的灵敏，至少在之前他肯定感应不到，眼前的冥王到底是不是化身。

    此时江浩心中念头虽然不断转动，但是其自身已经做好了随时跑路的准备，毕竟如果他想跑的话，就算冥王是元神高人也甭想拦住他。

    冥王当然不知道江浩已经有了跑路的想法，此时她看着对方的面孔双目中不禁闪过一道奇异之色。

    “没想到你长得还挺帅的，有没有兴趣和我一起去冥界。”

    感受着身体上那股突然消失的气势，已经恢复身体控制权的江浩，不禁露出了颇为古怪的神色。

    “呃……那我就多谢冥王的夸奖了，至于冥界我就不去了。”

    还单膝跪地的赵吏听到江浩拒绝的话语，不禁擦了擦头上莫须有的冷汗，他还记得上一次拒绝冥王的人，现在恐怕连魂魄都找不到了。

    不过让赵吏意外的是，冥王并没有生气，她只是看了眼江浩后，便嘴角一杨道:“没关系，反正早晚有一天你也会死。”

    不过很快她就眉头一皱，双目中露出了些许讶然的神色:“你身上的气息不对，不是天人也不是原人更不是现在的人类，莫非你不是这个世界的人。”

    江浩闻言心头一震，这冥王竟然看出他不是这个世界的人，莫非对方的实力不止金丹甚至元神。

    他现在脑海中闪过无数的可能，这个冥王是不是大神通者的他我，或者对方突破了世界的限制，达到了真正仙神的境界。

    此时还在那里单膝跪地的赵吏，听到冥王的话后也忍不住露出了惊讶的神色:“你竟然真的不是这个世界的人，你来到这个世界有没有经过昆仑的同意，你该不会是偷渡过来的吧。”

    江浩闻言却是神色一愣，这赵吏说的什么意思，莫非昆仑还有权利管穿越的事情，不过很快他念头一转心中就露出了明悟的神色。

    “该不会他们以为我是外星人吧。”

    毕竟在剧情中可是有过外星人的出现，并且还逆转时间穿越到了过去，说实话这种能力简直就是无解的存在，时间这种东西甭说是以他现在的实力，就算是结成元神恐怕也无法操控时间。

    此时的冥王看着面无表情的江浩，不禁上前一步靠近他的面庞轻声说道:“就算你是天外之人也没关系，反正你来了就走不掉了，等你死之后就可以一直在地府陪着我玩了。”

    感受着脸庞温润的气息，江浩眼中不禁闪过一道奇异之色，他其实一点儿也没有冥王的话语放在心上，他如果想走的话甭说是这个世界的冥王了，就算真正的仙神恐怕也拦不住，再说想要等他死了之后，就算他从此以后修为不再突破，也要等上五六百年的时光。

    就在这时跪在地上的赵吏突然发出小心翼翼的声音:“冥王，您什么时候回地府，现在因为冥王的突然消失，下面现在已经乱成一团了。”

    冥王闻言不禁面色一沉，随即她后退一步双目冷冽的看着跪在地上的赵吏，冷哼一声的说道。

    “赵吏，你还真是扫人兴致，我还有一件事情要办，所以我不会回地府的。”

    赵吏闻言抬头看向冥王沉声说道:“冥王不可，如果冥王离开地府太久，地府的生死轮回就会彻底乱套，当时不禁是地府整个人间都会鬼域横行。”

    站在旁边的江浩听到赵吏的话后不禁神色微动，没想到冥王对于地府这么重要，如果这么说的话这地府简直就是一个关押冥王的牢笼，不过对方在他的感知中明明就是一个化身，现在化身不禁实力强大，竟然还有这么重要的地位，也不知道其本体到底有多强，有没有到达元神之境。

    却说冥王茶茶听到赵吏的发言后，双目中不仅露出了一丝冷冽的神色:“赵吏，你在教我做事吗？”

    “赵吏不敢，赵吏不过说的事实罢了，如果冥王再不回到地府，整个三界都会大乱的。”此时赵吏抬头看着冥王的目光，脸上没有丝毫畏惧之色的沉声说道。

    “赵吏，你好大的胆子，别以为你那些小动作我不知道，真以为我不能杀你吗？”冥王看着赵吏冷声道。

    就在空气中的气愤越来越凝重的时候，本来面色肃然的赵吏突然嘴角一扬露出了洁白的牙齿，满脸笑容的说道。

    “我可是您最忠诚最可爱的小吏吏，茶茶大人怎么会舍得杀我呢？”

    冥王闻言眨了两下双眼，脸上又重新露出了些许笑容:“你说的没错，我是有点舍不得杀你，算了，这次出来本来就是想见下天外之人，另一个人等下次出来再见吧。”

    赵吏闻言不禁露出了无语的神色，出来一次就闹这么大的动静，整个地府都快彻底乱套了，没想到对方竟然还想出来。

    “那我就先走了。”冥王看着江浩微微一笑后，便转身来到夏冬青面前。

    “冬青，下次再见。”

    一直站在旁边沉默不语的夏冬青，听到冥王的话后立即出声说了句再见，其实不是他刚才不想说话，而是他不知道说什么也不敢说，毕竟这可是传说中管理者整个地府的冥王，他死后说不定还在对方手下当差，怎么也要给未来领导一个好印象。

