
　　习武一道，最要苦熬的功夫，冬练三九，夏练三伏，一日荒废不得。

　　李恪随秦叔宝习武，抑或是在秦府校场，抑或是在王府校场，半日不缀，转眼间，两年时间已过，李恪已是一十四岁。

　　这两年李恪倒是安稳了不少，除了楚王府，岑府，秦府，还有皇宫，李恪连东西两市都去地很少，只是顾着学文习武。

　　贞观六年初，元日十五。

　　既为贺天下承平，又为记上元佳节，皇帝李世民于承庆殿设宴，邀诸妃及皇子、公主共聚。

　　承庆殿位于太极宫西北向，皇帝李世民与长孙皇后并桌面南而坐，坐于大殿正中的上首。

　　太子李承乾坐于李世民的左手边，李恪紧邻着李承乾，坐于次席，在李恪的下首，则是魏王李泰、四岁的晋王李治、燕王李佑，还有梁王李愔等一众皇子。

　　而在李世民的右手边，贵妃杨如意领着年仅四岁的高阳公主坐于首席，次席则是淑妃韦珪带着十皇子申王李慎，接着便是燕贤妃，阴妃和以长乐公主李丽质为首的一众公主。

　　大宴未始，太子李承乾与魏王李泰都是一副少年老成模样，端着坐在席位之上，不苟言笑。

　　许是因为坐在太子和魏王之间，也许是因为李恪的势头和威胁，太子和魏王两人总是时不时地悄悄撇着头，看上李恪一眼。

　　李恪习武数载，双目机警，自然看得出这两人的小动作，不过李恪却也对他们的举动不以为意，他自己反倒对坐于李泰之后的晋王李治更感兴趣。

　　谁能想到，小小的一个，年仅四岁，比他们小了整整十载的李治竟会成为未来皇位之争的最后赢家，笑到了最后，倒是他们这些现在斗得你来我往的兄长，最后死的死，输地输，没落下什么好下场。

　　只不过这一世，李恪却不会叫这种情况再发生。

　　因为现在的他不止为他自己，也是为了他的母妃、愔弟，小高阳，还有追随他的一众臣子。

　　片刻之后，众人尽数落座，大宴便正式开始。

　　“朕平日忙于朝政，甚少顾及妻儿，今日乃上元佳节，难得闲暇，特设下此宴，阖家共聚。来，随朕举杯共饮。”李世民坐在大殿之上，看着殿下坐着的妻儿，举杯道。

　　大殿中坐着的众人闻言，纷纷举起手中的杯子，杯中或酒，或蜜水，或茶汤，也都一饮而尽。

　　众人落杯，此时太子李承乾站起身子，对李世民道:“我大唐能有今日太平，万离不得父皇之功，儿臣为父皇贺。”

　　李承乾之言方落，坐在李恪下手的李恪和李泰相视一眼，也都站起了身子，随着李承乾后面拜道:“太子阿兄所言极是，儿臣同为父皇贺。”

　　李世民看着殿中站着的，自己最为年长的三个爱子，脸上挂起了难掩的笑意。

　　李世民对站着的三人笑道:“你们兄弟一片赤忱之心，朕是看在了眼中，不过你们贺地却是早了些，半个时辰前朕刚自西北线得到消息，你们可能猜出是何事？”

　　李恪听着李世民的话，陷入了思索当中。

　　西北一线，西域诸国不少，但能被视作大唐之敌的无非有二，西突厥和吐谷浑。

　　如今开春未久，冰雪未消，吐谷浑居于高原，有消息也不会这么快传来，最有可能的便是西突厥那边传来的捷报了。

　　不过李恪虽然猜了出来，但他却没有立刻说出口。

　　现在大殿之中坐着的可是众位皇子，其中不少都对皇位有觊觎之心，李恪不想表现地太过瞩目，成为众矢之的。

　　不过李恪虽然不想太过显眼，但一旁的李泰却不这么想。

　　李泰聪慧，就在李恪猜到的片刻之后，李泰也猜了出来，紧接着迫不及待地说了出口。

　　“父皇如此欣喜，莫非是西突厥的消息？”李泰对李世民道。

　　李世民闻言，抚掌笑道:“青雀聪慧，猜的不错，正是西突厥。西突厥叶护可汗困死康居城，贺设之子泥孰受封咄陆可汗，泥孰登位后特遣使至长安拜会，欲求内附。”

　　听了李世民的话，李泰的脸上露出一丝嘚瑟，毕竟还是少年人，当着众皇子的面被李世民嘉奖，李泰岂能不喜。

　　不过李泰高兴，自然就有人不高兴，而且这个不高兴的人还跟李恪相关，只是不是李恪自己，而是他的小妹高阳公主李芳龄。

　　在他的眼中，阿兄李恪想来都是最为聪敏的，最为能干的，怎么会输给李泰。

　　李世民话音才落，李芳龄便突然站了起来，仰着头对李世民道：“父皇偏心，为何只夸赞了魏王兄一个人，明明再有一点点时间，阿兄也能猜出来的。”

　　小高阳说着，似乎是为了显示时间之短，还伸出两根肉嘟嘟的手指短短地比划了一下。

　　小高阳以阿兄相称，那她说的自然就是李恪了，若是旁人这么说，李世民只怕还会动怒，但话自高阳的口中说出，李世民却高声笑了出来。

　　高阳公主性子直率非常，与李世民很是相投，故而李世民对这个十七女宠爱非常，直追嫡女。

　　李世民看着高阳煞是可爱的模样，竟招了招手，示意高阳公主近前。

　　高阳的胆子倒也大，刚刚还顶撞了李世民，接着便走上了前去。

　　李世民从手中的果盘中拿出了一枚晶莹剔透的梨子，递到了高阳的手中，对高阳笑道：“高阳说的对，太子、楚王、魏王都是朕之麟儿，人人聪慧，朕先前说的不对，这个梨子便算是朕同你赔罪了。”

　　高阳听了李世民的话，满意地笑了出来，这才不同李世民纠缠，从李世民手中接过了梨子，道：“谢过父皇。”

　　说完，高阳竟不回杨妃那边，而是坐到了对面的李恪那里，挨着李恪的怀中便坐了下来。

　　李世民看着高阳的模样，不禁又笑了出来，也许在李世民看来，这才是一家人相处该有的模样，先前的氛围着实有些太过正式了，几与上朝无异。

　　高阳的李恪怀中坐下，李恪也顺势扶住了她的肩膀，把小高阳稳稳地放在了自己恩德腿上，生怕她摔了下来。

　　“阿兄，我要吃这个。”高阳方才在李恪的怀中坐定，便指着桌案上的醋芹对李恪道。

　　“好，好。”李恪捏了捏小高阳粉嘟嘟的脸蛋，无有不应地夹起一块，塞进了高阳的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第一章 高阳护兄免费阅读。https://xs.23sk.com 