
前后没到一炷香的功夫，苗道一就带着自己师父，藏经阁长老樊志应赶了过来。

现场就把十套御剑术给赵客默写出来。

“基础篇上中下三册，六门独特御剑技，一门御剑术心法！”

樊志应把默写好的御剑术交给赵客，虽然基础篇上中下三册，有点划水的嫌疑，不过赵客也不打算计较这个问题。

反正又不是给自己用的。

将两瓶固本丹交给樊志应，不多不少一百颗丹药。

樊志应仔细检查后，顿时脸上流露出心满意足的神情。

全真教主修的是内丹流，讲究的是天人合一，医道虽然也是必修课，但炼丹的造诣上就差了很多。

赵客这一百颗固本丹，若是换做正一盟那边，怕是一文不值。

说起来也怪全真教孤军奋战的结果，若是早早就笼络南北道家，汇成巨大的道家联盟，怕是佛门想要动全真教，不知道要再谋划多少年才能有可能成功。

当然，如果真的是那样，或许不等佛门出手，元朝也会想尽办法把全真教给除掉。

只说能说凡事往往都是两面性的。

大部分人只能看到一面，却是看不到山的另一面。

赵客也不例外，只有此时看到张志敬为了区区一百颗固本丹，就丝毫不犹豫的拿出全真教的御剑术，赵客才恍惚中有些明白了张志敬的苦衷。

相信张志敬若是知道这些固本丹在鬼市是最低级的药物，别说是御剑术，就算是全真教随便一些垃圾能力也能轻轻松松的淘换的话。

不知道张志敬会不会郁闷很久。

当然，他郁闷不郁闷赵客不清楚，不过一旁齐亮已经郁闷坏了。

当确定赵客付出的代价仅仅只是一百颗固本丹后，齐亮强忍着口中的辛甜，把唇角都给咬破掉。

“给你。”

十本御剑术赵客连看都不看一眼，像是丢垃圾一样丢给齐亮：“他们掌教上次说要亲自教我来着，我都不稀罕，你早说，就让他教你好了。”

赵客分身说完挥挥手：“记得今晚咱们约定好的计划，还有点时间，你自己就在这里慢慢参悟吧。”

直到赵客离开后。

齐亮的脑海中还不断回荡着，方才赵客分身的话。

张志敬亲传御剑术！！

这些垃圾我不稀罕！！

你早说，我就让他教你好了！！

“噗！”

齐亮胸前一热，再没能忍住，一口血吐出来，指着赵客的离开的方向，简直快要抓狂。

这就如你为了签下一张大单，又是陪这位客户吃饭，又是陪客户喝酒，连大宝剑都是你出的钱。

眼看就要签单了，公司里来了个新员工，对着客户喊上一声干爹，单子就被签在了新员工的身上。

这种郁闷……简直丧心病狂。

过了好一阵功夫后，齐亮才把这口气给缓下来，把东西收好，黑着脸转身奔向和赵客约定好的地方去。

鉴于今天乌吉的消失，大食教被血洗，众人都早早回去，开始消化起今天的事情。

赵客他们能够推断出来的东西，别人也不是傻子。

自然不乏有人推断出，只要令自己前面的哪一位消失，那么自己就能够多活一天，直至轮到自己。

这个想法的出现。

导致今晚，圣音宫教主古泰尔的日子有些不大好过了。

如果今天不是乌吉消失不见了，那么说起来，自己是必死无疑。

这本来是应该让古泰尔感到高兴的事情。

然而他却高兴不来。

“教主，我们不能坐以待毙，实在不行就走吧，我们会拼死送您离开！”

古泰尔的大弟子巴克将拳头放在自己的心口上，希望古泰尔尽快离开。

“离开？”

古泰尔摇摇头，将目光看向营帐外，笑道：“罪钵罗不会让我离开，他们也同样不会让我离开。”

“他们？？”

巴克神情一怔，旋即骤然警惕起来，迅速拔出腰间的弯刀警惕的扫视这周围。

漆黑的树林中，不知道什么时候，连一只虫鸣声都没有了。

“各位，就一定要让我死么？”古泰尔眸光骤然深沉起来。

树林中陆陆续续的传来一阵脚步声。

“一、十个、二十……”

巴克听着脚步声判定这来着的数量，心中算计着待会突围的方向。

只是当黑夜中的身影一个个显现出来后，巴克先是一愣，旋即整张脸都变的煞白，一张张熟悉的面孔，令巴克全身的血都凉了。

来的并非是普通人，巫毒教的教主、圣刀派的刀圣，以及有着大黑天之称的夜魔等等。

甚至最令人意外的是摩尼教的教主也亲自来了。

这些都是实力不亚于黑马教主的顶尖高手，而摩尼教教主更是其中的顶峰。

这还不算他们门下顶尖的高手。

这么多高手一起来到这里，这是要把自己教主往死里逼啊。

摩尼教主的神情很温和，目光中更是有些愧疚。

斟酌了片刻，似乎在组织用语后，才轻声向古泰尔说道。

“古泰尔，我们也是迫不得已，说起来大家也是同一根绳子上的蚂蚱，情非得已，我们不想出手，请你自尽吧。”

“自杀！”

听着摩尼教主用如此谦和的口吻，说出这般残酷无情的话时。

巴克心头顿时泛起了一阵恶寒。

人能自私到如此的地步。

巴克回头看向自家教主漠然的表情，不禁转身怒吼道：“你们这样不怕罪钵罗找你们算账么？”

“算账？算什么账？他是自杀，又和我们有什么关系。”

巫毒教教主格旯坞不禁冷笑起来。

没错，自杀，和他们又有什么关系，即便罪钵罗事后想要算账，但法不责众，他们都是名单上的人，罪钵罗能够不分顺序的把他们一并全部杀掉么？

“我们不动手，已经是给你面子了，放心你死了之后，我们西域诸教，从此之后每家愿意割让出一部分领土补偿你们圣音宫。”

摩尼教主尽可能的想要让自己的口吻平和起来。

可狼就是狼，伪装的再好看也一样遮掩不了它们吃人的本性。

巴克本想要拒绝。

只听这个时候，古泰尔却是开口道：“可否救我门下弟子？”

众人相视一眼后，只听巫毒教教主道：“我们尽力尝试。”

“呵呵，教主别听他们的，我们杀出去！”

巴克将手上弯刀横在胸前，打算要和这些人拼命的模样。

只是这时候，却见古泰尔的手掌轻轻抚摸在巴克的头顶上，古泰尔已经五十岁的年纪，在这时代里已然算得上是老年了。

眸光慈和的打量着巴克道：“傻小子，你没发现，到现在，你的师弟们还没赶过来么？”

巴克先是一愣，茫然的表情看向四周，果然，本来值守的师弟们都不见了，到了现在也没有人赶来支援。

见状巴克脑子嗡的一声，手指不由自主的颤抖起来。

“别担心，他们没死，只是被我的万香散给迷昏了而已。”

巫毒教教主格旯坞那张黑廋脸上咧嘴一笑，暴露出他黑黄的大龅牙，指尖还捏着胡须，对于古泰尔的死，他是势在必得。

否则如果明天顺利进行下去的话，那么按照顺序，五、六、七来算，他怕是活不过明天的太阳了。

“古泰尔，请你动手吧。我们会保证让你走的一点都不痛苦！”

摩尼教教主开口催促着。

势必人强，有些时候的事情，根本轮不到你去选择。

特别是当绝大多数都认为你可以被牺牲掉的时候，你才会知道，这个世界对有多么黑暗无情。

“等下！”

这个时候，一声怒吼声从云端中传来，紧接着就见齐亮的圣光盾破空而落，落地瞬间，十二面圣光盾在齐亮的操纵下，顺序围成一圈。

齐亮随手投一团圣光球后，顿时强烈圣光随着盾面的折射下，汇聚成一道似是要刺破天空的光柱，将周围照耀成一片黄金世界。

“小子，你做什么！”

看到齐亮突然插手，格旯坞心中又急又怒，担心招惹来罪钵罗的关注。

“诸位要做什么我不管，但诸位可曾想过一个问题。”

“什么问题？”摩尼教主面色不善，如果不是因为齐亮身上穿着全真教的道袍，他此时就要忍不住扭断掉这家伙的脑袋。

“很简单的问题，如果两人下棋，其中一方的棋子丢失了一颗，那么在无法补上棋子的情况下，是不是把对方同样的棋子给抛弃掉，这样才能显得公平。”

齐亮话音落下后，摩尼教主的神情逐渐陷入沉思中去。

不仅仅是摩尼教主，其余人的神情似也同样如此。

“这些都只是你的猜疑而已。”格旯坞冷着脸说道，虽然有这方面的可能，但却没有任何实质性的证据来证明齐亮的话。

“我想此时此刻，罪钵罗应该已经察觉到了这里的动静，但他为什么不出手来阻止？”

齐亮面前的光柱通天彻地，即便是远在佛门驻地的普通僧人，相信也能看得到。

没有理由罪钵罗会察觉不到，如果察觉到了为什么到现在还不出来，那么答案就只有一个：“他在默许你们为他矫正棋子的顺序。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49717036"  chaptername="第一千一百七十六章：猎杀开始">加入书签</a>
</div>
