    春来不是读书天，夏日炎炎正好眠。

    秋有蚊虫冬有雪，收拾书包好过年。

    ————

    当年喜欢把这打油诗挂在嘴边，为自己不爱学习找借口，觉得学渣比学霸更光荣。

    然而春去秋来，几度寒暑。

    上午去配眼镜，师傅说你这个近视加散光，用眼要适度，小心视网膜脱落。

    不要到老了，眼睛坏掉了。

    回来之后，感觉到十分茫然。

    书没读成，眼睛还近视了，这都是什么事儿！

    再一想，已近而立之年，一事无成。

    忽地万分汗颜。

    为少不更事浪费光阴而恨，为青春蹉跎物是人非而悔。

    到了这个年纪，想要再回过头去学习，已经很难很难，读书天，终究过去了。

    想要再去把握谁谁谁，也只是一句空谈。

    感觉很疲乏。

    好像整个人都被掏空了。

    ————

    但是回想曹操写过的诗。

    老骥伏枥，志在千里。

    觉得自己还没到该消沉的时候，三十而立，还有两三年的奋斗时间。

    现在的所有奋斗，就在写作上面。

    不觉《重卡》已经一百一十多万字，成绩尚算可以，至少可以当成一个职业。

    年少时荒唐，现在不能再荒唐。

    要做一个爱岗敬业的好作者。

    所以说说更新的事儿。

    ————

    大概已经没办法保持上架那会，每天五更的度，身体吃不消。

    现在的度，三更是保底，有时会四更。

    然后月中要上页封推，需要存点稿子，这一段时间，基本上会保持三更。等到月中封推的几天，集中爆一波。

    前大家的章节，老白心里有数，到时候都会补出来的。

    《重卡》才刚刚展开一点儿情节，还有很长的故事要写，希望能保持到最后时刻！

    ————

    再一个，新的一个月到了。

    这个月还是要争科幻分类前三，拿月票奖金！

    渴望你们手中的保底月票！

    拜谢大家了！(未完待续。)