    淅沥沥的小雨，冲刷着城北乱葬岗，三个大汉淋着雨挖着坑，旁边躺着一个头破血流、不明生死的白衣少年，显然是准备将他埋了。

    没一会，略胖的汉子停下来，满脸纠结：“我们就这么把苏九埋了，那要是大小姐不认账怎么办？”

    矮个子的摇头：“那不能，大小姐钱多心善，肯定不会过河拆桥的。”

    钱多心善？

    三个人忽然就僵了下。

    如果真的钱多心善，干嘛要杀了自己的亲弟弟？

    沉默片刻，瘦一点的汉子出主意道：“这样吧，咱们把苏九的东西先留着，如果大小姐过河拆桥，我们就把苏九的东西一件一件的送过去，说苏九没死？”

    这边在讨论着，丝毫没有发现后面的少年，缓缓地抬起了胳膊。

    “嘶……”苏九使劲睁开眼睛，冰冷的雨水，阻隔了她的视线，浓稠的血腥味让她猛然坐起，那是一种面对危险的本能反应。

    然而，就在起来的刹那，一股晕眩袭来，让她眼前一黑。

    紧接着，陌生的画面就像被人按了快进键，随着播放的速度，苏九有种脑袋快要炸开的疼痛感，更像坐云霄飞车的眩晕让她直作呕。

    等到画面停下来，她也差不多废了，仰面躺在冰冷的雨水里，嘴角微微上翘了两分，却带一抹森寒。

    她就是想死才会钻进爆破现场，结果居然大难不死重生了？

    而且还赶上了抛尸现场？

    哈……

    苏九笑了。

    这狗币的世界，想死也这么难吗？

    她缓缓地敛起笑容，冰冷的目光扫向了那热烈讨论的三人。

    “那行，我去把苏九扒、了！”

    一锤定音的话，三个人激烈的讨论结束了。

    矮个子转身，走自躺在地上少年身边，弯腰就欲将他腰带解开。

    雨、不知何时停下了。

    黑暗之中，苏九沉黑的瞳眸，透着寒冽的冷芒。

    说时迟，那时快。

    就在他抓住腰带的那一刻，她右手呈爪，锐利的朝着他的喉咙抓去。

    咔嚓。

    凶猛果断的一下，便将其掐断了。

    矮个子眼底带着惊恐，还未扩散开，便已经没气了。

    快准狠，且悄无声息。

    月光缓缓地从云层爬出，拉长了少年的身影，落在了两人正在挖的坑里。

    看见影子，还在挖坑的两人全然没有察觉到异样，头也不回的问：“老三，扒完了吗？干点事情磨磨唧唧，吃屎都赶不上热的。”

    苏九捡起多余的铁锹，淡淡的开口：“热屎这辈子你们没机会吃了，下辈子再吃吧。”

    “……！”

    突兀的声音，吓得两人惊慌的转身。

    砰砰！

    两铁锹快速落下，鲜血喷涌而出。

    两人扑通一声，直接趴在了挖好的坑里。

    解决掉三个人之后，苏九有些兴致阑珊。

    不过脑海中的记忆，倒是令她眼底多了几分暗光。

    苏九，一个跟她同名同姓，女扮男装的少女。

    她们虽然同名同姓，但是命运截然不同。

    她前世是杀手界最想弄死目标人物，似乎只要杀了她就能证明实力和地位，只因她是杀手界的无冕之王。

    至于原主则是一个只能隐藏身份活着小可怜。

    这一切都源于苏家的家主苏圣。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

