    当下，他探出骨质的大手，朝着林寒镇杀过来。

    要知道他的境界，比起通天境的黑衣男子，还要厉害许多，就算现在很多神力都在催动远古大旗抗衡混沌木，随意的一击，对于林寒来说，也是毁灭性的打击。

    茫茫黑气席卷而来，如一颗黑色的星辰，镇落而至。

    磅礴的气势，让得林寒差点都有一种身体炸碎的感觉。

    太惊人了。

    光那股余波，都让人承受不了。

    四周一些观看的人，实力不够，早就已经崩碎而去。

    大地也在倾覆，山海共振。

    黑色骷髅一击，实在有毁天灭地之威。

    “想杀我哪有这么简单。”

    林寒不由冷笑出来，如果对方是全盛时期，他的确远远不可能是对手。

    但现在发挥出来的力量，恐怕连百分之一都不到。

    他也未必不能抗衡。

    且黑色骷髅，本来属于死灵，这么出现有违天意。

    他有办法收拾。

    “大威天龙，地尊世藏，般若诸佛，消灭邪灵。”

    当下，林寒手中掐出一个兰花印，周身瞬间爆发出万丈金光，如一尊远古神佛降世，一股至大至强的威压席卷天地，让得不少人都忍不住想要对他臣服膜拜下来。

    他像真成一尊无可想象的巨佛，信仰之力很浓厚。

    然后，他一掌打出，无量佛性力量涌动，像是可以净化，天地间一切邪灵。

    黑色骷髅的掌力，都瞬间被消融了去，大片的消失。

    并且，黑色骷髅的手掌，都腐蚀一些，有黑光冒出。

    “大威天龙神功？”

    黑色骷髅，忍不住吃了一惊，这是佛境至强功法，霸道绝伦，有着骇人听闻的神威。

    就算他是活了数十万年的老古董，也有些忌惮。

    毕竟，这种力量对他来说，克制很大。

    他倒是没想到，林寒竟然学会了此功。

    就算是佛门古来，能学会它的高僧，也是寥寥无几。

    “不错，大威天龙神功，今天，我就要降妖伏魔，让你陷入地狱。”

    林寒冷喝，神威凛然，传遍诸天。

    轰的一声，他再次打出了一记掌印，这次掌印更加恢弘，金光洒满天穹。

    一个巨大的大手浮现，如一尊顶天立地的古佛，矗立在域外，对着星辰打出，将天穹都极满了，五陆四海的道则都在共振，像是承受不住要崩塌一般。

    “混账！”

    黑色骷髅忍不住狠狠的咬牙，他可是名震数十万年前的强者，在当今仙凡两界几乎就是无敌的代名词。

    一个乳臭未干的后世小子，竟然敢这么嚣张。

    不可饶恕。

    “杀！”

    当下，他暂时挣脱混沌木一些，腾出更多的力量，一拳对着林寒打过去。

    这一次拳力之霸道，盖世无双，苍穹变色，大道共鸣，天地间甚至还降落下片片黑色的莲花，真正意义上的惊天地泣鬼神。

    林娇儿、晋王等人都忍不住担心。

    黑色骷髅，稍微腾出来一些力量之后，威势太恐怖了。

    林寒几乎不可能抵挡。

    两者之间的差距实在太大。

    “你的真正对手是我。”

    不过，就在这时，混沌木抓到破绽，当下无尽枝条发光，像是复苏的巨龙，震开远古大旗，一条枝条洞杀向黑色骷髅。

    咔嚓一声。

    枝条无坚不摧，似天地至强神矛。

    黑色骷髅，坚硬的骨头，当即被洞穿过去，在胸口打出一个大洞。

    同时，混沌木其它的枝条，也是轻轻一震，黑色骷髅打向林寒的攻击，瞬间也像是土鸡瓦狗般，破碎而开。

    林寒帮它争取到了很好的战机，它自然会保住林寒，不被所杀。

    林娇儿、林凤凰等人这才松了一口气，还好有混沌木，否则林寒就危险了。

    “啊……”黑色骷髅，忍不住发出一道凄厉无比的惨叫，身体就这么被混沌木的枝条洞穿，实在太疼。

    混沌木枝条之内，还带着一股吸收力量的神威。

    他发觉自己的力量，正在被混沌木疯狂的吸收，连坚硬的骨体，都变得有些暗淡、酥脆下来。

    只要被吸收干净，他必然会化为一团尘埃不可。

    “混沌木，你竟然要吸收我的力量？”

    他惊骇大叫道。

    活了数十万年，早就没有体会过死亡的恐惧。

    现在他真的察觉到。

    且无论如何，都不能挣脱，更让他恐惧。

    不管怎么样，他的力量，都不能就这么被吸收啊。

    “是又如何……”混沌木内，传出一道沧桑而威严的声音，透着一抹轻视道：“我最近只是在涅槃的关键时刻，否则你远远不是我的对手，若我巅峰，斩杀你如同，捏死蚂蚁，现在用你的力量来滋养我，天经地义。”

    语气很霸道。

    要知道，黑色骷髅，可是活了数十万年的老古董实力在仙界不说无敌都差不多了。

    在混沌木眼中，仍旧如蝼蚁。

    混沌木究竟有多么厉害，实在让人恐惧。

    噗噗噗……最后，黑色骷髅骨体，传开一道道精气被抽干的声音。

    黑色骷髅眼眸中的灵魂之火逐渐暗淡下来，彻底被吸干了力量。

    不一会，坚固的身躯，便化为了齑粉，消散在天地间。

    显然，黑色骷髅真的死了，完全不是混沌木的对手。

    四周，陷入死一般的寂静。

    上官神族的人，脸上都充满莫大的恐惧。

    这样一尊老祖，都死走了混沌木手中，对方太变态。

    不愧是远古大能，仙界诞生之前的神秘存在。

    他们感觉，像在面对死神。

    如果混沌木发威，没有疑问，他们这里无数大军，全部都要死。

    在对方面前，他们太弱小了。

    同时，对于林寒，他们也充满愤恨，原本局面很好，是林寒出现后，才导致黑色骷髅身死。

    这家伙还真是可恨啊。

    林寒却没有理会他们，手掌一招，只是将远古大旗，收起来。

    此大旗用不知用的兽皮铸成，充满古意，还有很多繁琐的符文。

    适才正是黑色骷髅，用这面大旗才压制的混沌木，否则就算后者，最近修炼在关键时刻，不能发挥出全部威能，也足以显示出这面黑色大旗的恐怖。

    林寒自然不会放过。

    看了看大旗，他忍不住咧嘴一笑，这还真是一个不小的收获。

    

