    县学，三省堂。

    “案子已经查清楚了，可以让湛非鱼县学来读书了。”窦夫子板着脸，看得出还在和赵教谕置气。

    之前赵教谕因为流言的事拒收湛非鱼，窦夫子就言辞激烈的反对，坚定的认为“清者自清、浊者自浊”，可惜赵教谕才是县学的学官。

    而中午时，衙门的审案已经结束，湛非鱼身上的脏水也被洗清了，收到消息的窦夫子饭都没吃就来找赵教谕。

    “那是肯定的，文翰兄不必着急。”牛夫子尴尬的打了个圆场。

    这几日文翰兄对教谕不理不睬，教谕虽没计较，可也是整日板着脸，牛夫子夹在中间是左右为难。

    赵教谕不曾开口，视线依旧停在手中的书卷上，沉默的好似没听到窦夫子的话。

    “你难道还要拒收湛非鱼？”蹭一下站起身来，忍无可忍的窦夫子怒视着赵教谕，“身为县学学官，你本该站出来维护湛非鱼，而不是人云亦云、胆小怕事的龟缩在县学，如今水落石出了，你为了自身清誉竟然拒收湛非鱼，我羞与你为伍！”

    厉声怒斥后，窦夫子气的涨红了脸，广袖一甩转身往门外疾走，似乎不屑和赵教谕这样明哲保身的伪君子同处一室。

    呃……

    站门口还没进去的湛非鱼对着错愕的窦夫子尴尬一笑。

    “你……”窦夫子敛了怒容，愧疚的看向唇红齿白的湛非鱼，随后拱手一揖道：“身为师长不能庇护学生，吾等枉为读书人！”

    受到惊吓的湛非鱼赶忙侧身避开了窦夫子的行礼，慌乱开口：“夫子言重了。”

    县学的夫子那是举人功名，就算是陈县令也要礼遇三分，自己不过是个小蒙童，何德何能受窦夫子一拜。

    牛夫子也看到门口的湛非鱼，赶忙拉住了窦夫子，难为他一个不善言辞的中年老男人露出慈父般的和蔼笑容，“小鱼是为进学之事而来？窦夫子急躁，刚刚不过是误会而已，教谕在屋内，小鱼快进来。”

    若是县学的学生在此，必定吃惊的眼珠子都要瞪下来，除了在讲堂，三棍子打不出一个屁来的牛夫子竟然会说这么长一段话，简直是县学一大奇观！

    看到湛非鱼进屋了，窦夫子依旧板着脸，被牛夫子拉了一下，这才不甘愿的转身往回走，他可不是折腰低头，而是担心赵教谕欺负了小姑娘！

    不同于窦夫子立场坚定的维护，也不同于努力扯起笑的牛夫子，一袭青衫的赵教谕依旧板着脸，眼神冷漠又显锐利，“既然陈大人已经结案了，明日你带着举荐信过来，暂且跟着窦夫子读书。”

    湛非鱼还没开口，窦夫子又鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的对赵教谕怒目相向。

    小姑娘遭受无妄之灾，被千夫所指，身为教谕就不能宽慰两句，态度竟如此冷漠！

    “教谕，学生今日不是为了读书之事……”湛非鱼这话刚说出来，只见赵教谕面色瞬间冷沉下来。

    赵教谕手中的书啪一声掉地上了，疾言厉色的怒斥，“县学乃生员读书进学之所，你既然不想读书，那就出去！”

    被骂懵圈了，湛非鱼呆呆的愣在原地，我在哪里？发生了什么事？

    “出去就出去！从今日起你跟着我读书，这县学我们不来也罢！”更高亢的怒怼声响起，窦夫子抓住湛非鱼的胳膊就往外走。

    被拽着走了几步，湛非鱼看着怒胡冲天的窦夫子，只能无奈的往地上一蹲，小胖身体跟个秤砣一般，让窦夫子不得不停下脚步。

    湛非鱼仰着头，被窦夫子抓住的小胳膊晃了晃，看着乖巧又呆萌，“窦夫子，我话还没有说完。”

    看着如此乖巧的湛非鱼，窦夫子心都融化了，对赵教谕这个始作俑者更不待见，“也好，我们把话说清楚了再走！”

    转过身，窦夫子怒视着赵教谕，都打算来一个割袍断义！

    三两步走了回去，湛非鱼捡起地上的书，先表明态度，“教谕，我明天就来读书。”

    见赵教谕冷沉的表情松缓了几分，湛非鱼这才继续道：“今日过来是因为我夫子的事，我想请教谕帮忙。”

    林夫子被毒杀的案子虽然查清楚了，可对林夫子的名声终有影响，湛非鱼一开口，赵教谕就明白她的意思。

    “林夫子不过是被小人所害，你不必忧心。”窦夫子对湛非鱼简直不能再满意了，小姑娘不但读书有天分，更是重情重义，不像某些人！

    想到此，窦夫子又怒瞪了赵教谕一眼。

    一旁牛夫子眼中也露出几分赞赏，尊师重道说的容易，但又有多少人会对一个开蒙夫子如此尽心尽力。

    这么一想，牛夫子突然明白过来，难怪教谕刚刚情绪如此波动，只怕是想到万云浩。

    赵教谕正色开口道：“旁人说再多都不如你日后考取功名来的有用，事实胜于雄辩，你学业有成，林夫子的私塾必定门庭若市。”

    自己身为教谕自然可以给林夫子正名，却不能逼迫学生去林家私塾读书，指标不治本。

    “学生明白，不过学生想到一法，还需教谕帮忙。”湛非鱼举起手中的书。

    “学生以前去文兴书斋，见许多寒门子弟在书斋抄书换取银钱，小书肆的书籍多为抄录，而大的书肆则是书坊雕版印刷，但雕版印刷耗时耗力耗材，所以书籍价格昂贵。”

    经史子集这些圣贤书基本都是书坊印制而成，供天下学子读书所用，价格还不算贵，因为雕版能反复使用几千次。

    但殷无衍之前送给湛非鱼的《制艺文范文》，一共五百多篇，都是抄录的，可以说是无价之宝。

    据说前前朝为了印刷佛经，费时二十二年，计一千零七十六部，五千零四十八卷，雕版达十三万块之多，十间大屋都装不下。

    所以才说寒门难出贵子，珍贵的典籍只有那些书香世家才有，代代相传，不外借、不外传。

    寒门子弟若是可以进入县学府学或者书院读书，还可以去藏书楼，如果只在家闭门苦读，一辈子只怕都难有成就。

    看着眉眼里露出自信之色的湛非鱼，赵教谕问道：“你打算如何帮林夫子？”

    难道让林夫子在服丧期间来县学抄书以供读书人借阅？

    县学的藏书楼的确有些不外借的珍贵书籍，尤其有不少和科举相关，林夫子若是如此做了，的确能挽回名声。

    “学生之前在街市，偶尔听路人提过一种全新的印刷术，可以解决此难题。”湛非鱼如是开口，见赵教谕、窦夫子都是不解，便直接道：“此法为活字印刷。”

    “刻工以小木块雕刻文字，一块木板只刻一字，数块连成一句，数句为一页，印刷成册。待下次使用时，可将木块重新排序，便可印刷新的书籍。”

    死一般的安静在室内蔓延开，湛非鱼说的简单易懂，赵教谕三人都是举人出身，论脑子绝对超过常人，这短短几句话便让他们明白活字印刷术的重要。

    这可是名垂千古的善举，能让无数读书人感恩铭记一辈子，别说给林夫子正名，上报朝廷之后，加官进爵都不在话下。

    沉默片刻后，赵教谕总算找回了声音，目光复杂看向湛非鱼，“你是如何打算的？”

    “我原本想让夫子参与其中，可我知道夫子的为人，他必不会同意。”湛非鱼摸了摸鼻子，隐匿了心里一丢丢心虚。

    她脑子灵光一闪的时候是想把名头冠到林夫子头上，这等于是免死金牌，可以保夫子一世安康，可想到林夫子正直的性格，湛非鱼就打消了这个念头。

    湛非鱼退一步想，夫子的仇人只有张秀才，只要和活字印刷术沾上一点功绩，就足够夫子自保了。

    张秀才除非敢得罪天下读书人，否则他绝对不敢再算计林夫子，如此便够了。

    解决了一桩大事，湛非鱼神色轻松的离开了县学，蹦蹦跶跶的小身影看起来充满了活力。

    “教谕，你说她知道此事的重要吗？”窦夫子问道，完全忘记自己还打算和赵教谕割袍断义。

    “只要上交给了朝廷，以圣上对读书人的重视，她最低也会封为县主。”赵教谕看着一脸纠结的窦夫子，叹息道：“能以一己之力查清楚林夫人被毒杀的真相，你以为她想不到？”

    至于湛非鱼说什么从路人交谈里听到的，赵教谕是半个字都不相信，小姑娘估计是不想沾这个天大的功劳，所以找了个托词借口。

    沉吟半晌，赵教谕忍不住感慨：“她若出生簪缨世族或者书香门第，此举乃是锦上添花。可湛非鱼不过是个农家姑娘，此事于她祸福难辨。”

    赵教谕谨慎的都不曾说出活字印刷四个字。

    ……

    等湛非鱼回到乐山居，刚好碰到陈飞带着手下和季大夫告辞，他们准备回卫所了。

    目送几匹骏马离开后，季大夫看向眉眼里都是轻松的湛非鱼，“你的闲事管好了？”

    “回屋再说。”湛非鱼笑的无比神秘，还小心翼翼的瞅了瞅四周，担心被人偷听。

    季大夫都被她这夸张的举动逗乐了，进了乐山居的后院，把门和窗户都打开了，也不用担心有人在外面偷听，“行了，可以说了，我洗耳恭听。”

    湛非鱼凑到季大夫身边，如此如此，这般这般……

    季大夫原本只当逗个乐子，但听完后，如同被雷劈中了一般，呆愣愣的看着咧嘴傻笑，要多嘚瑟就有多嘚瑟的湛非鱼。

    “你……你……你高兴个屁啊，这么大的事你竟然直接跑去县学说了！你的脑子呢？”怒吼声响起，能让清高又毒舌的季大夫如此暴怒，湛非鱼绝对是第一人。

    被吼的耳朵都痛了，湛非鱼后退了几步，小心翼翼的看着暴跳如雷的季大夫，弱弱的给自己辩解，“这是读书人的事，自然要去县学。”

    “湛非鱼！”掀翻屋顶的怒吼声再次响起，连前面乐山居喝茶的客人都听见了。

    季大夫怒视着表情无辜的湛非鱼，半晌后从牙缝里挤出话来，“出门右转，否则我真担心自己忍不住下毒毒死你！”

    “季大夫，气大伤身，我先回家了。”湛非鱼赶在他发火在前，迈着小短腿咚咚的跑了出去。

    “这个蠢丫头，简直蠢的没边了！”季大夫气恼的在屋子里转了几圈，随后走到书案前，拿笔刷刷的写了一封信秘信就匆匆出门了。

    ……

    夕阳西下，金林村笼罩在金色的光芒下，可村子里却是一片哗然和喧闹，不时有哭嚎声从湛家老宅传出来。

    “小鱼，你终于回来了。”守在村口的柱子赶忙上前，不等湛非鱼跳下牛车就急忙道：“村正和老族长都在等你，快跟我走！”

    确切的来说是从中午等到现在，湛非鱼一直没回来，村正他们也就派柱子守在这里。

    村正家的院子里挤满了人，连围墙外都是人，你一言我一语的，嘈杂声汇集在一起显得乱哄哄的。

    “让让，婶子们让一下，小鱼回来了。”柱子扯着嗓子喊了起来，这才让围拢在院门口的妇人们让出一条路来。

    堂屋里除了坐在椅子、凳子上的老族长、村正和族老们，还有七八个汉子都站在两旁，看到湛非鱼进门了，众人的目光刷一下看了过来，透着期待和盼望。

    “太爷爷……”湛非鱼一一问好后，盛情难却的在方凳上坐了下来，“不知道太爷爷你们找我有什么事？”

    总不能是前二婶被笞刑的事吧？这打都打过了，现在说也晚了。

    再者前二婶至多在公堂上做了假口供，诬告罪也不算多大的罪行，影响不到整个村子。

    “小鱼，案子已经查清楚了，县学那边？”老族长最关心的还是湛非鱼读书进学的事，至于老宅的破事，要不是牵扯到村里人，老族长都懒得管。

    胖嘟嘟的脸上露出笑来，湛非鱼声音欢快，“回来之前已经去过县学了，赵教谕让我明日就去读书。”

    “好！”老族长高兴的大笑起来。

    几个族老也笑着点头，只要能进入县学，以小鱼的天赋和勤奋，考取功名只是时间的问题。

    站在门口的黑脸汉子忍不住的开口了，“小鱼啊，你能进县学读书，又被陈县令看重，不如你去泰福酒楼和谢老爷说一声，让我们继续卖菜！”

    其他几个当家的汉子也纷纷开口，“小鱼，你一定要帮帮堂叔啊，这一笔写不出两个湛字！”

    “是啊，小鱼你是读书人，面子大，谢老板只是个商贾，一定不敢得罪你！”

    “家里还等着银子给老娘买药呢，小鱼，叔求你了。”

    呃……湛非鱼这才知道泰福酒楼在中午结案后，掌柜的就和送菜的湛老二说了，日后不让他再来送菜了，也就是说村里卖菜的生意不到半个月就黄了。

    到手的银子就这么没了，也难怪村里人如此着急，里三层外三层的把村正家都给围住了。

    “够了，这泰福酒楼的事你们为难小鱼干什么！”老族长一拍桌子，怒视着几个汉子，“小鱼日后要读书科举，岂能因为银子的事折了名声！”

    “老族长，湛老二和小鱼有仇呢，泰福酒楼一定怕得罪了小鱼，所以才不让湛老二送菜，这事小鱼去打个招呼就行了。”黑脸汉子嘀咕了一句，牵扯到银子的事，即使是老族长发话，他们也要争取一下。

    菜送的好好的，为什么突然就不让送了？肯定是有原因的，他们从中午知道这消息，在村正家待了两个多时辰了，仔细一琢磨这才想通了。

    湛非鱼倒知道原因，谢老爷这是赔罪呢，关于流言，谢老爷也掺和了一脚，他又不能明着道歉，只好出此下策。

    湛老二如今成了全村人的仇人了，湛非鱼自然乐见其成。

    而只要湛非鱼去说一声，谢老爷肯定会让村里人继续送菜，这恩情就从湛老二身上转移到了湛非鱼身上，不说提升她在村中的威望，至少以后没人再敢得罪李氏。

    “你们懂什么？这是说一句的事吗？”村正没好气的开口，看着几个急红眼的汉子，又软下了态度，掰碎了给他们解释。

    “小鱼如果去说了，就欠了谢老爷一个大人情，日后若是谢老爷挟恩图报？你们让小鱼怎么办？”村正毕竟经常和衙门打交道，见识比起村里人强多了。

    “那就报恩呗。”黑脸汉子理直气壮的接过话，这不是挺正常的事，村里人都这样，今天你帮我，明儿我帮你。

    一口老血差一点吐出来，村正指着黑脸汉子，气的想打人。

    老族长和几个族老也都无奈的直摇头，这就是没读过书的人才能说出来的糊涂话。

    湛非鱼双手托着下巴看的直乐呵，村正这是秀才遇到兵，有理说不清！不过想到村里族里对自己的维护，这个忙湛非鱼肯定会帮。

    “行了，不卖菜也饿不死你们，以前怎么样以后就怎么样！”老族长一锤定音的开口，不管如何他都不会让湛非鱼为了几两银子的事欠谢老爷人情。

    谢老爷是个商贾，日后若做了什么作奸犯科的事，那小鱼该如何？一旦拒绝帮忙，只怕就会传出忘恩负义的话来，老族长现在都被流言给整怕了。

    再者小鱼这一次帮了，那下一次呢？

    村里人遇到点什么事，会不会又让小鱼出面，一次一次的，小鱼这个读书的好苗子都要被村里拖垮了，所以这个先例绝对不能开！

    老族长、村正和族老之前就商量好了，这个恶人他们来当，小鱼只要去县学好好读书就行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    身为一条有节操的小鱼，虽然是架空的大庆朝，但活字印刷术包括古人诗词，小鱼都不会占为己有，即使没有人知晓那也是剽窃，所以她才找了个理由说是路人闲谈里听到的。

