    夏阳在那些药材摊位上转了一圈，虽然各种各样的药材都不少，但是并没有他想要的。

    就在这个时候，突然感觉有个人快步的接近了他，猛的转过身，“大鹏？”

    宋大鹏没想到夏阳会突然转身，短暂的惊愕之后，立刻露出了满脸灿烂的笑容，上来就给了夏阳一个熊抱。

    “嘿嘿！没有想到是我吧，刚才我就一直觉得你的背影很像，刚准备吓唬你一下，你就转过头了，对了，你咋来这药材市场了？”

    两个人是高中同学，高中三年关系都不错，不过大学并不是在一所学校，只是偶尔还有联系。

    宋大鹏身高有一米八，体型却是很瘦，长相稍微频繁一些，但给人最深的就是那双眼睛，很有神。

    夏阳脸上也浮现出了一抹微笑，“准备来这找一些药材种子，我不是听说你已经开始实习了吗，咋还回到县城了？”

    “害，别提了，受不了那鸟气，和人打了一架，又重新找了一个医院，被分配到县城这边了，哥可是学的可是中医，看你这现在红光满面，你这小日子过得不错呀！”

    宋大鹏手搭在夏阳的肩膀上，嘿嘿的低声笑道：“你和杜小娟怎么样了？有没有拿下呀？”

    “分了。”这个名字已经无法再引起他的任何情绪。

    “啥？你俩怎么可能会分，你们不是从小一起长大吗？”宋大鹏表情呆滞，多了一个就反应过来，歉意地说道：“对不起啊，提起你的伤心事了，不过分了也好，以前我就看那个女人有点朝三暮四的，咱们几个同学一块出去的时候，他还非要这要那，也不看看咱们都是啥条件。”

    夏阳只是淡淡的笑了笑，“都是过去的事了，你咋样了现在？没有给你爸妈带回来一个儿媳妇？”

    “都带回来好几个了，没有一个让我爸妈满意，这不到现在还是单着吗！”宋大鹏勾着夏阳的肩膀，高兴道：“本来我就准备过几天去你们村看你呢，没想到今天在这遇到了，等会咱们找个地方，好好的喝点。”

    夏阳刚想答应的时候，后面有个叫声传了过来。

    “宋大鹏你跑那边干啥去了，老师找你呢！”

    说话的是一个女生，夏阳好奇的转过头去，就看到一个一米六多点的小女生，脸上带着一些不悦。

    “走，咱们一起过去，和老师说一声，咱们直接就去吃饭。”

    “你不是已经分到医院了吗？咋还有老师？”夏阳有些疑惑的问道。

    “你也知道，我爹就是一个中医，给我找了一个老师，让我跟着多学学，也是在咱们县城中医院，要不是我爹，估计我连个实习单位都没了。”

    宋大鹏性格比较冲动，这一点夏阳很了解。

    走过去的时候就看到有一个头发花白的老丑，身边还跟着几个人。

    一个看起来三十岁左右的男人看到宋大鹏和夏阳勾肩搭背，立刻就是呵斥道：“宋大鹏，你爸把你送到老师名下，就是让你来胡闹的吗？”

    “大家都在专心听着老师讲解这些药材知识，你却跑了，你把老师放在了什么位置？连最起码的尊敬都没有，你爹咋教你的？”

    宋大鹏脸色有些胀红，看了一下那个男人，眼中带着一丝火气，不过还是没有回嘴，朝着那名老者歉意道：“老师对不起，刚才是我看到了同学，过去打了一个招呼，我绝对没有不尊敬你的意思。”

    老者笑道：“这个小伙子就是你同学吧？看你们俩的样子应该是关系很好，年轻人就该有这个样子，张成，你别每天绷着一张脸，你二十岁的时候比他们还调皮。”

    “阳子，这是我老师张有道，是一位中医名家。”宋大鹏看老师没有责怪他，脸上又重新露出了笑容。

    “张老爷子你好，我叫夏阳。”

    张有道笑着点了点头，“你们也好很久没见了，大鹏你也不用跟着我了，跟你朋友出去玩吧！”

    “老师，这正是在识药的关键时候，宋大鹏他缺了这堂课，回去以后他肯定是跟不上，又得让老师你给他补课。”张成面色有些不好看，看宋大鹏的目光当中也是带着一丝厌恶。

    “没事，明天就是假期，到时候我再带他来药材市场。”张有道倒是很宽容。

    宋大鹏有些为难。

    夏阳拍了拍宋大鹏的肩膀，笑道：“你跟着张老爷子好好学，我也是来这边买种子，也一起看看。”

    这话倒是让张有道很意外，“小伙子，你是要买药材种子吗？”

    “我那有几亩闲着的地，就像种植点药材卖钱。”夏阳点了点头。

    “那正好，咱们就一起吧，建议你可以种植一些人参或者是灵芝，这样的药材各大药店都收，而且管理上面也不需要那么麻烦，一年左右就可以直接卖。”张有道在这方面是真正的专家。

    “我本来也是打算种植人参，可是找了一圈都没有看到哪家有卖人参种子，一些普通的养殖人参种出来不会有太大的药效，我想看看有没有野山参的种子。”

    夏阳话音在刚落下，就听旁边的张成嗤笑道：“还真是人以类聚，这大话张嘴就来，你知道野山参有多珍贵吗？那些种子价格高昂，成熟期的野山参种子，一颗就得一千左右，你买得起吗？”

    “张成，怎么说话呢？”张有道就准备呵斥一声。

    “老师我说的是实话，你看他穿的这身衣服破破烂烂，就差剩下大布丁了，袖口都已经磨破了，就他这样的条件，花那么多钱去买野山参的种子，到时候还装不出来，钱就全打水漂了，我只是为了他好。”张成急忙解释道。

    宋大鹏咬牙切齿道：“我惹你很久了啊，你处处针对我就算了，我朋友只不过跟着一起逛逛，你说话那么难听干啥？”

    “我跟了老师六年了，你只不过今年才跟着老师，按辈分你就是我师弟，有你这么跟师兄说话的吗？就你这样的品性，以后怎么能有医德？”张成绷着脸，眼中却带着一抹冷笑。

    “你们两个别吵了，让小兄弟看笑话是吧？”张有道这次是真的有点生气了，警告的瞪了一眼张成，朝着下一家摊位走过去。

    夏阳和宋大鹏走在后面，眉头微皱道：“这家伙怎么处处针对你，你俩有矛盾？”

