
　　七月十五，天空中漂浮着淡淡的雾气。

　　底下四处都飘散着纸钱，夏氏蹲在门前烧纸。

　　温氏也带着儿女恭敬的烧着纸钱。

　　紫薇帝君坐镇江家，陆呦呦也能出个门了。

　　此刻捧着下巴看着外祖母烧纸，夏氏嘴里还嘀嘀咕咕道：“请江家列祖列宗保佑江家平安顺遂，这些都是过节的开销，你们拿去花吧。”

　　温氏便一边烧纸一边道：“请江家列祖列宗保佑鹿鹿平安孕育，等晚辈下去了，必定给您亲自道谢。”

　　小呦呦顿时眼睛一亮：“舅娘，还早着呢。你寿元七十二，我给你加了三十岁，你要活一百零二岁呢。”

　　温氏手一顿……

　　呆呆的看着她。

　　夏氏眼睛都瞪圆了，她那外孙女又道：“外祖母您也一样呀。您这寿数有些不一样，原本二十七岁那年就该去地府报道的。也不知出了什么事，后来寿数一直到了七十九。呦呦也给你加了三十，你能活过一百呢。呦呦给全家都加啦，嘿嘿……”

　　小姑娘一直觉得自己忘了什么，直到这会才想起来，忘记了告诉家人。

　　众人一脸呆呆的看着陆呦呦。

　　“二十七？那是江家流放的那一年。”夏氏心头一痛，她曾经做过一个梦的，梦到鹿鹿没有清醒，在流放途中被老太太抛出去为了邪祟。

　　她，也定格在二十七那一年。

　　直到如今，夏氏哪里不明白，是她的鹿鹿偷偷替自己改了命啊。

　　夏氏眼睛一红，急忙拉着呦呦问道：“给我们增加寿数，会影响呦呦吗？若是会影响呦呦，便将寿数拿回去。”

　　陆呦呦摆了摆手：“不影响不影响呢。”帝君都赔偿过了。

　　小姑娘眼珠子一转：“外祖母，舅娘，以后每一年你们也给自己烧点纸呀。清明节等等过年过节，给自己存点钱，免得到下面的时候手头紧。”

　　“哎，地府关了千年，底下的人势力的很，也缺钱的很。提前几十年存，就能赢在起跑线了。下辈子能给自己投个好胎，有些知晓内情之人都这么做呢。”陆呦呦一番话，说的她俩都呆了。

　　“我原以为，只要过好这一辈子，并且教育好子孙，就是赢在了起跑线。原来我已经输了？？”温氏呐呐道。

　　大家这么疯狂的吗？

　　现在大家已经这么积极了吗？？

　　不止这辈子慢了，没想到下辈子都慢了。

　　“那，那烧下去怎么证明是自己的呢？”夏氏小心的问道。天籁小说网

　　“对啊，烧了存哪里啊？”

　　陆呦呦眯着眸子：“明儿去地藏王菩萨那里开个户，就跟钱庄一样的。告诉了地藏王菩萨，以后每年给自己存一些，将来下去了一定能投个好胎。还能有一比存款呢。”

　　“可不要告诉别人呀，是我听帝君说起的。”小姑娘咧了咧嘴急忙跑开了。

　　夏氏和温氏对视一眼，决定就这么干了。

　　并且让人定制了一批大宅子一同烧过去，据说中元节那一日，江家烧了一整夜的纸钱。

　　染红了半边天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1273章 赢在起跑线免费阅读。https://xs.23sk.com 