    母子两个大吵一架，不欢而散。

    方喜妹听的心惊胆战。

    她趁着靳岚出来之前，赶紧离开，一直走到外面，还觉得腿在发抖。

    原来贺氏已经不能再生了。

    婆母逼着夫君休妻纳妾。

    夫君的那番话，叫方喜妹觉得感动，又觉得伤感。

    夫君是个有情有义的人，孝顺父母，担负自己的责任。但他同时也很可怜，被家族长辈父母这些大山压在头顶。

    方喜妹心里知道，若非婆母磋磨卫氏，夫君和卫氏也不会走到这一步。

    她觉得夫君可怜，事事身不由己。

    可她又觉得伤心。

    她是平妻进门，为什么婆母宁肯逼着夫君再娶，纳妾，也不肯把她扶正呢。

    以靳家的地位和脸面，若靳老爷两口子去皇帝面前跪求，皇帝不见得不给这个面子。

    可他们不肯。

    他们就是要不断的给夫君从外头娶妻。

    方喜妹一边走，一边想着，抬起头，发现自己竟不知什么时候，走到了贺氏的院子门口。

    门口几个小丫头子正坐在一块说话，比划着手里的针线活。

    看见方喜妹来，她们几个直翻白眼。

    但她好歹也算是半个主子，说要进去给正室请安，也不好真拦着。

    方喜妹走到贺氏屋里，看见采采正坐在床边说话，手里拿着一个大橘子剥着。

    “少奶奶吃。”她弄了一瓣橘子，送到贺氏嘴里，贺氏脸上带着浅笑，吃着橘子，看起来精神好了许多。

    贺氏靠在枕头上，笑道：“论理，郡主也该叫我一声母亲吧。”

    采采笑道：“是，叫什么都可以，母亲听着喜欢就行。”

    贺氏摸摸她柔软黑发，叹道：“我若能生你这么个漂亮乖巧的丫头，这辈子也就值了。”

    采采说道：“您好好养身子，好了后，想生几个不行？”

    贺氏毕竟还很年轻。

    闻言脸色微红。

    直到方喜妹走进来。

    贺氏看见她，笑容就淡了，冷冷道：“你来做什么。”

    方喜妹赔笑：“我来看看奶奶如何了。”

    “托你的福，还活着。”一想到是她抢走了自己的解药，害的自己孩子没了，腿也残了，贺氏就恨的心哆嗦。

    可方喜妹也是为了救莲莲。

    贺氏不想把怨恨发泄到一个孩子身上。

    方喜妹朝采采看，略带着几分讨好，笑道：“郡主也在呢？今儿是初一，我这里有个荷包，给郡主拿着玩。”

    做长辈的有给晚辈压岁钱的风俗，但采采哪里把她当作真正的长辈。

    在采采心里，只有自己的亲生爹娘和宫里的皇上娘娘，才是值得她敬爱的真正的长辈。

    但她不是没规矩的孩子，站起身，接了荷包，淡淡的说了谢谢。

    贺氏见她不自在，就贴心的说：“郡主是从宫里来的，想必皇后娘娘还等着你吃果子。你快回去吧。不能叫娘娘等着。”

    采采道：“母亲好好歇着，过几天我再来看您。”

    她福了一福，转身出去。

    没有理会方喜妹。

    从她亲眼看见方喜妹把蛇丢进贺氏马车的那一幕开始，方喜妹在她眼里连街头的一个乞丐都不如。

    出来后，她就把方喜妹给的荷包丢了。

