
　　淦!

　　发出去了！

　　淦，为什么这么倒霉！

　　伏羲一瞬间脸色扭曲，然后看到那边的卫渊又收回视线了，那一双眼睛没有聚焦，似乎是根本就没有看到自己，只是恰到好处地扫过一眼，然后就慢悠悠地收回去了。顺便还伸了个懒腰。

　　非常满意地看看自己的工作成功。

　　伏羲一双眼睛瞪大，终于意识到了什么——气得咬牙切齿∶"元始天尊，诸果之因。"神话概念和大道权能的被动效果—令任何有利于自身的事情发生概率大幅度上升。令任何损伤自身利益的事件发生概率大幅度下降。伏羲来来回回游走，心态暴躁不甘∶

　　"可是这种神话概念的无意识运用，效果是要看双方实力差距才对啊。

　　"这家伙的权能在寻常地方几平是无往不利，可是对上帝俊大概率一百次里面能生效一次就算是人品爆棚了，更不必说是对上本座，我可是【天机】啊。"

　　"那除非他现在的综合底蕴已经快赶上我了，他的道果特性才可能干涉到……."伏羲的动作僵硬。

　　连游动拍打地面的尾巴都停滞住了。呆滞许久。

　　伏羲才从喉咙里发出一声不甘心的声音。这小子的底蕴已经快要追上我了?不可能!这绝对不可能!

　　哈哈哈哈，绝对是巧合，绝对!

　　本座就算是受了重伤，底蕴大跌，那也不该是这个小患子能比得上的。假的，都是假的。

　　卫渊此刻终于将雷霆道果切割离散，现在这一道道雷霍概念就在这玉虚境界当中游走盘旋，想了想，卫渊打算防止这些雷霆概念出去，以免哪天疏忽了，让某一道神话概念流

　　出，飞入人间界还是说什么地方，砸在地上那就是一场灾劫。袖袍一扫，勾勒天庭符篆体系。瞬间把这个玉清境加固了一遍。哐的一下，卫渊动作顿了顿，疑惑垂眸。"嗯?怎么回事，好像碱到什十么东西了……..""错觉?""算了。"卫渊不再在意。

　　与此同时，某条蛇渣一个没有防备被卫渊直接打了下去，天庭符氯体系三十六关当中，玉清境清微天是太清境大未天上两层，于是某人渣和蛇渣混合体就直接被那一袖子砸落了两层天界，轰地砸在了太清境大赤天，也就是被引来了的万法寂灭之地上，打出了巨大的痕迹。伏善张□.嘴里冒出快速矿落产生的高温烟气。浑身都被砸地发软的伏羲，只有嘴还是硬的。不可能.….!

　　是巧合，呵，哈哈，这第二次也是巧合。'那小子的底蕴不可能靠近现在的我。"卫渊心满意足地看着加固后的天庭符体系。

　　看着玉清境清微天之中奔走不息的诸多雷霆变化。每一道雷霆都代表着神灵级别的力量。

　　毕竟是从两大道果当中拆解下来的，放在玉清境界上，到时候只要是在天庭符篆体系笼置的区域遇到敌人，卫渊随手一指.便可以爆发出神话概念级别的雷霆轰击，什么太乙轰天雷，什么神府天枢雷都随手可用。

　　而目还是消耗四海大首力量，卫渊的损耗微平其微很好子天庭符体系现在也有自户的防御之能了卫渊之前还担心、将天庭符休系喜正到了神代四海，若是有那些势力强大而心思深沉的，解构出了天庭符篆体系的奥妙然后暗自攀升偷渡到了天庭符篆大阵当中，强行留下气息，拿走符篆。

　　那么岂不是天庭符篆体系给别人做了嫁衣?现在倒好。除了有数的那几个。

　　有谁敢上来，直接给他来一梭子，咳咳，是来一发五雷轰顶。感清浊两大雷尊的慷慨解囊。

　　直接将【五雷轰顶】这一招的位格提升到了五种神话概念齐齐轰击的级别。哪怕是十大巅峰之下的第一阶梯，遭到这样的攻击也得当场退避。

　　若是有一雷尊在核心主持大阵，周围五雷环绕，十雷奔走，而后七十二阶雷法齐齐爆发。什么道门玉枢雷，道门紫霄神雷，道门神霄雷之类的直往面门上糊脸。那几乎相当于清浊两大雷尊齐齐出手。

　　当然不可能比得过正版，不可能敌得过十大巅峰，但是强于寻常十大地方之下第一阶梯这个级别的一流高手，似平也是存在一定程度可能的，而若是坐镇中央的雷尊本身也是十大巅峰之下第一阶梯，那么这样的雷部大阵足以搞定石夷之外所有十大之下笛一阶梯。如此的话，也算是有了一个保护世界级别的大阵了。只是可惜，人间目前还没有能够承担太大级别力量的修土，只是继承了如同风火雷这个层次的雷霆道法符纂，这里面大部分的雷法概念，仍旧还是无主的，只是在这玉清境清微天当中无意识地奔走不休。而且这些雷法概念是和符篁相联系的。

　　得到了篆才能靠着天庭符体系施展出对应的雷法。本身道行如何，寿数效如何，那还是要看自身的道行，不存在一日授便可长生的可能.，饭都要一步一步走。

　　"嗯，这大概是相当于上大号?"

　　"不过哪怕是没有对应的所谓神灵，现在靠着天庭符篆体系发出的雷符雷法，都要比之前更强不少了。"卫渊想了想，心里自嘲笑道。

　　两个顶级大号开嘲讽惹了另一个大号，结果那两个大号的所有装备技能神通都给元始天尊拆了，最后创造出了七八十个稍微次一点的大号然后再把这些大号分给那些操作意识足够强的修士来暂且使用。嗯，要记住不能让这帮天庭的【神灵】在人间界乱人前显圣。毕音这些所谓的神灵只是【位格】。是【账号】

　　使用这些【位格】的人才是核心。以人为本。

　　人族自我修行足够高，亦或者道行高深，或者正直刚正可发挥雷法特性的人。可以使用这些【位格】。

　　尽可能排除符篆天庭体系对于人间界的影响，以免导致社会的倒退。

　　这些所谓的神灵之位，说到底只是相当于人间界边关将士的兵器装备，只是具备使用权，而无法将其带走，而如何才能角逐这些【神位·兵器】的使用权，这一点可以让石夷帮忙，以岁月之神的方式，寻找出机会平等而非绝对平等的方法。毕竟得到符篆，虽然要承担庇护神州以及清世的责任，和诸多妖魔邪物交锋。但是也会得到其中蕴含的大道法则神话概念的领悟机会。权利和义务均等。M.23sk.com

　　当然，前提是对于道法和修为的领悟程度。这一点也要防止垄断灵材丹药形成新的修行门阀。可恶，好想要把石夷从帝俊那里挖过来.…..无情而公正的岁月之神，最适合做这个了。

　　卫渊揉了揉眉心，决定把这个问题抛给其他人解决，最后看着雷霆符篆留下的核心。

　　卫渊现在只是短暂地突破了南海的封锁，让一缕意识得以突破，抵达了天庭符篆体系，而且能够成功突破回来，产生联系有一部分需要归功于雷霆道果的帮助，况且，卫渊此刻身负清浊因果，还有剑道意志，已经承担不住自己不擅长的雷法了。而人间界，可靠，值得信赖。通晓雷法。

　　闲得没事儿干的老朋友'。也就只有一位了。

　　卫渊眼底闪过一丝丝古怪的光。大荒'不周山。

　　"南海那边似乎发生了些变故，我们的神识一时半会儿无法进入其中。""祝融家伙，到底是在做什么?"疯了吗?!

　　老不周山远远望着那边冲天而起的浊气和赤色的火光，眼底神色复杂，若是往日的话，老爷子早就呼朋唤友，带着美食美酒远远地找上一个好地方开始吃瓜看戏。打!打起来!打得越凶越好!

　　可是现在，偏偏卫渊那小子也在里面，就让老不周山多少有点心中担忧，那小子功体被破，虽然说也算是新进十大，但是功体不成，又是因果这样不擅长征伐的路数，让老不周山吃瓜看戏都有些不得劲。灌了口洒，心中叹息道

　　欻，小子，你可不要学了你师父我。自个儿也成了个大乐子啊。

　　现在这浊世侵袭吞没南海的动静可是一点也不比当年共工那小子发疯来得动静小。你要是栽了。

　　那咱们不周山一脉不成祖传乐子人了?

　　倏帝忽然一下拍了下他的肩膀，挤眉弄眼道∶"哟，这不老不周吗?"一个人呆在这儿叹什么气啊。

　　"是不是担心你的那个狐狸患这一次栽了?"

　　不周山没好气地摆了摆手，道∶"去去去，别来烦我。"倏帝也不恼.只是叹道;"这场面也是够大的，祝融都被牵扯进去了，只是不知道，帝俊那老小子怎么还不出手?你担心卫渊那小子，也是实属正常的，不用不好意思。"

　　老不周哼了一声，道∶"那是你这老小子的看法。"那可是我的弟子啊，我当年那不是祝融那小子随便打?"

　　"不经历人世间诸多痛苦和磨砺，如何可以抵达最高之处?按我说，什么什么血雷大地，火神祝融之类的，都必须得要一口气挑翻了，才配做我的弟子!"

　　才说完就有些后悔，他心底只是希望卫渊那小子能够完整一点出来。别被拆了就好。

　　当即又不肯服软，就只是在那里倔着。倏帝古怪道∶"还嘴硬。

　　那边传来了讶异声音∶"这是，卫渊?哗华啦拉!

　　倏帝还没有反应过来，旁边的老不周已经瞬间掠过漫长距离，刹那之间就出现在了声音传出的那里，看到了一身白衣，模样温柔清丽的娲皇手掌种捧着一个似以平是伏羲定制，靠着因果连线传递信息的东西。上面浮现出了一幅幅画面。一名道人双眸微敛，袖袍鼓荡。行走于无数雷霆当中，

　　并指如创，将雷霆道果一创一剑劈斩粉碎，画面当中，只见到无数雷光纵横，霸道无比，震撼人心，却不能伤及那道人半分，便是青紫雷光滚落于袖袍之上，也只是一沾即走，为诸多雷霆所包围，从容不迫，威严华贵。倏帝呆滞"这什么玩意儿?!双雷道果?

　　"清世那大傻逼不说，也就是说浊世那雷尊也被卫渊杀了?"'杀了还不算完?"

　　"还他娘要把道果都给拆了?!）倏老爷子倒抽一口冷气。

　　看向旁边的老不周山∶"你早就预料到了?老不周∶"….…"沉默。

　　而后咳嗽一声，面不改色，把颤财的手放在背后，语气平静，风轻云淡道∶"咳咳，这个算是什么?"

　　"倏你就是太大惊小怪了，咳咳，年轻人，还是……"他看着那个道人抽手把雷霆劈碎的画面，额角抽了抽。"还是不错的嘛。""嗯，比起老夫当年，咳咳，马马虎虎，马马虎虎而已。""我去那边看看风景。"…

　　老不周僵硬地转过身一只手捂着心口，常常呼气。我的个老天爷。那/小子好猛啊，我特久怎么不记得他这久猛来着?我就随口吹个牛。你不要把我吹的牛变成现实啊..

　　白衣少女收回目光，看着画面，神色温软，道∶"剑术卓绝，比起之前，亦是更近了一筹，可虽是一筹，却也是极尽困难的，想来是吃了不少的苦头，好生受了些罪的。难为这孩子了。"

　　手机突然响起，伏羲的声音传出，哈哈干笑道∶"啊哈哈哈，阿娲，你看到兄长我给你发的视频了嘛?"怎么样，渊那小子，可以了啊。啊，哈哈哈。"白发少女脸上有细微的温柔笑意，道∶"是。"很厉害。""只是他应该也吃了许多苦头。"

　　伏羲放心下来，虽然说那小子在阿娲面前显了一下然他不爽，可是也只好如此，点头道∶"对，确实是剑术大进啊咳咳，我是说这小子挺努力的。

　　"估摸着再过个千八百年，能看得到我的背影了。伏羲吹嘘中。

　　白发少女双眸澄澈柔软，忽而道∶"这孩子在对抗雷霆道果的时候，你在拍视频。也就是说。"

　　你在眼睁睁看着他冒险吗?"???

　　伏羲的笑容戛然而止。心跳骤停!与此同时。

　　天庭符篆体系·玉清境清微天。

　　某元始天尊'看着'龙虎山上摸鱼偷闲的老道士，面容古怪道∶"这可是真的妙招啊，嗯，张道友，这雷霆道果对你也大有裨益。""足以算是计你的雷法再进一步。"所以绝不能算是用锅，对，不算!我看看要怎么样修改下才能理所当然。元始天尊想了想，袖袍一卷。

　　把握岁月锚点，双眸幽深，仿佛看到了过去，现在，未来虚幻之影，袖袍之下，白皙五指缓缓深处，似乎涉及到了千秋岁月。而后在遥远过去，在某一卷道藏即将被写出来的时候，并指虚点。在这一卷北宋道藏上增加了一句。

　　三清上圣雷霆祖之也，十极至尊雷霆本之也。'昊天玉皇上帝号令于雷霆也!—《玉枢经'注解》。

　　是以，神州天天符体系，昊天玉皇上帝执掌雷符。便是自古以来，理所当然。PS∶今日第二更·四千四百字….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十七章 号令雷霆！免费阅读。https://xs.23sk.com 