    第1482章为什么非要请Y.G.大佬全员震惊

    司承言还有脸打电话来邀功，嘚瑟得很，“怎么样裴仔？你看行不行？”

    裴允歌慢条斯理地吃完油条后，慢悠悠道：“行，我葬礼你就给我来这一套，我看我能不能现场诈尸。”

    司承言：“……”

    “《美少女训练营》就是这样做的，但他们没我玩的花。”司承言还挺洋洋得意的。

    “……”

    她当初为什么要答应司承言以工作人员的身份进会展中心？

    “我跟你讲，我这个系统做的很到位，尤其是你到时候过来！你敢不敢想象你入场的排面有多牛逼？”司承言已经快拽上天了。

    裴允歌：“……”

    “司承言，我给你半个小时，你要不给我把东西弄掉，要么我找个东西试试你头盖骨到底有多硬。”

    裴允歌扯了下唇，说完就挂了电话，只剩下司承言听着嘟嘟声，莫名打了个寒颤。

    “……怎么这么没眼光？”

    司承言嘀咕了句，还是按照裴允歌说的，慢吞吞地把花里胡哨的东西删了。

    只剩下入场的屏幕通报。

    ……

    看到入场的一个个都是拿过各界科研大奖的大佬，外面乌泱泱的人群也沸腾不息。

    “我去，这种排面的大会居然有一天能在A国开。”记者感慨道。

    “咱们国家的安保工作一直是最严谨的，肯定是咱们这办啊！”

    而旁边的外国记者听言，却冷不伶仃的笑，“真以为要不是A.M.计算所的那位，还轮得到你们国家呢？”

    “是啊，其实也很矛盾，Y.G.是天才，但她也从来没涉及过医学领域，为什么科研大会非要迁就她呢？”旁边的国外男记者也阴阳怪气道。

    “那就要问问你们的上层咯，为什么就非要请A.M.计算所的那位呢？”

    “你……”

    外面的各国媒体争吵翻了天，场内却秩序井然地开始大会的前奏。

    而各国来的科研家们想象不到的是，云城会展中心已经科技化到这个水平。

    重要的内场中，全程没有看到一个工作人员，指引工作全都是AI系统，和偶尔碰到的机器人。

    “几年没来云城，没想到变化这么大。”亨廷顿感叹道。

    这样的AI水平，怕是快超R国了。

    “亨廷顿先生，抱歉，这次大会的学生助理只能在外场休息。不过，我们已经为各位先生小姐在外场精心准备了些点心。”

    法琳娜和金崎恩脸色变了变，面上却只能尴尬的笑了下，一同去了外场。

    “先生，这是感应手环，请问需要吗？”

    接待的人正是会展的负责人，他并没有安排多余的工作人员，不想出什么意外。

    “感应手环？”

    一旁的马库斯也愣了下，拿起来看了看。

    却听见会展负责人淡笑道，“就是简单的通过手环，系统会检测出您需要的服务。”

    话落。

    在场的几位科研家都头皮发麻了。

    这是变相的达到解析神经元，翻译人类脑电波来建立人机互动了。

    这相当于你刚想喝水，机器人就已经递到你手上了。

    A国什么时候已经到了这个水平？

    “这是谁做出来的？”

    R国医学所的史蒂文都眼皮跳了下。

    (本章完)

