血诸之地，血狰城。

这座巨型城市，被滔天魔气缭绕，隐约间，仿佛有着凄厉的鬼啸之声自其中传出。

在平日里，血诸之地的凶名便是让得无数万族强者为之忌惮，作为梦魇一族总部的血狰城，更是没有人敢自寻死路的过来。

不过，在今日，天际之上无数的破风之声不断的响彻而起，在那般剧烈的破风之声中，血狰城里的无数梦魇一族族人们都是猛然抬头，旋即便是见到看不见尽头的诛魔盟大军，那般数目，根本无法推测出他们究竟来了多少人！

如此阵仗，即便是无数梦魇一族强者大军眼中有着魔气缭绕，但是，在脸庞之上依旧是掠过一抹浓浓的惊骇之色。

而在极短的时间中，复仇的火焰已经从四面八方席卷而来，将整个巨大的血狰城包围得水泄不通！

“杀！”

随着无数诛魔盟大军的降临，其中不少人目光看到一些天外邪魔，当即眼睛便是红了起来，旋即，咆哮一声，铺天盖地的身影，直接红着眼睛冲向了血狰城。

“哼！”

而就在这些身影们冲向血狰城之际，城内响起一道冷哼之声，旋即，一道千丈庞大的魔气匹练猛的横扫而出。

“轰！”

在这道魔气匹练之下，但凡被沾染上一丝者，几乎在瞬间变被腐蚀成了一具枯骨，甚至连惨叫之声都来不及发出，便是从天际上坠落而下。

遭遇到这等凶悍的阻拦，那些被复仇火焰充斥了理智的诛魔盟大军们方才是被惊吓而退，在恢复理智后，他们也并未再急着出手，那看向血狰城的目光之中，也是多了一些深深的忌惮之色。

“血逆念，死到临头了还敢逞凶！”

而就在这个时候，雷妖老祖的冷哼之声陡然在天际上响彻而起，旋即，一批散发着恐怖波动的身影降临而下，赫然正是诛魔盟的两大皇主和众多至强者！

随着他们的出现，诛魔盟无数大军的士气也是振奋了许多，那些看向血狰城的目光中，变得多了几分怒火。

而此时，秦逸尘并未落下去，他和阁老站在高空之上，望着那魔气缭绕的血狰城，他的眼中也是有着一抹寒意。

“血逆念，都到了这时候了，莫非你还想龟缩起来不成？”

雷妖老祖的目光紧紧的锁定着那座巨大的城市，声音在雄浑真元的包裹之下，如同炸雷一般，在天地间响彻而起。

“雷齐津，上次从这里落荒而逃，没想到你们居然还敢闯来，当真是找死！”

随着雷鸣一般的声音响起，血狰城上空魔气涌荡，血逆念的身影浮现而出，一道充满了森冷的厉喝之声，也是自其口中传出。

“落荒而逃？说的是你们自己吗？”

雷妖老祖冷哼一声，充满了嘲讽的淡笑道。

虽然在第一次对血诸之地进攻时，因为忌惮魔腾，他们最终主动撤退，但是，在前不久，他们可是将梦魇一族杀得丢盔弃甲，最后，他们付出了三四尊至强者和无数梦魇一族大军的代价，方才逃回血诸之地！

“可笑，既然你执意找死，那我就成全你们！”

闻言，血逆念的面色一沉，旋即，他厉喝一声，手臂一挥，数道散发着恐怖魔气的身影也是腾空而起，赫然正是梦魇一族的至强者还有几尊至强者傀儡！

“废话少说，直接灭了他们！”

见到血逆念身旁的水昌全时，雾啸的眼中也是有着一抹恨意涌现，旋即，他冷哼一声，心神一动，一道带着强大威能的匹练便是呼啸而出。

“雾啸，又不是第一次交手了，你何必如此着急！”

面对他的出手，水昌全狞笑一声，身形冲天而起。

“杀！”

这个时候，雷妖老祖也没有半点废话的意思，手臂一挥，身形率先对着血逆念暴掠而出，在其身后，一尊尊诛魔盟的至强者们也是纷纷出手。

“诸位，将这些土著屠戮之后，我们便可大快朵颐了！”

一尊梦魇一族的至强者狞笑一声，自血狰城中暴掠而出。

即便是数量极不对等，但是，那些梦魇一族的至强者们，在此时也没有半点惧意，在那魔气缭绕的眼眸之中，都是有着一抹凶残的暴戾之色。

“轰！”

随着双方至强者们的交手，血狰城四周的城门轰然打开，魔气涌荡而出，在其中，无数充满了暴戾气息的身影也是呼啸而出。

“杀了这些天外邪魔，为族人报仇！”

随着他们的出现，四面八方的诛魔盟大军强者们眼中都是有着一抹通红之色，旋即齐齐暴喝出声，带着冲天怒意呼啸而出，一道道充满了杀意的神通，对着梦魇一族的大军笼罩而去。

“轰隆！”

在短短片刻的功夫间，无数洪流一般的大军便是轰然相撞，惨烈的战斗，瞬间爆发开来。

而双方的至强者们，此时也是在高空之上交手，除了雷妖老祖和雾啸与对面两尊地境至强者战得旗鼓相当之外，另外一片战场的至强者们，却是凭借着数量的优势，稳稳的占据了上分！

在相差一倍多的数量差距之下，梦魇一族的那些至强者们即便再凶残，此时也不免的被死死的压在下风，而且险况频出，一个不慎，便有可能会被轰成重伤！

这片战场的优势，也是雷妖老祖他们预料到了的，想来，用不了多久的时间，他们至强者战场便将取胜，到时候，他们就可以一举将血狰城给推平！

当然，他们也都知晓，这一切都有着一个前提，那就是阁王能够将魔腾给拖住！

此时，魔腾尚未现身，阁老则是静静的看着那片战场，不过，他的身躯早已悄然紧绷，以如今的形势来看，诛魔盟显然是占据了绝对的上分，魔腾这尊魔物，定然也隐忍不了多久！

“嗡……”

而果不其然，在片刻之后，一股强大至极的气息陡然自血狰城中升腾而起，在这股气息之下，无数的强者不由的暂时停了下来，他们的眼中，都是有着一抹恐惧之色。