    “何长安，你想干什么！”老云头等人守在东升地产的门口，愤怒的看着何长安等人。

    “老云头啊，你们不是很厉害，在我们的眼皮子底下谋算了云山盟吗？现在怎么不蹦跶了？真以为我们是吃素的？现在叶辰和烈阳隼被林中军追杀，救不了你们了！”何长安大笑道。

    老云头只是一个筑基初期，而宋长老也不过是陆地神仙巅峰，不可能挡得住他的。

    至于其余人，根本就不足为虑，所以他才会趁机来灭了老云头等人。

    “你……难道林中军来为难叶辰，就是因为你告密的？”老云头愤怒道。

    “咳咳，告密？也不能这么说，如果叶辰心里没有鬼的话，又怎么会被林中军追杀呢？所以呢，归根结底，还是因为叶辰自己不干净。”何长安说道。

    “你敢害我哥！”叶林诗很是愤怒。

    “啧啧，本以为叶辰就几个女人而已，想不到还有一个这么水灵灵的妹妹，真是天助我也，等我好好享用了你，再送你去见你哥吧！”何长安舔了舔嘴唇，毕竟叶林诗已经十七了，各方面看起来都很完美，哪怕他是一个老头子，也忍不住多看几眼啊。

    “混蛋，你敢！”方志云立刻挡在叶林诗前面，恶狠狠的说道。

    “啧啧，一群蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”何长安大笑一声，没有了烈阳隼，他根本就不怕。

    于是何长安便准备动手了，结果就在这时，一道金光袭来，直接将何长安击退。

    “混账东西，胆敢对她们下手？也不问问我答不答应！”林中军的声音响起。

    何长安一愣，林中军这么快就回来了？而且阻止他干什么？

    于是何长安赶紧说道：“前辈，这些人都是叶辰的帮凶，我这不过是帮你清理余孽而已！”

    “嗯？清理余孽？你竟然把他们称之为余孽？真是胆大包天！”林中军咒骂一声，随后一巴掌打了过去。

    砰！

    何长安被一巴掌打得脸都肿了，他万万没想到，林中军竟然打他的脸，而且还是为了叶林诗她们！

    不止是何长安蒙了，老云头她们都蒙了。

    这是什么情况？

    林中军不是去追杀叶辰了吗？怎么这么快就回来了？

    难不成叶辰已经被杀了？

    可是如此一来，林中军又为什么要帮她们呢？难不成林中军也对她们有意思吗？

    “前辈，你……你这是干什么？”何长安感觉自己很憋屈，这特么都什么情况啊，他不是帮助林中军的吗？怎么还被打了？

    “干什么？你知道她们是叶少的女人吗？你连叶少的女人都敢动，这不是找死是什么？”林中军皱眉道。

    “叶少？哪个叶少？”何长安愣住了。

    林中军在云天省可以说是最厉害的人，结果还要称别人为叶少，这是什么情况？

    叶孤城也愣住了，叶少？难不成说的是叶辰？

    可是林中军是金丹期啊，还能被叶辰给收服了，称叶辰为叶少？

    “哪个叶少？整个云天省，除开叶辰，还有谁能称之为叶少？你特么脑子秀逗了吧？”林中军说罢，又是一巴掌打了过去。

    “什么？叶辰？你叫他叶少？他可是杀了帝都林家两个分支的人啊，是帝都林家的敌人啊！”何长安惊呼道。

    “混账东西，杀了帝都林家两个分支的人是你才对，怎么可能是叶少！叶少此人英俊潇洒、光明磊落、为人正直、刚正不阿……”林中军口若悬河的说道。

    一瞬间，所有人都瞪大了嘴巴。

    这还是刚才那个林中军吗？

    刚才这家伙不是口口声声的说要灭了叶辰吗？

    怎么这才一会功夫，竟然把叶辰夸上天了？

    就连方洁她们听了都一脸错愕，她们跟了叶辰两年了，可不知道叶辰有如此优秀啊！

    就连刚刚赶回来的叶辰，听完林中军的话，都差点没绷住。

    他，有这么优秀吗？

    果然，拍马屁是所有人的技能啊！

    “呵呵，林中军啊，别这么说，我还是没有那么优秀的。”叶辰从烈阳隼背上跳了下来，有些尴尬的说道。

    “叶少，我可没有夸大其词，你对于刚才那些词语，绝对是有过之而无不及，如果不是我词汇量有限，我可以夸你一个下午，都不带重样的！”林中军很是恭敬的说道。

    众人目瞪口呆，这特么完全是毁三观啊！

    一个金丹期恬不知耻的当舔狗，而对方仅仅是一个陆地神仙啊！

    老云头都不由咽了咽口水，不带这么舔的啊！

    他听了都害臊啊！

    “咳咳，好了好了，赶紧干正事！”叶辰摇了摇头，他都听不下去了。

    “叶少，你……你对他干了什么？他是被你催眠了吗？”老云头惊呼道。

    “催眠？应该是比催眠还要厉害吧。”叶辰嘿嘿一笑。

    催眠的话，别人还是看得出来的。

    毕竟被催眠的人，跟正常人是有很大区别的。

    可是有了控心符，林中军一旦做出对他不利的事，就会痛苦万分。

    而且他还给了林中军法术，所以林中军会发现跟着他，会比跟着林家更好，自然也就发自内心的臣服于他了。

    所以控心符比催眠要好得多！

    “看来我还是多虑了啊！”老云头淡然一笑。

    他以为叶辰不是林中军的对手，结果林中军现在成了叶辰的舔狗，他这可不是多虑了吗？

    “哥，你是怎么做到的？”叶林诗也很是惊讶。

    刚才她真的以为要完蛋了，结果林中军突然出现，竟然成了叶辰的舔狗！

    “咳咳，说来话长，不过这件事算是暂时解决了！”叶辰说道。

    毕竟有了林中军回去林家当卧底，短时间内林家都不会发现祖传血玉在沈斐语手里的。

    这段时间，他就可以放心大胆的发展了。

    而且地渊门短时间内也不会转移注意力，那么他在云天省也就没有什么好担心的了。

    所以这段时间里，没有人会来针对他了。

    而另一边，何长安根本就不知道林中军到底发生了什么，只感觉自己是搬起石头砸自己的脚，他给林中军告密干什么啊！

