    这个功能太实用了。.udcig.

    先前两个月，静姝想出了用电力电地下的烂泥人鱼，从而拿走白色能量，当时也曾做过实验：就是通过触碰来抓一些烂泥人鱼做实验，好教她彻底的了解这末世新物种。

    但是烂泥人鱼吃了白色能量以后，就算是维度产物了。x

    除非亲自触碰收进空间里，不然不行。

    而升级后的乳白空间最牛逼的功能就是可以在空间展开的直径1公里内，但凡是有烂泥人鱼存在，就能收到空间里，然后再出其不意的放出来。

    这个距离并不是死的，下次魔方空间升级，就会1111111331立方米，那么这个直径公里也将扩大。x

    换句话就是：乳白空间也相当于召唤门了。

    在这个范围内，只要静姝想，随时就能源源不断的召唤出无数的烂泥人鱼了，当然前提是这个范围内有烂泥人鱼才行。

    或许也不拘烂泥人鱼，也可以是其他的黑暗生物。

    就像是现在，泥海里就是无边无尽数不清的烂泥人鱼，静姝随便就召唤了一只巨型烂泥人鱼，喂下了稀释的乳白液体后，它也像炮弹一样的产卵了。

    “以后，我将拥有取之不尽用之不竭的烂泥人鱼了！”静姝握拳，被飘到孤岛上七上八下，一只要被灭团的阴影，在这一刻，终于挥之而去。

    在这末世里，静姝手底下又多出了一张王牌，这也是静姝的保命之物，可以说，只要不引来核弹打她，那么没有什么东西能奈何的了她了。

    大不了，暗地里召唤出源源不断的烂泥人鱼。

    退一万步说，这么大的烂泥人鱼不怕子弹不怕物理攻击，正是很好的肉盾。

    当然，要如何隐秘的运用这张王牌，静姝必须得好好的想一想，并且，她要重新给自己定个位了。

    静姝又想：泥石流这一年马上就要过去，这泥石流海也不是常年待的地方。要培育出隐秘的底牌，就必须要将烂泥人鱼安置在距离自己不远的地方，以随时调遣。

    那么地下的白色能量就必须要全部带走，而烂泥人鱼虽吃什么都能活下去但也要定时补充一点儿白色能量，而要想繁衍就得白色能量，白色能量的进阶体则是白色乳液。

    但空间里的白色乳液太过于珍贵，所以在走之前，最好将白色液体统统收进空间里来，不然这么多的烂泥人鱼，死一条就少一条。

    所以，就势必得在泥海多留几天，趁机将白色能量统统收走。

    静姝的脸色又古怪了起来，先前，大厦像是进入了漩涡一样，两个多月不停的兜圈，最终进入到这个中心。

    根据静姝冥冥中的感应，一切都是她脖子里的虫子做好的好事，白虫子受能量指引而来到能量风暴处，乳白空间之所以能直接吸收白色能量，召唤烂泥人鱼可能都是白虫子的能力，而现在没了白色虫子，大厦便停留在这不动了。

    但是万万没有想到，如今这一切都便宜了静姝。

    静姝摸了摸脖子上的一个小印记，想的正出神，君嘉又风风火火带了一批人来，找到了静姝，在这大冷的寒天下，他能跑出了一身汗，也是不容易。

    “听成龙说，你找到了能吃的食物是啥啊可别是屎啊，这空旷的大厦除了屎可就没别的了，还能吃啥难道纯吃土吗那土也不行啊，之前吃死了好些人”君嘉一来就说个不停。

    静姝将人带去了制作骨粉的房间说：“吃骨粉吧，骨粉加到那些物资里煮糊糊，应该再能撑个七八天。”

    君嘉看到了一屋子的骨头架子，有些难以用言语表达他此刻的心情：“能吃吗这怕是比土还不好消化吧”

    他可是听说，这玩意抹到被咬的伤口，直接石化了。

    静姝当初做的小试验可没声张，于是便说：“可以吃，而且还很香我原先打算带回去当末世里少有的调料的，没想现下倒是山穷水尽了。”便又将小实验的事都说了。

    骨粉做出来的东西有一种特殊的香味，静姝之前想着，多弄点骨粉，不仅当ab胶，还能当末世里珍贵的调料，到时候加入到虫饼里卖出去。

    最不济静姝甚至想到，销量至全国，到时候吃腐尸虫撒点骨粉，好歹没那么难以下咽，饿不死人，拯救些人也算是做了她力所能及的事情。

    君嘉的眼睛亮了起来，被困在这个地方，能多活一天希望就大一分，既然能吃味道还不错，便大手一挥，高兴到：“那就加了，静姝，你真真是又立功了。”

    饿到发慌可能会吃，人，别说骨头了，但是谁又能想到，骨头不好啃，直接将骨头磨粉了来吃呢

    不怪静姝末世里发家，这个女人，简直，将一切东西都拿来试试看看能不能吃，这必定是受过饿罪的，且从平时形影不离的箱子里必定有吃的，到哪儿也带着吃的就知道她没有安全感，可在这末世又这么讲究，就让人想不通了。

    “刚好，也能借此机会，将骨粉发扬光大，直接打开市场的大门甚至也能做一个大规模的试验，人吃了骨粉是没问题的。”越想静姝便越开心。

    去了一桩大心事，静姝的心也平复了下来，一边疯狂的收着地下密密麻麻的白色能量，一边想着要如何回去。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

