    孙武莫名打了个冷颤。

    沙奈朵的强大，他只见识过一部分，只觉得和其他训练家根本不是一个次元。

    如果水蓝星有很多沙奈朵这种实力的精灵隐藏在暗处……

    拥有它们的训练家，此时又在做什么打算？

    力量会腐蚀人类的心智，那些突然获得强大力量的人，还能安安稳稳的按照原来的生活轨迹走下去吗？

    另外，除了林浅之外, 我们还有什么力量，能去抗衡其他神兽传承者精灵？

    想到这，孙武心中莫名复现一阵寒意。

    “林老弟，沙奈朵的来历，我可以说出去吗？”

    “当然可以，不然我也不会告诉你，反而让你难做。”

    孙武是军人, 强逼着他知情不报，还不如一开始就瞒着他。

    实际上，和孙武说这些，也是他忽然反应过来。

    谁能保证这个世界上只有沙奈朵这么一个特例？

    谁又能保证，偌大的水蓝星就只出土了遗迹岛上的两座传承？

    会不会，在这个世界的某个角落，一些获得了神兽传承的家伙，正聚在一起密谋着什么？

    将沙奈朵的来历告诉孙武，也是借他的嘴提醒上面的人，小心这种情况。

    另外……

    沙奈朵应该是第一只在公众面前展露实力的神兽传承者。

    也让所有人对于神兽传承精灵的实力有个大致概念。

    得到林浅的回答，孙武顿时松了口气，然后感激的对着林浅笑了笑。

    “谢了，兄弟我欠你一个天大的人情。”

    说着，他好像忽然想到什么一般，把自己的胸牌摘下来挂在了林浅的胸前。

    “普通训练家应该马上要被清出遗迹区域了，我的胸牌暂时授权给你，最多五分钟就可以完成授权。”

    “既然来了遗迹就多待一会，遗迹里面有很多小房间，只是被一些奇怪的能量壁挡住我们进不去。那些专家教授一直在研究破坏那些能量壁垒，如今好像已经快要成功了。”

    “好像整座遗迹的能量壁垒都是共同的, 只要找到一个点就可以完全破坏掉，到时候里面的东西你可以拿一些。”

    “就是那些研究员总是说马上就能破解，谁也不知道这个马上是多久，要不要等就看你自己了。”

    说完，他就急匆匆的离开了。

    林浅看了一眼胸前的胸牌，不由微微挑了挑眉头。

    “这是赶上好时候了？”

    对于孙武所说的小房间，他也有一点感兴趣。

    里面会不会有神兽封存下的宝物？

    微微摇了摇头，他站在原地等了一会，才带着沙奈朵向遗迹内部走去。

    经过遗迹门前设置的关卡时，果然没有被拦下来。

    进入遗迹内部，入眼的便是一座巨大的大厅。

    虽然遗迹已经被开启很长时间，但整座大厅当中，依旧残留着浓郁的水系力量。

    此时的大厅当中，不少穿着白衣的研究人员拿着各式各样的奇怪工具四处忙碌，而负责守卫的人只是随意的打量了林浅一番，没有上前盘问。

    能在这个时间段进入到遗迹中的人，普通士兵上前盘问, 只能说是自讨没趣。

    林浅也没有再大厅停留太久, 在沙奈朵的指引下，他直接拐入到大厅旁边某个长廊之中。

    顺着长廊走了一段时间，周围忙碌的研究人员和驻守的士兵越来越少，遗迹中的水系力量同样越发淡薄。

    这显然很不对劲。

    按理来说，遗迹深处的水系力量应该保存的更加完好、浓郁。

    但随着林浅的逐渐深入，反倒是……超能系的能量略微变得活跃了一些？

    “奇了怪了，水系加超能系……有这种神兽吗？”

    思索片刻，林浅的注意力很快就转移了。

    他终于看到孙武说的那种‘能量壁’。

    将手搭在水蓝色的能量壁上，能够清晰的感知到浓郁的水系能量。

    透过模糊的能量壁，隐隐能够看到后方似乎是一个不大的密室。

    “沙奈朵，瞬间移动可以进去吗？”

    沙奈朵微微摇了摇头，然后又伸出一只手搭在能量壁上。

    林浅疑惑地看着她，却没有出声干扰。

    大概三分钟后，原本光滑的能量壁上，竟是出现一阵如水波般的波纹。

    见状，林浅不由微微屏住呼吸，脸上也露出一抹期待。

    其实……壁垒后面是什么并不重要，重要的是那种解开神秘面纱的期待感。

    又是五分钟左右，终于，能量壁上出现了一个拳头大小的口子。

    沙奈朵忽然伸手抓住林浅，直接通过瞬间移动出现在密室之内。

    ‘遗迹的材质，还有那种能量壁都有阻止瞬间移动的效果，不过只要在能量壁上开一个口子，我们就能直接进来。’

    ‘不过能量壁的构造很复杂，就像一团流动的水，我没办法强行撕破，只能顺着水流的方向，借势撕开一小条裂口。’

    “干得漂亮！”

    对于沙奈朵努力的成果，林浅自然不会吝啬赞赏。

    “来，让我们看看密室里面有什么好东西！”

    密室里面，再没有什么奇怪的机关，而是一张桌子，上面摆着一些零星的小道具。

    “神秘水滴！竟然这么多！”

    不知道是不是所有的房间都是如此，林浅现在所在的房间，里面装了足足上百的神秘水滴！

    “啧啧，看样子遗迹的原主人绝对是个小土豪……不，应该是大土豪！”

    神秘水滴严格来说其实并不是什么高端宝物，但其价值却也不低。

    尤其是水蓝星的精灵文化刚刚起步，在精灵道具这方面更是严重缺失。

    一颗神秘水滴的价格往往能被炒到数百万。

    这上百的神秘水滴，对于任何人来说都是一笔巨大的财富。

    只是，随着实力的增长，水蓝星的货币对于林浅来说意义越来越小，系统商城的BP点才是实力的根源。

    大量的神秘水滴，对他来说只能说是锦上添花罢了。

    作为精灵道具，神秘水滴可以收入系统空间，倒是省的林浅背着一队的神秘水滴到处跑。

    第一个密室就小有收获，林浅探索遗迹的兴致顿时提起来了。

    “走吧，我们去下一间！”

    沙奈朵微微点头，然后开始凝神对付身后那面能量壁。

    又是几分钟后，一人一精灵出现在遗迹的走廊上。

    而沙奈朵的脸上，隐隐闪过一抹疲倦。

    “还好吗？”

    ‘没问题，稍稍休息一下就好了。’

    实际上，遗迹内的能量壁构造极为复杂，若非沙奈朵本身已经是神兽级的底子，根本做不到在能量壁上撕开一道口子的事情。

    就算是现在，开启一道能量壁，对她来说也是不小的工程。

    不过沙奈朵的恢复能力极强，只要让她好好休息一会，这种消耗算不得太大的困扰。

    林浅追问了两句才搞清楚情况，于是便放弃了挨个能量壁打开查看的想法。

    沙奈朵会被累死的。

    接下来，一人一精灵便继续向遗迹深处走去。

    他们并没有忘记自己深入遗迹的初衷。

    探查剩下两道神兽气息的源头才是目的。

    不过，在路过一些能量壁的时候，林浅偶尔也会忽然停步，开一次奖看看手气。

    可惜的是，接下来开启的三座密室，里面都没什么好东西。

    基本就是一些精灵道具，但都是和神秘水滴一个等级，但数量却要少得多，甚至还有一次空手而归的情况。

    之后，林浅继续开门的性质顿时降低了许多。

    而随着他们的深入，就连林浅都隐隐感觉到一种暴虐的气息出现在周围。

    “这就是沙奈朵所说的邪恶气息吗……”

    虽然心中骇然，但林浅却没有停下脚步。

    搞不清楚这座遗迹到底隐藏着什么，他还真不放心就这样交给研究人员们乱搞。

    “不知道那只被毁灭侵染的神兽死亡之后留下的……还算不算传承。”

    如果算的话，其他精灵能融合这种传承吗？

    还是说，融合之后会自动变成毁灭的使徒？

    总之，放任不管的话，绝对是巨大的隐患。

    一路七扭八拐，走了许久之后，狭隘的走廊豁然变得宽阔起来。

    又是一座巨大的大厅！

    此时，连林浅自己都不清楚，他究竟深入到了什么程度。

    反正从很久之前就再没有看到过其他研究人员或者守卫者了。

    而在这座大厅当中，原本浓郁的黑暗气息，非常唐突的忽然消失掉了。

    取而代之的，是一种浓郁的水系能量气息，以及六座巨大的能量之门。

    和之前见到的那些能量壁相比，大厅中的能量壁，最少巨大化十倍！

    “感觉门后面八成是有好东西啊！”

    见到这种经典的藏宝画面，林浅顿时双眼发亮！

    “沙奈朵，试一下能不能打开这里的能量壁？”

    “纱奈！”

    沙奈朵微微点头，犹豫了一下之后，选择了左手边靠中间的能量壁。

    纤细的手掌搭在能量壁上，仔细感知起水流的动向。

    这一次，沙奈朵花费的时间特别长。

    一直到半个多小时之后，她才猛地一把抓住林浅，瞬间移动到墙壁之后。

    “还好吧？”

    沙奈朵揉了揉脑袋，然后对着林浅轻轻点头。

    ‘大概需要休息一会。’

    “那就好好休息一会再出去好了，反正我带了食物和水。”

    探索遗迹本就不是一时半会能完成的事情，林浅自然多做了一些准备。

    只是……他就怕这时候班吉拉斯刚好完成传承，从传承之地内部走出来。

    嗯，倒不是担心班吉拉斯的安全，而是怕一些别有用心的蠢货惹怒了班吉拉斯，不小心被它一巴掌拍死。

    获得神兽传承的准神，可不是好惹的。

    不过他也没办法催促沙奈朵，自家小公主，心疼还来不及呢。

    然而，沙奈朵虽然十分疲倦，却没有急着休息，而是向着密室内部走去。

    相较于之前的密室，这间密室不仅是门大了十倍，内部的空间也大了十倍不止。

    而偌大的空间之中，却只败了一个小小的案板，上面则是放着……

    一根勺子？

    林浅还有些疑惑的时候，沙奈朵则是已经自顾自的拿起了那根勺子，脸上顿时露出惊喜的神色。

    看到她的神色，林浅心中不由有了猜测。

    “难道那个勺子……”

    ‘不是传承，只是超梦留下的一份力量。嗯，应该是这个世界的超梦。’

    ‘对于其他精灵来说，最多只能起到一定程度上增幅念力系技能的效果。但是对我来说，却能够起到和传承接近的效果，只是效果弱了许多。’

    毕竟只是被超梦的力量加持，里面蕴含的力量不可能和传承相比。

    林浅挑了挑眉头，心中也是颇为惊喜。

    “你现在就要吸收勺子里面的力量吗？”

    沙奈朵犹豫了片刻，然后微微点了点头。

    “正好这里没人能打扰到我们。”

    嗯……

    老班那边，这么点时间应该不会闹出什么幺蛾子吧？

    平心静气，超能力已经有一定火候的林浅，倒不至于被沙奈朵轻易感知到情绪。

    当然，主要是沙奈朵不会认真去探知林浅的心理活动。

    林浅本来是想让沙奈朵先休息一下再尝试吸收勺子内的力量，但是却被沙奈朵拒绝了。

    随着沙奈朵进入状态，林浅不由有些无聊起来。

    取出手机洛托姆，无聊之下，他只好打开连连看玩了起来……

    一玩就是一个多小时，玩的他都饿了！

    吃了点东西之后，林浅也尝试用自己的超能力去感知能量壁上的流动，然而……

    啥都没感觉到。

    “得，和沙奈朵实在是差太远了！”

    他现在的超能力，大概也就相当于三四十级的胡地？或者还要更低。

    人类的身体和精灵还是没办法相提并论。

    也不知道他的超能力升级到最顶级，会有多强。

    又过了半个小时左右，林浅忽然心中一动。

    侧头看去，沙奈朵虽然依旧端坐在原地，但身上的气息却发生了些许变化。

    一般人或许感觉不到，但在林浅眼中却十分明显。

    下意识的打开系统界面，林浅顿时露出惊喜之色。

    沙奈朵的等级，已经变成了70！

    “真不愧是我的精灵！”

    睁开眼睛的沙奈朵听到这句话，柔和的笑了笑。

    “勺子内的力量都吸收完了？”

    ‘没有，只消耗了三分之一不到，剩下的可以等到下次突破瓶颈的时候使用。’

