    洪荒世界，人祖殿。

    李洛和雨师相对而坐。

    族人们席地而坐，陪坐在一旁。

    “你这人族好生兴旺，族人数量有一亿之多了吧？”

    在进入人族族地的时候，雨师就仔细打量了人族的状况。

    “我人族生来只是凡身，是以，繁衍速度极快，目前共有两亿三千多万人口！”

    李洛点了点头，缓缓说道。

    哪怕在外游历，他也时常通过祖灯跟族中联系，询问族中的发展状况。

    因此，现如今人族的情况，算是了如指掌。

    出世至今千余年，人口蓬勃发展上亿，才算是有了一丝人族的常态。

    千年以降，人族已经繁衍到了第十三代。

    将李洛、女姜计算在内，第一代族人有一万零八百之数，除去早年死亡者，还剩余九千七百余人，如今尽数成仙。

    第二代人族的数量不算很多，只有两万余，成仙者仅百余人。

    第三代族人有五万之多，无人成仙。

    第四代十余万，无人成仙；第五代三十余万，无人成仙；

    六代七十余万；七代一百余万；八代五百余万；九代一千余万；

    十代三千余万；十一代五千余万；十二代一亿多人。

    圣人之泽，九世而斩。

    九代之后，尽为凡人。

    九代之前，生来先天之体，寿元上千年，哪怕不通修行，肉身之力也有上千斤。

    想要修行也简单，只需到人祖李洛立下的传承石碑处获得传承即可。

    再加上洪荒世界的先天灵气充盈，只要慢慢修炼，早晚能有成仙之日。

    因此，从二代到九代的族人，哪怕多数没有成仙，也尽皆是修行者。

    五阶阴神、六阶金丹比比皆是，七阶阳神、八阶法相也不在少数。

    但是。

    从第十代人族出生伊始，他们的体质就褪化成了后天之体，寿不过百年，亦无千斤之力在身，成了彻底的凡人。

    不仅如此，他们的悟性、资质也比先天之体差了一大截。

    修行起来，更加的困难。

    当然，这只是普遍现象。

    偶有返祖者，生来后天灵体，悟性、资质不比先天之体差，修行起来自然如坐火箭般快速。

    但返祖的比例，十万中无一。

    “原来如此！”

    雨师闻言，点了点头道：“吾观人族与吾巫族极为相似，不知可否两族通婚？”

    这才是他来人族的目的。

    十二大祖巫禀承盘古精血所化，伴随着盘古心脏所化的盘古殿而生。

    盘古殿中，有盘古之血的存在。

    时有大地浊气纠缠盘古之血化为巫人，增加巫族的数量。

    但这种方法，并不能使得巫族的人口数量快速增加。

    因此，巫族出世至今大半个量劫，却仅有不到千万之数。

    巫族的人口数量问题，一直以来都是十二位祖巫心中的痛。

    也是所有巫族都在思考的问题。

    今天，雨师心血灵潮，发现了一个新种族，其形体酷似巫族，且羸弱不堪一击，数量众多。

    他心中一动，这人族，可不就正好做为通婚之用，并且快速增加巫族数量么。

    “难道这是盘古父神的旨意？”

    雨师心中不由得升起了这个念头。

    “两族通婚？”

    李洛心中一凛，不敢大意。

    脑海中不由得回想起前世的神话传说。

    相传，人族初生之时，茹毛饮血，如同野兽。

    正是因为巫族的照扶，加上人族自身拼搏不息的精神，才在这洪荒大地上生存了下来。

    而做为巫族的附属种族，人族哪还有什么自主权？

    两族通婚也就成了理所当然。

    此举，有利也有弊。

    利则是，有了巫族的庇佑，人族才能在洪荒大地站稳脚根。

    弊则是，巫族的存在，使得人族中有了巫人这样一个畸形存在，不巫不人，半巫半人。

    因浊气的存在，他们已经不复道体，不能修炼人族的道法。

    但又因人族的血脉，不能修炼巫族的巫法。

    仅有少量的巫人，可以脱颖而出，巫族血脉浓郁，被带回巫族，当成巫族培养。

    至于大多数“废物”，就成了两边不讨好的存在。

    这部分巫人，就成了后世蛮、夷、戎、狄的祖先。

    因祖先不受人族喜爱之故，他们的后代也一直仇视人族，处处与人族作对。

    想到这里，李洛心里盘算开来。

    如今的人族，有了自己的存在，已经不是前世神话中的人族。

    尽管现在实力弱小，但却绝不是任由拿捏的泥团。

    如此一来，还有必要依附于巫族吗？

    尽管我想抱大腿，但我想抱的是三清啊，不是你这注定要没落的巫族啊！

    李洛心中呐喊了一声。

    “雨师大巫说笑了，我人族何德何能，哪里高攀得上洪荒大族的巫族，此事休要再提！”

    脑海中思绪万千，李洛毫不犹豫地就拒绝了雨师的提议。

    想污了我人族的血脉，那是想都不要想！

    “唔...也罢，你就当我没说好了！”

    雨师见李洛神情坚决，自然不会再说。

    随后，他就提出了告辞。

    李洛心知肚明，也不点破，将其送了出去。

    待雨师离开之后，李洛的脸色沉了下来。

    拒绝了雨师，接下来，肯定还会有更大的麻烦。

    要是此人回去之后，跟祖巫提上一句，那麻烦就大了。

    不说那准圣境的祖巫，哪怕是来上任意一位大罗境的大巫，人族也吃不消啊。

    坐在人祖殿，李洛一面耹听族人说着族里这些年来的发展，一面心中想着应对之策。

    同时，他分出一部分心神进入了聊天群，查看群员的状况。

    “叮！杨广加入了聊天群！”

    “叮！雄霸加入了聊天群！”

    “叮！燕赤霞加入了聊天群！”

    “叮！唐昊加入了聊天群！”

    “叮！石昊加入了聊天群！”

    看到聊天群提示，李洛眼睛一眯，心神看向了五名新群员的世界。

    小千世界《大唐双龙传》的杨广，有着二阶先天境的实力。

    作为皇帝，能有先天境实力算是不错了。

    此时已经是大业九年，二征高丽因关中士族世家拖后腿而提前结束。

    距离杨广被宇文家杀死，还有五年时间。

    令人啧啧称奇的是，杨广驾崩的时候，和嬴政驾崩时的年龄一样，都是四十九岁。

    只是不知，加入了聊天群后，此人又会有什么样的改变呢？

