    第174章 不忍了，杀！（4K字）

    由于红衣圣殿的每个建筑前都有一个巨大的广场，实在没有什么好藏身的地方。

    再加上又是大白天的，也不能趴屋顶，所以李长源无奈之下，只能绕路躲在红衣圣殿周边的山上，随后把宗师级感知扩散出去，偷听沙利亚和黑衣使者的谈话。

    对于他们所说的合作，他还是很好奇的。

    他更好奇的是，黑袍使者说的居然是炼制尸人，而不是毒人。

    尸人是由尸体炼制而成，而毒人却是活人中了特殊的尸毒，变成类似于丧尸一般的存在。

    虽然只是一字之差，但实际却天差地别。

    所以一听黑袍使者要在赎罪林炼制尸人，他便先一步过去，把赎罪林的情况摸清后，又隐藏在暗处观察事态的发展。

    另一边，在沙利亚的亲自带领下，黑袍使者四人来到了赎罪林某处满是红衣教建筑特色的木屋旁。

    “你们就在这里制作吧。缺什么东西就说，我都可以让人给你们提供。”沙利亚淡笑着说道。

    黑袍使者也不客气，直言道：“那就麻烦阁下给我们准备几个巨大的坛子吧，至于其他的，我们都随身带着呢。”

    “好。”

    沙利亚微微点头，随即叫来一个阿里曼宣使，附耳吩咐了几句。

    那位阿里曼宣使点头应是，随后径直离去。

    没过多久，那位宣使再次返回，身后还跟了几个抱着巨大坛子的阿里曼狂热者。

    将坛子放好之后，沙利亚便挥退了其他红衣教教徒，只留一个阿里曼宣使在身旁随时听候差遣。

    对此，黑袍使者也不在意，开始自顾自的吩咐着三个手下干活。

    炼制尸人的关键药引都被他们提前炼成药粉和药液随身带着，没有这些东西的详细配方，就算沙利亚把其他步骤都看的一清二楚也没什么用。

    相反，让沙利亚亲眼见着他们炼制尸人，反而更能体现他们的诚意。

    配置炼制尸人所需的药浴并不是一件简单的事，直至配好，已经过去了两个多时辰。

    对此沙利亚到没有不耐烦，依然津津有味的看着。

    一来，她是一流巅峰高手，这点耐心还是有的。

    二来嘛，虽然不知道炼制尸人的关键配方，但有些步骤还是给了她不少的启发，可以用来改良培养阿里曼狂热者的步骤。

    总的来说，她也算是收获满满，自然是兴致高涨。

    等做完一切准备活，黑袍使者再次看向沙利亚，说道：“沙利亚阁下，药液配好了，接下来只需要将一具尸体泡在里面炮制一天就好了。”

    闻言，沙利亚用眼神向侍立在身边的阿里曼宣使示意了一下。

    那位阿里曼宣使心领神会的离去。

    暗处，李长源微微皱了皱眉，但最终还是没有什么动作。

    他提前逛过这处林子，也见到了那些被洗脑的村民。

    那些人满脑子宗教狂热，根本就没法唤醒意识。

    让他们因此死去，说不定他们还会以为自己真的受到了神灵的召见，要成仙了。

    而如果阻止的话，搞不好他们还会以为自己故意打断了他们的成仙路，要跟他拼命呢。

    他李长源虽然修道，可不是圣人，懒得做这种吃力不讨好的事。

    不久之后，那阿里曼宣使再次回来。

    与之前不同的是，她身后跟着的不再是阿里曼狂热者，而是几个瞳孔涣散，满脸狂热的普通村民。

    在她的命令下，那几个村民毫不犹豫举起手中的匕首，一刀划破了自己的脖颈。

    死的时候，仿佛感受不到疼痛一般，依然满脸狂热，甚至还带有解脱的微笑。

    看见这一幕，三个苗人俱是被吓得后退了半步。

    就连那黑袍使者也是瞳孔猛地一缩，再次看向沙利亚和那位阿里曼宣使时，眼中也不如之前那般平静，反而充满了深深的忌惮。

    红衣教这洗脑能力，真的是太恐怖了。

    不怕不行啊。

    沙利亚将黑袍使者四人的表现俱皆看在眼里，但她却装作没有看到的样子，微笑道：

    “尸体已经准备好了，接下来就看你们的了。”

    “多谢阁下。”

    黑袍使者沉闷的应了一声，随后指挥手下将尸体扔进了那几个坛子里，顺便盖上了盖子。

    嗯，一人一个，不多不少。

    “接下来，便耐心等候吧。”黑袍使者再次说道。

    沙利亚微微颔首，想了想，道：

    “阁下远道而来，我红衣教也不能失了礼数。还请阁下跟我来，我要为阁下接风洗尘。”

    她就算再闲，也不可能在这等个一天一夜。

    反正该有的步骤都做了，就等浸泡一天了，明天这个时间再来看结果也不迟。

    “那便多谢沙利亚阁下了。”

    说完，黑袍使者命令三个苗人留下看守，自己便跟着沙利亚径直离去。

    显然，他也是类似的想法。

    有手下看着，自己为什么要留着守夜？

    当然，沙利亚走之时，也同样安排了几个阿里曼宣使和阿里曼狂热者严加看守。

    见到这一幕，李长源也知道今天是没什么好看的了。

    所以，他当即悄然离去，打算等明天再来。

    少顷，他回到了江津村，与乔云汇合。

    一见李长源回来，乔云立马迎了上去：“道长，怎么样了，有什么收获吗？”

    自从看到黑袍使者是往红衣圣殿跑了以后，李长源未免打草惊蛇，便给乔云留下了讯息，让她先一步回江津村等着他，所以乔云并不知道在红衣圣殿发生的事情。

    李长源也不隐瞒，当下便把他的所见所闻尽皆告诉给了乔云。

    在听到李长源任由那几个村民自杀，然后被扔进坛子里时，乔云并没有什么多余的想法。

    她同样不是迂腐之人，在听到李长源形容了一下他们的状态后，她就明白，那些人是没救了。

    或者说，救了也白救，说不定还会惹的一身骚，还不如让他们死了算球。听完李长源的讲述，乔云不禁心生疑惑：

    “道长，你觉得，他们所谓的合作，究竟是何事？”

    李长源摸着光洁的下巴，沉思了片刻，道：

    “贫道确实有所猜想。不知道你还还记得贫道之前说的，天一教和红衣教企图将毒尸炼制之法和阿里曼狂热者制造之法结合，以此研究出更加强大的毒尸？

    或许是沙利亚并不信任天一教的毒尸的能力，或者实想亲眼见证毒尸的炼制过程，所以才有了诚意这么一说。

    等明日毒尸炼成，天一教和红衣教十有八九会达成协议，共同研究更加厉害的毒尸。

    更严重点，说不定两家合力研究出来的毒尸制造之法会如瘟疫一般极其容易将感染的活人变成行尸走肉的毒尸，不需要那些繁琐的步骤。”

    说到这，李长源便不由想起了前世游戏中，洛道地图中的那些红名怪。

    在红衣圣殿周边的赎罪林出现的红名怪是类似于毒尸的腐尸，而在李渡城里的红名怪却是类似于丧尸的毒人。

    就像之前所说，一字之差，天壤之别。

    战力方面不好说，但是毒人显然是毒尸炼制之法改良后的作品。

    一考虑到这点，李长源便愈发觉得，天一教和红衣教的合作目的就是研究出一个可以迅速感染普通人的毒素。

    而听了李长源的分析，乔云显然也被吓了一跳。

    “感染活人....这，这岂不是类似于瘟疫？”

    “差不多吧，变成毒尸跟死了也没什么区别了。”

    闻言，乔云沉默了。

    良久之后，她抬起头，目光灼灼的直视李长源：

    “道长，要不我们明天就趁着那尸人炼制成功的时候，将沙利亚和那四个天一教教众都杀了吧！若是放任他们不管，洛道迟早会沦为人间炼狱的！”

    “贫道也正有此意。”李长源一脸严肃的点了点头。

    他确实也升起了斩杀沙利亚和那四个苗人的想法。

    虽说杀了他们，依旧改变不了天一教和红衣教的合作意向，甚至她们还会派遣其他人来继续这项合作，但总归是能让那种毒素晚些日子出现，也给了洛道的百姓苟命的机会。

    虽说他此次来洛道的本来目的只是调查红衣教，而非直接毫无证据的剿灭。

    但现在既然撞上了他们即将进行更加罪恶之事，那他便不能不管。

    些许名声，与洛道百姓的性命比起来，不值一提。

    更何况，事后只要自己将事情原委说清楚，江湖中人肯定是相信自己这个吕祖亲传更甚过天一教和红衣教的。

    想清楚这点，李长源当即对乔云说道：

    “调查红衣教之事到此为止。今晚好好休息，明天，咱们要大开杀戒了！”

    乔云兴奋的点着头，甚至不自觉的伸出舌头舔了舔自己的红唇：

    “放心吧道长，我就等你这句话呢。”

    她可是好战分子啊。

    更何况，红衣教之人本就死有余辜，而且她还和沙利亚有仇。

    明天能够跟随宗师大佬剿灭红衣教的一个分坛，灭杀沙利亚，她不高兴才怪了。

    ........

    翌日下午。

    沙利亚和黑袍使者再次来到了赎罪林。

    待到时间差不多后，黑袍使者命人打开了盖子，并用秘法控制几个新鲜出炉的毒尸蹦了出来。

    随后，他在沙利亚的见证下，命令毒尸进行了多项实验，看的沙利亚眼中是异彩连连。

    “好，好，好！”

    沙利亚抚掌而笑，忍不住连说三个“好”字。

    “苍密使，你们天一教的诚意，本主教看到了。接下来，咱们便回圣殿好好商量下具体的合作事宜吧。”

    黑袍使者隐藏在斗篷中的脸庞不禁露出一丝微笑，正当开口，却突然听到一道冰冷的声音从不远处响起。

    “恐怕，你们没有合作的机会了。”

    “什么人？！”

    沙利亚和黑袍使者苍密使脸色骤然一变，猛地朝着声音传来的方向看去。

    三个苗人和其他阿里曼宣使也很快反应过来，操着武器护卫在两人身边。

    当看到了来人竟然距离他们不足二十米时，沙利亚和黑袍使者的神色陡然变得十分凝重。

    他们堂堂一流高手，居然毫无察觉的被人靠近到了周围二十米范围内。

    要不是对方主动说话暴露，恐怕他们都还不知情。

    这隐匿能力，如果是想暗杀他们的话，他们根本就没时间防备。

    这是何等的恐怖！

    不过沙利亚终究是见过世面的，很快就镇定了下来。

    “阁下是什么人？来我红衣教圣殿有何贵干？”沙利亚沉声问道。

    李长源冷笑一声，道：“没什么，就是随便逛逛，没想到正巧碰到你们红衣教和天一教在炼制尸人罢了。”

    “呵，阁下莫不是把我等当傻子？”沙利亚皮笑肉不笑的说道。

    都跟到这里来了，你跟我说碰巧？

    骗三岁小孩儿呢！

    “咯咯，就把你当傻子又如何。”乔云接过话茬嘲笑道。

    说着，她还拿着一张人皮面具往脸上一盖。

    “沙利亚，你看看我是谁？”待看清乔云易容后的面容，沙利亚勃然大怒：

    “原来是你这个无耻小贼！！”

    “啧，看来你这是打不过就去找了外援啊。丐帮弟子，也就这点能耐了。”

    听着沙利亚的嘲讽，乔云不为所动。

    她转头看向李长源，道：

    “道长，那黑袍人归我，沙利亚归你如何？”

    “哦？你不想揍一顿沙利亚报仇？”

    “我又打不过她，要是让她跑了就不好了，所以还是交给你吧。我只要有架打就行。”

    “可以。”

    对面，沙利亚和黑袍使者见李长源和乔云居然无视他俩，当着他们的面自顾自的分配着对手，顿时感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “找死！”

    “既然被你们发现了我等的秘密，那就留你们不得。”

    “桀桀桀，多好的皮囊啊，放心，你们死后，本密使会将你们炼制成傀儡，日日夜夜服侍本密使的。”

    “哼！”

    乔云瞬间被黑袍使者的污言秽语恶心到了。

    也不留手，一掌拍出，便是全力以赴。

    “杀！”

    见乔云和黑袍使者战在一起，沙利亚就是心中不爽李长源他们的对手分配，却还是不得不跟李长源对上。

    没办法，总不能两人围攻乔云，而放任李长源不管吧。

    那他们一旦被偷袭，更容易陨落。

    （未完待续........）

    (本章完)

