    “宝友，你最好是不要打草惊蛇了。”

    秦夜瞥了一眼气急败坏的郭燕，有些遗憾的摇了摇头，要是现在打电话过去了，就是给那个男人，打了一发预防针。

    郭燕算是后知后觉。

    起码，也要先知道她丈夫的目的么。

    “666666！秦大师还能看出这位宝友，是被自己的丈夫诈骗了，看样子……秦大师也是一个有故事的人！”

    “我这里有酒，秦大师说出你的故事来吧！”

    “秦大师，你觉得她的丈夫，是抱着什么样的目的，用一堆破古董，来从自己的媳妇手中诈骗钱财啊。”

    “这个男人，简直就是男人藏私房钱的巅峰啊，还能从媳妇手里弄来这么多钱，这可不是一般的厉害啊。”

    “这位宝友，你能跟我说一说，你丈夫是怎么从你手里，弄来这么多钱啊，告诉我，麻烦告诉我！”

    “楼上，你特么给我醒醒啊，你没有这么多钱！”

    从秦夜的口中，得知到最接近事实的真相，直播间的宝友们顿时就炸锅沸腾起来了，这可不一般的从媳妇手里套钱。

    这可是几万，几十万，甚至还有几百万啊！

    啧啧啧！

    已婚男子界，混钱的巅峰人物啊！

    一时之间，直播间众多宝友都对郭燕的丈夫都感到好奇，这也忒厉害了，还能从媳妇手中弄来这么多。

    再看他的媳妇，这不被自己的丈夫卖了，还替人担心这些古董卖不了一个好的价钱，这不是天大的讽刺么。

    直播间众多宝友们，问出了好奇的话题，郭燕可是一点开玩笑的心思都没有，抓狂的抓着自己的头发。

    郭燕是有些崩溃说：“我们家的钱财，已经全部被我丈夫花光了，就连一些闲置的房产，都已经被变卖了。”

    结果，那就换来了一堆破铜烂铁，她都有上一种想死的冲动了。

    要不是有秦夜拦着，郭燕真要联系上自己的丈夫，一通破口大骂，发泄自己满腔的怒火，但秦夜的话，无疑也提醒了郭燕。

    自己丈夫的举动，说来也是有点古怪了。

    以前丈夫虽然喜好收藏古董古玩，但是从来都不会收藏如此昂贵的古董古玩，更不会那样一掷千金，甚至不惜卖掉了辛苦安置过来的房子，那都令得郭燕一度惊掉了自己下巴，同样也为此激烈争吵过。

    但是这样换来的结果，也只有丈夫的阔绰出手，一点都不在乎郭燕的提醒。

    “如果我没有猜错的话，你们那些安置的房产，是不是你们婚后买回来的？”秦夜双眼微微眯起来，问道。

    郭燕目光一怔，还是点了点头说：“是啊，这些年来，我们才辛辛苦苦，把这些房贷还清了，三十年的房贷啊！”

    为了偿还这三十年的房贷，她可是折腾出自己一身的毛病来，夜夜失眠脱发，熬得人老珠黄，唯一的心里安慰，就是这些年来的房价飙升，他们也算是安稳上车了，虽然日子过得紧巴一些，但也是盼出头来了。

    可是，经过郭燕的丈夫这样一折腾，换来了一堆伪造造旧的古董古玩，多年来的努力，可是一朝回到解放前！！

    难道，自己多年来辛辛苦苦的打拼，也要付之一炬了。

    “那就没错了，你的丈夫这样的举动，已经是在转移财产了，把你们二人名下的房产，变卖一空，最后你就等同于净身出户了。”

    秦夜意味深长的说道。

    “可是，如果我们离婚的话，我不是也能分到那个狗男人的一半财产么！我们可是合法夫妻，都领证的！”

    郭燕不相信，自己陪伴辛苦奋斗多年的丈夫，居然会在富贵后，想要把她这么一个糟糠之妻，随便抛弃走了？

    这个狗男人，这样子也太过丧良心了吧！

    “这才是他的聪明之处，通过这些商会，鉴定机构合伙，达成了交易的目的，你的钱跟房子都已经卖掉了，你能分到的东西，也只有这样一堆伪造，高仿出来的赝品，就是全部送给你了，又能换来多少钱？”

    “这一堆破铜烂铁，说一句老实话，这可是一文不值的！”

    两世为人，秦夜早就猴精猴精的。

    这样转移财产的手段，秦夜同样是听过了郭燕的话后，方才后知后觉的，郭燕的丈夫，心机太深，同样的……这意图太明显。

    这是一步步通过竞拍古董，用鉴定证书来作为理由借口，彻底清空了郭燕的钱包，就连夫妻二人的共同财产，一同变卖。

    这样的转移财产下，郭燕夫妻全部的钱财，可都是调入了自家丈夫的口袋里了，郭燕想要分财产，就只有一堆破烂。

    “转移财产，他也太狠心了啊！”

    郭燕气得浑身都在颤抖，在这个时候，她也隐约相信了秦夜的话，这就是自家丈夫的手段，自家枕边人，什么时候变得这么重心机了。

    见到郭燕都承认了，极有这个可能，直播间的宝友们，也是一度沉默下来了。

    “震惊，震惊，还能这样转移财产的，简直高明！”

    “我去，这样转移财产的做法，也忒丧良心了，对待自己一同辛苦走过来的糟糠之妻，这怕是会被天打雷劈的！”

    “啧啧啧，要是没有秦大师提醒的话，这个大姐怕不是要被一直蒙在鼓里，到最后落个人财两空的下场了？”

    “这不是摆明了么，这个大姐下辈子直接苦哈哈了。”

    ‘’这熬得人老珠黄，还要落得净身出户的下场，这搁谁谁不崩溃，要是我老公对我这样，我先砍死了自己的老公，然后再自杀！”

    “楼上的，可见也是一个刚烈之人。”

    “刚裂？我特么的……还痔疮呢！”

    “秦大师，可是资深的感情大师了，这都能联想到为了转移财产，好家伙，这资深感情专家，还是得秦大师的！”

    “这个丈夫的心机也太深了吧！”

    “这个丈夫心机再重，也没有想到，大姐会拿出这些伪造出来的赝品，找秦大师直播鉴定，这不露馅了，事情也败露了！”

    直播间的宝友们，都震惊这个大姐丈夫的手段，这是一心要大姐下辈子的生活凄凉，一点道德都不讲究。

    可惜，这个男人碰到了秦大师，没有这么好糊弄的！

