    “怎么了？”陆泽问道。

    “没什么，就是一下子心情感觉不好。”杨笑笑说道。

    “家里的原因？”

    杨笑笑没说话，随后又点了点头。

    “说说？”

    “不说，我说了，你又取笑我，我才不呢。”

    陆泽听到杨笑笑这么说，也是笑了一声：“你这是不给我安慰你的机会啊。”

    “你安慰我干嘛？难不成你要当我男朋友吗？”

    杨笑笑看了眼陆泽。

    啊？

    这么突然，陆泽也是心里一蒙，随后说道：“我有女人了，不过离开我了。”

    额？

    杨笑笑诧异地看了两眼陆泽，随后说道：“和那个长的一样？胸大，屁股翘？”

    说这句话的时候，杨笑笑的脸上泛起一丝红晕。

    “那倒是没有，不过也差不多。”

    “你们男人就喜欢这样的女人？”

    杨笑笑继续追问，陆泽不知道怎么回答，扫了两眼杨笑笑。

    杨笑笑看见陆泽在看她，随后瞪了两眼，说道：“你看我干嘛，我也很有料的。”

    噗。

    陆泽顿时笑了一声，又是看了几眼。

    “你笑什么？我真的很有料。”

    杨笑笑顿时一脸恼火：“我就是穿的衣服宽松了一些，我其实不小。”

    啊？

    陆泽顿时就像是发现了一个新大陆一样，盯着杨笑笑。

    “你能不能别这么看我？”杨笑笑眼中顿时出现了厌恶。

    她还真的不太适应一个男人这么看她。

    “我这不是辨别一下吗？”陆泽盯着杨笑笑，眼神中带着一丝柔情。

    杨笑笑的脸色更是通红，心里扑通扑通跳个不停。

    忽然，杨笑笑的车子直接一个不注意，朝着一旁的树上撞了上去。

    车辆直接陷进去泥坑中，出不去，陆泽急忙走了出来，观察了一下情况，一脸无语。

    这娘们看起来怎么这么不靠谱啊，杨笑笑下车，盯着看了两眼，又是白了两眼陆泽。

    “还不是因为你。”

    陆泽更是无奈，这和他有鸡毛关系，这还不是你自己开车的原因?

    “叫一个救援过来吧，我的手机没电了。”

    陆泽说了一声，杨笑笑摸了两下口袋，随后淡淡道：“我的没带。”

    “那我们今天就在这里吗？野外？”

    “怕什么，又吃不了你。”

    杨笑笑说道，随后看了看四周，她现在身上穿的衣服不多，还是短裤。

    这样看，陆泽还觉得杨笑笑的身材好像不错。

    “看够了没有，上车吧。”

    杨笑笑打了一个寒颤，上了车。

    陆泽也随后跟着进去，两个人在狭小的空间中，一时也不知道想说什么，只能听到两个人的呼吸声。

    忽然，杨笑笑看着陆泽。

    “怎么了？”陆泽问道。

    “那个啥……舒服吗？”

    陆泽一时间懵了：“啥？哪个？”

    “那个。”

    陆泽盯着杨笑笑。

    “这么看我干嘛，我就是问一下。”

    “刚开始……还好吧，慢慢的会很舒服，很愉悦。”

    陆泽笑了一声，然后盯着杨笑笑，忽然之间，心神荡漾。

    一只手慢慢朝着杨笑笑伸了过去。

    杨笑笑感觉到了自己的大腿上的异样，脸色通红了起来，随后整个人被陆泽给揽着过去，两个人的嘴巴堵上。

    车辆里面顿时火热了起来，干柴烈火，轰隆隆的直到天明。

    天微微亮的时候，陆泽已经醒来了，给杨笑笑穿好了外面的衣服。

    杨笑笑的脸色一红，红潮涌动，似乎还不太适应。

    “舒服吗？”

    杨笑笑瞪了一眼陆泽，随后道：“下次在床上。”

    “好。”

    陆泽很干脆说道，一只手伸了上去，此时的杨笑笑正好坐在陆泽的腿上。

    感受到了一阵火热，这个时候的杨笑笑也变得主动了很多，又是一阵激情涌动。

    直到清晨，两个人才从这辆车里面走了出来。

    “现在怎么办？”

    看着车辆这样，杨笑笑问道，两个人同床过后，自然相处的方式变了很多，此时的杨笑笑温和了很多，十分温柔，完全和之前的样子不同。

    “没事，这个事情我来解决就好了。”

    陆泽看了看外面，好像没将车辆碰撞的太厉害，应该可以发动，驾驶位上，直接两脚油门，车辆快速地从这个泥坑中出去了。

    杨笑笑也是愣了一下，随后坐在副驾驶上。

    “昨晚你是不是故意的？”

    “没有，我哪里知道这么容易出来，我倒是觉得昨晚你是故意的，你就是想要得到我，毕竟我太优秀了。”

    “无耻。”

    杨笑笑白了两眼，脸上红晕不断，随后低声说道：“这段时间，在我家住着吧，平时我一个人，太无聊了。”

    “也可以，不过，是不是太累了？”

    陆泽看了眼杨笑笑，杨笑笑低头不语，一副害羞的样子。

    这边车辆已经是挪了出来，两个人也就不用考虑什么车子的事情，一路上，陆泽已经主动开车，两个人朝着华中的闹市而去。

    先是将杨笑笑送到了家之后，陆泽才是将车辆直接送到了专业的4S店铺中。

    这种事情，还是要交给4S店面去处理，他们这种车队，就算是能够修理，但是也不好。

    刚到了4S店中，一个人在看到这么大的一个车辆情况后，也微微摇头。

    “这个车辆的状况，可不太好修理啊。”

    他随后看了两眼陆泽。

    “怎么样修理都是可以的，按照你们以往的来。”陆泽说了一句。

    对他来说，这种事情，倒是没什么，而且他也清楚，这种车的确是很麻烦的。

    “这是你的车吗？走保险？”这个人再次问道。

    听到这句话后，陆泽还是一愣，随后说道：“算了吧，你就正常修理就好了。”

    “好。”

    这个人笑了一声，然后说道：“可以，但是需要押金。”

    “五万块。”

    陆泽点头，然后很利索拿出来五万块，对他来说，五万块也不算什么事情。

    给了钱，然后走了出去，他的手机没电了，顺便又是准备买一个新手机，现在这个旧手机不能用了，他准备换一个好一点的手机。

    而且既然要隐瞒，自然要做全套，他便到了一家手机专卖店，刚一进去。?

