    吴起又挠了挠头，“还行，我抓重点是还行。”

    林紫看着吴起的样子，觉得有些欠扁，还真挺想用力拍拍他的脑袋，看他脑子到底是什么构造的，平时说话挺灵活的，推销起来口才也不错，这会儿怎么笨成这样，连真夸还是打趣都听不出来。

    她想着吴起也这么大个人了，这么做好像不太好，可又想了想，管他呢！

    于是乎，她就真的一个巴掌拍在了吴起的脑袋上，“吴起，你可真行，我才跟你说完不要过于相信传言，没想到传言的话对你影响还挺大啊！”

    “林紫，疼，疼！”吴起站了起来，“我去，林紫，想不到你力气还挺大的。你要是把我脑袋拍坏了绝对是你的损失，你就少了一个得力的助手，给你的产品添砖加瓦。”

    林紫真是无奈又好笑，“行行行，是我的损失。我就是想告诉你，赵大哥是个很好的人。至于传言，也算是有几分真吧，不过他不是对每个人都狠的，只有那些对他不好的、觊觎他的人，他才会狠。我跟你说，我的这一巴掌已经算是轻的了，你要是跟汪海这样说，等待你的可不仅仅是一个巴掌。”

    “谁在说我啊？”

    汪海走了进来。

    吴起看了过去，“汪海，你不是去外地了么，你这是？”

    汪海说道，“事情提前做好了，就提前回来了，没来得及跟你们说一声。你们刚才在说什么啊？我怎么听到了我的名字？”

    “汪海，你认识赵爷吗？”吴起听到林紫的话，怎么觉得汪海跟赵凯之也有点关系。

    “赵爷？哪个赵爷？”汪海并不明白吴起问的是什么，还以为他说的是哪个来订过货的姓赵的大爷。

    “赵凯之，赵爷啊！”

    “哦，他啊，我还以为又有生意呢。”汪海有些疑惑，不知吴起怎么突然问起赵凯之，“他是我中学同学，怎么了？”

    吴起一听，小心翼翼的道，“你觉得他是个什么样的人？”

    他可没忘记林紫的话，说如果是换成汪海，那给他的就不只是一个巴掌了，所以说起话来也就谨慎了一些。

    “骄傲，杀伐果决。”

    “没了？”

    汪海想了想，补充道，“有仇必报，有恩必报。怎么说呢……看起来不近人情，其实挺讲义气的。”

    林紫总结道，“傲娇。”

    汪海说道，“傲娇？这个词……虽然是第一次听说，但听起来好像还挺合适的样子。”

    “听你们这么说，赵爷好像跟传说中一样，又好像完全不一样。”吴起觉得他们形容赵爷的话，似乎有些矛盾，怎么一个人又狠，但好像又很好……

    林紫淡淡的笑着道，“这没什么矛盾的，其实我们每个人都会有矛盾的时候，我们对待不同的人，大概率上是会持不同概率的。如果一个人对你很坏，你起初可以忍，但心里肯定是失望的，当这种失望到达一定程度，你也会爆发，你也会想着如何还回去。可如果一个人是真心待你的，你同样也会对他好吧？”

    “话是这么说，但他可是赵爷，有谁敢对赵爷使坏心思啊？”吴起可是听闻大家都怕赵爷的，躲着赵爷还来不及呢，谁有那么大的胆量敢招惹赵爷呢？毕竟，传言中的赵爷，就是对自己的家人也很冷漠的。

    林紫问道，“那你可知赵爷为什么是赵爷？”

    吴起不解，这赵爷……就是赵爷啊……

    林紫继续道，“赵爷也不是生下来就是赵爷的，他一步步走到今日，没有多少人知道他是怎么熬过来的，也没有多少人知道他到底经历了什么。那些说他狠、说他无情冷漠的人，不过是选择性的看到他狠的一面，就此以偏概全，越传越离谱。”

    汪海附和道，“就是啊，他们根本就不了解凯之，而且就是好事不出门，坏事传千里，其实他并没有传言中那么可怕。”

    林紫点头，“当然了，传言之所以那么离谱，赵大哥他自己也是有责任的。因为他不在乎别人怎么看他，也不在乎别人怎么说，所以从来不解释，别人就当他是默认了。”

    汪海说道，“林紫你可以啊，才认识恺之没多久，就这么了解，把他看得这么透。”

    他想，如果枫哥知道了，也不知道会不会吃醋。

    “这些，我也是听你们家枫哥说的。”

    林紫跟赵凯之相处并不多，虽然觉得他人挺不错的，可对他的过去知之甚少，对于那些传言听到的也不多，若不是莫云枫跟她说，她今儿还真说不出这么多这样的话来维护赵凯之。

    “啊……”汪海失算了，他没想到枫哥居然跟林紫说这些，看来没机会去调侃枫哥了，“对了，林紫，我一会儿要去食品厂拉货，你什么时候回去？看我能不能顺道搭你一程。”

    “行啊。”林紫笑了，我不跟他客气，“我先去买点东西，买完就可以回去了。”

    “那行。”汪海看向吴起，拍了拍他的肩膀，“吴起，下次再带你去食品厂看看，去林紫他们村里看看，今儿就辛苦你在这里守着店了。”

    吴起一把拍掉汪海的手，“汪海你这说的什么话？我在这里守店就辛苦了？那你整天跑来跑去就不辛苦啊？咱们什么关系了，还说这种客套话！”

    “我还觉得你客套呢！什么叫我整天跑来跑去么？你自己不也是一样？要不是今天大家都去送货了，剩你一个人在这里，还不知道你又跑哪里去推销呢。”汪海说道。

    吴起回了句，“彼此，彼此。”

    林紫挑起眉，“你们两个……相处模式真是……”

    汪海和吴起异口同声的道，“什么？”

    林紫耸耸肩，“跟莫大哥和赵大哥的相处模式有的一拼。”

    汪海摇头，“不可能！枫哥和恺之，他们两个……不知道的人还以为他们有什么仇呢，跟脑子有点什么问题一样。”

    林紫故意道，“汪海，我劝你说话不要太嚣张，刚才赵大哥跟我一块来的，小心他突然回头，刚好听到你说他坏话。”

    她自然知晓赵凯之不会突然返回来的，不过是想打趣一下汪海罢了。

