
秦屹恨的牙痒痒，他坏了他的计划，还落了一身的好。

玩心计，他确实玩不过他。

“儿臣知错了。”

“回去好好反省吧，朕何时让你出府，你何时出府。”夏皇说道。

“是。”秦屹老实的下去。

他走的时候，还狠狠的剜了秦九黎一眼。

至于那两位得力的手下，夏皇也要将他们拖出去斩了。

两人顿时被吓坏了，还要砍他们的脑袋么？

两人连忙求饶，说：“皇上饶命，皇上饶命。

我们也是不得已而为之，念在我们是初犯的份上，求皇上饶了我们吧。”

秦九黎说：“父皇如今南夏正是需要人手的时候，暂且把这两人先关押在大牢里，回头派上了用场了再把他们放出来。”

两人连忙对着秦九黎磕头，说：“就是做牛做马，我兄弟二人也是心甘情愿。”

于是，夏皇便挥了挥手，让人把两人给压了下去。

秦九黎这才跟夏皇说起了沙漠治沙需要大量人手的事。

他想了一个很好的办法，就是把所有的蹲大牢的人和犯了死罪的人，都弄到南方去治沙子。

在那边将功赎过，只要看好北方的防线，他们就没地方去跑。

反正他们留在监里也是浪费粮食。

夏皇还不知道沙子原来还可以治，连忙询问这事。

秦九黎只是简单的说了一番，听的夏皇觉得不可思议。

他真的不知道沙漠还可以通过植树去治理。

不过，他倒是上了心。

秦九黎说：“今日太晚了，明日儿臣定当向父皇仔细汇报此事。”

夏皇便打发他先回去了。

次日，沐冬至他们离开了南夏，回到大燕。

他们回去之后立刻前去见齐王，跟他汇报在南夏所遇见的事。

齐王打发他们先回去歇息。

那些随他们一起去的人，也紧接着前来跟他汇报，所说的跟沐冬至所说的相差无几。

齐王得知沐冬至并没有给他们粮种就放心了。

他们离开南夏不久，南夏百姓家里都断了粮。

不过，他们早先种下的南瓜却已经结了果。

虽然还很嫩，并不好吃，可没粮食吃的时候，也能吃下去，免得饿肚子。

朝廷也开仓赈灾，按照人头来发放赈灾粮。

每人每天三两糙米。

虽然震灾的粮不多，但是大家都去挖野菜回来掺着吃，也饿不死人。

野菜供不上的时候，红薯叶子就顶上了。

百姓这才能理解朝廷为何要让他们种这两样作物。

南夏的太子秦九黎真的是他们的福分啊。

百姓都纷纷为秦九黎祈福。

南夏的境内开始风调雨顺了起来。

在这种炎热的天气里，三天一场小雨，五天一场大雨。

夏季就是这样，三天不下雨就等于干旱了。

而工部这边也着手开始筹划兴修水利，不过修水利的事要等到冬天农闲的时候进行。

不管怎样，能干出一点成绩就干一点成绩吧。

谁刚开始当官的时候不是想当一个为民的好官呢？

只是朝堂上的风气不好，他们不跟着风气来，早晚会被刷下去，再大的报复也无处可以施展。

久而久之，就变成了只会打口水仗，不会干实事的官了。

经过上一次夏皇的严厉指责，他们也痛定思痛，落后就要挨打。

那么多白花花的银子都要运送到大燕去，越想他们心里越心塞。

朝廷不行，说白了就是他们文武百官不行。

南夏的灭顶之灾，暂时是掀过去了。

秦九黎的名声就传遍了南夏的上上下下。

就连三岁的小娃儿，都知道他的名字，并且还编了顺口溜，四处传唱着：

“骑大马到南夏，九黎太子笑哈哈，我请太子吃南瓜。”

南夏的百姓拥戴秦九黎，超过了秦屹。

朝中的大臣也都对他心服口服，南夏的希望都在他的身上了。

皇后娘娘听到身边的嬷嬷跟她太子在民众深受爱戴，心里甚是欣慰。

她安排了宴席，请了夏皇和秦九黎来吃饭。

饭后，夏皇先去处理政务了，秦九黎这才得空跟她说说最近发生的事。

“果真如你说的那么神奇，她一到土地庙去拜拜，咱们南夏就下雨了？”皇后娘娘问道。

“确实如此。

而且儿臣初见她的时候，就觉得她十分的熟悉。

好像在哪里见过一般。”

“你可是喜欢她？都怪母后那日没看清楚她，但能感觉得出来，她是个乖巧的。”皇后娘娘说道。

她打着自己的如意算盘，心里想着若是两人年岁相当，那就可以去大燕联姻。

这样，不仅能稳固两国之间的关系，更是能把这个奇女子给弄到南夏来。

秦九黎觉得有些怪异，却还是诚实的说：“儿臣甚是喜欢她。”

“你喜欢的话，让你父皇写信给燕皇，请求与大燕联姻。”

秦九黎这才知道哪里怪异了，原来他的母后打的是这个主意。

他连忙说：

“这事万万不可，她已经嫁为人妇。

那日坐在她身边的那位一表人才的男子就是她的夫君。”

“啊？”皇后娘娘有些吃惊，没想到人家还没有及笄就已经嫁人了。

“况且儿臣与她并非男女之情，她更像儿臣的亲人。”

皇后娘娘的手突然一抖，她想起来了多年前的一桩事。

不过她很快就把这事给藏在了心底。

那一场事死了那么多人，这些年来内疚之情一直在折磨她。

尤其是许氏一族，当年对朝廷是那样的忠心耿耿，只是……

她伸手揉了揉脑仁。

秦九黎本来还兴致勃勃的，但见他的母后突然就疲乏了，立刻起身说：

“母后累了，先去歇息吧。儿臣还有要事要办。”

“嗯。”皇后娘娘立刻应道。

秦九黎就对着她行礼，然后就退出了翊坤宫。

皇后娘娘的异常他并非没有看出来，只是他一时之间猜不透她这是怎么了？

不过他也没有太多的精力来关注这事，因为南夏国现在是百废待兴，他要做的事还有很多。

而且他还必须小心行事，免得又引来他父皇的猜忌。

治沙的事还得提上日程，他得再去跟父皇商议一番。

于是，他把治沙的想法跟夏皇说了。

夏皇也深知西南的沙漠不少吞没他们的良田，若是听之任之，早晚会吞没整个南夏。

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67878083"  chaptername="第437章  多年前的那件事">加入书签</a>
</div>
