    “叮～你受到了玩家【王者荣耀】的【破甲箭】攻击，损失235点生命值，你已经死亡！”

    血条被清空，在周围那些王者天下以及路人玩家眼里，近乎无敌的张奕，化作一束白光飘散。

    就在张奕被秒的瞬间，各大直播间里的观众看着场上刚刚所发生的那一幕场景，纷纷震惊不已。

    挂了：“什么情况，一诺倾城大佬……被秒了？他不是无敌的吗！”

    神之领域：“无敌个鬼，人家也是人又不是神，怎么可能真的1v1000，只是之前王者天下的那帮傻x怕死，心理作用，不敢动手罢了，他们真的动手，一诺倾城早就挂了！”

    小可爱：“什么啊，没看出来吗？人家一诺倾城明明就是为了保护那个叫做雅柔的妹子，不然他能被秒？”

    大可爱：“是呀，好羡慕刚才那个妹妹呀，一诺倾城为了保护她，居然牺牲自己！”

    无敌是多么寂寞：“我的不败大神……陨落了……”

    看到之前还几乎无敌的一诺倾城，这个时候居然这么轻而易举的就被秒杀了，连造成最后一击的王者荣耀，都有些不敢相信：“这就挂了？？”

    怔了一下，王者荣耀不由得哈哈大笑：“我说什么来着，那家伙是人不是神，咱们王者天下这么多人，怎么可能打不过他一个？”

    作为拿下最后一击者的王者荣耀，更是笑得嘴都合不拢：“没想到最后一击还是我的，省了1000金币！”

    这时，王者荣耀身旁的王者归来，则是有些激动的说道：“队长，一诺倾城那小子身上全都是值钱的装备，随便爆一件下来都是价值连城啊！”

    受到王者归来的提醒，王者荣耀也是一个激灵：“卧槽，你不说我都忘了！”

    说着，王者荣耀立马跑到张奕刚刚死亡消失的地方，看着地面上散落的一小堆银币与十几颗强化石，还有一些药水，不由得啐了口唾沫：“爆！居然屁都没爆，这小子人品怎么这么好！”

    虽然有些遗憾，王者荣耀却又感到兴奋：“算了，能杀他一次就可以了，削削他的锐气，看这臭小子，以后还怎么在我们王者天下面前猖獗！”

    说着，王者荣耀故意借此机会，在886区区域聊天频道里喊话。

    “一诺倾城，你不是很厉害，无敌吗？今天怎么栽在我手里了？”

    “哈哈，还以为你有多牛逼呢，也不过如此啊！这么轻而易举的就把你杀了，真没意思，希望你还有复活机会，可以看到我说的话啊～”

    “一诺倾城，给老子记着，今天这是第一次，从今天开始，以后劳资见到你一次，杀你一次，没有复活机会的情况下，你最好躲在安全区里别出来，明白吗？你的好日子，已经结束了！”

    随着王者荣耀的消息在区域聊天频道里刷出来，886区无数看到这几条消息，又在刚刚看了直播或是直接现场观看的玩家，纷纷在为“一诺倾城”感到不平，但是害怕遭到王者天下的报复，玩家们并不敢在区里发言，只敢在私底下窃窃私语。

    玩家A：“出动整个战队一千人围攻人家一诺倾城一个，也好意思！”

    玩家B：“可不是，虽然最后杀了一诺倾城，但是在那之前，一诺倾城凭借一己之力，杀了他们王者天下多少人啊！随便估计一下，起码有五六十个吧！”

    玩家C：“何况一诺倾城被杀，还是为了救那个牧师妹子，要不是为了救她，一诺倾城哪有这么容易会被杀？他可是咱们886区的bug啊！看把王者荣耀嘚瑟的，之前被人家一诺倾城单杀了好几回咋不说？就会以多欺少，不要脸的家伙！”

    玩家D：“嘘，小点声，可别被王者天下的人给听见了，否则我们只会落得一诺倾城一个下场，遭到王者天下的通杀！”

    有玩家站在一诺倾城这边的，自然也有许多狗腿子玩家想要靠拢王者荣耀的，后者无所顾忌，直接在区域频道里对王者荣耀吹捧。

    【王老五】（男，16级刺客）：“不愧是王者天下的队长，王者荣耀老大牛逼啊，连天榜第一的一诺倾城都不是你的对手，将来咱们886区，肯定都是你们的天下！”

    【绿茶】（女，15级骑士）：“荣耀小哥哥，你们王者天下还招人嘛？人家想进你们战队，而且人家还是单身哦！”

    【王者归来】（男，16级骑士）：“收，当然收！来者不拒，欢迎大家踊跃加入我们王者天下！”

    看着聊天频道里众人的吹捧，亡灵之都里，正在拾取张奕爆出来的药水与强化石的王者荣耀，越发得意的笑道：“跟我斗，早就跟你说过了，你会死得很惨，一诺倾城，老子一定会让你消失在这个世界，让你后悔与我作对！”

    与此同时，希望小镇的复活泉水处，一道白光闪烁，张奕从泉水里刷新了出来。

    “叮～你受到了死亡惩罚：复活机会-1，等级-1！由于你的等级过低，未能达到装备要求，你的装备【流光法杖】已自动卸下，并且放入你的背包！”

    重新复活的张奕，立马检查自身装备，庆幸的发现身上一件装备没掉！

    不得不说，【神级强化】绑定也有绑定的好处，不然刚刚要是把流光法杖爆出去了，张奕得要哭死了。

    而这时，看到区域聊天频道里不断刷新的消息，张奕沉默了片刻，在区里发了条消息。

    【一诺倾城】（男，17级御兽师）：“游戏，现在才刚开始。”

    大佬的出现，使得聊天区又热闹了起来，许多人对张奕这个“刚开始”三个字不明不白，纷纷追问，可是发完那条消息后，“一诺倾城”就没有了动静。

    可是不知道为什么，看到一诺倾城在区域频道里发出来的那条消息，王者荣耀居然有种后背发凉的感觉。

    不过在区域频道里，王者荣耀并不怂：“哟，还有复活机会啊？有种就在安全区躲着别出来，不然，我杀到你消失在这个世界！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

