    此时的阴暗深渊变成了阴影之虫的胃囊投影，那漆黑触手并非是阴影之虫发起的攻击，而是阴影之虫胃囊自主发起的攻击。

    阴影之虫的胃囊特别神奇，可以自主束缚进入它胃囊中的生物，只要是没有契约之力保护的生物都会遭到阴影之虫胃囊的自主束缚。

    漆黑触手上分泌出来的是阴暗之虫的胃液，作为疑似半神的存在，它的胃液可是致命的玩意，就算是大骑士长级也能轻易的融化。

    中年大主教身上的诡异之光被胃液不断溶解，他越发的恐惧起来，身上波动出更为诡异的魔能，灵魂上那诡异的符号散发着强烈的光芒，竟是从灵魂中飞了出来，释放着强烈之光。

    阴影触手在这种光照下竟然溶化了，诡异的不得了。

    西蒙表情凝重，知道那是公民圣殿教背后的混乱意志存在的力量。

    在这种混乱的诡异魔能之下，中年大主教竟然是摆脱了阴影之虫胃囊的束缚，只可惜他还没高兴多久，阴影之虫胃囊出现了变化，那虚幻的胃囊慢慢的实质化竟是变成了活生生的血肉。

    这是西蒙加大了召唤力度，召唤出了阴影之虫一半的实体，实体化的阴影之虫胃囊再次发动主动效果。

    血肉触手冲了出去，抓向中年大主教。

    中年大主教根本无法躲避，就被再度捆住，那混乱意志存在的符文重重轰在血肉触手。

    血肉触手粉碎，中年大主教摆脱了束缚后，快速想要逃走。但是这次受伤的可是血肉状态的胃囊，是真实的胃囊。

    胃囊似乎暴走一般，一条条血肉触手冲出来，将中年大主教牢牢的捆住，那混乱意志符文释放光芒摧毁血肉触手，血肉触手也喷出大量的胃液溶化那混乱意志符文。

    那混乱意志的符文不敌胃液，在被逐渐溶化。

    “这不可能，这可是吾神的神纹，不可能被打败了，这不可能。”中年大主教不敢置信的怒吼起来，可事实就在眼前，由不得他不信。

    “信徒雷德福·戈瑞斯祈求吾神降临。”中年大主教再次怒吼起来，想要请求混乱意志降临。

    作为公民圣殿教的大主教，他可以说是最接近混乱意志的一批人，所以他有特殊的方法联系到混乱意志。

    又有混乱意志赐下的符文，混乱意志可以轻松定位他的位置，而后降临。

    而确实他的祈祷得到了混乱意志的响应，一瞬间，西蒙之前感受过的混乱气息出现在了胃囊之中。

    西蒙脸色大变，他之前可是听黑山邪神说过，上次空间通道的断裂可是让混乱意志伤的不轻，难道黑山邪神说错了。

    混乱意志突然降临胃囊之中，直接是将在沉睡中的阴影之虫给惊醒了。

    一个疑似新神的意志突然出现在你的胃中，把它吓得不轻。

    可随着阴影之虫目光投射过来，刚出现的混乱意志被吓得不轻，它已经感受到这里是什么地方了，混乱意志迅速撤离。

    但是来的容易去时可就难了，阴影之虫直接出手，将它的这段意志给斩断了。

    中年大主教目瞪口呆，完全不明白发生了什么，可是这已经不重要了，他的身体被胃液溶化成了血水，连灵魂都被溶化了，被胃囊吸收掉。

    一位高位大骑士级，公民圣殿教的大主教就这样死了，身死魂消。

    西蒙身体一僵，因为阴影之虫的目光落在了他的身上。

    西蒙赶紧拱手：”多谢您的出手。”

    阴影之虫的精神力落在西蒙脑海中，化作了一段信息：“你这次的祭品很不错，我非常很喜欢。”

    它以为混乱意志是西蒙送给它的祭品。

    紧跟着阴影之虫的目光消失了，胃囊也随之消失。

    西蒙这时彻底松了一口气，脑海中响起了黑山邪神的幸灾乐祸的笑声：“公民圣殿教的那个家伙可真够倒霉了，半年前就遭到了重击，现在又被斩掉了一段意志。”

    西蒙也轻笑起来，反正现在和他公民圣殿教是仇敌，对方伤的越重，对他越有利。

    他将受到污染的恶灵收了起来，而后身体严重受损的影鬼也钻入了西蒙体内，意识子体遭受诡异魔能的影响，此刻状态极为不正常，净魂黑火给它清理了一遍，这才好转了很多。

    西蒙准备解除阴暗深渊时，眉头一挑，在自己身上狠狠来了几下，让自己看起来受了重伤。

    他知道此时外面肯定有人盯着，白鹰骑士团的人说不定也在外面，他需要装出一副重伤的样子，伤的越重越好。

    准备妥当之后，西蒙这才解除阴暗深渊之术。

    那巨大的黑色巨茧开始消散，一瞬间一道道目光盯了过来，第一眼就看到了半跪在地上，浑身流血的西蒙。

    保罗见到西蒙的模样脸色剧变，迅速冲了过去。

    “大哥，你怎么了？”保罗紧张的要命。

    “那两个骑士长级呢。”

    “已经被我打昏过去了。”

    “将他们带上，我们回去。”西蒙沉声道。

    保罗立马是转头跑向那两个骑士长级。

    而此时罗斯林·桑切斯整个人愣住了，他没有发现雷德福·戈瑞斯。

    “这不可能，区区一个骑士长，怎么可能杀死一位大骑士长级。”罗斯林·桑切斯不敢置信眼前这一幕，可是雷德福·戈瑞斯确实不见了。

    “队长，这个古斯特伤的极重，要不要趁此机会杀了他。”旁边一个白鹰骑士轻声道。

    罗斯林·桑切斯眼中闪过凶光，这确实是个好机会，在他看来西蒙已经没有战斗力了，只要牵制住保罗，就能轻易杀了西蒙。

    不过他也看到了此时有不少人正围了过去。

    是九局和安全局的骑士们，内城区出现了这么大动静，自然瞒不过骑士部门。

    不过九局的人手主要在外下城区，所以来的人并不多，剩下的人都在路上。

    “不，不要出手，这件事我们不要扯上一丁点关系。否则将来后患无穷。”罗斯林·桑切斯强行抑制住了内心的冲动。

    即便他们能杀了西蒙，但是此地的骑士不少，一旦暴露出一点的蛛丝马迹，对他可能都会造成巨大影响。

    他是白鹰骑士团的队长，前途无量，但是白鹰骑士团并不是只有他一个队长，其他队长和他存在着竞争关系，如果今天露出的破绽在日后被抓出来，他就会受到影响，他决不允许自己的未来受到影响，哪怕是一丁点。

    “他不需要我们出手，纵然这次侥幸活了下来，但他还是必死无疑。”他不相信西蒙能挡得住福音教会的暗杀。

