    酸唧唧的话落下来，说话的人白央央认识。

    大三的学姐，姜然。

    姜然双手环胸，一脸不悦，看向白央央的眼睛里仿佛淬满了恶毒的汁水，字字珠玑。

    整个教室里，大半都是来自全国各地的学子。

    听到这话，下意识看向了白央央，似乎想看看将自己亲生父亲送入监狱的人到底长什么样子！

    白央央坐在原地，无动于衷。

    姜然看到白央央这么冷静，气的直咬牙。

    装什么装？

    要不是攀上了战爷，白央央能活得这么顺风顺水？

    “徐婳学姐，我告诉你——”

    “这位同学，我们关系不熟，我没时间听你说这些八卦新闻。”

    徐婳打断了姜然的话，态度冷淡：“能够将自己的亲生父亲送进监狱，一定是被伤害过，才会这么狠心。”

    “就算是被伤害过，毕竟也是亲生父亲——”

    “所以，你的意思是，亲生父亲就可以随便伤害自己的孩子？”徐婳皱眉，不悦的看向了姜然：“如果因为血缘关系，就能践踏法律，那是否意味着，血缘关系凌驾一切？”

    姜然没想到徐婳会护着白央央，脸色骤变。

    “学姐，我是为了你好，我不希望你被白央央欺骗。”

    徐婳冷眸：“白央央从头到尾没说过一句话，反倒是你，当着这么多人的面戳穿别人的伤疤，你觉得你做的对吗？”

    “血缘关系不能凌驾于法律之上，至于你说她攀上了什么大人物，只要她没有做出危害别人的事情，那就是她的私事，你为什么要当众说出来，是想让大家觉得她是拜金女，还是说是要靠着男人上位？”

    徐婳每个字都在偏袒白央央，姜然脸色煞白。

    “姜然脑子有泡吧，白央央当初那事儿闹得很大，我外地人都知道，白家差点要了她的命，还害死了她妈妈，难道为自己妈妈报仇有什么错？”

    “就是，姜然这是羡慕嫉妒恨吧，毕竟白央央现在过得很好！”

    “徐婳学姐说的对，谈恋爱什么时候成了丢脸的事情？白央央和战爷你情我愿，谈恋爱这是人家的自由，姜然拿这事儿攻击别人，吃香是真难看！”

    议论声此起彼伏，姜然没想到所有的人都帮着白央央说话，气的直咬牙。

    白央央坐在原位上，没想到徐婳会帮着自己说话。

    她缓缓起身：“徐婳学姐，谢谢。”

    徐婳挑眉，“我不是帮着你说话，我只是不喜欢别人挑拨是非。”

    姜然脸色一窒。

    此时，有人走了进来：“面试开始了，现在宣布一下闯入笔试的名单。”

    顷刻间，原本的硝烟气息彻底消散，所有人的注意力都会聚焦在了笔试名单上。

    “徐婳，白央央……姜然。”

    “以上二十位同学跟我走吧。”

    念完名字的人跟在身后，没被点名的人面面相觑，甚至有不少抹眼泪。

    没能闯入面试冰蛋，那就是失败了。

    “哎，虽然早知道进不去，但还是有点难受。”

    “是啊……”

    白央央和徐婳一行走到面试间门口，所有人都很紧张，只有姜然还在耿耿于怀。

    凑到白央央面前，目光里透着几分不悦：“白央央，别以为你扳倒了白家，你就是老大，我告诉你，你这辈子都别想嫁入战家！”

    白央央手指一顿，目光闪烁：“你是战家的人？”

    姜然愣了一下，摇头：“当然不是。”

    “你是战北骁？”

    “既然你不是战北骁，那你怎么知道我嫁不进去？再说，我就算嫁不进去，我也是他的女朋友。姜然学姐，我们无冤无仇，你何必针对我？”

    白央央和姜然交集少得可怜，不知道她为什么要一再针对自己。

    姜然冷笑一声：“念念是我朋友，你害得念念家破人亡，难道你不需要付出代价？”

    原来是因为白念念。

    白央央笑意更浓：“姜然学姐，既然白念念的下场你已经看到了，所以我劝你安静些，别自寻死路。”

    姜然脸色骤变。

    “下一位，白央央，到你了。”

    高呼声响起，白央央越过姜然走进了面试间。

    推开门那一刻，白央央深吸一口气，随即勾起笑容，“各位老师好，我是白央央。”

    面试间，整整齐齐坐着五位导师。

    最中间的是徐知勤，旁边是叶群，以及三位科研组的老师。

    徐知勤手里拿着一份资料，扫了一眼，“白央央，笔试拿到了满分，成绩不错。”

    “徐老师过奖了，都是学校教得好。”

    徐知勤闻言，多看了白央央一眼，嘴巴倒是甜。

    下一秒，徐知勤话音一转，开始聊起了脑外科专业的事情，提出的问题一个比一个难。

    叶群脸色微变，知道徐知勤这是故意的。

    白央央笔试成绩很好，他们都满怀期望，徐知勤提高难度，也是想看看白央央到底掌握了多少。

    白央央目光清澈，面对徐知勤提出的问题，对答如流。

    徐知勤不断地点头，最后一个问题，他推了推鼻梁上的眼镜：“用英文回答吧。”

    白央央短暂的愣了一下，红唇翕动。

    流利的英语倾泻而出，专业名词，语法都很完美。

    长达半个小时的面试，徐知勤问了很多问题，白央央准备充足，但还是有些招架不住。

    好在最后一个问题问完之后，徐知勤没有再问和专业相关的事情，反倒唠起了家常。

    “我听说你现在在帝都有其他事业，如果以后需要出国交流，你怎么选？”

    白央央如今不光是学生，也是QR的老板。

    每个人的精力有限，以后白央央想要走职业医生的道路，只会更难，身兼两职，很显然会透支身体。

    “徐老师，目前我确实有其他的事业，但如果我真的走上了职业道路，我想我可能会把大部分时间放在医学上，我很小跟着老师学习，我就发誓要做一名好医生，所以我会把握好每一次机会。”

    “嗯，很好。”

    徐知勤没什么问题，其他老师象征性的问了几个问题，便让白央央出去了。

    走出面试间，白央央背脊发凉。

    不得不说，徐知勤问的问题足够犀利，她险些招架不住！

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们有票票的全部砸过来吧！

