    怪事年年有，今夜特别多。

    天边露鱼肚白，天地一片朦胧，一阵微弱移动的声响从林中传了出来，与微风同步，若是寻常修炼者，恐难以分辨出，不过在雪少鸿三人面前，只能说是献丑了，这是以极快的速度在来回移动，有人来了，还是一个速度的好手。

    雪少鸿传音道：“老何，这人有些意思，你去和他玩一玩。”

    何里手回应道：“确实很有意思，看我去捉弄他。”

    起身，迷糊着眼，摇摇晃晃进入了树林之中。

    没一会儿，移动声音便停了下来。

    何里手上了最高的那棵树，嫌弃的拽着一根绳子，找来了一根长木棒，将绳子拴在了木棒上，劲风拂过，像是挂了一面旗帜。

    雪少鸿满头黑线垂下，一条花裤衩。

    来人实力不弱，不过也只有朝元境一重巅峰，与何里手差不多，不过何里手身怀影杀体，又换了强大功法，敛息能力之强，若灵魂不强，根本难以感知他。

    不一会儿，何里手回来了，露出胜利的……嗯，邪笑。

    雪少鸿吐槽道：“你还真是恶心。”

    何里手说道：“这人可不简单，若不是小爷敛息不错，都瞒不过他，中了我的‘僵尸粉’，僵硬两炷香的时间便恢复了。”

    雪少鸿说道：“若是战斗，也许你还真不一定能战胜他，此人应该是星辰殿之人，身怀星力，只是有些奇怪。”

    何里手点头：“不错，他给我很危险的感觉，不过对你应该没有多少威胁。”

    雪少鸿看了眼何里手，戏谑说道：“怎么，可是想打探我的底细？”何里手摇头：“没有，绝对没有。”

    雪少鸿说道：“给你个准信儿，若是没有生玄境实力，就不要真正来测试我的战力。”

    何里手起身，转回去睡觉，嘀咕道：“人与妖孽不能共处！”

    雪少鸿：“……”

    转眼间天亮了，雷婉秋拉开了帐篷，走了出来，先是看了一眼雪少鸿，然后才是却洗漱。

    随后过得不久，一个不甘狂啸声响起：

    “太无耻了，太无耻了，竟然用毒药，你们太无……我操，我内裤呢。”

    踏踏~！

    一阵急促的奔跑，不一会儿，一个略显雍胖的八字胡男子从林中小跑了出来。年纪可不小了，有得二十五六岁的年纪，这人生得和气，面相天生便有一股喜感，看着他的脸，便会悠然而生一股乐趣。

    怒气冲冲走到雪少鸿身边：“我裤子呢？”

    雪少鸿无语，指了指树巅，一条花裤衩迎风飘扬，有得一摊黄色的印记。

    这八字胡男子顿时脸色黑青，颤抖着一个身子，气得说不出话来。

    何里手走了出来，说道：“兄弟，你这是在有点邋遢，几十天没有洗澡了，上个大都不弄干净，若不是我曾修炼过闭气大法，都活不到现在，我跟你说，上去的时候，树叶都枯了。”

    这男子脸庞一片黑紫，说道：“王八蛋，偷袭还加用毒，你也太无耻了吧。”

    何里手说道：“谁让你跳来跳去影响我们睡觉。”

    “你们都感知到了我？”

    这男子不可置信的问道。

    何里手说道：“我去，你以为你敛息很强，我都能感知到你，别说老白与雷姑娘了。”

    雷婉秋回来了，没有说话，也没有问话，兀自做到了雪少鸿身边。

    “老白？”

    男子打量雪少鸿，随即问道：“你是白剑玄？”

    雪少鸿点头：“不错，我是白剑玄，得罪了符箓联盟的白剑玄，不知阁下深夜到访所谓何事？”

    这人未回答雪少鸿的问题，喃喃自语道：“原来他就是白剑玄，怪不得能感知到我，有些意思，不过断冷刀这家伙不是在寻找……”

    “我在山间游荡，有些无聊，见得此处有得火光，便赶了过来，有心想要戏耍你们，不曾想反被你们戏玩了。”

    何里手说道：“你身法确实不错，不过你还真是勇敢，在老白面前秀速度，不过你步法却是有些不凡，甚是奇特。”

    雪少鸿说道：“以七星为点，一步七变化，总共蕴含七七四十九种变化。”

    心中总感觉这种身法有些熟悉，似乎曾经见过。

    这人先是一惊，再是打量起雪少鸿，因为雪少鸿并未接近他，完全是烤感知，如此感知，灵魂之强，绝对非自己所能比拟，也许一惊达到魂婴境了。

    “白公子果然非同凡响，难怪符箓联盟连连吃亏，抓不得你，仅凭这份感知，便胜过许多朝元境修炼者。”

    雪少鸿道：“过奖，不过运气……而已。”

    又来人了，且还是他熟悉的人。

    一会儿后，何里手说道：“高手！”

    “断冷刀来了。”这人摸着自己的小胡须说道。何里手问道：“你朋友？”此人摇头：“不算是，不过见其有趣，便结伴而来，他寻找白剑玄。”

    雪少鸿说道：“我知道他，曾经有过一面之缘，不知老何听没听说过断血魂？”

    “血断魂枯断血魂。”作为南雪帝国之人，又是高山城的少城主，他岂能不知道？

    不一会儿，断血魂现了身，正向询问八字胡男子，看到了雪少鸿，眼中一喜，径直走了过来，躬身说道：“见过白恩公。”

    雪少鸿淡淡点头，说道：“好久不见！”

    脑海中响起了剑魂的声音：“小子，无需犹豫，那刀诀于他吧。”雪少鸿：“明白！”

    断血魂又说道：“昔日是我狭隘，臆测恩公，还望海涵。”

    何里手走了过来，眼中隐隐的有一丝战意：“断血魂，久闻大名，在下何里手，当前非是你敌手，他朝齐平，定当与你一战。”

    断血魂点了点头，有些皱眉的说道：“我听说过你，高山城少城主，小圣手何里手，喜欢收藏女人私物，盗窃我认输，战斗你必败。”

    雷婉秋一听，愤怒道：“何欠揍……”

    何里手咻的一下，蹿出了七丈远，说道：“雷姑娘，勿怒，勿怒，俗话说朋友妻不客气……啊呸，不可欺，有老白在，我敢接近你半寸，他都能打死我。”

    雪少鸿眼眸一挑，说道：“老何，你的药非常不错，一晚上不到，就消肿了，下午我们继续。”

    何里手脸庞一僵，我这脸天生就欠揍吗？

    这让八字胡男子看得更是眼睛一亮，对雪少鸿几人更是敢兴趣，不由得说道：“白公子能猜出我的步法特点，应该也能猜出我的身份。”

    雪少鸿说道：“这你可高看我了，我不会读心术，岂能猜出你的身份，不过若是我猜得不错，你应该是来自星辰殿。”

    “哈哈哈~！”

    这男子大笑，继续说道：“白剑玄便是白剑玄，如此眼力，佩服，佩服，我叫云凤尘，来星辰殿密阁，你们可以叫我云胖子

    星辰殿密阁，四个字在雪少鸿脑海中流过，猛然想起了那步法为何熟悉了，看着云凤尘，问道：“星辰殿密阁，看来阁下还会手上秘技，与身法秘技相配合，传闻可摘星辰，不过现在应该只能与老何一般，做得偷盗之能。”

    云凤尘吃惊的说道：“这你都能知道，你到底是谁？”

    雪少鸿道：“白剑玄，你知道的，不过曾在一个山穴之中，获得了伏血海一些典籍，其中就有关于星辰殿密阁的消息。”

    云凤尘说道：“数百年前，血魔伏血海？”

    雪少鸿道：“血魔伏血海。”

    云凤尘眼眸微寒，声音有些低沉，“你是他的传人。”

    五百年强，血魔伏血海屠戮人间，杀戮无数，招惹了星辰殿强者，遭得追杀，逃到了云岭，知道自己命不久矣，魂力衰竭，便是夺舍重生都做不到，故而将自己封印在了山穴之中。

    雪少鸿微微一笑：“你觉得我像是他的传人吗？”

    云凤尘看了雪少鸿会儿，摇头道：“不像！”

    刚才一瞬，他的眼中有得星力闪过，血脉伏血海修炼魔道功法，身上有一股难掩的血气，而雪少鸿身上，虽有血气，但浩然正气更是浓郁，绝对是正道修炼者，非是魔道之人。

    雪少鸿微微一笑，没有说话，何须去解释？云凤尘继续说道：“不过就算是，你这么朋友我云胖子也交定了。”

    雷婉秋眼眸眨了眨：“云胖子？可是你也不胖啊。”

    云凤尘说道：“确实不胖，不过没事，我多吃一些，以后便可长胖了，变成真正的胖子。”

    雪少鸿：“……”

    雷婉秋：“……”

    断血魂：“……”

    以及走回来的何里手都无言，这世上还有人竟然对胖如此执着，不知是受了什么刺激，见所未见，闻所未闻，算是长见识了。

    何里手竖起大拇指：“助你早日完成梦想，变成一个胖子。”

    云凤尘说道：“多谢，不过我的梦想是变成一个决定胖子，有得当前的我十来个大就可以了。”

    再是看傻了众人，十来个，这是要逆天吗？当前的云凤尘少说也是有得一百七百斤之中，算得上是微胖，十个现在的他之大，那完全可以想象，绝对是一座难以企及的小山。

    何里手擦了一把汗：“加油，不放弃，总会成功的。”

    ……

