    第108章 俯首称臣的大明二明

    天青牛蟒所怀疑的人，正是程才。

    当时泰坦巨猿跟他说程才能够跟他打得有来有回，甚至实力可能比他还要更强。

    因为程才对付泰坦巨猿的时候，只用了一个魂技。

    一个三环的魂师，拥有着一个千年魂环，两个万年魂环。

    而且仅凭一个魂技和自身的力量就能对抗十万年的泰坦巨猿。

    简直就是一个人形十万年魂兽，完全不符合常理。

    而且加上程才武魂所散发出的邪气，则是更加的让牛怀疑。

    十万年魂兽化身成人这件事情并不稀奇。

    因为小舞就是十万年魂兽化身成人的。

    但是十万年的邪魂兽化身成人，这件事情就有些离谱了。

    邪魂兽修炼的方式极为特殊，它们可以靠着吞噬其它魂兽和其他魂师的魂力来提升自身的实力。

    所以一旦发现邪魂兽，无论是魂师还是魂兽，都会想尽一切办法进行剿灭，将还未成长的邪魂兽扼杀在摇篮之中。

    当想到这里的时候，天青牛蟒看向程才的眼神之中，多了一丝的恐惧。

    十万年的邪魂兽，那该杀了多少的魂兽和魂师？

    想到这里，天青牛蟒不禁心头一紧，强烈的恐惧感瞬间攻上心头。

    “看来现在必须要叫二明回来了，我一个人是对付不了他的。”

    天青牛蟒心头一紧，万一真的要动起手来，它可真不一定能打得过程才。

    毕竟在它看来，程才一直在隐藏自己的实力。

    虽然天青牛蟒这样想，但是程才并没有这样的想法。

    只见他抚摸着下巴，若有所思的思考着。

    思考了许久，只见他朝着天青牛蟒的方向缓步走去。

    “难道，这么快就要对我下杀手了吗？”

    天青牛蟒如此思索着，摆好攻击的姿势，随时准备迎接程才的突如其来的攻击。

    但是事情并没有如它所想的一样上演。

    只见程才走到它的面前站定，一个标准的九十度鞠躬给天青牛蟒给干懵逼了。

    啥情况这是？

    干嘛给我鞠躬？

    正当天青牛蟒还在懵逼的时候，程才倒是先开口解释了。

    “对不起，我没有想到我们人类会如此的滥杀无辜，我代表人类向你道歉。”

    自从听到了赵无极和唐三的对话之后，他开始反思起自身。

    毕竟，他之前可是在星斗大森林待了足足半年的。

    而且那半年里，他都是以魂兽肉作为食物的。

    想到这里，程才内心的惭愧之情愈加浓烈。

    他也不是故意的，只是星斗大森林好像只有魂兽可以吃了。

    而且那味道确实不错，特别是做成烧烤，味道可谓是一绝。

    “你的意思是，这些不是你做的？”

    天青牛蟒虽然被程才刚刚那一下突如其来的鞠躬给干懵逼了，但是人家毕竟是活了十万年的老怪物，马上就反应过来了，开始朝着程才旁敲侧击起来。

    “怎么可能，我才不会做这种伤天害理的事情。”

    程才这慌说得脸不红心不跳的，一副人畜无害的样子，让天青牛蟒的戒备心有所下降。

    “小舞也说程才不是那样的人，难道真的是我想多了吗？”

    天青牛蟒的内心很是纠结，它也不想冤枉好人，但是程才身上的疑点太多了，根本就解释不通。

    “那你武魂上的邪气你怎么解释？那可是只有邪魂兽才能拥有的邪气。”

    天青牛蟒依旧是不依不饶，继续问着程才古怪刁钻的问题。

    “你说那个啊，我武魂觉醒之后就有了，我也不太清楚。”

    程才这次说的是实话，他确实是不清楚。

    武魂是系统给的，他哪里知道这么多。

    “看来还是不愿意说实话，那么就只有一种可能了，那就只有将你扼杀在摇篮之中了。”

    程才既然不愿意说，那么就只有一种可能性了。

    他就是十万年邪魂兽所幻化的魂师。

    因为只有邪魂兽，才会拼命的隐藏自己的身份。

    天青牛蟒如此想到，开始用意念呼唤着泰坦巨猿。

    “二明，速速回来，与我一起将这邪魂兽幻化的魂师给斩杀于此地。”

    “绝对不能让它继续在这片大陆上继续为非作歹！”

    泰坦巨猿此时正在守护吸收魂环的的小舞，听到天青牛蟒的呼唤之后，只好随便抓了一个实力比较强大的万年魂兽守护起小舞来。

    而它自己，则是朝着天青牛蟒飞奔而来。

    “大哥，大哥终于要给我报仇了！”

    泰坦巨猿想到这里，心里逐渐兴奋，眼神之中透露出无比的兴奋。

    果然大哥还是爱我的。

    ……

    “程才，既然你不愿意说实话，那我就只好对你出手了。”

    只见天青牛蟒的身形开始变幻，整个山洞内开始摇晃，有些摇摇欲坠的样子。

    “怎么回事，我说错什么话了吗？”

    程才有些无语啊，他都是实话实说啊，怎么这天青牛蟒这么犟呢？

    果然牛就是牛，犟这个脾气永远也改不了。

    程才施展起虚空步，迅速地逃离了这个山洞，来到山洞之外。

    这个时候，天青牛蟒已经完成了变幻，一条牛头蛇神的巨大魂兽映入程才眼帘。

    “这就是天青牛蟒本来的面貌吗？真丑。”

    程才这个时候还在自顾自的吐槽着，完全没有注意到身后一个巨大的黑影已经朝他扑了过来。

    “欧吼吼吼！吼吼吼！”

    战斗经验无比丰富的程才也是立即释放自己武魂，邪气再一次弥漫了他的右手，漆黑无比的邪神刀再一次出现。

    身后一紫两黑的魂环盘旋，无论是谁看了，都会为之惊讶。

    身后的三个魂环同时亮起，这也代表着程才开始认真起来了。

    第一魂技，邪神破！

    第二魂技，邪神变！

    第三魂技，邪神之叹息！

    三个魂技同时使用，这种情况程才还是第一次遇到。

    毕竟之前可没有人能够让他一次性使用三个魂技。

    三个魂技齐出，无比庞大的力量瞬间充满了程才的身体，黑压压的邪气将邪神刀包裹了起来，化作一把差不多有十米长度的刀刃朝着身后的泰坦巨猿斩去。

    砰！

    “二明！”

    只听见天青牛蟒吐出一句人类的语言和一声强烈的碰撞声后，远处的地上弥漫起一阵阵尘沙。

    乍一看，刚才还在天上的泰坦巨猿，现在居然倒在了地上！

    (本章完)

