    两只兔子肆意的奔跑，但很快众人就看出不对劲来了，其中那个被打了敏捷药剂的兔子，速度逐渐提升！

    最后测试的数据显示，这只兔子整体速度提升了百分之五十！

    欧阳杰站在那里显得有点呆滞，这敏捷药剂简直就是大杀器啊！

    要知道那些战斗力越强悍的人，提升空间也越来越有限，每进一步需要付出的时间与努力根本不是常人可以想象的！

    但现在！

    只是一只敏捷药剂，就可以让一个人的速度提升百分之五十！！！

    这是什么概念！

    以前一秒钟能跑出十米的人，现在注射了药剂一秒可以跑出十五米！

    这简直太可怕了！！！

    “宋云，你快给我一巴掌！”

    欧阳杰眼神深处含着一股火焰喊道。

    宋云笑了笑，不光是欧阳杰，就他第一次直观的看到这个数据，也同样惊讶不已。

    “这不是做梦，是真的！”

    宋云将那只兔子拎过来，吩咐研究人员去给兔子做全身检查，这是极为重要的数据，到时候要给四九城那些大佬观看。

    检查结果在三小时后出来了，兔子除了速度恢复到原始数据以外，身体机能良好，无任何副作用！

    “卧槽！宋云，光凭借这一款药剂，就足够让无数人心动了！怪不得那些隐世家族的人不要命了也得来魔都袭击你！”

    欧阳杰舔了舔有些干裂的嘴唇说道：“这个实验结果我能告诉老爷子不？要是不能我就不说了。”

    “随便告诉，最好还要让老爷子将实验报告提交给上面，这样才能证明这东西有着很大的价值！”

    宋云若有所思的说道。

    只要这个药剂被上面知晓，那么也会被很多实力强悍的人知道！

    那些人，十年苦修难进一步，现在有通天之路摆在他们面前，他们会不心动？？？

    要是自己被干掉了，那么他们的一切希望都会破灭！

    作为习武之人，谁又不想摸到那块天花板呢！

    虽然这个药剂有时效，可能力提升所带来的感悟才是最重要的！

    到时候说不定会有很多高手来保护自己！

    来吧来吧都来吧！

    来为我打工！！！

    欧阳杰明显没有理解宋云的意思，纠结说道：“云哥，如果这样的话，上面肯定会把报告交给研究院，到时候可就不是一个两个人知道了，那你的人身安全...”

    “呵呵，放心好了，这事咱们不用操心。”

    宋云悠然说道。

    三个人就在研究所里面泡了一天，一共实验了三组对象，分别是兔子，小白鼠，以及猪！

    前面是实验药剂的作用，后者是实验药剂的稳定性。

    因为猪身体的基因与人相似，这款药剂在猪的体内没有任何副作用的话，可以说项目已经完成了百分之八十，接下来就是要人注射了。

    临近傍晚，宋云三人才开车回去。

    一到家中，欧阳老爷子的电话便打了过来。

    接通电话后，欧阳老爷子兴奋的声音传了出来：“宋云！研究院说你的数据不似造假，需要下一步在他们那里进行实验，这就表明了他们认同你了！”

    “上面已经提高了对你保护的级别，接下来会有十个人暗地里保护你，这十个人就连我都不知道从哪里出来的，你不用接待，就把他们当做暗子好了，他们负责在战局已经无力回天的时候，把你安全带回四九城！”

    “就连您都不知道？”

    宋云到吸了一口凉气，那这十个人的背景够神秘的啊！

    不过这也是好事又为自己的安全提高了一分。

    这个消息并不会就此被封锁住，很多人通过不同的渠道很快获取这些，虽然没有实验数据，但是光凭借上面的举措以及研究院这几句话，就足以证明这支药剂很牛批！比之前所有药剂都牛批！

    太行山脉一处深山老林里，半夜时分一组小队成员深入其中，听着耳边传来真真的狼嚎，其中一名女生打了个哆嗦说道：“咱们会不会走错路了啊？谁会住在这鬼地方啊！”

    “闭嘴！你要是怕了就自己回去！”

    领队男人横了女人一眼，这娘们就是个不折不扣的花瓶，此次来也只是镀层金，回去好把她安排在一个重要的位置。

    但这次行程的确出乎意料的艰苦，小队成员一共来了二十三人，现在就只剩下八个！

    其余的人要么是被毒蛇咬中，紧急被抬了出去，要么是中途被野兽袭击。

    他们几个人也不知道为什么忽然大半夜要让他们来，但凡是明天早上，他们也能准备的充分些。

    又继续向前走了一个多小时的路程，几个人在前面看到一处挂着大红灯笼的屋子。

    屋子从外面看上去十分破旧，完全是用大山里的石头随意搭建，有些石头不吻合的地方，估计还在漏风！

    深山老林，夜半时分，突然出现的石屋。

    怎么看怎么诡异！

    那个女人现在已经被吓得浑身颤抖，双腿不停的打着摆子。

    “队...队长...咱们不会是遇到鬼了吧...”

    “不如说我们是找到正主了！”

    队长整理一下衣服，走上前去轻轻敲响了木门。

    “谁啊？”

    屋子里传出一声沙哑的声音。

    “邢州尹氏，有要事与高人相商！”

    “哦？”

    屋子里面传来一阵窸窸窣窣的声音后，木门打开，一个身高两米，穿着破破烂烂，满脸胡子的彪形大汉走了出来。

    他伸出手，队长也是被对方第一面吓了一跳，忽然想到了什么，连忙从口袋里掏出一块令牌。

    壮汉接过后仔细查验，过了半晌问道：“尹道杰让你来找我做什么？”

    “家主说了，现在有一样东西可以让您速度提升百分之五十！而且据说还没有任何副作用，虽然只有数小时的时限，但这也是提升的另外一条道路。”

    队长恭敬说道。

    壮汉布满茧子的大手抚摸着令牌，好似在思索什么。

    “这个东西在哪？”

    “魔都！只不过拥有此项技术的人马上要与隐世家族的人开战，您要是去晚了，估计就赶不上了。”

    “呵呵，那群老鼠屎，还敢光明正大的去找别人麻烦？嗯！说不定这个技术是真的，值得我去跑一趟。”

    “你现在回去告诉尹道杰，明天十二点我会前往尹家，让他把东西都给我准备好了。”

    “恭候您的大驾！”

