    

    等太古妤跟佣人回房间后，坐在大堂内的古儒宏和权婉霓瞬间就变了一副态度。

    古原京也是一样。

    噗通一声，古司博直直的跪在地上。

    “爸妈，对不起，是我没有照顾好小妹。”古司博沉着脸。

    虽然太古妤被拍的事情他事先并不知情，而卓见可能清楚，但是那时候他已经进组拍戏去了，加上卓见也并不知道他跟太古妤之间的关系，于是就没有管了。

    也是后来知道太古妤是自己的小妹后，卓见也是找了水军将网暴太古妤这件事给压了下去。

    但不管怎么样，太古妤因为自己被网暴的事情是事实，古司博早就想好了等节目结束后就回古家来跟古儒宏和权婉霓认错。

    对于太古妤，古司博也是非常疼爱的，因为自己，让自己从小宠到大的小妹被人这么辱骂，他心里也难受。

    看着跪在地上的古司博，古儒宏和权婉霓都没有说话。

    “大哥，两年前同意小妹进娱乐圈，那都是因为你能在暗处保护好小妹的，结果现在呢？没保护好小妹也就算了，竟然还因为你，让小妹被你的粉丝网暴？甚至因为你的粉丝，造成了那么大的影响。”

    “也多亏了小妹并没有什么事，不然的话，大哥，你……”

    古原京沉着眼眸。

    平时的古原京都是很随和的，但是一旦事情关系到太古妤后，就算是自己的亲大哥，他也是绝对不会给他好脸色看的。

    可以说，古家所有人都跟古原京一样，就连古司博也是一样的，在太古妤这件事上，绝对不会让步。

    “这件事是我的错，我会去领罚。”

    古司博从地上站了起来，转身离开了大堂。

    古家是隐世家族，百年前传承至今，虽然对太古妤很是宠爱，但对其他嫡系旁支却是极为严格的。

    像现在古司博做错了事情，尽管不是他愿意的，还是需要去戒律室领罚。

    看着古司博离开的背影，坐在主位上的古儒宏终于开口了，“妤妤在这娱乐圈里也受了那么多苦，就让妤妤退圈吧，娱乐圈，不适合妤妤。”

    “老公，退不退圈这件事，应该让妤妤自己来决定，我们不好干涉。”

    在古儒宏说完话后，坐在一旁的权婉霓随即开口。

    这件事最后的能做决定的，只有太古妤。

    要不要退圈，也是看太古妤愿不愿意退圈，如果她不愿意的话，他们自然不会进行太多的干涉。

    他们的妤妤只需要快快乐乐的就好。

    毕竟……

    “也是，妤妤自己决定就好，不过……”古儒宏在说这话的时候，一边将视线转到了坐在侧座的古原京的身上，“原京，妤妤之前在的那家公司，就交给你来处理了。”

    他古家的宝贝，在那家什么诚悦公司受了那么多的苦，古家是绝对不会让这家公司再继续开下去的。

    一想到那公司里的人这么对太古妤，古家的人恨不得手撕了公司里的人。

    不过现在是法治社会，要是换做再早个几十年的……

