    不想那袁守诚竟然没有一点装神弄鬼的羞愧之感，反而笑容不减的继续说道：“殿下稍安勿躁，且听贫道把话说完如何？”

    想说就说吧，难道老子还能堵上你的嘴么，反正来都来了，又不能真的拍拍屁股就走。

    李承乾有些不无奈何的叹了口气，比了一个请的手势，顺带端起茶杯，漫不经心的吸溜着，等着袁守诚这老道士继续下去。

    不过还好的是，那老道并没有继续讲什么天机，待李承乾将杯子放下之后缓缓说道：“太子殿下，近期可否感到行事有些不顺？是不是很多事情都多有掣肘？”

    “你什么意思？”李承乾的脸色变了变，轻叩桌面的手指开始不断的加速。

    如果没有刚刚与老头子的一番长谈，他可能对老道士的话置之不理或是嗤之以鼻。

    但世事没有那么多的如果，本就有些彷徨的李承乾此时正有一些事情拿不定主意，老道士这一说自然免不了要多想，而这一多想便不自觉的开始疑神疑鬼。

    “贫道的意思很简单，所谓过犹不及！”在李承乾的逼视下，袁守诚淡淡说道。

    李承乾低下头，四下看了一眼，似乎在找什么东西。

    不过这袁老道似乎把屋子打扫的很干净，别说砖头，就是指甲大小的石子都没有，所以李承乾只能放弃用板砖掀这老头儿前脸儿的念头。

    他是真不知道这帮老道一个个都是怎么回事儿，为毛明明一句很简单的话，到了他们嘴里就变的那么复杂，难道好好说话就不行么？

    而就在此时，袁守诚那老道又继续开口了，只见这不知道多大年龄的老头儿伸出一根手指指了指天上：“近日贪狼星光大亮，光芒几欲盖过紫薇，殿下……”。

    老道士没有继续说下去，但是李承乾却已经听的明白。

    世人都说他李承乾的乃贪狼星转世，所以他的命格便对应成贪狼星，而紫薇星则代表着人间帝王，联系这两点，老道士想说的是什么不言而预。

    想到这里，李承乾不由笑了，看着那袁守诚说道：“袁道长，这话您好像不应该对本宫说吧？”

    “不然！”袁守诚摇了摇头：“殿下的命数晦涩难明，便是老道和我那静仙道兄亦看不清楚，但世事无绝对，尽管老道看不清殿下命数，可根据星像却可以推断一二。”

    “老道士，我的耐心是有限的，你有什么话最好还是直说，若是再这样七不搭八，休怪本宫立刻就走。”李承乾终于是听不下去这老道士扯蛋了，脸色慢慢沉了下来。

    袁守诚似乎也觉得这样扯下去没有什么意思，抬头看了一眼跟着李承乾进来的小白两人：“殿下可否屏退左右？”

    “小白！”李承乾回头看了一眼自己身后的小白与夜魅，给她俩使了一个眼色。

    “是！”白月宁两人看了老道士一眼，又在房间中打量一圈，叮嘱道：“殿下自己小心。”

    “我知道了，你们去吧！”李承乾点点头，有左轮手枪傍身，李承乾相信在大唐能够把自己怎么样的人还真是不多。

    ……

    片刻之后，白月宁两人退了出去，茅屋中只有李承乾与袁守诚两人。

    直到此时，那袁守诚才略略皱起了眉头，盯着李承乾看了半天，在把他看的有些发毛的时候才有些为难的开口说道：“太子殿下，贫道知道您不信命数，不过有些东西你先听贫道说完再下评语，如何？”

    “可以！”李承乾点点头。

    到了这个份儿上，就是袁守诚不想说，他也会逼着他把话说清楚，否则那种被蒙在鼓里的感觉足可以把他给逼疯掉。

    “殿下，如果贫道没有记错的话，您是师从我那静仙道兄，然否？”

    “不错。”

    “那么殿下对星像之学应该也有所涉猎吧？”

    绕圈子，这还是在绕圈子，李承乾这次真的有些不耐烦了，手按桌面就要起来。

    “殿下且慢！”袁守城似乎终于下定了决心，微微抬手止住李承乾的动作，然后有决然的说道：“所谓世人皆有命数，而紫薇星代表的是天下帝王，贪狼星则不然，贫道言尽于此，殿下明白便是明白，不明白便是不明白。“

    啥明白不明白的！不就是想要告诉老子，皇位与自己无缘么！

    李承乾又不是傻子，早在知道那个老道将自己看成贪狼星转世的时候就已经明白了其中的道理，何用这老道再说。

    想到这里李承乾叹了口气：“袁道长想跟我说的就是这些？”

    “不，贫道想与殿下说的是，即然殿下与皇位无缘，又何必表现的如此激进，需知以贪狼之光遮蔽紫薇乃人臣之大忌啊！”老道士语重心长的说道。

    “好吧，本宫知道了！”听着老道士的劝解，李承乾兴致索然。

    不过话说回来，这种事情其实任谁听了心里都会不怎么舒服，虽然这些都只是莫须有的猜测也是一样。

    ……

    从老道士的茅屋出来，李承乾的神情更加阴郁，崔钰的事情加上袁守诚这老道士的劝说让小李有些应付不暇，在小白询问的目光中漫不经心的摆了摆手：“走吧，回宫。”

    “是！”见李承乾不想说，小白等人自然也就没问，一行人上马的上马，上车的上车，调过头来向皇宫而去。

    正所谓我命由我不由天，作为死过一次的人，有很多事情李承乾并不放在心上，命数之说在他的潜意识中更是嗤之以鼻。

    袁守城说皇位与他无关，他不想与那老道去争论，因为那毫无意义。

    如果命数真的那么准，杜如晦那老头儿现在骨头都特么应该烂光了。

    如果命数真的那么灵，秦琼那老家伙现在应该正帮着阎王爷征战沙场。

    如果命数真的不能改，长孙皇后现在估计早就已经转世了吧！

    最重要的是，那老道看的是‘李承乾’的命数，而不是李承乾的命数。

    毕竟现在的李承乾的是两世灵魂的融合，未来到底如何还是一个未知数，没到那天谁都不会知道能发生什么。