    亚园，位置比较偏，曾经办过运动会。

    后边就挨着一座山，此时秋景正好。

    一群老人聚会，占的是湖边一个广场，后边有一栋房子，很全乎。

    许图治和时愈过来，看湖边、广场的人都不少，远一些有人放风筝。

    曾汝霖带着妹妹过来，和大家解释：“有不少人会来看，也有想来拜师的，一般来说还好。”

    碰上纠缠的那没法讲道理。

    时愈看着，摆出来的场面不小，就问：“怎么交钱？”

    曾汝霖笑道：“不用钱。一般是老师出，带自家的小辈。”

    许图治不是谁小辈，所以……

    曾汝霖找到财务老师。

    女财务、瞅着许图治就皱眉：“你是谁家的？”

    张老师杀过来，冷笑：“我家的，你有意见？许图治不用再交！”

    女财务看着他、有点怂：“张老师什么意思？”

    张老师嗓门大：“让你管个钱你贪了多少其实大家心里都有数，只是年纪大了都懒得计较。不过你今天要做条狗替谁咬人？”

    女财务气的脸通红，登时发话：“我不管了！”

    张老师冷笑：“这世上最不缺的就是管钱的。查完账你立即滚！”

    很快围过来一群人。

    有不知道的、但知道能来管钱的都是有比较过硬的关系，就要劝。

    一个老太太过来、在华基酒店见过许图治，一想就有数：“手伸这么长要在这儿作妖？是该换个人管钱了。我们虽然不差钱但也不是冤大头！”

    几个和老太太关系好的，虽然不知道缘由，但财务的问题是真有数，就一齐支持换人。

    曾汝霖和妹妹在一边、直眨眼睛。

    这财务他是知道，买东西、谁都知道有油水、她就是比别人黑。

    管钱不一定是买东西，不过老人们就这点事，买东西她一块管着。

    这财务最搞笑的是，看着没地位的、能给人不一样的东西。

    老人们聚会，是有的身份高些？人家都懒得计较，她算的可明白。

    眼看着人越来越多，事情好像闹大了。

    女财务的靠山也来了。

    几个人纷纷打招呼：“杜老。”

    张老师打招呼：“杜家还有闲心在这儿作？”

    老头八十来岁，摆着姿势：“杜家怎么了？”

    时愈过去给他一个大巴掌。

    张老师大笑：“你说杜家怎么了？”

    一圈人都懵了。

    杜家保镖过来就教训人。

    许图治一道雷劈死，时愈烧的干净。

    许图治干脆再给老头补一脚，踢出去、踢到湖里去。

    其他人就不只是懵了，还有害怕。

    曾颖冷哼一声：“我们老老实实交钱，你们就非逼的人动粗。杜家几时把这都把控了？大家玩个琴棋书画还要去舔杜家，不知道杜家焦头烂额、自身难保了？”

    一些老人是不知道。

    但是，杜老就这么被踢到湖里，年轻人还没事。

    一个老头怒：“年轻人！”

    马老师杀过来：“年轻人怎么了，吃你家饭了？”和老张打招呼，“我就晚来一会儿，又演上了？”

    张老师点头：“一天这么演也不累。”

    时愈笑眯眯：“累什么？曲老太那小三演的很过瘾，听说还要请影后演她，我看影后演不出最强小三的精髓，让她女儿演她，她外孙女演她女儿不是正好？”

    张老师眨眼睛：“对啊！”

    马老师附和：“她女儿对她最熟，一定能将她演好。”

    老太太问：“哪儿说的？”

    她家小辈说：“网上。”

    老太太不清楚：“网上是哪里？”

    小辈一时解释不清：“网上虽然是虚拟的，但也是真实。”

    许图治插话：“就像电影电视的发展，电脑以后或许会发展出更新的东西。”

    老太太懂了，吐槽自己小辈：“没人家明白。”

    另一个老头笑道：“这么说是明白。就是新东西。”

    时愈说：“网络能拉近距离，好像面对面，但也只是好像。以后不知道会不会更真实，虽然感觉是假的，但在于一种体验。”

    老太太知道了，所以：“杜家在西梁尽人皆知了，又换地方去骗人？”

    时愈笑眯眯，老太太说的对极了！

    老太太哼，这有什么难理解的？比如：“有人就到外边去骗人。”

    时愈说：“没准以后有专骗熟人的，不要脸。”

    老太太叹息：“我就发现这个世风日下。”

    大家先把财务处理了。

    那杜老头从湖里捞上来，确实不能把许图治如何。

    一些不明白的、瞬间明白了不少。

    搁以前，杜家一个电话，多少人要倒霉。

    现在，这电话打不响。

    张老师不操心这些，拉着许图治、去听一些前辈谈琴。

    这块摆着一圈的椅子，中间有四张琴案。

    许图治抱着自己的琴。

    一个尖锐的声音喊：“你用这琴好意思来？”

    吴老师直皱眉：“弹琴别用嘴。”

    美女无比高傲！

    时愈看她瘦巴巴的，穿着古式的裙子就不怕掉。

    李老师终于找到许图治！看他抱着琴，就说：“你要是还想学琴，我回去就教你。”

    美女更高傲了：“压根不会？这是你能来的地方？”

    曾颖吐出两个字：“智障！”

    李老师看她一眼，皱眉：“你又不学古琴，来这里做什么？”

    曾颖要笑死：“古琴、坐着这么多大师，你在这儿充什么大头蒜？说实话，最没资格的人是你！高雅的琴到你手里都俗不可耐！”

    一位真正的大师开口：“好了。”

    不是大师自封，就是维护一下秩序。

    另一位老太太叫许图治：“老吴夸你不止一次，先试试？”

    许图治很客气：“小子初来就给大家添麻烦。”

    大师笑道：“不麻烦。我们也是没事，随便玩玩。你用我的琴吧。”

    许图治很客气：“多谢，小子觉得这琴还够用。”

    大师点头。

    另几位大师或资深玩咖、都比较满意。

    李老师冷哼一声。

    时愈挥手，苍蝇飞走。

    老头、老太太们都愣住，看着小可爱、越看越可爱。

    时愈笑眯眯，不是装不是她干的，而是让大家随便玩，别在意苍蝇。

    许图治准备好，吸引大家注意力。

