    第273章欺负人

    冯丹丹安静地把大白兔奶茶放在了一边，随后低着头出了屋。

    出去的时候还能听到夏春兰嘟囔，“一点破烂那么稀罕，真没见过世面。”

    冯丹丹被说的心头一痛，脸色乍青乍红，终于忍不住捂着嘴巴跑了出去。

    而在外面吵闹的王秀枝，不仅把躲在屋里面的林青闹出来了，连大队长蒋庆志也被请过来了。

    蒋庆志最近很忙，村里面一连串的事处理处理不完，家里也没个安生的时候，里里外外的事搞得他焦头烂额，所以他来的时候脸色沉沉的。

    只要出事，就吵吵闹闹的，吵的人耳根子生疼。

    蒋庆志自然清楚事情的前因后果，来了之后并没有第一时间说话，听她们吵闹了一阵，干脆利落地拿王秀枝开刀。

    “大队对蒋卫民的处理结果是赔偿，既然你来闹，那好，正好林知青也不满意，那就走法律流程，去大队找人，陪着林知青去立案。”

    王秀枝脸色一变，立刻拍着大腿，一屁股坐在了地上。

    尖锐的嗓音别提多刺耳，“欺负人啊，大队长为了讨好这些知青欺负人啊，不关我们家卫民的事也能欺负到我们头上，这是看我婆婆中风不能动，看我们家没个当家的，欺负我们啊！”

    蒋庆志跟这些能吵能闹又能骂的妇女打交道多了，听王秀枝这样胡言乱语，虽然脸色不怎么好看，不过稳住了。

    “我欺负人？这不是你想要的结果？不管是怎么的意外，受到伤害的是林青同志，既然你们不想赔偿，那就接受应有的惩罚。”

    “蒋卫民人呢，让人去叫他，既然林青同志想去报案，那他这个被告也应该在场，去把人给带来，正好一起去派出所。”

    王秀枝眼泪嘟地一下流出了一大串，也不知道是真哭，还是博取同情，“我们家卫民冤枉啊，他只不过不小心被人撞到，他能有什么错？明明是那个不要脸……”

    “你再给我说一句？”

    林青立刻怒目咆哮。

    她的眼眶红红，因咬着牙关，额头上青筋一跳一跳的，睚眦欲裂。

    王秀枝也怕真的把林青惹恼了，没说下去，只是拍着地，威胁：“谁敢把我们卫民带走，我就跟谁拼了！”

    然而她这边话刚落下，那边村口有人大叫起来。

    “不好了，派出所同志来了，说是来找蒋卫民的。”

    王秀枝哭声滞住，傻愣愣地瞪大眼。

    派出所同志来找他们家卫民？

    糟了！

    人群也“哗”地一声开始窃窃私语，纷纷询问到底出了什么事？

    除了林青这事，蒋卫民还出了别的事？

    对啊，赵慧被抓的时候，可是说是蒋卫民偷的。

    已经有人猜到，跟其他人议论起来。

    蒋庆志皱了皱眉头，先问林青：“林青同志，你有去派出所报过案？”

    林青自然摇头。

    她哪儿来得及去？

    不过听到蒋卫民被派出所同志找，她说不出来的高兴。

    这个臭流氓，就应该被抓起来枪毙。

    蒋庆志听罢，立刻转身，去找蒋卫民。

    不过他的动作还是比不上王秀枝，王秀枝已经连滚带爬地跑远。

    看她跑的这方向，是……回家。

    (本章完)

