    是位男病人，他不好意思的看了夏汐梓一眼，犹豫着不知道怎么开口。

    值班医生见状，说道：“我们是医生，不分男女，你要是不好意思。”对夏汐梓道：“小夏，你去外面等着。”

    夏汐梓站了起来，“好。”

    男病人红着脸，叫住了夏汐梓，“算了。”眼中满是不好意思，说道：“医生，我听别人说，看中医能让男人那方面持久，你这里有没有那方面的药，帮我开两副呗。”

    话说完，脸更红了，眼神发虚，看都不敢看夏汐梓。

    虽然对方是医生，可男人这方面的事，说出来确实很不好意思。

    夏汐梓认真的做着问诊记录，对于男子的不好意思，根本就没有理会。

    值班医生站了起来，拉开身后的帘子，“去床上躺着，我看看。”

    此时的男病人有些犹豫了，让他说出来可以，把那东西拿出来却又是另一回事。

    值班医生眼神淡淡的看了夏汐梓一眼，“小夏，去外面等着。”

    这一次，男病人也没叫住夏汐梓，等她去了外面，才脱裤子躺在床上。

    夏汐梓靠着墙壁上，听着病房内的声音。

    “你这需要动个小手术，再配合药物治疗，才能恢复正常。”

    “要动小手术啊！会不会影响以后同房。”

    “不会，手术加药物治疗，会对你的情况有所改变。”

    “那……行吧。”

    值班医生：“小夏，你进来一下。”

    夏汐梓进入办公室，值班医生对她道：“你带这位病人去找扬医生。”把对方的问诊病历递给了夏汐梓。

    “好。”夏汐梓接过病历，领着男子去了另一头的泌尿科。

    敲了办公室的门，扭开门把走了进去，“扬医生，这位病人需要动手小术，你帮他看看。”

    扬医生接过夏汐梓递来的病历，翻看了一眼，“行。”

    见他接手，夏汐梓出了办公室，打算回科室，路过楼梯口，看到一名女子，捂着肚子，全身发冷汗的蹲在地上。

    夏汐梓赶紧跑了过去，查看女子的情况，是宫外孕引起的宫腔大出血。

    “护士，护士。”

    夏汐梓叫了几声，一会后，传来脚步声。

    两名护士跑了过来，看到地上的女子，急忙蹲了下来，“怎么回事？”

    “宫外孕引起的宫腔大出血，赶紧推去手术室，通知产科医生，尽快动手术。”

    闻言，护士赶忙站了起来，一个去推推床，一个去联系产科医生。

    夏汐梓和护士联手把病人扶上床，她刚刚蹲的位置，流了一滩血。

    夏汐梓和护士两人见状，脸色纷纷变了。

    “快送去手术室。”

    护士也不敢停留，跟夏汐梓一起把人送去了手术室门口。

    而产科医生去迟迟没有到来。

    病人脸上已经没有任何血色，额头冷汗一直在冒，就连病床上的白色床单也被鲜红的血染红。

    情况很不乐观。

    “去看看怎么一回事？”

    护士知道病人再不止血，就有可能死在病床上，也不敢停留，赶紧掏出电话，拨打产科医生的电话。

    产科医生：“你们别催了，我手上有病人，情况也很不乐观，我已经联系陈医生过来，再等半个小时。”

    护士着急道：“病人情况很不乐观，大出血，心率一下往下掉，再不动手术止血，会危及生命。”

    产科医生：“我也没办法，我又没有三头六臂，没有分身之术，过去救她，就让我手上的病人自生自灭吧！再等等，陈医生马就上来。”

    不给护士说话的机会，产科医生直接挂了电话。

    护士着急，又拨护士长的电话，“护士长，我这里有位情况紧急的病人，需要立刻动手术，产科医生现在没有时间，你看怎么办？”

    “联系住院部的医生让她们过来帮忙一下。”

    “好。”护士挂了电话，联系住院部的医生。

    住院部的护士接到了电话，“今晚来了几位临产孕妇，医生都去忙了。”

    护士道：“这位病人情况紧急，需要立刻动手术。”

    住院部的护士道：“一个快要临产，一个羊水流光胎儿缺痒，不可能放着不管吧！”

    护士脸色变了变，正想跟对方说这里的情况，被病人的叫声打住。

    “痛痛，医生救命，痛死了。”

    夏汐梓皱眉，把了脉，情况越来越糟糕，对一旁的护士道：“去给我拿几枚银针过来。”

    护士看了夏汐梓一眼，没有犹豫多久，跑去附近的护士站，拿了一枚银针过来。

    夏汐梓接过，掀开病人肚子上的衣服，在她小腹上扎了几针。

    脱下她的裤子，见流血的情况有所好转。

    护士也看到了，一脸惊讶的看了夏汐梓一眼，“夏医生，你有办法治她吗？”

    病人年纪不大，要是因为这场意外死了，有些可惜。

    同时医院也会招来麻烦。

    夏汐梓把自己的位置摆的很正，自己现在能做什么，不能做什么。

    “我只能帮她止血。”

    护士有些失望，但想想她所学的专业，也就没有在纠结，给赶过来的医生打电话，让她抓紧时间赶来。

    十五分钟后，住院部的医生匆忙的赶了过来。

    查看病人的情况，感觉很不乐观，不由的皱眉，“门诊部的产科医生去哪了？”

    护士道：“在忙。”

    医生不由的皱眉，“赶紧送手术室。”然后看了夏汐梓一眼，“你是实习医生，一起进来。”

    夏汐梓正要解释，医生根本就没有给她解释的时间，只好摸了摸鼻子，一起进入了手术室。

    医生让护士准备手术用的工具，看着病人小腹上的银针，“谁扎的？”

    夏汐梓在一旁道：“我。”

    面对医生探究的眼神，夏汐梓解释道：“我是学中医的。”

    医生看了她一眼，让她把银针拔了。

    夏汐梓在一旁解释道：“银针一拔，她体内的血就会流干。”

    医生皱眉，各种仪器安装在了病人的身上，可以明确的看到病人的各项体征。

    血氧饱和度很低，心率很高，确实非常棘手。

    “确认是宫外孕导致宫腔破裂引起的大出血。”

    面对医生的询问，夏汐梓坚定，只是道：“从我学习的经验分析，确实是宫外孕导致宫腔破裂大出血。”

    医生看了病人的小腹，犹豫了片刻。

