    一位身穿黑袍的人，坐在自己的位置上，冷冷的看着同伴传过来的视频录像。

    “这就是S级？”

    “想不到那卜炎，现在就舍得将它给放出来了。”

    “这个男人，阴狠到可怕。”

    “就是不知道，那几个小家伙是不是能够逃过这一劫了。”

    “至于天狗...”

    想到天狗，她不由得攥紧了自己的拳头。

    台下带着诡谲面具的旋龟，心情复杂的看着自己的首领。

    “我们确定不去支援吗？”

    “加上旋龟的话，已经有两个人葬身在他们手里了。”

    旋龟的话音一落。

    大厅中央的气温，迅速降了下来。

    “再等等！”

    “凭借着那东西的实力，恐怕现在我们也未必能够将它拿下。”

    说这话的时候，鸳鸯的口气，倒是有些怒火。

    这次的行动，照理说旋龟不应该失败的这么迅速。

    究竟是哪里出了什么问题，还是说它的实力太强了？

    但是，无论是从哪个地方来勘察，林凡的实力，也都不过是B级罢了。

    更别说他是不是在隐藏了。

    “让青鸟继续待命。”

    “一旦有什么问题，我会再安排别的任务。”

    旋龟低下了头。

    “是！”

    就像是鸳鸯所说，现在着实不是时候。

    况且，到现在为止，他们都还还不知道那黄皮耗子的真实实力。

    只是到现在为止，他们甚至还分不清这黄皮耗子究竟为什么会这么强。

    “真的是，在濒临死亡的时候，直接觉醒了血脉吗？”

    “如果真是这样，那么在汲取苏沐晴血脉的时候，就需要万分小心了！”

    而另一边。

    由于洪城的城市中央。

    迅速响起了警报声。

    以至于所有的店家，所有的住户，能不出门的都没有出门。

    “我去，真的没关系吗？”

    “我奶奶就在洪城医院住院！”

    “还记得前几天吗？不是突然出现了很多A级邪崇吗？驭灵局的人，也不是很快就解决了？”

    “所以我们现在，就只要安心的等待就可以了！”

    “说的真是轻松啊？真感情你爷爷没在里面！”

    “怎么说话呢？”

    一只纤细的少女的手，不停的浏览着洪城的特殊网站。

    这个网站，是专门供那些驭灵师的学习者准备的。

    当然，真正的驭灵师，尤其是已经得到资格证书，并且从业的人，也会偶尔在里面分享消息。

    此时，洪城出现了有史以来，第一只S级邪崇。

    她第一个想到的，就是来到这“灵兽邪崇分享站”看看。

    只不过，谁也不知道这个网站是谁建立的。

    但是从这个网站被创立起一来，立刻就引来了千万人用户。

    创建者，似乎是非常懂邪崇与灵兽的人。

    他在里面分享了大量的稀有灵兽，与各种高阶邪崇。

    当然，成为驭灵师的方法，他也有在传授。

    只不过有人说网站的建立者是个女人，也有人说是个男人。

    创建者的分身过于隐秘，以至于大家都只知道创建者的自称做是：L。

    他究竟是谁，这点无人知晓。

    而此时少女正浏览着页面，眼看着聊天区的人，快要吵起来了。

    立刻敲下键盘说道：“大家还是不要吵。”

    “等待并心怀希望，虽然我爷爷奶奶没有住院，但是姐姐在医院当值做护QAQ”

    说完之后，她还发了个表情包。

    别人看到她的消息之后，当然也有不少人前来安慰。

    像是“等待，并心怀希望”这话，同样又有人说给她听。

    “欸，有道理，我们一个劲在这里吵也没有什么意义。”

    “只不过，有没有人给我们直播啊？”

    “现在洪城的人，都不敢出门，记者什么的，谁敢靠近啊？这又不是黄皮耗子私逃一事...哪来的人给你直播啊？”

    “有了有了兄弟们！我在医院里能够看得清清楚楚！”

    “卧槽，是医院的兄die！你在医院怎么样啊？这可是S级啊！还是注意安全的好吧？”

    “我在医院里还是很不错的，就是大家人心惶惶的，但是目前来说，除了一直在震动以外什么事情都没有发生。”

    “还有个挺好听的男性声音，告诉我们，让我们不要轻举妄动，更不要有任何过激行为。”

    这人说着说着，便不再多说了。

    急得下面的人，又开始重新讨论起来了。

    “这老兄哪去了？”

    “总不能是被邪崇给吞噬了吧？”

    “毕竟是S级啊？已经八百年没有听说过，洪城有什么S级了吧？”

    “卧槽，你这人挺容易忘事啊？”

    “不记得两年前，还有S级邪崇突然出现吗？那个时候我们洪城驭灵分局的苏局长还牺牲了呢！”

    “这就是传说中的历史再现？”

    所有人都在不停的猜测着。

    还有什么阴谋论之类的也一并出来了。

    好在林凡他们并没有时间关注网上的消息。

    他们也不过是在认真的奋斗着罢了。

    林凡从广播室中出来之后，发现周围的人，也总算是被安抚下来之后。

    他第一时间将自己医院内的情况，告诉了苏沐晴他们。

    只不过，现在有些不太方便的是。

    林凡需要开窗，从窗户中跳下去，然后再迅速的跳回来。

    尽管来来回回，也不过只是眨眼的功夫。

    但是对于林凡来说。

    仍旧是有些麻烦了。

    “这场战斗结束之后，让那傻娘们也给我申请一台智能手表才行。”

    “好歹互相联系的时候，能够方便点。”

    他一面思索着，一面认真地探听着，医院心脏的位置。

    突然，一声声整齐的跳动声音。

    比大地的震动声，似乎听上去更加清晰有规律。

    他抬头向上望去。

    “很好，找到你了！”

    对于林凡来说，电梯似乎有些太慢了。

    还不如自己跳上去的速度快些！

    他直接来到了楼梯口。

    明明只到达人类膝盖处高矮的林凡，漆黑的眼眸，像是要将所有一切事情都吸纳进去！

    以至于来来回回走路的人，纷纷给林凡让路！

    而此时，苏沐晴和柳初雪两人，彼此相互看了对方一眼！

    两人非常有默契的开始与卜炎战斗！

