    巫师棋中，国王的走法和国际象棋中一样，横竖斜着移动都可以，但距离只有一格。

    它此时所在的位置紧贴底线，格伦正笑呵呵地站在他身前空了一格的位置。

    而在格伦斜后方，“黑王后”邓布利多和另一个黑色城堡已经盯死了白色国王所有可移动的方向。

    白国王人性化地扫视了一圈自己的子民，保持着昂头挺胸的姿态，抬起手臂。

    它像个试图保留最后一丝尊严的骄傲帝王，轻轻摘下自己的王冠，丢在格伦眼前的地面上。

    仅剩的白棋子纷纷鞠躬后退，很形象地展示出臣服的态度。

    格伦回过头，对邓布利多说道：“不得不说，麦格教授的变形术水平是在是太让我羡慕了。”

    “不要小看自己的天赋，格伦。”

    邓布利多笑眯眯地看着他，带着一丝意味深长的语气。

    “我丝毫不怀疑，要不了多久，你的名字就会传遍整个魔法界。”

    传遍整个魔法界？

    格伦微微皱眉，觉察出一丝不大对劲。只是邓布利多神色如常，就像随口的闲聊一样。

    他细细品味了一番，还是猜不透老校长到底是什么用意，难道老狐狸真就只是随口一说而已？

    随着棋子们的后退，棋盘上也空旷起来，棋盘背后的大门已经毫无阻碍。

    “我们走吧。”邓布利多自顾自走到门口，回身招呼道。

    格伦心里带着淡淡的疑惑，来到门前。

    “如果我没猜错的话，你应该已经找到一些规律了吧？”

    邓布利多没有急着开门，而是轻声问了一句。

    “应该有一点吧。”格伦点了点头，“如果您指的的是这些关卡的话。”

    邓布利多笑眯眯地看着他，示意他说来听听。

    “我没猜错的话，这些关卡应该都是各位教授所做的布置吧？”

    格伦掰着手指细数道。

    “不算海格的三头犬路威，还有斯普劳特教授的魔鬼网，弗立维教授的钥匙，还有麦格教授的大型巫师棋。后面几关，应该还会有斯内普教授甚至奇洛的关卡吧？”

    “很不错的推理。”邓布利多脸上笑容洋溢，“除了这些，还有什么想法吗？”

    “正如您之前提到过的，按照前面这些关卡的难度来说，用来考验哈利似乎刚刚好，不过...”

    格伦犹豫了一下，有些直白地说道。

    “如果是想要防备奇洛甚至伏地魔，这种小孩子过家家一样的布置，就像当着盗贼的面拆掉自家门锁一样...”

    “真是个形象的比喻。”邓布利多扑哧一笑，“不过这一点倒是不必担心，我还是做了一些布置的。”

    格伦装作半信半疑的样子，暗自屏住呼吸，一把拉开了通往下一关的大门。

    伴随着大门敞开带起的微风，一股难以形容的恶臭席卷而来。

    那是一种几十年没有打扫过的公共厕所，混合着垃圾堆和臭袜子的味道。

    邓布利多没想到他会这么快就打开门，一时不查，脸色有一瞬间发绿。

    他迅速挥手，给自己和格伦一人加了一个泡头咒。

    格伦这才敢试着呼吸了一下，虽然有泡头咒的过滤，但还是能闻到淡淡的令人作呕的气味。

    试想一下，一个散发着恶臭的巨怪，被关在密不透风的小房间里很长的一段时间，这该是一种多么酸爽的味道。

    这次的巨怪比厕所里遇到的那只还要高上几分，不过应该没被做过手脚，虽然因为失去自由而显得异常暴躁，但眼神还是正常的痴傻，没有那种血红的颜色。

    见到出现在眼前的格伦，巨怪一骨碌爬起来，顺手抄起自己的武器，当头就是一棒。

    格伦已经做好了心理准备，举着魔杖严阵以待。

    巨大的木棒带着呼啸的风声破空而来，眼看直奔他的天灵盖而来。

    这要是真的砸实，只怕连脑袋都要被砸进胸腔。

    “四分五裂！”

    格伦冷静地喊道。

    “喀嚓~”

    已经到了头顶的木棒应声而碎，化成片片碎木，纷纷落地。

    巨怪一把抡了个空，因为手上武器的重量突然消失，还向前趔趄了两步。

    它跌跌撞撞地迈了几步，这才找回平衡，一双小眼睛迷惑地看了看自己的空空如也的右手。

    趁它愣神的功夫，格伦再次挥动魔杖。

    “速速变形！”

    “万弹齐发！”

    地上的木茬和碎块齐刷刷飞上半空，旋转着变化成一只只小蜂鸟，随后在万弹齐发咒的指引下“嗖嗖”地冲向巨怪的脑袋。

    由于蜂鸟体型小，速度快，它们瞬间就穿过巨怪乱挥的大手，狠狠地啄击着它的脸和脖子。

    不过，巨怪皮糙肉厚，而且污垢和泥土在他脸上形成了一层角质膜，蜂鸟的尖喙根本突破不了它的皮肤防御，

    不过格伦从一开始就没打算用这招能给巨怪带来什么实质性的伤害。

    他不过是需要小蜂鸟们为他吸引巨怪的注意力而已。

    蜂鸟们的攻击虽然不能破防，但带来着痛感确实实打实的，而且数量够多。

    巨怪就像被蜜蜂围攻的棕熊一般，顾不上其他，只能用力地甩头，大巴掌笨拙地乱挥着，想要把这些烦人的小东西全部赶走。

    “速速变形！”

    格伦趁着机会，把一块形状合适的木棍碎片变成石头，用悬停咒牵引着来到巨怪的头顶正上方。

    邓布利多饶有兴致地看着他的一系列操作，脸上带着欣慰的笑容。

    他似乎猜到了接下来要发生的事。

    小蜂鸟们似乎发现了巨怪眼睛，鼻孔和耳朵处的薄弱，攻击越来越刁钻。

    巨怪不得不闭上眼睛，用眼皮来抵御尖喙，双手也挥舞得更加起劲。

    石块升到最高处，格伦的准备工作也已经做好，魔杖一挥，解除了悬停咒。

    这个房间还算高，大概有七八米的样子。

    不过，这样的高度掉下来的小石块还远远达不到砸晕巨怪的效果。

    而接下来，才是这一招最精彩的地方。

    格伦解除悬停咒的瞬间，毫不迟疑，用最快的速度大声念出一句咒语。

    “速速变大！”

