    下午，街上很多商铺早早地关了门。

    特别是两个孩子坠亡的地方，店门对着这里的，当时就直接关了门

    还没天黑，步行街东段，已经没有了行人。

    繁华的步行街，本来东段就是最繁华的，今天特别冷清。

    “少亡鬼最凶，吓人又害命...”

    就算是距离几十米的钟世明，也早早地关了门。

    生死早注定，生死簿上明。人死为鬼，没死之前，生死簿就有了征兆，黑白无常会在人死之后，第一时间出现前来锁命。

    而少死鬼，往往是因为意外而死，大多数都是寿元未到。这个时候，生死簿不显，黑白无常并没有感应，鬼魂就会到处乱跑。

    特别是小鬼，本来就是孩子，行动幼稚，不懂得收敛，肆意妄为。

    不是捉弄人，就是吓唬人...甚至并不是刻意，纠缠着活人，就会害死人。

    甚至很多小鬼，死的时候就不懂事，死后还不知道自己已经死了，就会纠缠人。鬼缠人，丢了魂，只要被鬼缠着，基本上注定就会死。

    没有来步行街开店的时候，钟世明并没有见过鬼。自从那次见鬼之后，钟世明晚上就已经很少出门。

    到了晚上，整条街更是静谧，有些阴森吓人。

    之前还有人下了班，为了抄近路，会从步行街直达小区后门，进入小区。

    现在，本来天色刚晚，本来是步行街另一个繁华的时间段，这些下班的人，也没来步行街。

    ......

    午夜，张青云从参悟符篆状态中睁开眼，伸手一招，一大一小两个鬼魂落在了面前。

    “爸爸，我要找爸爸...”

    两个小鬼站在了张青云面前，小女鬼还在哭泣：“我要找爸爸...”

    当看到张青云的时候，小女鬼停止了哭泣，抱着自己哥哥，有些怯懦的用眼睛看张青云。小男鬼也有些怕，却还是紧紧抱着自己的妹妹，把小女鬼护在身后，侧着身子问道：“这是哪，你是谁？”

    小男鬼自己很害怕，却护着自己妹妹，这种怯懦，却又坚强的样子，让张青云心中一软：“贫道张青云，是一个道士，这里是青云观。”

    两只小鬼不知道青云观，他们一般都是呆在家里，极少出门，步行街都不熟悉：“是你拐卖了我们？”

    拐卖？

    张青云摇头：“贫道送你们，去另一个地方，从那里你们再获得新生。”

    “我们哪都不去，我们要找爸爸！”

    小男孩鬼脸上有些惧意，死亡之后，小鬼早没了生前模样：“我们要找爸爸！”

    你们的爸爸，亲手杀了你们！

    张青云站起身来，进入神堂，伸手向供桌上的苹果拿去，手掌闪过一道符印，供桌上苹果没动，但是影子已经被张青云拿在手中。

    又掰了一根香蕉，张青云走出神堂，把苹果还有香蕉递给两个小鬼。

    “我们不吃，我们要找爸爸！”

    小男孩有些倔强，对张青云很是警惕。

    “哥哥...”

    小女鬼抬头看着自己的哥哥，眼神中都是意动：“我想吃...”

    “不准吃！”

    小男鬼低喝一声：“坏人的东西不能吃！”

    小女孩一瘪嘴，委屈的想哭。

    “坏人？”

    贫道高德大士，要是一个坏人，还好心把你们护持到现在？

    恐怕白天的时候，就被太阳晒成灰了。

    两个小鬼死的时候太小了，沟通不好沟通，张青云只能两道控灵符，印在两只小鬼魂体上：“贫道没照顾过孩子，不会哄孩子，只能这样了。”

    意念一动，鬼门关开。

    两只小鬼，就要被送入轮回的时候，张青云眼珠子一转：“贫道送你们去找爸爸...”

    “这是你的子女思父心切，贫道作为高德大士，一个好人，岂能坐视不理？”

    “嗯，贫道不能剥夺，小鬼见父母的权力。”

    原本想着，要那对夫妇受到法律惩罚，然后被执行死刑，然后拘拿他们的灵魂，现在张青云改变了主意：“既然做了恶事，就要受到惩罚，世俗有世俗的做法，贫道有贫道的做法。”

    只是贫道的惩罚，更为直接，而且...更为严厉！

    拿出一张符纸，张青云撤掉两只小鬼身上的控灵符。

    两只小鬼满脸恐惧，张青云笑道：“贫道送你们去见你们的爸爸。”

    不等两只小鬼反应，张青云实在害怕小孩子哭闹。符纸一晃，两只小鬼被收入符纸之中，张青云端来一盆水，甩钩入盆，顺着留下那对男女身上的印记，率先找到了那个狠毒男。

    钱枫躺在床上，并没有睡觉。

    看守所里，一个房间内并不只有一个犯人。

    呼噜声震天的人有，臭味熏天，而且有些潮湿。钱枫枕着双臂，脸上很是平静。

    这是认命？

    还是他并没有意识到自己的错误与罪孽？

    这一刻，没人知道这个亲手，把自己儿女从十一楼抛下来的男人在想什么。

    “爸爸...”

    猛然，钱枫听到熟悉的叫声。

    这是自己女儿的声音！

    钱枫皱了皱眉，闭上了双眼，随即睁开，脸上闪过一丝后悔。

    随即，这一丝后悔，隐藏在了黑暗中，他的眼神有些冷冽。

    “爸爸...”

    这是自己儿子的叫声...钱枫再次皱眉，他对这对儿女其实并不是很喜欢。这是他十七岁的时候，与大他四岁的前妻所生。

    他们夫妻生活，并不和谐。

    经别人介绍认识的媳妇，没有一个月，直接就结了婚。

    结婚后，钱枫感觉婚姻束缚了他，让他不自在。

    婚后他一直在外打工，认识了现在的妻子，儿女长这么大，他没抱过几次，也没有回家几次。这对儿女，出了血脉关系，他们感情并不深。

    “爸爸...”

    钱枫又听到了女儿的叫声，但是他眉头紧皱，脸上有些不耐。

    下班后，他就喜欢翻开手机看视频，对于儿女的亲近，他本就不习惯，也不喜欢。

    他本来不想要孩子的，前妻身体不好，孩子判给了他。

    “爸爸...”

    这次是儿女前后叫他，钱枫有些厌恶。

    道观中，张青云收回了钓竿：“他是凡人之躯，没开天眼，怎么看得到这对小鬼？”

    重新挂上符篆，甩钩入盆。

    窗前，符纸化为灰烬，一道黄色光芒，没入钱枫眉心。

    正在不耐的钱枫，猛然间看到自己的床前，站着...一对小鬼！

    是的，人死相不同，但是隐约，可以看到儿女轮廓。

    钱枫一眼认了出来，霎时间浑身鸡皮疙瘩炸开，头皮发麻，一股尿意刺激着他的大脑，他猛然坐了起来。

    “爸爸...”

    小女孩儿伸手去抓钱枫，钱枫更是亡魂尽冒！

    正所谓，鬼魂归来，不是报仇，就是害人。

    钱枫刚要缩回手，但是小女孩已经是鬼，速度何其之快，直接抓住了他的手臂。冰凉刺骨，而且力量很大！

    钱枫刚要甩开，小男鬼上了床，就要靠近他：“爸爸...你不要我们了吗？”

    钱枫有些晕，只有亲眼见到，才知道鬼脸都么可怖。

    他冷汗淋漓，一抬手臂，手臂上吊着小女孩，直接下了床：“鬼啊...救命啊...鬼啊！”

    钱枫大吼大叫，声音凄厉，瞬间刺破了夜空...

