    精神震荡！

    精神控制技能结晶附带的一个附属技能在这里释放。

    这种比较是精神力，更多是一种震荡冲击波的攻击方式真正发挥作用的是那些被精神力导致高频震荡起来的空气音波。

    无形的攻击直接在这里展开，几乎在一个瞬间，所有位于绝对屏障里的人员都毫无征兆的流血、呕吐还有晕倒。

    严重一点的甚至七窍流血，眼看受了重伤。

    这一幕不仅仅惊呆住了钱勇，还惊呆住了胖子他们。

    他们都不明白发生了什么，甚至没有看到任何攻击，但是在那个‘乌龟壳’里的所有人全部受到神秘攻击的纷纷失去战斗能力。

    6号属于这里唯一知道发生了什么的人。

    他这边角度是清楚看到一道剧烈的精神震荡撞击在这个‘乌龟壳’上。

    但是精神震荡的主要威力都被‘乌龟壳’挡住了，没有真正作用在这些人身上。

    可是精神震荡撞击在‘乌龟壳’上的反应产生了二次空气震荡，更是因为这份空气震荡引起了‘乌龟壳’内的空气震荡共鸣。

    也是在这双重的攻击威力作用下，在里面的人根本承受不住这种无形利刃伤害，瞬间一个个被瓦解了战斗能力。

    楚衡也看着那个刚才蔑笑看着他的技能释放者，他现在就是故意当着他的面的走到【绝对屏障】外面，和他近距离面对面。

    然后右手几乎贴在【绝对屏障】的放着，紧接着又是一个小威力的精神震荡针对他一个人的释放。

    “啊！”男人捂住自己的头部发出一声惨叫，一瞬间鲜血从他眼眶、鼻孔、耳洞全部流出来。

    他的身体也彻底承受不住第三次精神震荡引起的音波高峰，差一点把他体内所有血管都给共振振断的这下子完全承受不住身体的压力昏迷过去，他一直维持的【绝对屏障】也被瓦解，让这些人乖乖从‘乌龟壳’里露出来。

    “6号。”楚衡知道对方的防御已破，再次招呼了6号一声，示意他可以继续清场子了。

    “楚先生先放过他们！”钱勇忽然反应过来，赶紧提替这些人向楚衡这里求情。他也立即说出他的理由讲：“我知道他们在你眼里属于该死，但是他们知道的一个秘密关乎到以后家园的重建。希望楚先生能够看在未来的希望的份上饶过他们这一次。”

    “行。”楚衡很干脆的同意了，也招呼6号停手，还招呼其他人跟他一起回贵宾室。

    钱勇看见他同意，他立即松了一口气。

    也看见这一位公子哥这时候嫉恨的看着楚衡的背影，也依然不舍放弃的盯住那个女伴窈窕诱人的背部曲线。

    他见到这一幕，他只能在心里叹一口感慨这个公子哥真的不知道死字怎么写。

    他可是唯一亲眼目睹了外面那些异变怪物如何轻易被消灭在他们这群人面前，他也亲眼见到了攻打进来的劫掠者被那个白发白眉红眼的小男孩连指头都没动的解决掉。

    他也更认出了那个被困在半空准备带回去的男人，知道他出身可是在这里算得上不平凡。

    更知道他这人战斗力不俗。

    但现在居然被人断了一条胳膊，让这条胳膊粗得像一根紫黑色的长条状南瓜，可以说他那么强力的战斗力在这群人面前连一个反抗力量都说不上。

    “不过不关我的事。”钱勇也是感慨伴随末世降临，在这个世界越来越是有实力的人说话了。

    这些掌握了神奇能力的人在这个世界也越来越像雨后春笋冒出来，使他们逐渐成为了对抗那些异变生物的主力军，而他们这些过去的正规军……哎。

    也就在他回头打算把这里情况汇报给他们在这里总负责的营长，他陡然瞥见一点黑影闪过。

    他急忙转头去看，却正好看见这点黑影从一边太阳穴钻入，从另外一边太阳穴钻出，让这个公子哥额角侧面爆出一点血花，下一秒就秒死当场的一幕。

    他也条件反射去看刚刚离开的那群人，直觉就是他们干的，准确说就是楚先生手下的6号干的。

    但是现在没有证据，因为这一点实际是一块弹头碎片的凶器是神秘射击过来，还和长了眼睛一样瞬间命中了这个公子哥要害，直接将他杀害。

    看见他们需要保护的人瞬间在他们眼前死亡，这些个保镖也是急疯了，咒骂着要找到杀死他们保护对象的凶手。

    他们中间也有几个冲动想要追上楚衡他们，认为肯定是他们这几个人干的。

    钱勇却赶紧拦在他们前，对他们劝说现在没证据只会给对方下手的理由。

    可能因为楚衡他们这群人展现出来的战斗力可怕，所以这些个一下子成为无主人士的保镖们承认他们忌惮了，也是又羞又怒的真不敢去做什么。

    楚衡一直用精神力注意着这边。

    他承认刚才就是他下手的。

    但是杀死这个公子哥的弹片他可是一秒钟都没控制。

    最多……

    控制了0.03秒。

    因为他刚才破开绝对屏障的瞬间就已经将一个精神标记留在这个公子哥的一边太阳穴上，然后稍微找了一个合适的凶器给了它一点刺激……

    “真是有钱有势的不得了，现在世界都这个样了还在作威作福。”胖子因为经过基因改造，现在恢复了力量和自信的他也不像过去那么傻憨憨了。

    眼下明白对方打算干的是一个什么意思，他还是愤愤不平的咒骂。

    不过他的咒骂更多是担心在这个末世里有这样的人，那么他当亲妹子看待的波妞也很危险，因为现在贩卖人口确实没有谁来管了。

    “现在这个世界不就是这样。”楚衡也早已经习惯这种状况的感慨一句。

    所以当血月降临，他从上一次噩梦苏醒过来发现整个世界已经直接成为噩梦里的末世状态以后，他立即决定快速成长自己，让自己拥有足够的实力应对任何危机。

    他也知道这边的事情要速度快点。

    因为第三波暗潮袭来已经进入倒计时，最多在两个小时内就会冲击在这个足球场的外墙，那个十米高的巨人也会在三个小时内出现在这片区域不到一千米的范围。

    进了贵宾室，楚衡让胖子他们都留在外面，只让17号和他一起进来，当然在这间刚刚给胖子完成改造的茶室里还有那个被他们强行带回来的安保队长。

    楚衡也不和他拐弯抹角，直接开门见山问他：“这种陪护的训练基地或者培训学校在哪里？”直接了当的向他问出自己必须抓他回来的目的。

