    木子受村子长者的邀请，主持了成人礼，亲手剖开那些猎物，将它们的血液抹到孩子的额头上，再说上些祝福的话，就标志着一个成人的诞生。这是图坦卡蒙大多数地方村落的传统，看得出来木子很喜欢这样的过程，在他曾经的村庄里，父亲也做过同样的事。

    祝福仪式完成，接下来就是盛大的篝火晚宴，热情的村民围着篝火跳着舞，喷香的烤肉在火堆上冒着滋滋的油光，香味与歌舞声飘散，充斥在整个卡奇尔塔绿洲中，散发着沙漠民族独有的火热与激情。

    王重和木子坐在一起，看着歌舞吃着酒肉聊着天，刚刚经历了诅咒之地和沙漠的生死，再来到这样一个欢乐的世界，有种恍若隔世的感觉。

    王重尝试沟通进入维度世界，却发现还是不行，木子进入维度世界依靠的是他的宝器，那神奇的棺材，王重进入是和命运石有关，但似乎天京的空间节点也起了一定的作用，但现在却不能用了，不知道是因为距离太远，还是发生了其他的什么原因，不过王重却没有太纠结，他现在更迫切的是进入英魂期，然后找到去圣地的方法。

    “你打算留这里，还是回去？”木子脸上难得露出一丝温暖和微笑，虽然这里的人都很尊重他，但木子很明显和其他人都保持着距离，大概唯一能聊上几句的也就是那个老巫医了。

    “联邦那边还有我没完成的事儿，有放心不下的人，我会在这里铸就英魂。”王重笑着回答说：“对了，你听说过联邦的圣地吗？我想去那里。”

    “圣地？第五维度世界那个？”

    “你知道？”王重有些意外，对联邦人来说都是无比神秘的地方，连他之前都是第一次听说，可木子竟然知道。

    “以前听艾俄洛斯说起过，他知道很多你们联邦的事。”木子回答道：“据说你们联邦天魂期的高手基本都呆在那里，是个很神秘强大的地方，刚认识艾俄洛斯的时候，他也说过想去那里，不过后来就没听他提起过了。”

    “对了，有艾俄洛斯的消息吗？那家伙怎么样了？”

    “很强，非常强，不过他也被一些琐事困扰着，好像是潘帕斯部落的发展并不顺利。”说着，他看向王重：“你能帮忙吗，艾俄洛斯因为这些事儿耽误修行真是可惜了。”

    “这个，我好像还真有办法，这次你救的几个人，正好想是想做事业的，需要一段时间打通图坦卡蒙和联邦的交易通道，如果能加入勇者大陆肯定更好，如果你碰上艾俄洛斯可以让他找宫益，一定会有收获的。”

    木子挠挠头，“这些我都不懂，还是你厉害。”

    王重哭笑不得，这也叫厉害，只能说术业有专攻，论实力，木子才是大家羡慕的对象。

    “我想在这里铸就英魂。”王重笑着说：“你有什么好的建议吗？”

    放着这样的顶级高手不咨询一下简直是浪费，在好学方面王重可是有数的。

    “我和你们联邦的修炼体系不太一样，成就英魂的事儿我不太懂，”木子看了看王重，“你的灵魂本质比我和艾俄洛斯都要强，而且有着对抗命运的神奇力量，我和艾俄洛斯都觉得不可思议，可是……你的身体也是弱的出奇，这样很危险，灵魂和肉体需要匹配才是究极之路，我称之为天人合一。”

    木子简单的话，却在王重心底翻江倒海，说是醍醐灌顶也不差，他的身体太弱了太弱了，拥有庞大的精神海，什么的命运石，但发挥的力量却微乎其微，无论是辛巴还是大白其实都挺郁闷的，他的身体承受不了这种压力，包括对于魂兽的使用。

    “先让肉身与你的灵魂达到真正的知行合一，我个人觉得，对修炼本身来说，人类做老师永远都不如请自然做老师，人类修炼追求的是永生，可真正永生的只有宇宙天地。”木子很认真的说道：“我觉得，只有大自然才能告诉我们力量和修炼的本质，每个人的路径都不同，随心而动，去感受世界，才能找到真正属于自己的路。”

    王重沉默了好一会儿，周围的声音似乎听得到，但又不清楚，很舒服的望着远方，其实在沙漠之中奔走的时候有点感觉，可是当时生的欲望超越其他，反而无法静心。

    联邦的所谓修炼几乎都是固定的路、系统的路，觉醒魂海、扩充魂海、成就英魂、凝练法像，一步一步，按部就班。这个规格、这个标志，那其实是从所谓圣地中传下来的最简易最合理的方式，但却未必就适合所有人。

    就像帝国，没有联邦所谓的系统修炼，修炼的普及度或许不够。但是不走寻常路，率性而为，反而常常能涌现出极其强悍的个体，那就是修炼者在追寻自然的本质，走出了自己的路，这和联邦流水线一样‘生产’的战士自然不可同日而语。

    坦白说，他更适合帝国这边的修炼方式，或者说，联邦在黑暗时代的修炼方式。

    王重也可以算是联邦系统教育下的标本了，但他的大部分成就，其实都是来自于辛巴的引导。至于学院里学习那些根深蒂固的、教条一样的修炼思维，或许在某些程度上让他少走了弯路，但也绝对制约了他的发展和创造力。就像现在，魂力处于绝对的满溢状态，甚至自己靠着对魂力的控制就能凝练出英魂期的银色魂力，更是早早成就了法像开道，这完全是已经超越普通英魂水准的表现，可偏偏，他在沙漠中拖着大家时，几次想要强行突破英魂以寻求生机，却都以失败告终，就是因为被曾经的教条所束缚，法像的‘乱入’打乱了修炼体系的平衡，把他困在了一个不上不下没有根基的空中楼阁里，反而没能踏出这本该最容易的一步。

    木子说得没错，一味的去强求，去追随联邦修炼的脚步，那只会束缚自己，或许是可以试一试木子的历练之路，去感受天地和自然，去沙漠中来一趟生与死的远行。

    当想明白了这一点，王重感觉整个人都轻松了起来，有一种无名的信心，他相信如果自己真能迈出这一步，未来的天地必将更加广阔。

    在卡奇尔塔村呆了大概四五天，只是短短几天的时间而已，有些事情已经悄然发生变化，就算没完全恢复，但宫益他们都是闲不住的人，已经开始运作，第一笔资金已经到账，显然宫益在帝国这边也有关系，在鬼家的期间，他没有闲着，不断积累自己的资源网络。

    有钱好办事，三人已经包装成了来自联邦的贵族，秉着联邦的善意，来帝国投资开发，甚至还会选择优秀的人获得联邦的身份，瞬间高大上，这样的身份是一层保护，方便他们在这里行动，同时也对这边绿洲形成某种保护作用。

    不得不说，一打扮，宫益的贵族范十足，红姐更是演技派，而雷诺就只能装保镖了，而他的形象也很贴合，完全符合帝国人对联邦贵族的印象，英俊的贵族，性感风骚情人，加上丑陋冷酷的保镖，同时无比的富有，物资和建筑材料已经在来到绿洲的路上了。

    夜深人静，王重也会思索联邦的情况，他很清楚家族势力的庞大和深不可测，急躁、愤怒解决不了任何问题，这是一场持久战，看谁能坚持到最后，他相信马东，困难虽然大，但不会击倒他！

    有钱好办事，尤其是来自联邦的大人物，一块小绿洲不值一提，宫益先是在图坦卡蒙买下了整个卡奇尔塔村作为领地，成了真正法律意义上的领主，这种事儿如果是本地人想要办成那是相当困难的，可宫益黄皮肤黑眼睛的‘高贵人种’身份，加上海量的金钱攻势，以及卡奇尔塔村在图坦卡蒙政府心目中的劣势地位，宫益去圈地的时候，那边甚至还相当热心的劝他圈一块所谓‘更好’的绿洲，毕竟在卡奇尔塔这边兽潮纵横是出了名的。

    新世界暂时为了三个部门，由雷诺负责训练战士，红姐负责情报，同时在帝国扩大娱乐产业，宫益则负责统筹谈判，并在寻找阿萨辛的线索，联邦想要找很困难，但来自另外一个帝国的关心却相对容易一些，有一些蛛丝马迹可循，因为马东确实考虑要去帝国躲一躲，这是一个选择。

    而王重的远行，也正是在这样的情况下开始的。

    木子的话很好理解，力量源自于经历，其中无论是力量本身还是方法其实都并不重要，人生在于那追求力量的过程，如果为了力量而力量，反而是本末倒置。所以王重选择的是独自穿行沙漠的试炼，只有一个简单的、仅只能装上十天干粮的小背包，以及一张还算详细的地图，当然，也少不了可以在沙漠中辨别方向的、本地的特殊罗盘。

    木子在地图上给他标注了几个非常醒目的目的地和范围，那是他曾经得到过一些不错机缘的地方，也有着更加独特的环境和历练效果。

    而距离卡奇尔塔村最近的第一站，就是莫拉迪斯粉红沙漠。

    （伙伴们，周末愉快。）