    “好巧，苏姑娘。”

    其实今日是她们家中的铺子出了一点事情，本来是要由她的母亲去处理的。

    可苏夫人头风突然发作，苏云栀这才不得不替自己的母亲走这一趟，却没想到，一出门就“碰巧”遇见了君以彦。

    此时此刻，苏云栀不得不感叹一句：这个世界可真是奇怪，不想遇到的人随便出门就遇到了，想遇到的人却怎么都遇不到。

    这到底是怎样的孽缘呢？

    苏云栀悠悠的叹了一口气，扬起一抹礼貌的笑容走上前去。

    人家都已经同她打招呼了，这个时候想要装看不见怕也是晚了。

    “世子。”

    苏云栀淡淡的打了个招呼，分明是一副不欲同君以彦多说的模样。

    可君以彦却像是看不懂一般，反而凑上前去。

    “我本想早些约苏姑娘一起游玩，前几日听说苏姑娘感染了风寒这才不得不作罢，没想到今日会在这里遇见苏姑娘。

    看来你我当真是有缘分，我命人在碧叠湖准备了画舫，不知道是否有幸可以请苏姑娘与我一起泛舟赏景。”

    “世子美意我本不该拒绝，只是我母亲身子不适，我还要回去侍疾，今日恐怕是不得空了。”

    “无妨。”

    听了苏云栀这推脱的话语之后，君以彦的脸上也没有出现任何不悦的神情，依旧是温和的模样。

    “既然苏夫人身子不适，苏姑娘担心也是人之常情。

    说起来，我这些年虽然远在齐州，却也十分敬仰苏太师的经略之才。回来这许久，都未曾去拜见太师。

    择日不如撞日，不如今日我便随苏姑娘一起去苏府探望一下苏夫人，顺便好好拜见一下苏太师他老人家。

    只是不知道苏姑娘是否介意替我引荐一番？”

    苏云栀一双如山水画般的秀眉微微蹙了起来：这君以彦究竟是想要做什么？

    难道借助自己去接近自己祖父才是他真正的目的吗？

    苏云栀心中清楚，虽然在皇上登基之后已经赦免了君以彦以及恒王府一干无辜之人的性命。

    甚至还恢复了君以彦的世子身份。

    但在皇上的心里，恐怕从来都没有忘记过，君以彦究竟是谁的后人，否则也不会将君以彦放在齐州，一放便是十几年。

    这样一个危险的人物，若是自己与他有些往来倒也罢了！

    可若是他见了自己祖父的事情一旦传了出去，难免不会引起皇上对她们苏家的怀疑。

    这可不是好事。

    苏云栀抬眼看到君以彦胜券在握的表情，心中便已经有了计较：

    看来自己今日若是不同他去游湖，他是一定要跟着自己回府了。

    若真的让君以彦进了苏府，到时候还不知会传些什么谣言出来。

    苏云栀斟酌再三，还是觉得不能让君以彦进苏府。

    那便只有应下君以彦这游湖的要求了。

    在心中迅速的理清了这些利弊之后，苏云栀忽而轻笑一声。

    “世子说笑了。世子若是想见我祖父，后日万寿节自会见到，又怎么用得着我来引荐呢？

    说来，我母亲的病也不过是一些小头痛，实在是用不着世子如此费心特意走一趟。

    如今天色尚早，世子不是想要游湖吗？我倒是十分乐意陪世子走这一趟。”

    面对着苏云栀的突然改口，君以彦并没有露出任何惊讶的神色。

    也并未计较这其中的原因，仿佛这一切本就在他意料之中。

    “苏姑娘愿意赏脸真是在下的荣幸。苏姑娘请。”

    君以彦做出了一个“请”的姿势，面带微笑的看着苏云栀。

    事到如今，苏云栀也知道今日的游湖是怎么躲都躲不过去了，这君以彦分明便是算好了一切就在这里等着她自投罗网。

    只是若君以彦真的以为自己会乖乖的听话那可就太低估了自己。

    苏云栀一边笑着同君以彦一同往碧叠湖，一边状似无意的回过头去吩咐青水。

    “青水，你回家去告诉娘亲一声。就说我与世子一同游湖去了，让她不必担心。”

    “奴婢遵命。”

    青水接收到自家姑娘的眼神，连忙应下，恭敬的朝着二人行礼之后转身朝着苏府的方向而去。

    苏云栀这才又看向君以彦，笑意盈盈的模样。

    “三公主这些日子抱病在宫中，我想去前面的铺子给三公主挑个礼物，不知道世子是否介意等我片刻。”

    “乐意之至。”

    君以彦的目光落在苏云栀所指的万宝斋，不急不缓的开口。

    根据他这些日子对雍都城各方势力调查来看，这万宝斋是雍都城中的百年老字号铺子，万宝斋的老板也是家世清白，根本没有任何可疑。

    他根本就不担心苏云栀会闹出任何的幺蛾子。

    公永华一直以侍卫的身份跟在君以彦的身边，眼见苏云栀带着她身边另一个婢女青羽进了万宝斋之后才凑到君以彦身边小声请示。

    “苏姑娘分明是在拖延时间让那个叫青水的丫鬟回去苏府通风报信，世子可需要属下派人去拦下？”

    “不必。”

    君以彦抬手阻止了公永华接下来的话，脸上是温和至极的笑容，眼中却是冰冷一片。

    “她逃不掉的。”

    苏云栀想让青水去搬救兵的意思，他一早就看出来了。

    可那又怎么样呢？

    自己看上的猎物，从来就没有逃脱的时候。

    青水若是真的将太师府的人喊来，那反而更好。

    到时候让苏太师亲眼看着苏云栀成了自己的人，苏太师也好，那位身处深宫里的太后娘娘也好，也只能将苏云栀嫁给自己了不是吗？

    他本是打算好好俘获苏云栀的心，并不想用如此偏激的法子。

    可谁让自己的时间不多了呢？

    而且这苏云栀着实是有些聪慧，竟然察觉出了自己的心思。

    一躲就是这么多天，若非今日自己使了些手段，恐怕下次再见苏云栀就是在万寿节了。

    要怪就怪她是苏家女儿，是苏太后最疼爱的人。

    自己在齐州等了这么多年，为的就是这一次的机会，无论如何，他都必须要留在雍都城。

    只要娶了苏云栀，便是和苏家搭上关系。

    他就不相信苏太后会舍得让苏云栀远嫁齐州。

    只要娶了苏云栀，苏家只能和自己绑在一起！

    有了苏家的帮助，到时候取得当今皇上的信任，重新回到雍都城只不过是时间的问题。

