    哪怕已经站在阿姆斯特丹竞技球场的球员通道，杨阳依旧还是不敢相信自己竟然要首发了。

    这是他进入一线队这两个多月以来，第一次首发，而且竟然还是欧冠十六强淘汰赛主场对阵阿森纳的重要比赛，如果不是四周围站着一群活生生的队友和对手，他会怀疑自己是不是在做梦。

    来自瑞典的主裁判安德斯·弗里斯克站在队伍最前面，他正跟阿贾克斯这边的伊布拉希莫维奇和阿森纳的永贝里聊天，三人显然都彼此熟悉，聊得不亦乐乎。

    阿贾克斯这边依旧还是排出了四三三阵型，门将是罗邦特，后防线分别是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西，中场是德容拖后，范德法特和斯内德居中，前场三叉戟则是韦斯利·松克、伊布拉希莫维奇和杨阳的组合。

    这是杨阳职业生涯的第一场首发。

    毫无疑问，罗纳德·科曼将阿贾克斯主场抢分的重担交到了杨阳的肩上，能不能挑得起来，杨阳自己都没有把握，只能走进球场后拼尽全力了。

    阿森纳那边依旧还是排出了四四二阵型，门将是德国球员莱曼，后防线是克里希、坎贝尔、科洛·图雷和劳伦，中场从左到右分别是皮雷、维埃拉、埃杜和永贝里，前场两名前锋是亨利和雷耶斯。

    事实证明，巴西后腰吉尔伯托·席尔瓦最终还是没能赶上这一场比赛，甚至连大名单都没有进，阿什利·科尔也同样是受伤未愈，至于从不敢坐飞机到客场的博格坎普这一场也是没有回家，让不少阿贾克斯球迷都有些失望。

    虽然已经替补出场多次，但杨阳依旧还是对自己的首发处子秀感到紧张，他知道，今晚这一场比赛对阿贾克斯来说意味着什么。

    阿森纳太强大了，如果不能主场抢到一场胜利，客场基本上是没有胜算的。

    对阿森纳来说，这是两回合淘汰赛，但对阿贾克斯来说，两场都是决赛。

    转头扫过阿森纳的球星们，杨阳看到了亨利，跟超级训练场里模拟出来的那个亨利几乎一模一样，这让他不禁莞尔一笑。

    不知道是不是有所感应，亨利也恰好在这个时候转过头，看到阿贾克斯队内那名东方小将朝着自己微笑，他也立即报以谦和的一笑，仿佛是在说，加油，小子！

    世界排名第一的后腰维埃拉块头很大，给杨阳的感觉像是一座巍峨的高山，真的很难叫人想象，他这样的一名球员到了球场上横冲直撞起来，谁能挡得住？

    同样块头巨大的还有中卫索尔·坎贝尔，他也叫人压力山大。

    皮雷留着长发，看起来就像是一名优雅的艺术家，微笑起来也是特别有魅力，这就跟他在球场上的踢球风格一样从容。

    看着这一群如雷贯耳的球星，杨阳真的很怀疑，自己等一下竟然要跟他们同场竞技。

    天啊，能踢得赢吗？

    这可都是一群世界顶级球星啊！

    但理智让杨阳很快深吸了几口气，平复了心情，并不断地提醒自己，走进了足球场，他们就不是什么世界巨星，而是不死不休的对手，对待他们只能有一个想法，那就是干掉他们！

    一想到这里，杨阳就闭上了双眼，调整自己的情绪。

    他需要静静。

    …………

    …………

    “所有来到阿姆斯特丹竞技球场的阿贾克斯球迷们，万众期待的欧冠十六强淘汰赛的首回合比赛马上就要开始了！”

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎我们阿贾克斯的勇士们！”

    在球场广播的呼吁下，全场爆出了雷鸣般的欢呼声和掌声。

    “走在主裁判安德斯·弗里斯克身后的是我们的队长，拉斐尔·范德法特！”

    全场球迷一边用力鼓掌，一边呼喊着范德法特的名字。

    “接下来是我们的门将罗邦特！”

    球迷再度爆出了掌声，喊出了球员的名字。

    “斯内德……埃斯库德……海廷加……马克斯韦尔……特拉贝尔西……松克……伊布拉希莫维奇……德容……”

    当走在人群最后的杨阳紧随在德容身后，走出球员通道时，全场突然一阵沉寂。

    “哦，上帝啊，还有最后一个……我们的金牌第十二人，杨阳！！”

    沉寂非常短暂，整座球场爆出了丝毫不输给队长范德法特的欢呼声，五万多名球迷齐声高喊着杨阳的名字，直叫球场内的杨阳感到热血沸腾。

    他喜欢这种被无数球迷欢呼，被所有人拥戴的感觉。

    看到现场球迷给予一名小将如此巨大的动静，别说客队教练席前的温格等人都吓了一跳，就连主队的罗纳德·科曼和路德·卡罗尔，以及坐在看台上的技术总监范加尔都吃了一惊。

    谁都没有想到，不知不觉间，杨阳在阿贾克斯球迷心目中竟然有这样的影响力。

    “过去这几个月，杨阳每一次替补出场都给我们带来巨大的惊喜，他的每一次亮相都改变了比赛的形势，每一次看到他站在场边，我们所有阿贾克斯的球迷都会忍不住报以希望，因为我们知道，他从来都不叫我们失望。”

    “今晚，我们也非常期待，第一次为一线队首发的杨阳，是否能够延续过去金牌替补时的出色表现，为我们主场击败阿森纳贡献出自己的一份力量。”

    …………

    …………

    主裁判弗里斯克一声哨响，阿贾克斯前场三名球员齐齐朝着阿森纳的后防线快速压上。

    韦斯利·松克和杨阳的速度最快，两人一左一右迅速冲向了枪手的后防两翼，伊布拉希莫维奇则是奔向了中路。

    不仅是前场三叉戟，中场的三名球员，以及整条后防线都在迅速压上。

    “阿贾克斯的开场显得十分积极，比赛一开始就朝着阿森纳的后防线逼上去，这很明显是要抢一抢开局，客场作战的阿森纳有些准备不足。”

    “坎贝尔传给图雷，图雷一个大脚往前传。”

    “海廷加头球解围，维埃拉抢到了第一落点，头球再顶回前场。”

    “埃斯库德顶到左路，马克斯韦尔拿球。”

    成功抢下了皮球后，阿贾克斯却没有迷恋控球的意思，马克斯韦尔迅速沿着左边路快速前插，准备要发动进攻。

    但阿森纳显然也是对客场比赛早有足够的心理准备，丢球后第一时间迅速回防，布置起了严密的防线，但阿贾克斯也是布下了重兵，范德法特也跑过来接应。

    韦斯利·松克内切拉开劳伦后，将左路让出来，马克斯韦尔上前接到范德法特的分球，直接一脚弧线球传中吊入禁区，但坎贝尔迅速头球解围。

    阿贾克斯的第一次进攻虽然杀入禁区，但没能制造威胁。

    但皮球也没有飞得多远，依旧还是在阿森纳半场内。

    主队大举压上抢攻，多少有些打乱了阿森纳的计划，但枪手身经百战，球员在场上很快就制定出了应对的举措，四四二三条线保持得十分紧凑有序，没给阿贾克斯太多的机会。

    不过，阿森纳也尝试打过一次反击，只可惜传球力度过大，被门将罗邦特出击得到。

    经过一来一回的较量后，双方的首发战术都已经明朗了。

    主场作战的阿贾克斯想要争取一口吃掉阿森纳，锐气之盛，就算是枪手都不得不退避三舍，求稳采取守势，但谁都知道，阿贾克斯的这种势头是不可持久的。

    只要开场三道板斧没奏效，很快就要把全场的主动权拱手交给阿森纳。

    杨阳在前场也是一直在跑，在逼抢压迫，在接球策应队友，但阿森纳的防守十分缜密，克里希也没给杨阳过多的机会，再加上维埃拉和埃杜坐镇中路，他能够跑出的空当不多，主要还是集中在边线附近，但只要一接球，总有防守球员在附近。

    面对强大的阿森纳，杨阳也是不敢造次，没有机会就尽量多传球，多跑动，耐心地等待着机会，根本没给克里希从自己脚下抢到皮球的机会。

    时间就这样一点一滴地过去。

    阿贾克斯的进攻主要还是集中在左路，韦斯利·松克、马克斯韦尔和范德法特都频频在这一侧试探，但却很难将皮球传到前场。

    伊布拉希莫维奇在中路坎贝尔和图雷的前后包夹下，也没能接到来自中后场的传球。

    反倒是韦斯利·松克，不断地拉边、回撤、内切，活动范围很大，表现得十分活跃，但却很难得到机会。

    就好像这一次，他刚刚拉到左边路接球，劳伦就已经站在他面前了，埃杜也靠过来包夹，他第一时间选择将皮球回传给范德法特，自己斜切禁区，但劳伦紧跟不舍。

    范德法特受到了埃杜的跟防，斯内德前插上来举手要球，但一接球，维埃拉已经杀到斯内德附近了，迫使他不得不转身护住球，还为此被维埃拉从身后推了一把，差点摔倒，赶紧第一时间将皮球传回给范德法特。

    埃杜来势汹汹地冲过来，让范德法特迅速回传德容，后者第一时间分球给了右边路的杨阳，中途还差点被皮雷给断了。

    杨阳迅速从右边路回撤过来接球，第一脚就将皮球捅过了皮雷，往中路靠，但克里希挡在他身前，杨阳不想被两名法国球员前后夹击，通过【上帝视野】看到伊布拉希莫维奇已经卡住了坎贝尔，立即选择将皮球传到了克里希的身后。

    伊布拉希莫维奇追出了禁区到右侧，克里希和坎贝尔都被他带了过去，韦斯利·松克斜插禁区到了点球点附近，吸引了科洛·图雷的注意力，随时准备冲到球门前抢点，而范德法特则是站在禁区弧顶区内，也同样准备随时冲上去抢后点。

    这时候，杨阳可以清清楚楚地看到，整个阿森纳禁区右半区竟然一片空白，连一名防守球员都没有，这让他感到难以置信之余，也特别兴奋，几乎毫不犹豫地选择冲进去，嘴里不忘大声朝着瑞典中锋喊。

    “九点钟！”