    威廉怀特可没有忽悠妮可小美女，这个山达基教又被称为科学教的机构，确实不怎么靠谱。

    事实上，除了米国，其它地方根本就不认可这个东西。官司缠身还不算什么，很多国家根本就是禁止他们进入的。

    在威廉怀特看来，阿汤哥根本就是疯了。自己玩这些还不算，还要介绍自己的朋友加入。

    有人说了，那你换一个人拍碟中谍好了，好莱坞其它东西或许缺，小鲜肉还是非常多的。

    有些时候，是电影角色成就明星。有些时候却恰恰相反，阿汤哥确实非常符合碟中谍的人设。

    对威廉怀特来说，这根本就是生意。科学教再是如何邪恶，也不关他的事。再说了，他这里还有一个天使没解决呢，如果再多一个麻烦，还真是够他头疼的。

    “妮可，他说的是真的，如果可以，离那个家伙远一些。”擦了擦湿漉漉的头发，娜塔莎从游艇的舱室中走了出来。刚才外面动静太大，她可不希望在甲板上跟那个家伙胡来。

    “是吗，娜塔莎，好莱坞可是有很多人相信的。他们那个什么心灵疗法，好像很厉害的样子。”

    威廉怀特有些无语，这个土澳大白羊，果真还是傻白甜。厉害个锤子，这些玩意，你那个心里医生的老爹，恐怕才是专家。

    “呵呵，知道吗，妮可，罗曼.波兰斯基其实是个疯子，他一直都生活在过去的回忆里。知道他为什么选我拍电影吗？你不觉得，我的鼻子很像他的前妻吗？

    其实吧，害死他老婆的疯子，和那些科学教的狂徒是一回事。”

    “怎么，不想做别人的影子？老家伙还是很有才华的，真的，如果不是遇上那件事。”威廉怀特心说，谁碰到这种事都会发疯，好端端的飞来横祸，这还真是可怕呢。

    “哼，你虽然也不是好人，却还算正常。”

    威廉怀特苦笑，好莱坞的那段噩梦，确实让人毛骨悚然。从某种角度上说，娜塔莎都算是受害者。

    威廉怀特其实知道，妮可其实对露丝这个角色有想法。事实上，黑夜传说她也很喜欢。

    如今的好莱坞，女性占据较大篇幅的电影并不多，而怀特影业接下来的两部电影，女主的戏份都很大。

    威廉怀特其实也算看出来了，这个傻妞，还是喜欢镁光灯下的生活。既然如此，那就来一部歌舞剧好了。

    娜塔莎演技很渣，妮可就更糟糕了。或者说，只要她们出现在大荧幕上，观众的注意力就没办法集中。

    带着两个美女出海钓鱼，威廉怀特可不想破坏这种旖旎的氛围。既然你打算拍电影，好吧，满足你的愿望就是。只要有追求就好，这样不就还能继续愉快的玩游戏吗？

    妮可一定不知道，她后来的演技好，那都是和阿汤哥练出来的。那段婚姻基本不太可能再次发生，她的演绎事业其实就差不多了。

    漂亮女人，在好莱坞其实挺难的。尤其像她这种身材非常突出的。

    尼玛，如果你去演露丝，你让人家小李子垫着一张凳子吗。船头上的那一幕怎么拍，现在用的可不是道具。

    呵呵，小李子的脑袋，可能需要从腋下穿过。想到了那个可怕的场景，威廉怀特就笑的不成样子了。

    “哼，也不知道卡车司机发什么疯。好莱坞那么多小鲜肉，他偏偏挑了一个最矮的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，妮可，你以为阿汤哥很高吗？天哪，你自己有一米八，却要抱怨别人太矮，这实在有些不公平。

    告诉你吧，电影里出现的男主，如果是艺术类的，导演都喜欢五官精致的，其次才是身材。

    你们两个如果不是还算精致，就是这个身高，也没导演选你们。”

    “那你亲自拍不就好了，我两还算般配。”娜塔莎说着，一只小手又开始不老实起来。

    “碧池”土澳大白羊明显有些愤愤不平，好吧，对于爱情，她还是存在遐想的，类似眼下的这种场景，她并不喜欢。

    咳咳，貌似就没有女人会喜欢，爱情是有排他性的。如果不想把事情搞糟，最好还是专一一些。至少，每次都该专一一些的。

    要不说威廉怀特混蛋呢，他自己心情不好出来散心。当然不会太在意别人的感受了。如果一定要郁闷，大家一起郁闷好了。

    一场混乱的战斗结束后，三个衣冠楚楚的男女开始享用晚餐。

    海上的晚霞很美，天际尽头的那一片红雾，显得分外妖娆。再是如何在意自己的身材，体力透支过多后，还是需要补充的。

    或者，和威廉怀特这个好胃口的家伙一起吃饭，节食本来就是浮云。

    “妮可，这是一部歌舞剧，它会很适合你，今年能不能开拍，需要看你的表现。”

    妮可明显心情好了不少，些许的失落也早已烟消云散。一旁的娜塔莎白眼狂翻，这个该死的家伙，果然是牙膏。不行，老娘也要多挤两下。

    她娜塔莎现在可以毫不避讳的谈论罗曼.波兰斯基，那是因为她已经彻底走了出来。如今在好莱坞，没人再说她是罗曼的前女友。

    妮可是傻白甜，她可不是。好莱坞到底有多黑暗，她可是非常清楚的。至于威廉怀特，他其实还不算如何荒唐。

    至于罗曼，那个老家伙现在都不敢回米国。这都多少年了，他当初的所作所为到底多离谱，那也是不用说了。

    对于未成年人的保护，老美近乎于偏执。娜塔莎发现，威廉怀特在这方面非常注意。

    虽然她认为没有必要，却也不会多说什么。罗曼.波兰斯基到底做了什么，她自然是非常清楚的，那个恶心的混蛋，根本就是一个人渣。

    娜塔莎当然不知道，她所谓的那点东西，在威廉怀特这里根本不算什么。

    想要给他威廉怀特挖坑的人，怎么可能会少。要是真一个不小心，呵呵，那还不够恶心人的。

    只要存在利益，就会有人下黑手。MJ的豪华别墅，离开他的豪宅又不远。这可是米国历史上非常著名的冤案。

    MJ招谁惹谁了？

    无非就是他手里的那些音乐版权，再加上白人兄弟们的玻璃心。

    仅此而已。

    谁说米国不歧视黑哥们了？

    他们只是不歧视那些最底层的人。不是不想，只是不屑和不敢而已。

    洛杉矶的事件，美帝民众的印象还是非常深刻的。如果可以，最好还是别和那群家伙一般见识。

    但是，黑哥们如果站上的巅峰，你看他们还能不能坐的住。

    啥，该去帮帮MJ。

    好吧，威廉怀特不去坑他，就已经非常厚道了。那根本就是一个孩子，除了音乐，他根本就不会打理自己的生活。

