
周天明跟着乐韵走了一阵，找到在等着乐韵的人。

陈丰年见到周天明，拉着哥哥和周天明以英语对话煅练口语表达能力。

乐善见到表哥也小小的开心了一下，开心归开心，他坚决不跟表哥们，除了喜欢粘姐姐，其他时间要么粘小师兄，要么就粘米罗帅哥，缠着米罗帅哥教法语和意语。

小朋友的弟弟与小朋友一样好学，米罗也乐于当老师，教小乐善说意语和法语，并且乐此不疲。

乐小同学一行人出了舱站楼，乘去F国的首都市区住店，再愉快的玩耍。

有米罗当向导，绝对不会错过景点，一行人游遍市中心的各处景点，才去盛产葡萄的大区观光。

小萝莉等人在F国玩了6天，于25日乘机飞往非洲的肯尼亚国。

肯国有非洲最大的草原和最著名的草原动物国家公园，每年吸引着无数游人前往观光。

周天明、陈丰年也向往那片草原动物王国，希望一睹为快，也因此，在正月时期，当乐韵/表姐问他们最想去哪国旅游，他们的答案几乎是一致，都是想去非洲草原看动物。

在华夏国内办肯尼亚国的签证不怎么好办，周天明也走了曲线救国的路子，申请欧洲签证，欧洲申根签证在非洲很多个国家通行。

因为周天明拿得是F国的签证，必须得在F国玩几天才对得起给他批签证的大使，从而在F国游玩几天才飞往非洲。

米罗等人乘坐的飞机是从法国飞肯国的直达航班，也因值南半球的冬季，7、8月份是非洲草原动物迁徙的季节，前往肯国的游客多，航班满员。

国际航班跨越两洲，至肯国时已是晚八点多钟，小萝莉等人就在机场餐厅用餐，在机场将就了一晚，第二天早上乘坐肯国国内航班飞往肯国的马塞马拉大草原。

从肯国的首都内罗毕到马塞马拉大原草原，小飞机航行五个多钟，至目的后再乘车去保护区的酒店。

因为是旅行旺季，米罗等人提前预订酒店，才得以抢到客房，入住酒店ꓹ  先休息，第二天才出发去保护区内观看动物。

因为乐小萝莉不差钱，为了让三个少年非洲行无遗憾ꓹ  她租用了小升机和旅游观光车，请了向导和保镖、后勤。

因而出发时ꓹ  有二架直升机和三辆旅游观光车，车和直升上都有食物，保镖们荷枪实弹ꓹ  队伍相当壮观。

队伍出发后ꓹ  直升机先去目的地等候，小萝莉等人乘坐观光车沿路欣赏草原和动物。

上午沿途观赏动物，中午在一个旅游休息停歇ꓹ  下午乘坐直升机在空中欣赏动物，第二天再出发。

走走停停，花费了两天功夫，一行人才抵达离动物迁徙越境区不远的保护区建立的供游客们休息居住的营区。

在营区休息一晚ꓹ  第二天便出发去动物迁徙越境的河流区域。

时值7月下旬ꓹ  动物们迁徙部队中的某些动物已经已经成功越境，从邻国到达肯国ꓹ  肯国与邻国的界河对岸ꓹ  集结了大量动物ꓹ  兽群数量壮观。

因为小萝莉租有直升机，在高空中俯瞰，视野更宽，看到的画面也更壮观。

周天明、陈兆年陈丰年激动的全身每个细胞都在发烫，就等着看千军万马过河的那一幕的到来。

当小萝莉去了欧洲潇洒，在乐园打小工的古修们兢兢业业的搬砖，7月3号，建筑公司的施工团队入场。

建筑队入场后先把以前宅院的墙拆掉，再竖起围板，然后挖乐园的东墙，乐园的围墙也是挖了地基砌建的，十分牢固，需要重新挖出来后再切分几段，然后一段一段的整体挪移出来放到不碍事的地方存放，待建好房子再修围墙。

大型设备开进乐园，工程进行的得如火如荼，而受乐园主人委托帮购买宅子的人好久没联系自己，西边和北边想卖宅子又死劲抬价的居民悄悄的打听消息。

有邻居们打听到消息听说乐园主人在南疆购买的土地手续流程已经走完，将大力投资南疆的土地，不再购买乐园四周的宅基地扩建。

这下，有几户居民慌了神。

他们一直抬价表面上说不太愿意卖宅基地，实际上想卖，暗中早就去选中了新的房子，甚至有几家还悄悄的签订了购房合同，有的是分期付款，有的银行贷款。

暗中签订了买房合同的居民原本是笃定乐园主人肯定会买他们的宅院，所以敢一而再再而三的坐地起价。

所以嘛，先低价入手了房子，等高价卖掉自己的宅子，不仅能有钱付房款，还有大量存款去做投资。

结果，有人告诉他们说乐园主人不再买宅子了，他们拿什么钱去付房款？

心慌的居民们先是自我安慰说也许是乐园主人故意放出的风声，就等着他们自己主动降价。

自我安慰着的同时也悄悄的打听消息来源，听说是傅家的东野老太太听乐园主人亲口所说，真正的慌了神。

心底不安的居民，给之前代乐园主人买房的贺董，当电话打过去，贺董明明白白地答说乐园主人中止收购四周的宅基地，以后他们不会再去打扰，祝愿他们生活愉快。

等着卖房款用的居民再也坐不住，去乐园拜访主人，想探听虚实，然后乐园的门卫和帮打工的人都说小姑娘为了庆祝毕业，带弟弟们出国旅游去了，归期不定。

这下，某几家人彻底傻眼了。

贺董接了乐园邻居的几个电话就没管了，然后，就在9号这天，乐园的某户邻居直接找到了公司，希望面谈。

找贺董的邻居正是乐园西边紧挨乐园的某户人家的上门女婿，姓蒋，蒋先生五十多岁，并没有什么正式工作，他也只是个普通的打工者，在一家饭店当清洁工。

贺五爷下楼接待了小医生家的某邻居，当面谈时他才知道那户邻居的来意，那户想卖房，主动报价报的是第一次谈的那个价。

贺董淡淡笑了笑：“抱歉，蒋先生，你下的决定太迟，小医生不需要再收购宅基地，莫说你想要的是这个价，就是再降低一倍，小姑娘也不会再要了。”

“……”蒋先生的脸色涨得发红，又尴尬又羞愧，不死心的央求：“贺董，之前是我……有眼不识金镶玉，不敢请贺董帮忙在小姑娘面前帮美言几句，只请贺董帮我预约一下小姑娘，我约她见面面谈。”

“蒋先生，很不好意思，这个忙我帮不了你，”贺董谢绝当好人：“小医生主意已定，我是不会去讨没趣的，莫说是我，就是求到我们贺家老祖宗那儿去，我们老祖宗也不会帮这种忙，我公司事忙，就不陪蒋先生了，请蒋先生去其他地方另寻高明吧。”

贺董歉意的点点头，起身离开公司的一楼大厅，乘电梯上楼处理公务，心底也颇感好奇，某户人家当初一副“我不想卖房，我不差钱”的样子，次次坐地起价，这次怎么跑来求人买他家房了？

他心底有疑惑，打电话给了老大，问老大知晓不知晓蒋大佬入京参加庆典时是不是有他家族人员去拜访过。

某位蒋先生才不出众，貌不惊人，平平无奇，但是他的家族有位大佬是军界的虎将，曾官至肩带金色松枝外金星的那种等级。

贺一爷接到弟弟电话，先是茫然，然后想起乐小姑娘到酒店给老前辈们看诊时与蒋老聊过天，说起过乐园。

他反应过来，也猜到大约是什么事，笑了：“蒋老在酒店时他家族并没有后辈来访，不过，那天小医生来时，蒋老还说过他家有位侄儿住在乐园附近，估计事后蒋老问起过他家族侄子，知晓他家侄子在小姑娘想购房时乱抬价把他给骂了吧。”

贺一爷笑得很……开心，与晁家滚刀肉私交很好的大佬，哪可能是没脾气嘛，那天的蒋老、陆老、鲁老与晁老领导一样都是死心眼的人，用贺家明字辈的青年们说就是“钢铁直男”的那种汉子。

差不多打探出了原因，贺五爷也乐了，当初他去谈购买宅基地，蒋先生可硬气了，坐地起价不说，还表示谁想以权压人尽管来，口口声声说什么“我家也有人在朝廷，不怕人穿小鞋”。

贺家兄弟心情颇好，碰了一鼻子灰的蒋先生整个人都不太好，他当初隐隐听说乐园主人与某些部门渊源深，特意问了家族的大佬级的族叔，想探探那位是何来头，族叔说让他少东想西想，好好做自己的事。

他也以为那位就是暴户发，所以知晓乐园主人想购买四周的宅基地扩建园子，趁机狮子大开口，想大赚一笔。

结果，也不知道怎么的，一向从不关心家族晚辈生活状态的大佬族叔竟然打电话来问起乐园主人买宅基地的事，也不知族叔从听说他在哄抬价格，把他骂得狗血淋头。

也值得被族叔暴跳如雷的骂了一通，他才知晓乐园主人是某部门恨不得当祖宗奉起来得大佬。

讲真，如果他早知道乐园主人有那么大的来头，他早就在第一时间把房子买了，哪里会抬价刁难。

贺家的路走不通，只能另想办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65180144"  chaptername="第四百四九章">加入书签</a>
</div>
