    田小丁从乾坤壶的世界中返回到山坡古墓的位置，蓦地发现苏兰兰已经不见了，这让他立即着急起来。

    尽管苏兰兰是他当初所认的干妹妹，但因为她的相貌与自己的亲妹妹模样极为相似，小丁也早已在心底里把苏兰兰当做了亲妹妹一般来对待。

    然而，刚刚被传送到这个陌生的世界，与自己一起被传送来的其他人早已经不知去向。跟在自己身边的苏兰兰如今又失去了踪影，这该如何是好？

    初来异世界，就把干妹妹给混丢了，小丁怎能不急？

    略一思索，小丁立即猜想到，可能是自己刚刚进入到壶中世界时，苏兰兰见自己突然不见了，受到惊吓，便去附近寻找自己了。

    于是，小丁立即开启神识搜索，并奔向附近的山林，寻找苏兰兰的下落，同时，他嘴里也在不断地高喊苏兰兰的名字。

    只是，小丁此时只有练气三层的修为，神识覆盖范围有限，他将山坡附近的山林搜寻个遍，也没有发现苏兰兰的踪迹。

    不过，他却发现这山林里的树木都格外高大粗壮。同时，他还在这些山林里，意外地发现了一个野鸡群。

    与地球上野鸡不同的是，这里的野鸡体型亦是格外硕大，它们的身体都有地球上的鸵鸟那般大小，只是野鸡腿没有鸵鸟腿那么长而已。

    它们的尖喙足有四五寸长，仿佛刀子一般尖锐，若是被它们给啄上一口的话，肯定也是一口一个血窟窿的。

    细心的小丁还发现，在山林的边缘处，地上有比较杂乱的痕迹，似乎有人曾在这里打斗过，地面上此时还零星散落着一些羽毛。

    难道苏兰兰刚才曾与这些野鸡打斗过？小丁疑惑地看向那鸡群。

    只见那些野鸡此时也正警惕地盯着小丁看，尤其是其中的几只大公鸡，他们死死地盯着小丁，嘴中发出警告的“咯咯”声，大有一种“你若是再敢向前来，我们可就要攻击你”的架势。

    小丁没有发现苏兰兰的踪迹，也不想去主动招惹这群巨大的野鸡，于是便迅速退出了山林，返回到了原地。

    一时间，他也不知道苏兰兰到底去了哪里，亦不知道她是否遇到了危险。

    莫非她没有找到自己，独自下山去了？小丁在心里暗自猜度道。

    要不然，自己先下山去寻找一下看看吧，暂时也只能祈求苏兰兰福大命大了。

    况且，自己初到这个世界，对这里什么都不了解，甚至都不明白，这世界里的野鸡为何会长这么大只呢。自己还是需要下山去找人询问一下有关这世界里的情况才好。

    想到这里，小丁便立即决定，先简单处理一下这两名盗墓贼的尸体，然后下山去寻找苏兰兰。

    他返回到古墓旁那堆从两名盗墓贼身上翻出来的物品跟前。

    神念一动，地上摆放着的灵石、药草、装丹药的瓶子便被他收进了自己的玉佩空间之内。他的玉佩空间乃是一件空间类的法宝，可以用来存储物品，这是他当初在地球上时，与他所修炼的《熔心诀》功法，在机缘巧合之下，无意间得到的。

    地上其他的物品，包括数柄宝剑、两身护甲、四本雷剑宗的初级秘籍，小丁统统没要，这种东西太过显眼，让人一眼就可以辨认出是雷剑宗的东西，因此，即便是他收了，也是不敢使用的。万一被人发现，那可是会引来祸端的。

    至于“鬼变”面具和离王鼎、以及那个酒壶法宝，小丁是一定要收起来的，只是让小丁感到惊异的是，“鬼变”面具和“离王鼎”，很容易就被他收进了空间之内，而那个酒壶，小丁神念动了几动，酒壶却是始终纹丝未动，仍旧老老实实地呆在那里。

    小丁忽然想到，他以前曾在自己空间内的《修仙百科》上面，读到过有关空间类法宝的介绍。上面说，低阶的空间类法宝可以放到高阶的空间法宝之内，而高阶的空间类法宝却是不能够放到低阶的空间法宝之内的。

    这个酒壶，壶中自成一片天地，自然也是空间类的法宝，看来它的级别要比自己的玉佩空间高上不少，因此无法被放入玉佩空间之内。

    可是，他之前明明是从那两名盗墓贼的储物袋中翻出的这个酒壶啊？那储物袋乃是最低阶的空间类法宝，又怎能将乾坤壶收进去呢？

    不过，小丁转而又一想，立即释然。之前这酒壶上面覆有禁制，相当于其空间功能已经被封锁，那么它也就与普通的酒壶相差无二了，因此可以被储物袋收纳。而如今酒壶上面的禁制已经被冲破，其空间功能也就已经被解封，故此便再也无法被低阶空间类法宝收取了。

    小丁无法，只得暂时先把乾坤壶揣进了怀里，然后又将地上的宝剑、护甲、秘籍统统装回那两人的储物袋内，又将两个储物袋给塞回两具尸体的怀里。

    这两个储物袋上面也都绣着“雷剑宗”的字样，所以小丁也是不敢将其占为己有的。

    处理完这些物品，小丁直接将两具尸体塞入古墓的盗洞之内。

    又见自己因为身上多处受伤流血，而把衣服给染得血红一片，便又从玉佩空间里找了件干净的衣服换上，身上染血的衣服也被他顺手给丢进了盗洞之内。随后他在附近搬了些石块，将那个盗洞的洞口给彻底堵死。

    处理完那二人的尸体，小丁坐在墓碑旁边休息了一会儿，同时也运转功法，修复了一下身上的几处创伤。幸好多是普通创伤，并没有多严重。即便是胸口被对方宝剑刺中，但因他胸前肌肉发达，两手又及时抓住宝剑，倒也没被伤及脏腑。

    此时他的心中不由得有些后怕。本来，小丁一直以来所倚仗的护身功法金刚术，在地球上的时候，刀枪不入，几乎无人能破。可是到了这个陌生的世界之后，金刚术在那两名雷剑宗的盗墓贼面前，居然不堪一击，差点儿葬送了自己的性命。

    看来，这还真是“人外有人，天外有天”啊！

    想到这里，小丁不禁皱了皱眉头。看样子，自己以后一定要多多努力修炼了，否则的话，若是再遇到高手，自己的小命恐怕都难保呢！

    不过，小丁所修炼的功法《熔心诀》，治愈效果极佳，对于外伤内伤这种损坏性的创伤，尤为奏效。小丁运行了几个周天之后，身上的伤口，便已经好了七七八八。

    接下来，小丁当前打算要做的是：首先，应该尽快下山，找人打探一下有关这个陌生世界的具体情况。这样自己心里也好有个底，再遇到什么事情，也能尽早想出应对之策来，不至于不明不白地就把小命给混丢了。

    还有就是，现在应该尽早想办法找到苏兰兰。

    可是，自己应该去哪里寻找呢？

