    “你现在的后宫里有多少女人了？”

    刹力虎看见幹离布后说的第一句话就是这个。

    幹离布跪在地上顿时满头大汗。

    他哆哆嗦嗦的在地上磕了一个头答道：“禀父皇，有五十多个。”

    “要那么多女人干什么！我把你当做我最有出息的儿子，可是没想到你却是这样！”刹力虎叹息着说道。

    幹离布吓得脸贴在地上一句话都不敢说。

    “哈鲁达死了。我派他的儿子蒙另哥去把什古乃和那小子抓回来。可是蒙另哥那个没用的东西，居然浑身被打成了筛子抬了回来。哈鲁达听说他唯一的儿子死了，两眼一翻他也死了。”刹力虎叹息着说道。

    “哈鲁班这些年就是泡在酒里和女人堆里。要不然他还能多活几年。我的意思你听明白了吗？”刹力虎问道。

    “儿臣明白”

    幹离布磕头答道。

    “青白王朝皇帝慕容延希跑进山里了。可是他的嫔妃和女儿们都让乌力合抓住了。他自己留下了几个，其他的都给我送来了。乌力合的意思是让我也挑几个留下，其他的人就赏赐给你们。不知道将来我们大赵会不会也有那一天。”刹力虎说到这里有些伤感。

    “不会！父皇英明神武，咱们大赵绝对不会变成这样！”幹离布急忙答道。

    “英明神武？我虽然不识字，但是总让那些投靠过来的青白王朝的大臣给我讲故事。历史上的开国之君哪一个不是英明神武？哪一个王朝不是子孙越来越混蛋？比如说你！”刹力虎怒道。

    “儿臣知错了！”幹离布连忙磕头说道。

    刹力虎的目光又变得温和了。

    “是啊，我总有一天是要死的。将来的皇帝是乌力合而不是你。你现在沉迷于酒色也许是你的保命之道吧。”刹力虎有低沉的语气说道。

    幹离布一下子被自己的父亲道破心事，吓得浑身发抖。

    “也许是我错了。传弟不传子是我们乌骨人的祖制。可是总有一天要变成像汉人那样要把皇位传给儿子的。就不知道我死以后我的儿子们会怎么样，会像汉人故事里说的都不得好死吗？”刹力虎说到这里已经泫然欲泣了。

    听见刹力虎这么说，幹离布也是鼻子一酸。

    “父皇身体康健，一定能长命百岁的。儿子们也不一定活得过您。”幹离布言不由衷的安慰道。

    “胡说！没有听说过人还有不死的。”刹力虎说道。可是他的脸色平和了不少。

    “你去把乌拉草拿出来。”刹力虎转身对小太监吩咐道。

    不一会小太监小心翼翼的捧着一个小花盆走了出来。

    花盆里一株纤细的乌拉草只剩下了一片叶子。

    “看看吧，我现在只剩下一片叶子好活了。”刹力虎自嘲的说道。

    幹离布也知道长寿送乌拉草给刹力虎的事情。他看见原来四片叶子的乌拉草只剩下一片叶子了就霍然起身说道：“都是那个大楚国的小子在捣鬼！我现在就去把他抓回来！”

    刹力虎却没有马上说话。他沉默半晌才抬头问道：“我们乌骨人以游猎为生。我小时候你的爷爷带着我出去打猎，看见带着崽子的母兽都不打而是绕着走。你的爷爷告诉我，做那样的事是要遭天谴的。”

    幹离布也是狩猎的好手。乌骨人狩猎的规矩他也是知道的。可是他没有想到，刹力虎会突然说起这件事。

    “打猎不可以，杀人就可以吗？也许这就是上天对我的惩罚吧。”刹力虎说道。

    这时，刹力虎突然把脸转向一直跪在一旁的普速完。

    “我不想再派兵进山去抓什古乃了。你是她的母亲，你带几个人进山去把什古乃带来。就说我想看看她，也有一些话想交代她。”刹力虎说道。

    “我怕什古乃不敢回来。她怕父皇还追究以前的事情。”普速完答道。

    “我不会追究了。再说哈鲁达已经死了。她愿意和那小子在一起就随她吧。你把那小子也带回来，我有事情想问问他。”刹力虎说道。

    看着普速完还在犹豫，刹力虎怒道：“我是一言九鼎的皇帝！我说话什么时候不算数过？让他们来，我绝对不会对他们不利的。”

    刹力虎转而情绪低落的说：“过一段时间我就要回北方老家了。人老了，恋家。这里不是我待的地方。”

    看着普速完领命出去了。

    幹离布问道：“父皇真的不打算追究了？什古乃这个丫头居然敢违抗你的旨意，就这么放过她？还有那个小子，没有他就没有乌拉草的事情。”

    “跟那个小子有什么关系？本来四片叶子好好的。可是你的叔叔乌力合每大开杀戒一次就会掉一片叶子。到底是谁想害我，你现在还想不明白吗？”刹力虎惨笑着说道。

    幹离布顿时浑身一片冰冷。

    普速完第二天只带着七八个侍卫上路了。这几个人都是她从娘家嫁过来时带来的人，只有一个向导除外。

    一行人在山间走了两天才走到鸡鸣山附近。

    “站住！你们是从哪里来的？进山想干什么？”

    半山腰处一个汉子喊道。他的手里杵着一把锄头，可是他的背后却背着一只短弩！

    无论是青白王朝还是大楚国，平民百姓如果有弩箭都是要被杀头的。就是在乌骨人的治下，除了乌骨人其他人也不容许有这东西。

    普速完跟向导说了几句话。向导向山上喊道：“这里是去鸡鸣山吗？我们是进山找人的。”

    “要找那一位啊？”山上种田的人问道。这时候他已经把短弩拿在手上对着下面了。

    “这些山里人，都是一些刁民！”向导说道。

    “到底找谁？说不上来，我就放箭了！”山上的人喊道。他的声音在山谷间回荡着。

    “告诉他，是找小蝶和长寿小师傅。”普速完小声说道。

    “找小蝶姑娘和长寿小师傅！”向导大声说道。

    “是吗？那你们就向前走吧。不要耍花样，我就在山上跟着你们！”山上的村民说道。

    普速完一行人接着向前走去。沿途中不断有人从树林里和山间跑出来，手里不是拿着弓弩就是刀剑。

    “粪堆，他们是干什么的？”

    有人仰头向山上端着短弩的人问道。

    “他们说是找小蝶姑娘和长寿小师傅的。不用担心，就这么几个人。我们手里的家伙是吃素的吗？”站在山腰上的杨粪堆得意洋洋的说道。

