    第153章153奥数名次

    姜红玲来进货，韩爷爷告诉她早点再过来。

    要是换成以前的姜红玲那是绝对不会干的，但是经过这一个多月的在外面磨炼，真的成熟了很多。

    也没有说什么就离开了。

    韩爷爷回去告诉韩奶奶给远芳包饺子。

    等到七点他过来送生饺子，刚出锅的才好吃。

    冬梅妈也过来了，给韩远芳带的是两个鸡腿，现在有钱了,也舍得买吃的，今天买回来一个烧鸡，鸡腿都给韩远芳送过来了。

    另外的四家的也都过来了，她们也都带了吃的，烙饼，咸鸭蛋,炒花生，酱豆腐。反正没有空手过来的。

    最后一点给他们撸清楚了。韩远芳给他们一本自己做过的练习册,

    “你们传唤着看。”

    韩爷爷在外面听到了里面的动静赶忙给孙女煮饺子。

    五个姑娘是真心的感激她,出来后，看到家里人都过来接她们，也是真的挺高兴的。

    五家的大人都感激了韩远芳。都客气了一番，饺子也快要熟了，他们才离开。

    “爷爷，我自己来就行了。”

    “吃吧，我看着你也太累了。”

    老人家拿着手电筒回去。韩远芳吃着饺子看着人家送来的吃食，觉得这就是他们的一片心意。

    韩冬梅回到家，洗手后坐下就大口小口的吃起来。

    “慢点吃，也没人跟你抢。”

    “我真的饿了，彩霞她们四个跟不上远芳的思路，没有办法就只能等着一起。”

    “冬梅，远芳讲的你都能听懂吗？”

    “妈我跟你说远芳讲的特别的好，我们老师讲了一遍，远芳再讲一遍,绝对能够记得住的。”

    冬梅妈高兴的点头,“那就好了,只要你能记住就好了。”

    韩远芳刚刚吃完，还没有洗脸洗脚，听到了敲门声。

    “刚才我来了，你正在给她们讲题，我回去等着。”

    “衣服卖的这么好吗？”

    “还行，我上午去赶集，下午就去村里转着卖衣服，卖的比集上的也不少。”

    韩远芳没想到姜红玲这么能吃苦？

    “这次裤子多给我十件，我摔了跟头，要是自己做的裤子早就磕破了，这条裤子居然没事。”

    “质量还行，就是不透气，可能穿着会不舒服。”

    “怎么会不舒服？我穿着觉得特别的挡风。”

    韩远芳也不愿意和她掰扯。交钱给货，看着姜红玲离开。

    韩远芳一边泡脚一边想着，这姜红玲现在是真的改变了很多。

    其实这这样是最好的。就不会整天的和一个怨妇一样。

    以后每天上下学的路上都是在听着韩远芳给讲，她们背单词和课文都是利用别的时间。

    天气是真的挺冷的了。韩远芳把自己包裹的特别的严实，等到学校了就会出一身汗。

    都是锁上自行车就往教室跑。也是怕生病了。

    在上课的中总是伴随着学生们的咳嗽声。

    现在的孩子也是皮实，就是发烧了还是一样来上课,根本就不会请假旷课。

    在一月中旬的时候,孙主任和数学老师一起进了教室。

    她的脸上都是笑容。学生们一头雾水的看着这位孙主任。

    “我宣布一个好消息。咱们班的韩远芳同学全国奥数获得了第六名的好成绩。”

    不知道是谁先鼓掌的,反正教室里传来了热烈的掌声。

    韩远芳站起来。“谢谢孙主任,老师和同学们。”

    “远芳你真是太厉害了。”

    韩远芳笑了笑“我心里没底，我也不知道自己能考这么好的名次。”

    “那是你的实力。”

    孙主任含笑的看着这个学生，全国第六啊，那真的是非常的有含量的名次。

    “市里教育局对你提出了表扬，会有奖状和这次竞赛的奖状一起的。”

    “谢谢孙主任，”

    “是你自己努力的结果。”孙主任虽然这么说，但是心里却是想着回头她在多投入一些精力和时间，成绩一定会更加的好的。前三名没准都有希望。

    看过前十的成绩了，韩远芳的也就是比第三的差了十分。相差真的不多。从第四到第十是有五十元的奖励，还有两根刻着字的钢笔。市里教育局奖励一百元，县里给八十，乡里给五十，学校也给五十。

    这个就不好和学生说了。

    韩远芳也挺高兴的，没想到自己还能有这么好的成绩，她觉得自己根本就不可能进前十的。

    下课后，同学们都恭喜她。

    “远芳，我觉得警校师范，机械学院一定会都想要你去他们学校的，没准你都不用考试了。”李玲玉羡慕的说。

    其他同学也都看着她。

    “我要上高中的。”

    “高中？”

    “是啊，将来考大学。”

    “中专多好？将来出来就是正式工？”

    韩远芳就是笑。自己不想要工作的，不过没有必要和同学们说。

    在中午吃饭的时候，很多人都会看韩远芳的，这让她有点不自在了，她本来就不是一个大方开朗的人。

    “远芳你真是太厉害了，对了，你们老师说了吗！这次期末考试还是全市统考。”

    韩远芳点头“说了，其实都一样的。”

    “我有点紧张。”

    “没啥的，别总是在考试的时候紧张。”

    吃着没有滋味的白菜炖豆腐还有黑面馒头，韩冬梅从兜里掏出来一个小瓶子，挺精致的罐头瓶。

    “我带了辣椒油了，你要不要？炖白菜真的一点滋味也没有。”

    韩远芳摇头，“我不爱吃辣的，你也少吃点。”

    “我就爱吃辣的。”

    韩远芳是无所谓的，知道条件不允许，只要是干净就行，就能吃饱了。

    周六再次的去了市里。服装厂现在非常的正规。厂子可不是随便出入的。

    开业的那天听说非常的热闹，韩远芳对这些无所谓，那天不是休息的时间，再说她也不想露面。

    进了厂子想要进车间，但是必须要换鞋子套上大围裙，还要戴上帽子的。

    她检查了成衣的质量，还真的挺不错的。

    转了一圈出来后看到杜其然。

    “杜叔。”

    孙宝权也过来了，三个人一起进了办公室。

    “杜叔，孙叔，我感觉加工的非常的细致。”

    ?  ?恢复三更六千！还有小惊喜给大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

