    二蛋之所以兴奋是因为他真的有把握治好田敏脸上的烧伤，所以回到家后，他将这五颗灵芝收藏好，只拿出半颗血灵芝出来，将它剁碎后，加上二丫要回来的丝瓜滕汁搅拌。

    将搅拌好的混合汁液倒在自己不小心烫伤的手指上，顿时一股清凉的感觉袭来，手指头因为烫伤产生的灼伤，瞬间就减少了疼痛感。

    二蛋一直盯着自己的手指头，发现那烫伤的地方真的太神奇了，居然发现那肿胀的地方本来有些感染，经过涂沫后，那里瞬间就干燥了，似乎里面的一些血水瞬间就干枯了。

    二蛋心中大惊，在他看来，就算没有那个蛇蛋，用丝瓜滕汁和血灵芝足可以治好田敏的烧伤。

    但他心里清楚，自己如果没有观察到一段时间，是无法去判定这药效的直接效果。

    决定先等一晚上，看看自己手指头的反应再说。

    听到二蛋回来了，朱红和何正急忙赶来了，直接在院子外面叫他的名字。

    二蛋走出来，看到他们夫妻俩，心中一愣，虽然有点恨他母亲何翠花，但想想何正夫妻，大义灭亲，不但不赞成父亲的所作所为，更是直接举报了自己母亲。

    他是由衷地佩服这对夫妻，所以将他们赶紧邀请进了院子里面。

    “二蛋哥，敏姐怎么样了？”

    看到他们夫妻如此紧张的样子，二蛋叹了口气，摇头说道：“情况不太好，但好在那个硫酸存放时间比较长，也并不是浓硫酸，所以并没有造成重度烧伤，只是部份中度烧香，但脸蛋怕是要毁容了”

    朱红作为一个女人，顿时就害怕地捂着嘴巴，心里愧疚不已。

    何正深深地吁了口气，很自责地说道：“二蛋哥，我想去看看敏姐，当面向她赔礼道歉，我不求得到她的原谅，我只希望她能够好好地治疗，不管怎么样，我都会替我妈承担这个责任”

    二蛋点了点头说道：“你们两个也不要太自责，已经很负责任了，能够大义灭亲，算是很正直的人，田主任也不会怪罪你们，毕竟这祸是你爸妈闯下的，跟你们没有啥关系”

    何正还是摇头说道：“这事毕竟是我家里人惹的祸，我和小红愿意为敏姐做更多的事情以此来赎罪，虽然我妈现在逃跑了，但是我希望有一天她能够主动自首，不要再走上一条不归路”

    看着他们夫妻向他深深鞠躬，二蛋想了想，赶紧说道：“如果我能救她，帮她恢复容颜，你们什么都愿意干吗？”

    何正看了一眼小红，眼前一亮，心中大喜，激动地说道：“二蛋哥，只要能让敏姐恢复容貌，就算让我上刀山，下火海，我也愿意”

    朱红也是激动地点头，对于他们来说，此时此刻，并没有比现在更好的消息。

    “好，你们两个明天跟我去看看田主任，然后回来后就到我这里来，帮我打理那鱼塘的生意怎么样？”

    何正一听，皱着眉头说道：“二蛋哥，你那鱼塘不是已经那个啥了？现在没有鱼苗呀！”

    二蛋笑了笑，然后说道：“鱼苗的事情我会告诉你去哪里弄，只是挺辛苦的，不知道你们夫妻愿不愿意去干？”

    何正和朱红两个人的小手紧紧地捏在一起，他们很期待又很感激地看着二蛋。

    “二蛋哥，不管多么辛苦我们都不怕，只要能你能帮敏姐恢复容貌，我说过了，做牛做马我都愿意”

    二蛋点头说道：“好，明天你们回来后，就开始帮我把鱼塘开始灌水，三天后我会放一批鱼进去，一个月后，我会联系客户过来，到时候所有的买卖全部交给你们夫妻，我们四六分成，你们四，我六，怎么样？”

    朱红一听，喜不自禁，很震惊地说道：“二蛋哥，你说的是真的吗？”

    二蛋点头说道：“之所以我愿意把这鱼塘的生意交给你们打理，是因为你们夫妻让我见识到大公无私，如果你们愿意相信我，我想只要我们一起努力，以后一定能过上我们想要的日子”

    何正和朱红感激地只差没有给二蛋下跪，虽然他们也算是高水平高素质的人，但在农村，他们一直没有用武之地，现在有人收留他们，带他们一起赚钱，他们是真的很感动。

    此时，在县城一处比较偏僻的宾馆内，何荣光正接受纪委的立案调查，但是在下午的时候，来了一个特殊的人，他指明要见何荣光。

    当时纪委负责看守何荣光的人有点为难，但是当纪委书记打电话让他们放行后，他们不得不破例让这个人去见何荣光。

    由于何荣光是主动向组织反应自己的贪污受贿的情况，跟其它被查的领导干部是不一样的。

    再因为他的职位只是一个村书记级别，所以看守方面也不是那么的严格，纪委的人也就走得远远的，只要何荣光不逃跑就行了。

    “方主任，你怎么来了？”

    何荣光很意外，没有想到扶贫办的方敬秋居然来看望自己。

    方敬秋自嘲地笑了笑说道：“别叫我方主任了，我跟你是同病相怜，相信你也早就知道我被撤职的事情，只是我们两个也算是兄弟一场，过来看看你，没想到老哥也栽在李二蛋那个王八羔子手上了”

    何荣光叹了口气，冷笑一声说道：“没有办法，这小子还挺有本事的，斗不过人家，就只能认栽了”

    方敬秋也是叹了口气，狠狠地咬牙说道：“我又何尝不是，任志远和二麻子现在都被判刑了，艾梦也被抓进去关了半个月，而我也受到牵连，直果果地被开除公职了，现在成了一个平民百姓，真是一朝回到解放前呀！”

    何荣光看到方敬秋那一脸很不甘心的样子说道：“行了，你至少风流了，人家艾梦长的那么正点，跟你那么久，你也享受了呀！”

    方敬秋自豪地说道：“这个女人还算可以，现在居然没有离开我，住在我那里，我没有白养她呀！”

    何荣光笑了笑，心里却想想，自己跟田敏好了，田敏却一次没有来看他，跟叶迎春好了，现在成了仇人。

    不过何荣光却想到了程四牛，于是便说道：“既然方老弟来看我，那我就送你一个大礼，你帮我找到程四牛，我让你赚笔钱怎么样？”

    方敬秋一愣，心中疑惑地说道：“程四牛现在疯疯癫癫，也不知道为什么，他看到女人就想占有己有，已经多次因为猥琐妇女未遂而被公安逮住，后来发现情况不对劲，送到医院，确诊为精神病患者了”

