    2018.1.15。

    魔都。

    正大广场。

    人山人海，呼啸震天。

    “在2017年，我们共同见证了它的成长和收获，同样的，也让世界感受到了LPL粉丝的热情，而在今年，2018年，新的征程即将开始，所有选手即将用他们的表现，征服现场的每一位。”

    “那么同样的，可以看到我的身后，我们的幕布已经将整个LPL舞台笼罩在神秘的氛围当中”

    “我们这一次的揭幕战，也将给大家带来不一样的惊喜，所以说，我恳请现场，以及正在收看直播的每一位召唤师，能够和我一起揭开，我们这一次LPL春季赛揭幕战的序幕。”

    “现在，让我们一起来倒计时，好吗！？”

    随着主持人余霜一口标准的中文，现场的观众们开始随着主持人的节奏倒计时起来。

    “10…”

    “9…”

    “8…”

    “7…”

    实际上，在开赛前，就有不少王霸的“忠实粉丝”举着牌子等候着了。

    最近王霸一直没有开启直播，这也让“霸哥去打职业了”这个传言甚嚣尘上。

    谣言一波接一波…

    小道消息更是传了又传…

    虽然这些粉丝宁愿相信《名侦探柯南》明天就会完结、厂长会突破八强、Uzi会加入SKT，也不愿意去相信霸哥打职业这件事。

    但…随着事件逐渐发酵，一些细节浮出水面，不少直播粉丝都渐渐开始怀疑人生起来。

    不少死忠黑粉甚至不惜花费重金购票，就为亲眼目睹这一堪比“火星撞地球”般的旷世景象。

    当然，这一切王霸自然是不知道的。

    此时，化完妆的王霸正在后台洗手间的镜子前整理自己的发型。

    LPL春季赛开幕式，需要每支队伍出一名队员当作代表站台，而王霸是DAN队长，队内的灵魂选手，自然而然是最佳人选。

    从上午十点，他就已经在这里等待了。

    老实说，即便是在前世，他也很少有登台亮相的机会，他就是个普通人，而如今，即将在舞台上面对这么观众，接受他们的欢呼和注视。

    别说…还真有点小紧张。

    正这样想着，一名工作人员急急忙忙的跑了进来，催促着道：“开场舞快完了，各位选手准备登场，快快快！！”

    于是，王霸就和各战队职业选手一起被推了上去。

    众人都在狭长的通道内等候，王霸很明显地听到，不远处传来了主持人的声音。

    “现在，我们所有的战队代表也已经准备就绪了，观众朋友们，请拿出你们最High的热情，迎接我们的战队入场！！”

    队员们像是学生时代排列整齐，开始有序的登上舞台。

    王霸深吸口气…

    他身处在整支队伍的最后位置，前面是FPX战队的队员林伟翔。

    刺眼的灯光让王霸睁不开眼，观众的呼喊声震耳欲聋，淹没了几乎所有的声音。

    ……

    “卧槽！！！！！”

    “真是霸哥？！我他妈没看错吧？”

    “这是霸哥？黑他之前也没人告诉我说他长得这么帅啊？！”

    “连霸哥都能打职业，我的妈啊！！这个世界到底怎么了？！！”

    “好家伙，喂饭都喂到官方来了是吧？真有你的霸蛆！！！”

    “峡谷不识大王八，纵使王者也笑话！”

    “……”

    现场顿时响起一阵狂躁的骚动。

    而王霸曾经租住的出租屋内，更是彻底疯了！！

    事实上，因为王霸曾经的出租屋靠近一所大学——华南大学，而他本身又是一个知名网红，因此名声在外的他经常会受到附近玩LOL的学生的拜访。

    再加上同租的李睿也是个大嗓门，就在LPL开幕几天前，他就已经把王霸去打职业这件事闹得人尽皆知了，校内所有玩LOL的学生几乎无人不知无人不晓。

    “快看！！真是霸哥！！”

    “我靠，真的是王霸！！他旁边那个人…我靠…是IMP，我的偶像IMP！太羡慕了！！”

    “我的天…我的天！！霸哥真的去打职业了！！还上电视了！！！”

    此时此刻，出租屋内已经挤满了人，围在直播画面前观看着。

    更夸张的是，连王霸曾经的床位，都被摆满了各种小吃零食。

    据说，是华南大学内，无数上不去分的召唤师送的，祈祷保佑上分的“贡品”…

    “喏，这就是我哥们，哈哈。”

    李睿一手抓着苹果啃，一手指着屏幕里的王霸，不住地吹牛，同时享受着周围人崇拜的目光。

    借着王霸这位名人，李睿在这些学生面前狠狠的炫耀了一把。

    与此同时，LPL现场，所有战队选手站定后，主持人开始介绍他们的名字。

    “WE.957！！”

    “EDG.iboy！！”

    “RNG.xiaohu！！”

    “LGD.Imp！！”

    “IG.JackeyLove！！”

    导播镜头一个个扫过去…

    当领头的虎大将军以“真男人站姿”出现在镜头前时，弹幕直接笑疯！

    “哈哈哈哈！！！”

    “2333333！！”

    “小虎大佬般的站姿！”

    “小虎：被Gay淹没不知所措！”

    “……”

    每一个名字，都引起下方观众的一阵骚动！

    她们有的拿着写有JackeyLove名字的应援牌，有的挥舞着画着Xiaohu头像的应援牌，疯狂的叫喊着选手的名字。

    随着14位选手的名字被逐渐念到，越是靠后念到的队伍表示名气越小。

    但当来到DAN.Kira，这个属于王霸的ID时，观众席却爆发出了阵阵山呼海啸。

    “霸哥牛逼！！！”

    “霸哥威武！！！”

    其中一个身穿带有王霸头像体恤的平头老哥更是一边吹着口哨，一边叫嚷着：“喂饭能喂上官方，我愿称你为整活第一人！！”

    他旁边的另一人明显不太了解情况，一脸问号：“老哥，啥意思啊？”

    只见平头男神秘一笑：“你们这些新观众不了解情况，而我们这种老观众早已准备好端起饭碗。”

    说的那人更加一头雾水…

    神经病吧这人？

    就连主持人都没想到，在职业圈名不见经传的王霸，一出场，竟然能引起这么大的阵仗。

    有排面啊！

    不过，王霸心里自是知道，这些人哪是来给他捧场的，都等着看他乐子呢。

    他在心里偷笑。

    等着瞧好吧您！

    主持人任栋看到了现场的氛围逐渐怪异起来，于是道：“现在，大家一起来为我们现场所有的战队选手再次献上掌声吧！！”

    在主持人的带动下，现场又是响起了一阵雷鸣般的掌声。

    眼看着气氛逐渐达到高潮，任栋趁热打铁。

    “接下来，所有战队将会在这个舞台上开启新的征程，为广大的召唤师带来一场场精彩绝伦的对决！也期待我们的选手在接下来的比赛中精彩的表现！”

    “现在，让我们的选手在后台稍作休息。”

    在工作人员的示意下，各选手开始陆续退场。

    揭幕战，将由RNG和IG这两支热门战队展开。

    ……

    坐在回程的大巴上，王霸望着窗外，心里却在思考着明天和EDG的比赛。

    很快，抵达俱乐部，他召集起大家一起观摩IG和RNG的比赛。

    众所周知，S8的RNG和IG是两头怪物。

    RNG的团队协作能力，搭配上Uzi超强的下路统治力堪称无敌，而IG则是全员莽夫式的个人秀，用犀利的操作撕破对手防线。

    这两支队伍的较量赚足了大家的眼球。

    三小时后，大战落下帷幕，IG以1：2的比分输给了RNG，迎来了春季赛首败。

    “这队伍也不怎么样嘛，平平无奇，还说什么最强的矛，个人秀的极致呢。”看完比赛的陈鸣君做出了总结。

    “我也觉得。”

    赵辰附和道：“IG战队的新ADC倒是让人眼前一亮，不过对手不是Uzi而是替补Y4，连这种名不见经传的ADC都打不过，不知道拿什么去碰Uzi。”

    众人连连摇头，只有王霸沉默不语。

    是啊…

    谁能想到，就是这样一支出师不利，看似漏洞重重的战队，后续将一局不败，迎来十八连胜呢…

    ……

