    第115章 没有下一次！   

    “陈天骄？”

    

    看到来人，众人皆是一愣。

    

    尤其是那赵尹，抬起头来，看到陈天骄好端端地站在自己面前，顿感错愣，下意识惊呼起来，“你怎么还没死？”

    

    “你很想我死吗？”

    

    陈天骄一个冰冷眼神过去。

    

    瞬间，赵尹便感觉遍体生寒，犹如是被一条毒蛇盯上那般。

    

    林梦瑶这时候也回过神来了，看到陈天骄没事，眼泪瞬间从眼眶滑落。

    

    “老公，你没事了？”

    

    陈天骄这才回过头来，刚刚的满脸冰冷，在面对林梦瑶时，就变得如沐春风，他一脸温柔地说：“抱歉，让你担心了，不过家里的事情我都解决好了，不会有事了。”

    

    听到这话，林梦瑶那一颗悬着的心，顿时安宁了下去。

    

    而另一边的赵尹，在被陈天骄一个眼神吓住后，感觉很是丢脸。

    

    不管怎么说，她也是即将上任副部长的人了，而这陈天骄就是一个废物，自己为什么要怕他呢？

    

    “不会有事？

    我看你该不会是逃跑出来的吧？”

    

    赵尹阴阳怪气地说。

    

    这话一出，众人也都回过神来，觉得赵尹说的很有道理。

    

    毕竟，陈天骄招惹的是郭家，怎么可能说没事就没事？

    

    “很有可能！”

    

    “他估计是来看自己老婆最后一眼的吧？”

    

    “……”   

    听到议论声，赵尹更是一阵冷笑，忽然间福灵心至，觉得这是一个大好机会！   

    只要将陈天骄抓起来，到时候送到顾家面前领功，她赵尹必然可以傍上顾家这一颗大树啊！   

    到那时候，别说什么副部长，就连林家，她都可以不放在眼里。

    

    当下她便下令：“来人，快把他抓起来，不要让他逃了！”

    

    几个保安一听，纷纷回过神来，却没人动弹。

    

    要知道，陈天骄此前也在公司里闹过事情，好几个保安都不是他的对手，他们这些人冲上去，不是找死吗？

    

    “赵助理，这个陈天骄，我们可招惹不起。”

    

    一个保安弱弱出声。

    

    “废物！”

    

    赵尹忍不住破口大骂，但她一个弱女子，也就只是动动嘴皮子而已，哪里敢亲自上去抓陈天骄？

    

    要是陈天骄发飙起来，把她毁容了怎么办？

    

    “怎么，你不是要抓我吗？

    来啊，我在这等你呢！”

    

    陈天骄见众人不敢上前，不由意味深长地看向那赵尹。

    

    赵尹勃然大怒，咬牙切齿的道：“你别得意，我这就打电话叫人！”

    

    “好，我等你！”

    

    陈天骄也不着急动手，这个赵尹根本算不了什么，不需要他亲自动手，等下就有人会来收拾她了。

    

    想到这，陈天骄索性拉过一张椅子，大摇大摆地坐了下去。

    

    赵尹见状，更是气得不行！   

    陈天骄这一个逃跑出来的家伙，竟然还敢这样有恃无恐，等下我看你怎么死！   

    想到这里，赵尹直接拿出手机，拨打给林震。

    

    她毕竟是林梦瑶的助理，公司的一众高管的电话号码她都有。

    

    很快，电话接通。

    

    林震此时正心烦意乱，尤其是老太太的那一番话，更让他心乱如麻。

    

    现在见有人打电话给他，他接通后有些不耐烦地道：“有什么事情吗？”

    

    “林总，是这样的，这个陈天骄来公司闹事，还差点打伤人，严重影响公司秩序，您快过来看一看！”

    

    赵尹添油加醋的说道。

    

    “陈天骄？”

    

    听到这个名字，林震面色一黑，更加的不耐烦了。

    

    而在另一边的老太太，却是眉头一蹙，“怎么回事？”

    

    “公司的赵助理说，陈天骄在公司闹事，具体什么情况，我也不清楚。”

    

    林震回答道。

    

    他确实不知情，公司里的好戏，都是他儿子一手安排的。

    

    可是，现在这个时候的林晓峰，正在医院里接受治疗呢。

    

    “去公司！”

    

    老太太冷声说道。

    

    听的这话，林震心头一喜，还以为老太太是不满陈天骄的做法，要去呵责陈天骄呢！   

    心里暗想，老太太果然还是不喜欢陈天骄啊！   

    之前不发作，只是没有由头罢了。

    

    想到这，林震直接回到：“你稳住他，我和老太太马上到。”

    

    电话那头的赵尹连连点头，听到老太太也要过来，更是兴奋了，挂断了电话，指向陈天骄，“你就等死吧！待会老太太过来了，我看你要怎么交代！”

    

    “奶奶也要过来？”

    

    林梦瑶吓了一跳，下意识抓住陈天骄的手，“天骄，你还是先离开这里吧！别等下闹得不好收场。”

    

    “没事的，不好收场的是她，我们在这看戏就好了。”

    

    陈天骄安慰一句。

    

    “我会不好收场？”

    

    赵尹嗤笑连连，压根就不将陈天骄的话放在心上。

    

    要知道，她怎么说也是林晓峰身边的红人，凭着自己一身功夫，博得林晓峰很是宠爱！   

    公司里谁都可能倒霉，但她绝对不会！   

    “死到临头还敢嘴硬，给我看着他，别让他跑了！”

    

    赵尹冷声嘱咐一句，然后便往外面走去，准备去迎接老太太。

    

    现在收拾陈天骄已经算是次要的了，只要招待好了老太太，没准她还有机会成为林家的儿媳妇呢！   

    不得不说，这个赵尹还是有些心机的。

    

    否则，赵尹也不可能在那么多人中脱颖而出，成为林梦瑶的助理不是？

    

    看着赵尹出门的身影，林梦瑶眼中尽是失望。

    

    “这都怎么回事？

    她不是你的助理吗？”

    

    陈天骄此时也看向林梦瑶，疑惑问道。

    

    林梦瑶苦笑一声，“我也没想到，在我遇难的时候，第一个跳出来捅刀子的人，竟然会是她！”

    

    虽然她跟赵尹接触的时间并不长，也就短短两个月罢了。

    

    但这一段时间以来，林梦瑶自问自己从没有亏待过赵尹，也是把她当做亲信来培养的。

    

    谁知道，自己的一番好心，竟然被当做驴肝肺。

    

    “这个世界上，太多这种恩将仇报的人了。

    这样的人，是不会长远的。

    你不必为她伤心。”

    

    陈天骄安慰道。

    

    林梦瑶摇头，她不会为这个赵尹伤心，现在更担心的还是陈天骄的处境。

    

    “天骄，郭家的事情，你真的处理好了？”

    

    陈天骄点头，“当然，你放心吧，应该不会出什么大问题了。”

    

    同时，陈天骄在心里暗自补了一句。

    

    如果有下一次，那郭家就等死吧！   

    

