    他最近研究了关于灵草和丹药之事，又结合玉清道人的传承以及他自己炼丹的理解，将一些灵草的性能增加了些，他敢肯定，他的这番理论对炼丹师协会的人会有帮助。

    只不过人家不看，他也不强制性要求别人去看。

    时间大约过去了三分钟。

    三分钟后，云烨也将自己的答卷提交上去，莫大师拿到之后便扫了眼，点头，虽说面无表情，但不难看出莫大师对其的欣赏和赞叹。

    十分钟后，其余八个人的答卷也纷纷写好，递交了上去。

    一张接一张的放在上面，由于孟凡是第一个交上去的，是以他的答卷在最底下。

    十个人第一轮的考核结束后，便站在原地等候着，莫大师，盛老以及许老一张一张的点评。

    前面八个人可以说质量一般，三人脸上都面无表情的。

    盛老抬头，说道：“辨识灵药能力太差，只能考核一星炼丹师。”

    盛老说完之后便有个人战战兢兢的抬手：“那个，盛，盛老，我，我，我已经是一星炼丹师了……”“所以你想考核二星炼丹师？”

    那人弱弱的点头。

    盛老毫不犹豫的拒绝，“不行，灵草辨识能力不够，就算你的炼丹技术已经达到了二星水平，炼丹师协会也不能给你二星炼丹师的凭证，你可以选择留下来继续考核一星炼丹师，也可以现在离开，炼丹师协会不会阻拦。”

    那人咽了咽口水，他苦着脸，不解的抬头问：“盛、盛老，请问我为何不能考核二星炼丹师？”

    他的实力已经能够炼制出二品丹药了，最近这段时间他一共炼制了三次丹药，每次丹药的品质都已经达到了二品丹药的水平，这足以证明他的实力已经达到了二星炼丹师的水平，为什么不能让他考核二星炼丹师？

    那人脸上带着不解，还带着一股不服。

    对！没错！他就是不服！他的实力到了凭什么不可以。

    孟凡转头看了说话的那人一眼，他答题速度很快，将自己的答案交上去后他便开始注意着其余人答题，不论炼丹技术，单说灵草辨识，这人灵草辨识速度太慢，想必是对灵草的熟悉度不够。

    可以说掌握灵草的基本性能是成为炼丹师的第一步，若是连灵草名字以及性能都迟迟分不出来，这样的炼丹师根本不配成为炼丹师。

    炼丹，讲究的是多种灵草的融合，而融合又讲究的是性能的一个相辅相成，只有将分寸把握好了，才能炼制出有用的丹药，而这分寸，一是对火候的掌控，二则是对灵草药性的掌握，炼丹师必须一毫不差的知晓灵草的性能才可。

    只有这样，丹药才会成为你想要的样子，否则炼制出来的要么是废丹，要么就是毒丹。

    一个连灵草性能都掌握不好的人怎么配成为更好的炼丹师，这是对炼丹师的侮辱，也很有可能会害人害己，将毒丹当做丹药卖给他人。

    正常丹药中所含的杂质本就多，毒丹更是如此。

    而毒丹之所以叫毒丹，不仅仅是因为里面的杂质太多，还因为有些灵草的药性若是不能融合在一起，或者是错误融合便会导致丹药产生毒性，从未危害到服用者的性命。

    那人不服的问，炼丹师协会的人自然没有吝啬他们的答案。

    只见盛老严肃着脸说：“你们可知，为何炼丹师协会要在炼丹师考核中添加灵草识别这一条？”

    “这……”众人面面相觑，不明所以。

    他们也从未有过这般好奇，因为这是炼丹师协会制定出来的考核规则，在他们眼里炼丹师协会制定的一定有其道理，他们选择无条件的相信，但盛老突然这么一问，他们一时间还真不知道为何要制定这个规则。

    因为，他们从来没有思考过。

    “都不知道？”

    盛老表情很淡，他又将视线落在先前嚷嚷着要考二星炼丹师证的男人身上，“你也不知道？”

    那人摇头。

    盛老轻描淡写的笑了声，“老夫倒是没想到你们竟然连这个都不知道，我且问你们，丹药丹药，想要成丹，有几个条件？”

    “云烨，你来说说。”

    盛老点名。

    云烨立马站出来，昂首挺胸，他视线扫了眼垂眸的八个人，又用余光看了眼孟凡，得意洋洋道：“想要成丹，第一，要将灵草的药性全部融合，第二严格控制好火候，只有这样，才能炼制出一枚好的丹药。”

    “没错，这是丹药最重要的两个步骤，灵草便是其中之一，可你们连灵草的性能都不能如数掌握，何谈在合适的时间选择合适的灵草。”

    “行了，你们都回去吧，今天的第一步考核全都不合格，炼丹师协会不会发放你们的炼丹师证的。”

    盛老摆摆手，意在逐人。

    瞬间，屋子里便炸了，八个人格外不服道：“盛老，这，我们哪里不合格，凭什么要赶我们出去！”

    “就是，我们不服，就算炼丹师协会权利再大，给要给我们一个合理的解释才行！”

    一个个狠着脸，雄赳赳气昂昂的问炼丹师协会要解释。

    “解释？

    你们也配？”

    莫大师面色森寒道。

    “诶，莫老头，他们要解释就给他们解释吧，我们又不是给不出来。”

    许老拦在莫大师的面前。

    莫大师的脾气臭他们心知肚明，他生平最讨厌没实力还口出狂言之人。

    许老将八人的答题纸递给盛老。

    盛老拿到纸后随后抽了张，“张昊，谁叫张昊。”

    “我就是张昊！”

    先前嚷嚷着要考二星炼丹师证的人理直气壮的站出来，他在等炼丹师协会给他一个合理的解释，早在八年前他就已经成为一星炼丹师了，八年的时间，他夜夜努力，为的就是能早日炼制出二品丹药，来考核二星炼丹师。

    毕竟炼丹师的星级每提高一星，可以说地位也是水涨船高，二星炼丹师就算在中都混不出什么名头来，但他若是去中都下面的一些小地方，可以说他就是那里说一不二之人！ 

