    从早上发现沈柒柒不见，到现在为止，已经大半天时间过去了，沈明宇先后派出了数十拨人去找，几乎把渝州城翻个底朝天，但始终没能把人找到。

    眼前这家仆，已经是他派出去寻找沈柒柒的最后一拨人了。

    见沈明宇面色阴沉地厉害，家仆心中忐忑。

    但他也不能凭空变个人出来呀，只得硬着头皮道：“回，回家主，小的无能，还没找到二姑娘……”

    砰！

    不出所料，家仆的话还没说完，沈明宇便气恼地一脚踹向旁边的椅子。

    上好梨花木打造的椅子瞬间四分五裂。

    家仆吓得缩起脖子，大气都不敢多喘一下，沈宁儿忙对他道：“你也辛苦一天了，先下去休息吧。”

    “多……多谢大姑娘体谅！”

    那家仆如蒙大赦，连忙朝沈宁儿叩谢，心里却在暗暗埋怨沈柒柒太任性，居然在今天这种日子耍小性子，搞什么离家出走，没得害他们这些人受牵连。

    虽说二姑娘和大姑娘不是一个娘生的，但爹却是同一个啊，跟温婉善良的大姑娘，二姑娘实在是顽劣的不堪入目。

    那家仆一边在心里埋怨沈柒柒，一边感激地看了眼沈宁儿，转身退下。

    等家仆一走，沈宁儿连忙倒了杯茶。

    “柒柒现在可能还在生气中，等她气消了，想明白了，自然就会回家来……父亲，您先喝杯茶消消火。”

    沈宁儿边说，边双手捧了将茶盏送到沈明宇跟前，后者伸手接过一饮而尽，然后又将空了的茶盏重重顿在桌面上，气恼道：

    “哼，她生气？她有什么资格生气？当初是她哭着闹着非要嫁给长风的，我舍下这张老脸同你秋世伯求来这门亲事，她倒好，居然在今天定亲这样重要的日子闹什么离家出走……她想干什么？她是嫌我这老脸还没丢尽吗！”

    与谢家退婚那次，他就已经被不少人暗地诟病，说他教女无方什么的。

    没想到现在又给他闹这么一出！

    一想到宴席马上就要开始了，沈柒柒却还不知道在哪躲着闹脾气，沈明宇就恨不能掐死这个小闺女，气得呼哧呼哧直喘粗气。

    见沈明宇气成这样，沈宁儿垂下眼眸，抿唇不语。

    昨天晚上的事情她是知道的，因为秋长风跑去质问沈柒柒，就是因她而起。

    只是令她没想到的是，她只是在秋长风面前哭了一场，那家伙就气冲冲地跑去质问沈柒柒，不但大手笔地替她还了一大笔灵石给沈柒柒，还一口一个“宁儿”地叫她。

    对方可是她的未来妹夫啊，居然这样不避嫌地叫她的闺名，让外人听见了，还以为她跟秋长风有什么不可告人的秘密呢。

    天知道当她听说这事后有多气恼。

    因为灵石的事情，她的名声本就受损不小，要是再爆出她抢妹妹未婚夫的事情，那她的名声可就算是彻底毁了。

    所以，哪怕眼下是个攻击沈柒柒的大好时机，沈宁儿也不敢说沈柒柒半句不是。

    不但不能踩踏沈柒柒，她甚至还得帮着沈柒柒说好话。

    沈宁儿抿抿唇，过去乖巧地扶沈明宇坐下，柔声劝道：“父亲，您别生气，柒柒她还小……”

    “如果我没记错的话，沈二姑娘今年也该有十六岁了吧？十六岁，在坊间，都已经是能做母亲的人了，这个年纪还说她小，未免太牵强了些。”

    少年人的声音忽然在门外响起。

    秋长风一脸寒霜地抬步进来，先朝沈明宇行了个晚辈礼，然后看向沈宁儿，放缓了声音。

    “沈姑娘，我知道你是心疼令妹，但是你也看到了，我昨天不过就是出于抱不平的心理，为你多说了几句话，沈二姑娘便对你我的关系妄加猜测编排，连累沈姑娘闺誉受损，是秋某莽撞了，秋某在此给沈姑娘赔罪，还请沈姑娘原谅。”

    秋长风说完，欠身赔礼。

    三言两语便解释清楚了昨天晚上发生的事情，又大大方方毫不遮掩地把事情拎到明面上说，足见他心中坦荡无愧。

    沈明宇本来也对秋长风昨晚的行径颇有微词，也暗自猜测秋长风是不是当真跟沈宁儿有点什么，可此时见秋长风这坦荡磊落的作风，心头的那点疑虑顿时烟消云散。

    至于沈宁儿，原本还担心秋长风再像昨天晚上那样不管不管顾，说些有损她名声的话，正忐忑不安，结果秋长风今天却格外守礼懂分寸，还把昨天的事情解释清楚，帮她洗清了冤屈，心中顿时松了口气。

    她忙也说道：“秋公子言重了，家妹自幼被我和父亲娇惯，性子有些娇纵，还请秋公子看在家妹年少不懂事的份上，莫要与她计较……”

    “沈姑娘！”沈宁儿的话音还没落地，秋长风便沉声道：“我刚才也说了，令妹今年都已经十六岁了，这个年纪，实在不能再说是年少不懂事。污者见污，令妹此举，完全是她个人品格的问题。

    昨天晚上沈柒柒把定亲的玉镯扔给他，他只以为沈柒柒吃飞醋耍小姐脾气，等那股醋劲儿过去，自然就会乖乖过来跟他认错。

    毕竟这门亲事可是沈柒柒死乞白赖求来的。

    结果秋长风等了大半夜，也没能等到沈柒柒过来跟他认错。

    等到第二天早上，秋长风又听闻沈柒柒离家出走，这才意识到沈柒柒是动真格的，他当时就气得不轻。

    之所以还没拂袖而去，一是沈秋两家的关系在那摆着，再就是秋长风从内心深处不肯承认自己被人退婚的事实。

    当初定下这门亲事，他本就不同意，是他爹秋玄擅自做主替他应下了这门亲事，他没办法才硬着头皮先认下，想着日后再寻个由头把这门亲事给退了。

    结果倒好，他还没退沈柒柒呢，沈柒柒先把他给退了！

    一个除了有几分姿色外一无是处的废材，居然也敢退他秋长风的亲事，简直岂有此理！

    心中憋着火气，秋长风这话说得一点儿都不客气，就差没直接说沈柒柒品德败坏。

    跟秋长风一道前来的谢玄面色也有几分不好看。

