
    id="1137478">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启和众人把大方向的方针议定，便道“牛栏山阻击一战，谁愿意前往？”

    “臣愿前往！”

    萧元奇想都不想就回答。

    原本他就擅长防守，如今听到杜启的话后，立刻就说话。虽说薛仁贵、马远也开口请战，不过杜启思索一番后，最终道“既然萧元奇请战，由萧元奇前往。”

    萧元奇道“谢陛下。”

    杜启继续道“萧元奇，你擅长防守，所以牛栏山的防线交给你。除了六千精锐，本王再让马周协助你防守，替你参谋筹划。除此外，你还需要什么？”

    萧元奇说道“大王，有马周先生足矣。更何况，我只要带够了武器，有十足的武器布置，就不惧唐军的八万大军。他要拿下我，三天时间不可能。”

    这一战，萧元奇极为自信。

    杜启颔首道“既如此，准备行动吧。”

    “大王，臣认为还有一个漏洞”

    就在此时，苏定方提出了建议，他神情肃然道“我们这一战，是倾巢而出。萧元奇率军往牛栏山去，而大王则是逼近唐军营地。瓜州城这里，便缺少了兵力。臣认为瓜州城内无论如何，都要留下一定的士兵镇守。如此一来，才能确保战事的顺利。”

    杜启闻言一脸赞许神情，道“定方的建议，的确不错，而且极为关键。一旦我们的大军全部离开，如果有人在城内作乱，毁掉我们的粮草，我们便后继乏力。十余万大军没了粮食，后果不堪设想。”

    上官仪道“既如此，就将计就计。我们依旧按照先前定下的策略出兵，只不过留下两千士兵埋伏在城内。一部分在粮仓附近，另一部分负责城门镇守。如此一来，有人要跳出来作乱，那就顺势拿下对方。”

    “妙，妙计！”

    杜启笑道“上官先生的提议不错，得亏定方提出了这一漏洞。如果这一战厮杀时，我们的粮食出问题，虽说我们可以撤离，或许不会败，但想取胜却是难了。尤其得到的瓜州，也会紧跟着一起丢失。”

    苏定方道“大王谬赞。”

    杜启话锋一转，便快速做出其余的各项安排。一道道命令下去，大军快速的调动起来。半个时辰后，杜启率领大军出城，浩浩荡荡往西城唐军营地去。

    行进途中，萧元奇、马周已经率领六千精锐离开，往牛栏山去。牛栏山的位置，距离眼下瓜州城的位置，也就十六里路左右，不是什么险峻之地，就是一处高地。只要萧元奇的大军扼守这一处高地，就可以拖住唐军。

    当杜启的大军，抵达了唐军营地外，李世民已经到了营地门口等待。

    李世民看到杀来的杜启大军，嘴角噙着灿烂的笑容。

    杜启的一切应对，他都已经知道。

    也知道有数千夏**队离去，可是仅仅数千人，想阻拦段志玄率领的八万精锐，那是不可能的，更是痴人做梦。杜启自从出城，就已经遭到算计，就已经入瓮。

    李世民眼见杜启策马上前，也是在同一时间到了营地门口等候。

    杜启则是策马继续往前，他一挥手，自有士兵在前方铺设地毯、案桌，又有华盖遮挡烈日。杜启坐下后，看向李世民的营地，说道“陛下，可愿意来饮一杯酒水。”

    杜启没有急着进攻，先试探一下李世民。同时借助侯君集，打击一下李世民的士气，而且有些话可以和李世民谈一谈。

    李世民闻言轻笑，迈步上前。

    他不惧杜启。

    当初在瓜州边境时，他请杜启出来，杜启是出来单独会面的。如今杜启主动邀请，李世民也是上前。不过李世民准备上前时，长孙无忌提醒道“陛下，当心……”

    长孙无忌刚开口，李世民抬起手制止了长孙无忌说话，径直走到前方。不过在李世民的身边，却有尉迟恭护卫安全。

    李世民坐下后，杜启亲自给李世民斟满一杯酒，旋即端起酒樽敬李世民，饮酒后道“陛下，没想到时间不长，我们又见面了。”

    李世民没有犹豫，一杯酒下肚后轻笑道“杜启，说起来朕也没有想到。你我再见，会是这般的情况。朕更是没有想到，你竟率军杀入瓜州。朕如果记得没有错，上次你面对朕时，曾说不会主动进犯大唐，夏国也是大唐的附属国。如今你的所作所为，让人有些失望！”

    杜启微微一笑，不急不躁的道“陛下，您这颠倒黑白的本事，倒是不弱啊！这一次我为什么攻打瓜州，那是事出有因，陛下会不知道么？”

    “陛下是知道我的，我一贯不吃亏，吃软不吃硬。我不惹事，不意味着我怕事。人不犯我，我不犯人。可人若犯我，我必犯人。”

    “这一次侯君集足足安排了一千人潜入我夏国境内，在柔远县境内的风壑谷布下埋伏，意图杀我。得亏我一直都很小心，才没有被杀死。”

    杜启说道“侯君集杀我在先，难道不准许我报复。陛下啊，侯君集是人，难道我杜启不是人。亦或者，陛下认为我会忍气吞声。”

    李世民闻言面颊抽了抽。

    心头暗骂侯君集蠢货。

    上一次的事情，是侯君集惹出来的。因为侯君集攻伐杜启失败被擒，导致他处处掣肘。这一次，又是侯君集惹出来的，而且侯君集又是被杜启擒拿。

    不等李世民开口说话，杜启继续道“陛下啊，说起来我如今，又俘虏了侯君集。你说这眼下，我是否先杀了侯君集祭旗，鼓舞一下士气，再和陛下开战呢？”

    李世民道“杜启，你如果杀了侯君集，大唐必定不罢休。”

    杜启耸了耸肩，一副无所谓的样子，说道“难道现在大唐的架势，就罢休了。要知道大唐的军队，都已经兵分两路，一路往夏国杀去，一路在这里堵截我。这样的架势，是玩闹么？陛下，我可不是什么吓大的，吓唬我不可能的。所以眼下，说一说侯君集的事情吧。开战之前，先决定侯君集的生死。”

    李世民皱起了眉头。

    涉及到侯君集，尤其侯君集是俘虏，本质上是不好处理。因为侯君集作为俘虏，会使得李世民掣肘，让李世民处处为难。

    李世民说道“杜启，你打算怎么处置侯君集？”

    杜启听到李世民的话，往后面招了招手，就见侯君集已经被押着出来，距离杜启不足十步，恰恰侯君集所在的位置能听到杜启和李世民的交谈。

    杜启说道“侯君集的生死，不取决于我，而取决于陛下。很简单，陛下要救回侯君集，那就勒令往夏国去的军队撤退回来，我立刻释放侯君集。陛下，你意下如何？”

    此刻杜启，嘴角噙着笑容。

    他这是开始给李世民挖坑了，看李世民如何应对。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~