    查罗虎目展露出浓重的煞气，狰狞虎口中，顺着粗长、尖锐的獠牙，滴落下一缕缕涎水。

    他躯体内，一轮凝实灵轮极速运转，灵轮之上八道灵印闪过微光，澎湃的灵元气息弥漫而出，覆盖方圆千丈地域。

    查罗在能人辈出的虎灵部，是极为杰出的天才，一身修为已至神通八重，灵轮之上已经镌刻了八种神通、八道灵印！

    神通境界，镌刻六道灵印，登临神通六重，便有了突破驭灵元相境界的资格。

    区别在于，六重神通突破驭灵，灵轮塑性，成就灵胎之初，最多成就十丈灵胎，想要晋升，还需要付出极大的努力，勤加修炼。

    而类似大符玄符将军齐扶策，符召部召元一般的天才人物，都在突破驭灵之前，镌刻了七道、八道灵印。

    齐扶策登临驭灵，成就元相灵胎之初，就已经修成了七十二丈元相灵胎。

    而召元更加恐怖，他依靠魔雷玄体真诀的玄妙，以及自身绝顶的天赋，神通境界之时，就已然镌刻了八道灵印，后来登临驭灵，修成了八十三丈元相灵胎！

    他们光是起步阶段，就已经超越了绝大部分的驭灵元相强者。

    据召元所言，整座大符，上千万人口，他的天赋，仅仅位居符生王之下。

    修行之途，基础凝厚一分，路途便平坦一分。

    八道灵印的修士，以后最低是一个驭灵神相巅峰的修为，甚至略微寻到一些机缘，就有可能登临天相，成为一座部族，排得上名号的强者！

    由此可见，虎灵部的查罗，神通八重的人物，也许在整座旬空域中，都属于十分抢眼的天才！

    但他面对狂妄到极致的纪夏，仍旧没有主动出击，而是将自己的躯体、灵轮、神通俱都调整到巅峰，等待对面那位诡异人族出手。

    纪夏没有让他失望。

    他躯体中的灵轮运转，金乌元圣真经催发，灵元沸腾而起，一道道金黄璀璨的灵元鼓荡而出，流入他的四肢、流入他的百骸、流入他的长剑！

    与此同时，纪夏的气势愈发浓烈，几乎遍布整座战场，强悍的威压让查罗周边遍布的灵元气息陡然消散许多。

    查罗眸中煞气也随之消散，取而代之的是肃然、凝重。

    这也是查罗的优点，不论对战强者，亦或对战弱者，他从来不会轻敌。

    他这头巨虎，即便捕杀一只弱小的兔耳族食物，也会全力以赴！

    而今日，在他面前是一尊少见的人族强者，诡异的神通三重修为中透露出浩伟之势。

    但他身为天才，一路走来，不知见过多少诡异，见过多少强者，他从未输过！

    即便如今，他也从未没有觉得自己会输。

    “神通没有破绽？如此狂妄的话语是想要引我发怒？”

    “炎云大智真光神通！”

    查罗灵印中，一道神通跃然而出，化作漫天乌云，乌云之中炎光乍现，让人心惊。

    “不论如何，只要你率先出手，我便能斩杀了你！”

    查罗巨大的躯体傲然伫立在乌云之下，乌云中的炎光，与他血色毛发呼应，让他愈发凶戾！

    纪夏仿若没有看到天空中蓄势待发的乌云，手中紫墨妖剑一抖，无匹金乌元圣灵元顿时逸散而出！

    他身形一闪，神情冷漠，高高跃起！

    数百丈的距离，在他脚下仿若不存在一般，短短一瞬，就已经来到查罗庞然虎身不远处。

    流动的金光划过妖剑，一道剑气勃发而出！

    剑气随着妖剑涌向查罗虎身。

    随之，这道剑气倏忽化作上百道纤细剑气，互相纠缠，互相交织，彼此磨砺，变得更加锋锐！

    纪夏一出手，便是镌刻于第二道灵印的岁星狱剑！

    “狱剑初式，侵星！”

    他在心中默念，上百道剑气逸散而出，仿佛要刺破虚空，直袭查罗！

    查罗长啸一声，声音犹如响雷，让整座战场为之一顿，弥漫在附近的灵元气息，刹那间，从柔和变的凝实。

    查罗脚下的厚重旷阔石台，随着凝实灵元爆发出来，而化作粉末消散。

    天空中一只独角铜人随着查罗长啸显现而出，天空中的乌云照耀出一道耀眼的炎光，直射铜人。

    铜人额间独角，反射炎光，照向疾驰而来的侵星剑气。

    “这尊大智铜人，乃是我赖以成名的神通器，辅以镌刻在铜人上的炎云大智真光神通，只要你的剑气有丝毫破绽，我都能看穿！”

    “届时，我先破你神通，再将你一口吃了！”

    查罗极速运转神通，虎须飞扬，表情狰狞。

    须臾间，独角光芒照射剑气的结果，传入他的脑中。

    忽然，他口中虎啸一顿，狰狞的虎面多出几分愕然。

    “这道剑气，没有破绽？”

    “神通修士施展出的剑气，还有我看不穿的？”

    查罗咬牙，虎目凸起，念头转瞬间已然闪过数十念，却仍然无法想通。

    纪夏的侵星剑气已然来临。

    查罗顾不得再想，灵元跃动，他的虎尾突然变长，其上有滚滚灵元附着，抽向纪夏剑气。

    “大虎神尾鞭！”

    神通八重强者，对于各种灵元的运用，已然到了堪称完美的地步，信手之间，便是一道强绝神通运用而出。

    大虎神尾之后，查罗拧动虎身，十丈虎身高高跃起，带起山石崩碎之声，虎扑向不远处渺小的纪夏。

    侵星剑气与大虎神尾鞭相接，强大的劲气扩散而出，摩擦空气，发出空气爆裂的声音！

    纪夏、查罗，紧随各自神通之后，正面交手！

    纪夏手中妖剑剑光弥漫，剑气纵横，岁星狱剑无数变化被他随意使出，一种种神通穿插了剑光之中。

    “八石奇掌。”

    “阳明鬼劲！”

    “腾龙盘元式！”

    “……”

    和查罗交手短短盏茶时间，纪夏在剑光之中，穿插用出了百十种神通！

    查罗也毫不逊色，巨大虎躯，獠牙、虎尾、虎爪、长啸俱都是一式式不俗神通，威能非凡！

    但他此刻心中愈发惊疑不定。

    “这看似年轻的少年强者，难道是一尊驻颜有术的老怪物？为何懂得这般多的神通法门？”

    “这些神通法门俱都不甚玄妙，品秩不高，但是从他手中用出，竟然总能补足许多破绽、不足，加上他凝厚到了极点的灵元，威能已然极为不弱！”

    查罗愈发心惊，但是一道道神通用出，却没有任何滞涩。

    灵轮上八道灵印争相亮起，又有许多不曾被镌刻成为灵印的神通用出，与纪夏斗的难分难解！

    他们身处战场之中，争斗起来，有浩大威势。

    战场中契灵军、太苍军不得不默契拉开与他们之间的距离。

    否则，便是一道道神通武学，偶然逸散的力量，他们都难以承受！

