    此刻，礼官正在高声诵文，这文是宣扬高延宗的功绩，大意就是告诉祖宗，看我做了多少的事情，有多少的丰功伟绩。

    毕竟是要退了。

    也算是有始有终。

    此刻，已经到了尾声。

    下一个环节，也是一篇文。

    这要说的就是储君高睿了。

    也是告诉祖宗。

    这储君是多么优秀，文治武功，品德皆优，他一定会是个好皇帝，能够承继大统……

    在这个时候，却传来了这样的消息。

    高延宗身子猛然一怔，他已经有所防范了，也有所预想。

    因此，他以最快的速度解决处理，很多程序免去，一切从简。

    就是想在王康到来之前，使得一切尘埃落定。

    但没想到，赶了个正着。

    高睿跟高延宗紧挨着在一起，显然也听到了这个消息。

    他的面色立即变得阴沉了起来。

    原本是极好的心情，立即沉入了谷底！

    今天是他承继大统的日子。

    已经到了最后关头，马上他就是新的齐皇！

    这么关键的时候，这么重大的日子，却遭受到了破坏，心情能好，才是怪了！

    可别因为此事，而误了承继大统，那他真的能气死！

    “该死！”

    “该死！”

    高睿狠的牙痒，狠不得吃王康的肉，喝王康的血……

    “父皇，怎么办？”

    他略有些紧张的问道:“现在这个时候……”

    “不要慌！”

    高延宗深吸了口气道:“这在之前我们已经有了预想准备，防守事宜也都安排好了，水师的实力虽然缩减，但毕竟是在我们国家，是我们的主场，王康水师远航而来，必是人人疲倦，暂时是能够抵挡的，他也不可能，一下就冲破防线！”

    “镇定一点，不要有任何的异样，仪式照常进行！”

    “是！”

    高睿放心了。

    现在他什么都不关心，只关心仪式能不能顺利结束。

    现在就是有天大的事情，也要放在一边……

    这边的私语并没有让其他人察觉。

    这是在太庙，离城边水域还有些距离，而且还有奏乐的掩盖，炮声并没有传过来。

    完全封闭的场所，也没人察觉的异样。

    而此刻，在临淄城内，却是乱套了！

    水域的炮声，传到了岸边，那般动静，有很多人都看得到。

    这也以极快的速度传递，引起一片慌乱！

    有敌军攻来了！

    这在齐国是多少年都不曾发生过的事情，现在发生了。

    在这同时，之前安排的守军也快速的向水域这边调集，临淄城已经开始戒严。

    一种紧张的气氛开始弥漫……

    而此刻。

    在齐皇悄然的命令之下，又一个繁琐的流程去掉，也到了关键的时刻！

    在百官朝臣的注视下，齐皇高延宗将代表着皇权的玉玺交到了高睿的手上。

    同时，也将皇冠取下，戴在了高睿的头上！

    皇权更迭

    皇位传承。

    新君加冕。

    “臣等拜见陛下，吾皇万岁，万万岁！”

    太庙之下，朝臣百官，周边士卒皆是跪下，齐声高喊，一眼看去，黑压压的一片！

    这种场景，高睿见过很多次。

    但这一次，是因他而起，他们口中的吾皇是自己。

    他们所拜的是自己！

    从即刻起，我就是大齐的皇帝！

    “不，不是我！”

    “应该是朕！”

    “免礼，平身！”

    高睿暂时压抑下心中的激动，学着自己父皇曾经的样子，沉声开口。

    他知道自己此刻，一定是充满了威严。

    “朕受天恩，承继大统，定年号为隆武，传告各郡各地，大赦天下……”

    全场寂静。

    听着他在说着，这也是正式的流程。

    新君继位，会通过国家的行政体系，快速的传至全国，告知国民。

    现在可是换皇帝了。

    而还有很重要的一项就是大赦天下，这也是新君继位，彰显隆恩。

    释放监狱犯人，减免罪行，特别是问斩的囚犯，还会免死。

    有的时候，还会免除一定量的赋税徭役，但现在的齐国经济颓势，这肯定是不可能的了。

    高睿的这一番话，相当于是就值演说。

    主要说明，我当皇帝了，会做什么，怎么做。

    大家相信我，我会是一个好皇帝。

    尤其是齐国现在这个时候，内忧外患，局势复杂，他也算是临危受命，更多了些特殊性。

    高睿说的是情绪激昂。

    四周围也没有一点声音，谁敢出声？

    但就在这时。

    一道不和谐的声音响了起来！

    “隆！”

    “隆！”

    “隆！”

    这是鼓声！

    沉闷的鼓声，响彻在每个人的耳边，却让所有人都是面色大变！

    这是危鼓！

    何为危鼓？

    这还要追朔到很久之前，那时的齐国还并不强大，有一次面临敌国的入侵，打到了临淄。

    但因为是敌军突袭，而己方准备不周，兵力集结缓慢，差点延误了战机。

    时任齐皇便设立了危鼓。

    这面鼓相当的巨大，需要同时二十六人才能敲响，当然它的声音传递，也是极广！

    这面鼓就在城墙上的最高瞭望台上！

    当鼓声响起十二道，那便表明遭遇到最严重的危机！

    朝臣百官必须要做准备。

    城民百姓，也要回房关门！

    这是一个最高规格的预警。

    每一个齐国人都知道。

    这声音响起，意味着什么？

    纵观整个齐国历史，至从危鼓设立，也没想过几次。

    因为强大的齐国无人敢攻，更没有人能打到临淄。

    而现在响起了！

    原本肃穆的场合，立即骚乱了起来。

    有的官员已经顾不得其他，直接离开。

    这是最高的预警。

    在这面前，其他都不重要！

    顿时，乱成一团！

    人人色变！

    有人打过来了！

    “这……”

    原本雄心激昂的高睿立即傻眼了，而后他的面色便阴沉如水！

    这是他继承大统的最后一步，没想到还是没有完成，这就意味着，并不圆满！

    该死的王康！

    我恨啊！

    高睿在心中呐喊！

    而高延宗也是愣神，他做过齐皇，更清楚危鼓响起，是意味着什么？

    都这么严重了吗？

    王康不是刚来？

    水师已经去阻挡了，不可能这么快就突破防线了吧？

    “到底是什么情况？”

    而这时，有一人匆忙跑了过来。

    “陛下，咱们的防守水师，全军覆没了……”

