
　　西王母啃了一口那还新鲜着的半条蛟龙王，入口滋味似乎不行。

　　“果然，完全不是一个味道了。”

　　他擦擦嘴上的鲜血，看向了高小君。

　　“十三香。”

　　高小君正在接血，眨眼就接了好几盆了。

　　“是是是，等血流干了就十三香，我顺便再给你做一个血豆腐！”

　　重生之后的蛟龙王果然不如之前的好吃了，血都没有之前的香了。

　　就这么，吃吃喝喝，也不知道是过去了多久，瑶池里又没有白天晚上，完全感觉不到时间的流失，高小君快要累趴的时候，西王母才终于站起身：“吃饱了，走了。”

　　他一跃上了青鸾的背，在一阵神光之中消失了。

　　观音和金蝉子也飞走了，原地留下一地金莲。

　　后土唤来了牵黄，也走了。

　　最终，这里只留下了高小君和敖孪。

　　旁边就是一方瑶池，高小君蹲在瑶池边洗碗，敖孪将她那些锅碗瓢盆煤气灶一样一样地收起来。

　　“累死我了，想不到王母娘娘这么能吃……”她一边洗盘子，一边问敖孪：“对了敖总，西王母为什么会变成男仙呢？”观音菩萨是男仙倒也能理解，他三十三种法相，西王母也是男的就无法理解了。

　　敖孪回：“本土神的繁衍方式与我们妖和人都不同，他们并没有性别之分，西王母本身就是个凶神，以前住在昆仑山之中，生吞万兽，极度凶残。”

　　看得出来，是有点凶残。

　　洗完盘子，敖孪也将东西都收好了，收入了那个小小的包里，拎起来毫无重量。

　　洗过碗的瑶池水片刻之后就恢复了干净，高小君拿出洗面奶，用瑶池水洗洗脸，买衣服送的这个妆果然持久，一点没掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　她洗好脸之后，拿出一套简单的衣服穿上，整整头发，对着池水照照自己，还是美美哒。

　　敖孪看着那水中她的倒映，似乎有所逃避，别开了眼。

　　此时，他才开始秋后算账了：“还有六天，接下来几天，我不可能时时照看你，你自己多加注意，不要再搭讪陌生人，以免招惹到西王母这种凶神。”

　　声音里带着埋怨。

　　高小君噘着嘴：“知道了。”

　　她低着头嘟哝着：“我也不是故意的，瑶池里都没有卫生间……是王母娘娘用青鸟把我送到了百里外的地方才找到了厕所，我就请他吃肉干……”

　　闻言，敖孪楞了一下，片刻之后，才蹲下身，忽然将她揽入了自己怀中，低声说：“对不起，是我疏忽了。”

　　他竟然忘记了她是个凡人。

　　神仙们在蟠桃宴能狂欢七天，不需要睡眠也不需要排泄，但她不能。

　　可高小君没察觉到他那铺天盖地的愧疚，只是被他这忽然一个拥抱给弄懵了。

　　可一想到他在相亲了，她忙用手在这一人一龙之间撑开了一段距离。

　　“不过你放心，我已经找到了上厕所的地方了，就在百里之外，有一个人神，我跟他说好了，这几天，我可以随时去他家里用他家的卫生间，你放心，我会自己照顾自己的，你放心地去忙你自己的事情吧！”

　　敖孪越看她那天真的笑脸，越觉得心酸。

　　或许，就不该带她来蟠桃会，这里已经是完全不属于她的世界了。

　　“婚事告吹了。”

　　敖孪的口吻里没有任何感情，只是简单的陈诉。

　　“吹了？为什么？是你对西海公主不满意吗？我觉得她挺好的啊！没有感情也可以培养培养的嘛。”高小君赶紧问。

　　一人一龙一边往瑶池主会场走，敖孪一边将原因说明了：“彩礼没谈妥。”

　　高小君卡壳：“彩礼？？”

　　妖族竟然也有彩礼这个东西吗？？？

　　而敖孪竟然拿不出彩礼？？

　　“他们……狮子大开口了？”

　　四海，以东海最富，南海次之，北海第三，西海最穷，西海和北海说是海，其实就是湖，西海对应人间的青海湖，北海则是俄罗斯的贝加尔湖。

　　西海再怎么狮子大开口，东海也是能给得起得吧。

　　敖孪叹了声：“西海五公主龙是不错，但她要的彩礼太无礼了，我不可能答应。”

　　嘴上说着似乎很是遗憾，但其实，却松了口气，为自己不结婚找到了一个完美的理由，说服了龙族也说服了自己。

　　“她要什么？”高小君紧紧追问。

　　敖孪：“不提也罢，总之无法接受。”

　　高小君也跟着神伤了一下。

　　想不到，堂堂龙太子，竟然也要为彩礼的事情而神伤。

　　“没事，彩礼嘛，慢慢攒，总能攒起来的。”

　　看来她以后花钱得悠着点了，免得把敖孪给花穷了，连彩礼都凑不齐。

　　她都快成敖孪成家立业之路上的绊脚石了。

　　她也知道自己和敖孪不可能有结果，她也不想影响到他的婚事。

　　她又问起：“刚才他们说的……你发晴是怎么回事？？你不是被绝育了吗？”

　　敖孪别开脸，避开了她那塞满大大疑问的眼：“没有，我的一魂一魄已经丢失，不可能有那种反应了，此次和西海联姻，是为了实现资源共享、利益最大化，是政治联姻，既然在经济问题上谈不妥，就没必要谈了。”

　　妖怪对于繁衍的事情是十分豁达的，不会如人那般含蓄内敛，可现在敖孪却有些说不出口。

　　他被夺取了一魂一魄，对活色生香的同类雌性完全失去了兴趣，却对一个人类有了那种冲动……

　　高小君点头，把他的话连标点符号都一起信了。

　　见左右无神，她赶紧低声问：“龙族被绝育这事儿，查到是谁干了吗？是不是王母娘娘干的？”

　　敖孪正脸看她，否认了：“不是，西王母不会参与这些事情。”

　　他巴不得龙族能多生几窝，他好来挑选几只回去当坐骑。

　　龙族龙才凋零、精英消失，最痛心的应该是王母娘娘了吧，蟠桃园里养了上万条龙洗瑶池，他恨不得三界的龙都归属于他。

　　“那是谁？有怀疑对象吗？”

　　敖孪并未透露：“这些事情你就不必管了，你也不懂。”

　　高小君挠挠头，她的确不太懂。

　　她想起了什么，忙从包里拿出了半颗金光闪闪的丹药。

　　“敖总，这是王母娘娘送给我的，你看这是什么丹。”

　　敖孪见了，面有喜色：“这就是他的不死药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第218章 不死药免费阅读。https://xs.23sk.com 