    第137章 赵无极

    赵无极脸色越发阴沉，宁远的泰然自若令他心中升起警惕。

    再联想弗兰德此时状态，他也不敢轻举妄动。

    可难道就这样让人骑在头上？

    他不动明王赵无极在大陆也是赫赫有名的高手，曾几何时这么窝囊过。

    想到这，赵无极决定先行试探一下宁远实力。

    “哼——”

    他冷哼一声，七道魂环升起，背后浮现出巨大的虚影。

    那正是他的武魂，大力金刚熊！

    只见大力金刚熊虚影仰起头颅发出阵阵咆哮，那狂暴的力量形成冲击波，震退周围众人。

    他的魂力疯狂运转，魂圣威压宣泄而出。

    小舞几人猝不及防地被波及，身形颠簸，连退了好几步才勉强站稳。

    唯有宁远不受影响。

    这一幕被赵无极看在眼里，对宁远的忌惮顿时多了几分。

    不过，同时他也发现了一件事。

    那就是苍穹魂师学院的其他人，实力很弱！

    这或许能够成为突破口。

    赵无极眼神闪动，暗自思考着，同时观察着小舞几人。

    小舞和一贯没有情绪表露的于沐雪倒还好，孟依然、冯元一、王震看向赵无极的眼神都有几分惧意，纷纷退了几步。

    魂圣实力恐怖如斯，对他们来说，是高不可攀的强者。

    赵无极此时终于肯定，除了宁远外，这些少年少女根本不值得一提。

    “如果弗兰德院长不能恢复正常，我看你们今天也都别走了。”

    赵无极看着宁远，杀意凛然地说道。

    他已经思考出了应对之法。

    由自己来拖住宁远，让戴沐白几个小怪物去抓住其他苍穹魂师学院的学生，并以此为筹码。

    赵无极体内魂力疯狂运转。

    “第三魂技，重力增强。”

    他暴喝一声。

    一股无形的力量降临在了众人身上。

    “这是怎么回事？”

    霎时间，冯元一感觉自己如同陷入泥潭一般，身体变得十分沉重，不由得惊呼出声。

    他回头看向其他人，发现并非只有自己如此。

    王震身为力量系魂师，状况尚且好些，孟依然、墨绫、于沐雪却没有那么轻松。

    已经被那重力逼迫着释放出了武魂，一时间魂环的光芒接连亮起。

    赵无极看了一眼，不由得心中暗自惊讶，苍穹魂师学院的这群学生竟也都是完美魂环配置，看不见任何一个白色魂环。

    不过，他也同时应证了自己的猜想。

    其他学生的实力大多不过大魂师，总体看来，史莱克一方占据了优势。

    他回过头对戴沐白说道：

    “沐白，你们几个小怪物，把他们全部拿下。”

    此事事关重大，史莱克众人都是点了点头，唯有宁荣荣和唐三没有回应。

    唐三一直看着宁远，站在原地并没有行动。

    而宁荣荣则是走向宁远一方。

    赵无极皱起眉头，他不知道宁荣荣与宁远的关系，心中不解。

    “荣荣回来！你一个辅助系魂师，要站在最后方。”

    宁荣荣脚步一滞，回过头，露出笑容道:

    “我知道的，赵老师。”

    可说完，她又继续朝着宁远身后走去。

    见赵无极面色古怪，戴沐白急忙解释道:

    “赵老师，荣荣她……是宁远的妹妹。”

    赵无极微微一愣，旋即看向宁远。

    “你也是七宝琉璃宗的人？”

    宁远却摇了摇头。

    “我与七宝琉璃宗并无关系，赵无极前辈想怎么做便怎么做，无需顾虑七宝琉璃宗。”

    他知道赵无极的打算，并不打算阻止。

    带小舞他们前来，本就是为了让他们和史莱克七怪交手，提前见识一下同龄人中也有出色的天才。

    所以，这恰好符合原本计划。

    想到这，他回过头，看着身后众人，笑着说道:

    “赵无极交给我，其他人你们自己应对。荣荣，既然你过来了，那就辅助他们吧。”

    宁荣荣点点头，手中七宝琉璃塔显现，几道光芒分别落在了众人身上。

    原本小舞几人正处于赵无极的重力压迫下，有了宁荣荣的辅助，顿时轻松了几分。

    有宁远保证，不知为何冯元一等人对赵无极的忌惮彻底消失，转而将注意力放在了剑拔弩张的史莱克众人。

    史莱克众人中，以戴沐白为首，很快双方便交战在了一起。

    这时，赵无极才发现戴沐白一行人似乎少了一个。

    他回头，发现唐三还站在原地。

    “小三你怎么了？”

    赵无极注意到了唐三的异样。

    “你一直看着这小子做什么？”

    “……”

    唐三没有回答。

    宁远明白唐三的为难，他处于中间，不像戴沐白与自己的关系并不有多好，能够在自己与史莱克中立刻做出选择站队。

    “远哥……”

    唐三此时还在思考着，如何化解眼前局面。

    “去吧小三，和戴沐白他们一起。”

    宁远笑了笑。

    “拿出你的实力，不要让我失望。”

    唐三张了张嘴，终究没再说什么，朝着戴沐白他们走去，加入了战斗。

    一时之间，蓝银草漫天飞舞。

    一位强大的控制系魂师，对于战局的影响确实十分巨大，眨眼间苍穹魂师学院这边竟然落入了下风。

    戴沐白由小舞与王震联手对付，虽占据优势，但却还是有些焦灼。

    其他人，马红俊迎上了墨绫，朱竹青对于沐雪，冯元一从旁协助。

    宁远看了片刻，这才收回目光，将注意力重新放在了面前的赵无极身上。

    “好了，现在就我们两个人了。赵副院长是想这么干站着，还是热热身？”

    他咧嘴一笑。

    “那就让我看看，你到底有什么本事，能如此嚣张！”

    赵无极身上光芒大作，大力金刚熊虚影与他彻底融合为一体。

    “第七魂技——武魂真身！”

    赵无极的身上生长出毛发，澎湃的魂力从四肢百骸涌出，防御力大幅提升。

    虽然武魂真身使用后，他会陷入七天的虚弱期，但面对宁远这样诡异的对手，有弗兰德的前车之鉴，他也不敢托大。

    “第二魂技——大力金刚掌！”

    赵无极暴喝一声，健硕的身躯又膨胀了一圈，一双手臂化为熊掌，带着呼啸的风声，拍向宁远。

    (本章完)

