    龙族啊，要不是每条龙都有着自己独有的龙威印记，这个就跟绑定装备一样，拥有了之后就会有着独有特点，哪怕是一条瞎子龙，也可以通过龙威来了解到自己面对的究竟是那条龙。

    像是奥古斯塔这样已经记录在内的龙，郑逸尘哪怕是搞定了他，想办法让他存活着，做成一个特别的‘龙威发生器’也没有意义，这龙威和他根本没有关系，反正龙威这种东西就是一种可以轻松分辨出来身份的东西，防伪强度高的不可思议。

    郑逸尘不想在当前的阶段接触到任何龙，只是担心什么来什么，现在这条红龙已经找上门了，他见到了对方后的第一个感觉就是这根剧本不一样啊，一条龙这么不加掩饰的冲入了卡加内，卡加里的驻军都是瞎子还是吃干饭的？

    或者说这条龙就是潜入（杀光）进来的？这么大的一个威胁，竟然不管不顾的放进来，就不担心这个地方突然出现一个团灭？真要是出现了这种事，卡加估计马上就会陷入瘫痪状态唉。

    所以说啊，这个世界的人心这么大吗？好在这条红龙并不是为了报复找过来的，找郑逸尘的时候也是有着别的目的，能够让他忍住曾经的黑历史，稳下心来和自己交谈，他的所图恐怕不小。

    “我们换个地方。”红龙奥古斯塔将自己的手从窗户伸了进来说道，一方面是这个地方说话有点难受，要时刻低着头，另一方面就是他不想让人知道自己的真正目的，开玩笑，本龙打算游戏人间呢，让别人知道了自己也从郑逸尘这里弄来了一具炼金化身，算是什么事？

    低调低调，奥古斯塔大人才不打算仗着身份去欺负人，虽然这么做的确听撒谎的，可是‘不久前’还被郑逸尘打过脸，仗着身份欺负人什么的最讨厌了。

    郑逸尘没有抗拒，直接站在了奥古斯塔的爪子上，红龙双翼一张，起飞离开了卡加，留下了窗户破了一个大洞的会场以及会场内有些无奈的笑着的参加聚会人，自身的安全问题？他们真心不怎么害怕的，甚至在红龙离开后，还有人调侃这里的维修费谁出。

    至于离开的郑逸尘，他们虽然好奇奥古斯塔找他究竟是干什么的，关于这条龙的情报他们都有的，这条龙很懒，也没有什么野心，如果能够忍受那对龙族来说一般都有的傲气性子，还是能相处得来的，不过谁也不会没事找这么一个几十米的庞然大物交心……因此就算是目的……也不会多特别吧？

    总之有点在意就是了，之后还是和紫萝商会的老板娘多通通气，看她能不能从郑逸尘这边多了解到什么，反正关于郑逸尘那边的事情啊，让她这名合作者来看就行了，聚会虽然受到了一些干扰，但总体的来说进展算是圆满，大家基本上都得到了想要得到的信息，除了奥古斯塔这个意外。

    到了这一步，聚会已经没有开下去的意思了，剩下的就是真正属于瞎唠嗑时间，该交谈的都已经谈论过了，过犹不及，剩下的时间里就是真正的聚会时间……大家该吃吃该喝喝，至于已经离场的萝丽丝，也没有人感觉到奇怪，那本来就是安排给郑逸尘的侍者，现在主角都已经离开了，她显然不会留在这里……

    “……”郑逸尘面无表情的看着面前这条看着有点傻了吧唧的红龙，对方一直盯着自己观察着，已经超过了三分钟了，顺带一提，这是一条公龙，被一条公龙这么盯着，郑逸尘除了不适感之外就是各种不适了：“你想要做什么？”

    说完这句话他就有些后悔了，这话说的，怎么意味感觉怪怪的呢？这条龙不知道对于这句话的梗，他的另一只爪子挠着自己的下巴：“奥古斯塔大人现在需要一具你这样的炼金傀儡，拿出来了我就可以不追究你以前做的事情了，知道吗，如果不是当初那个地方本龙连魔力都用不了多少，让你找到了破绽，不然肯定一爪子把你拍成小饼饼！”

    奥古斯塔压抑着想要，好像要的心情，尽可能的让自己的声音变得大度，这化身，实在是太逼真了，无论是接触的手感还是别的方面，他甚至想要让郑逸尘给自己做一条母龙出来……咳咳，这个想的有点多了，奥古斯塔大人不是这样的人。

    “让我考虑一下……”

    “恩！？”奥古斯塔的声调瞬间提高了八倍：“你竟然敢考虑！！”

    “好吧，你需要什么样的炼金傀儡？”郑逸尘问道，给奥古斯塔一具炼金傀儡不是不行的，他想的主要是这方面的影响力，炼金傀儡的一旦分散出去的数量多了，肯定会得到更多的注视，更多的注视带来的不一定是好事，还有的就是针对的手段。

    之后魔女们用的炼金化身都要升级一下，只有丹玛丽娜那种层次的能够避免被真正的发现，总而言之，想要不暴露炼金化身的真正水平，郑逸尘就不能懈怠，要一直保持着相关的升级才行，当然好处也不是没有的，比如郑逸尘的身份比重更高，而且还有了更多能够给自己打掩护的地方。

    “要帅！”奥古斯塔想都不想的回答道，觉得这样的回答有些不好，继续补充着：“还要猛，要足够强大，能够充分的吸引到人类异性！”

    你咋不上天呢？

    “这有点难度。”郑逸尘轻咳了一声，心里又轻松了几分，这条龙的智商，恩，他很喜欢和这样的龙族多交流，若是所有的龙族都是这样那就更好了。

    “真没用。”奥古斯塔撇了撇嘴，郑逸尘沉默，既然是求人的就不要说这种废话了好吧：“那就尽量的给本龙做的最好……恩，放心，奥古斯塔大人不会让你白做的，说说需要什么！”

    奥古斯塔龙爪一挥，挥错手差点将郑逸尘甩出去，郑逸尘假装思索了一下，报出来了一堆高价低配的材料需求，当然性能方面郑逸尘表示绝对有保障的，和自己现在用的这个版本一样，至于更高版本的，他是不打算弄出来除了自己之外的。

    只有自己用的炼金化身升级后，才会考虑外售的炼金化身是当前版本的，这还是限购的，不是谁想要就想要的，别人的？低两代！

    至于仿制研究的，这个郑逸尘到没有什么办法，虽然想要制作他现在用的炼金傀儡是需要工程学和炼金学以及生命领域的相关知识，一个人解决不了，不代表好几个副职者解决不了啊，虽然难度高了一点，在合作方面不如一个人做的那么精细，然而仿制品终究是可以制作出来的。

    除非郑逸尘在炼金傀儡身上做足了防备手段，只是这并不容易，若是当做消耗品使用的‘T’系列炼金傀儡，那么无所谓了，毁灭性的防盗手段郑逸尘能够折腾出来很多，可作为商品的话，这类型的防盗措施就不能使用了，谁也不想要买回去一个炸弹不是？

    虽然郑逸尘可以提前说明，这些却不是秘密，有心人完全能够借助着一点寻找漏洞，付出很低的代价就干掉了这样的炼金傀儡，作为商品用的炼金傀儡在防盗方面无疑是要用一些软的手段的，因此被破解掉很容易……只要拆解掉肌肉的部分就可以看到内部的构造，郑逸尘在这个世界弄不出来电子元件。

    炼金傀儡用的主控部分也是用灵魂材料做出来的炼金傀儡核心，关于这种东西，在这个世界破解的方式……等等！自己可以从操作系统上面下手啊，炼金傀儡核心虽然是同一种类型的，可这并不代表性能就一样，用灵魂材料做出来的核心是性能如何，是需要看制作者的能力和设计，就像是硬盘这种东西。

    不是生产出来里面就自带了可以让电脑整机运行的系统，这需要后续的安装，不同系统的效果同样不一样，既然结构方面无法隐藏，就从操作上面加密呗，地球上的理论又不是用不到异界这里，只要用电时间，郑逸尘完全可以设计出来更加细腻的‘系统’，让控制使用炼金傀儡的人有着更好的体验。

    然后就是老规矩，价格了，性能上去了，价格一样的前提下郑逸尘还担心被别人盗版？目前来看，能够用的起炼金傀儡的人一定不介意多花点钱，用更为流畅优秀的版本！

    比如面前的这条龙，郑逸尘报出来的材料属于高价低配，可对于一条龙拥有的财产来说那是事？甚至他还有点不满，哪怕是有些懒，奥古斯塔依旧是成年龙，活了很久的，即使是学渣也知道很多材料的特点，郑逸尘说的那些普通人觉得很贵很贵……

    奥古斯塔大人表示自己要用的东西岂是这种‘一般’的材料能够做出来的？就算是做出来了，也是大众货色，配不上自己，不要！

    “本龙给你更好的材料，必须要做的足够优秀，经得起本龙强大力量的！”奥古斯塔沉声叫着，恩，炼金化身性能太差的话，的确是有着被使用者强大的魔力给冲的超负荷爆掉的可能性，这条红龙能说出来这一点，倒也不是完全傻啊。

