    在这三口棺材上尝试无果之后，周易将目光转向了周围的那些黑色雕塑。

    这些黑色雕塑将这处空间围成一圈，隐隐形成一个圆环，似乎和中央的这三口棺材有一种莫名的联系，周易总觉得没那么简单。

    盯着那些黑色雕塑略微沉思了一阵，随后周易迈动脚步朝着那些黑色雕塑快速走去。

    来到其中一座巨大的黑色雕塑前，这座黑色雕塑非常的奇怪，模样看起来像是一个章鱼，但是有爪有鳞有角有触须。

    如果说这座黑色雕塑的原本形象就是某种生物的话，那么周易发誓，他绝对未曾过这种生物。

    小心翼翼地伸出手，将手掌放在这座黑色的雕塑上，触手的感觉有些冰凉。

    但是不同于他想象中雕塑的坚硬感，反而有一种柔软的弹性和触感。

    摸起来……

    就像摸着某一种生物的皮肤一般……

    手掌放在上面还没有持续多久，周易突然觉得手上有些湿润，连忙收回手掌看了一眼。

    只见手掌上沾着一些黏黏的类似于水的东西，像是某种分泌液一般。

    他不禁下意识地倒退了几步，连忙和这座黑色雕塑拉开距离，但是等待了良久，这座黑色雕塑也没有任何的反应，就仿佛真的是一座雕塑一般，静立在那里一动不动，宛若一块石雕。

    但是周易可不会把它真的当做一个石雕，石雕怎么可能是那种触感，而且还会分泌出来某种分泌液？

    可是这东西看起来没有任何的生命特征，完全不像是活物，当真是古怪至极。

    周易眉头深深的皱起，再次尝试着靠近另外一部雕塑，这座雕塑看起来比刚刚那座雕塑还要古怪。

    它的外形看起来就像是一个核桃，但是却拥有人一样的四肢，还有两根长长的触须，真要说像什么东西，周易觉得完全没有任何的参考物。

    略微犹豫了一下，随后周易伸出手掌，触摸在这个仿佛核桃一般雕塑的一条手臂之上。

    触摸着竟然有一种触摸着肌肤的感觉，让周易下意识的连忙缩回手掌。

    他之所以有这样的反应，倒不是说害怕什么的，而是下意识的感觉到有些膈应。

    微微吸了一口气，随后周易又来到其他两座黑色雕塑前，然后伸出手分别触摸了一下，果然，这些雕塑没有一个是正常的。

    “这些东西，到底是些什么玩意啊……”周易深深吸了一口气，随后一次从这些雕像身边走过，顺着摸了一圈儿。

    然而就在他顺着摸完一圈儿这些黑色雕塑之后，突然一丝轻微的声响传入耳中。

    周易不仅微微一愣，随后看向沈梦雅：“梦雅，你有听到什么奇怪的声音吗？”

    “好像是从那三口棺材那里传过来的？”沈梦雅略微迟疑了一下，随后看了一眼那三口棺材的方向，有些不确定的说道。

    “我去看一下。”周易点了点头，随后迈动脚步朝着那三口棺材走去。

    随着靠近那三口棺材越来越近，那奇怪的声响也就越来越响亮。

    终于当周易来到三口棺材的近前，这时候突然发现三口棺材似乎出现了一丝缝隙，棺盖隐隐有打开的征兆。

    周易不仅微微一愣，他之前费了九牛二虎之力都无法撼动这三口棺材一丝一毫，现在他们竟然已经有自己打开的征兆。

    这到底是怎么一回事？

    要知道，他只是顺着把那些黑色雕塑挨个摸了个遍而已。

    “咔嚓咔嚓。”怪异的声音越来越大，随后周易发现，这三口棺材的棺材盖儿，在缓缓的打开……

    他不仅面色一变，随后快速的朝着后面退去，和这三口棺材拉开距离。

    “相公，这是怎么回事？”沈梦雅伸出手抓住周易的手臂，随后指了指周围的黑色的雕塑。

    周易微微一愣，随后连忙朝着周围的黑色雕塑看去，只见这些原本静立不动的黑色雕塑竟然开始微微颤抖了起来。

    周易面色大变，连忙拉着沈梦雅朝着那个入口处快速走去。

    不过他并没有直接离开，当来到出口处的时候，他停下脚步，目光望着里面的那些黑色雕塑以及那三口奇怪的棺材，想要看看这些东西到底发生了什么异变？

    他的这个位置非常的好，假如真的有什么危险的话，他可以带着沈梦雅立刻朝着原路返回过去。

    时间一点点的流逝，那些黑色的雕塑颤抖的速度越来越快，而那三口棺材，棺材盖则是在不断地打开着。

    终于，最中间的那个金色棺材上面的金色棺材盖率先掉落在地上，顿时一道耀目的金光从里面蔓延开来。

    而紧随其后那个黑色棺材和那个白色棺材的棺材盖也分别落在地上，然后一道黑光和一道白光也蔓延了出来，金白黑三种颜色交相辉映，一时间将整个空间内映射的诡异无比。

    而与此同时，那些黑色雕塑就仿佛受到了什么力量的牵引，直接从地上飞了起来，然后一起朝着中间那三口棺材汇聚过去。

    而随着他们不断地靠近中间的那三口棺材，他们巨大的体型也在不断的缩小着，当来到那三口棺材前面的时候，已经缩小的只有拇指大小，而且一部分黑色雕塑上面的黑色正在不断的脱落，化为金色和白色。

    渐渐地，耀目的金白黑三种色泽不断的缩减，最终只盘绕在三口棺材的周围，整个空间再次平静了下来。

    只是那些原本的黑色雕塑，已经全部缩小到拇指大小，化为黑白金三种颜色，分别漂浮在三口棺材的上方。

    周易站在入口，朝着里面打量了许久，看到里面没有在发生其他的变化之后，略微犹豫了一下，然后迈动脚步小心翼翼的朝着里面重新走了进去。

    当朝着里面走进去一大截之后，发现那三口棺材还是没有什么异样，周易略微松了一口气，不过并没有放低警惕，仍然小心翼翼地朝着里面慢步走去。

    终于！他走到了这三口棺材的旁边，然后探过脑袋朝着里面看去。

    