    “贪狼星，听上去好像不像是什么好路数！”

    吴浩回想着关于贪狼星命的资料，他记得贪狼是北斗第一星，乃是桃花星宿，为水木之属，主祸福、欲望，星命者多是纵情任性，足智多谋之辈，善恶难辨。

    “好像和我不怎么符合呀！”

    这个念头只是在吴浩心中过了一下，他又开始关注起自己的星钻上涨情况来。

    终于，等到星钻上涨到一万四千多的时候，火舞蝶衣身上的二维码消失了。

    足足给他充值了九千多的星钻。

    吴浩心中惊叹，默默地计算着搞火舞蝶衣的这么一回，够钱宝儿用多久。

    至少也得十来年！

    要是这种机会多一些，别说养一个老婆，养十个八个都没问题啊。

    想想自己得到的聚星杯，想想之前火舞捡漏的缩地尺，再想想现在的紫色二维码。吴浩看着火舞蝶衣目光闪动，若有所思。

    “喂，狗眼往哪看呢！”终于，一个刁蛮的声音破坏了吴浩的好心情。

    他定睛一看，就看到司徒明月已经合身挡在火舞蝶衣的面前，就像母鸡护小鸡似得把她给护在身后，伸出手指指着吴浩叫嚣着：“再看把你的眼睛挖掉！”

    吴浩嘿嘿一笑，右手握拳只有中指伸在外面，冲着司徒明月一比划：“怎么挖啊，是不是这样？”

    说着，他的中指轻轻的勾了三下。

    “啊——淫贼，看剑！”司徒明月看着吴浩的手势，顿时变得满脸通红，她很快就恼羞成怒的抽出宝剑要来砍吴浩。

    但是她却被火舞蝶衣给拉住了。

    火舞蝶衣瞪了吴浩一眼，好说歹说才把抓狂的司徒明月给劝住。

    因为摩天岭上有公输家族的人镇守，在这里闹出内讧未免让人看笑话。

    果然，很快就有公输家族的人前来迎接他们。

    双方见礼完毕后，公输家族的人就带着他们这些客人前往他们在摩天岭上的驻地。

    路途中，吴浩能够看到，摩天岭上有三块驻地，他们离得远远的，互不干涉。想来这就是剑阁、唐门和公输家族的驻地。

    他听赵长老说过，这三家把持升降梯，其实是对来往的通行者收费的。

    除了他们三家的人，一般都要按人头交使用升降梯的费用。

    只不过现在他们一行都是公输家族的客人，想必公输家族已经和另外两家交涉过，把这个费用问题给解决了。

    人家提都没提，他们当然也不会主动提起。

    吴浩并没有理会使团和公输家族之人的寒暄，他的注意力集中的阿氪的面板上。

    当他收到那个被贪狼星关注的提示后，他就发现阿氪的面板出现了新的东西。

    星命：星光绕体（贪狼），您受到了贪狼星的关注。它在适当的时候或许会给你一些有限的支持。

    “适当的时候……”

    “有限的支持？”

    “还或许！”

    “要不要这么不确定啊？”吴浩有些无语的看着这个说明，感觉这种关注怎么有点坑呢。

    不过他很快就发现，这个星命后面有着可以氪金提升的标志。

    看着就需要十万点券，刚刚发了笔财的吴浩毫不在意的就开始氪金提升。

    果然，星命那一项的属性开始变化。

    星命：星力罐体（贪狼），您获得了贪狼星更多的兴趣，它决定加大对你的投资。你可以借贪狼星力罐体来突破瓶颈。战斗中也能够借到些许贪狼之力。

    吴浩微微瞟了一眼说明，就开始继续氪。

    百万点券，提升！

    星命：贪狼副命。你受到了贪狼星的眷顾，拥有着星辰副命。你的思维更加敏锐，水木两属性的资质获得增长，桃花运势增加。可以通过吞噬其他贪狼星命者，进化为星辰本命。

    吴浩看了一下，还能够继续升，再升就需要千万点券了。

    吴浩并没有这么多点券，但是他犹豫了一下，拿出上百星钻直接兑换了点券。继续氪！

    星命：贪狼真命。你拥有了星辰真命，对于其他星命者有了隐约的感应，你已具有贪狼星命的大部分特性。……

    吴浩懒得看完全部说明，因为他发现还可以继续氪，而且这回需要星钻了。

    一千星钻他还是出的起的，于是吴浩毫不犹豫的继续提升。

    星命：星辰化身：贪狼。您是贪狼星在地上行走的代言人，是它在人间的代表。所有的贪狼星命都以你为尊。你能够感知大部分星命者。

    “我好像觉得氪星命应该比较省啊……”吴浩默默的想到，却是陷入了犹豫中。

    因为还能够继续升，可是再次提升需要一万星钻了。

    这已经是吴浩的大部分积蓄。

    这样真的值得吗？

    他瞄了一眼火舞蝶衣，心中瞬间就有了感应。

    然后，他就做出了判断。

    “她应该是紫薇副命。她本来能够成就星辰真命的，可是星力罐体的过程中受到了意外打扰，所以如今只能够成就副命。”

    感受到火舞蝶衣身上的气息，吴浩瞬间就有了判断。

    他感觉到现在的思维敏锐无比，简直和影界中开启木神蕴灵法的时候那种感觉差不多了。

    “难道氪贪狼星能够加智商？”

    “那让我解个谜试试？”

    他一思考，很快就明白了为什么氪星命会比氪血脉、伴生灵之类的消耗少了。

    因为那种自身力量，应该是其他世界也能够使用。

    这种星命，却是星辰界专属。离开星辰界，就是一场空。

    拥有了这种限制，所以才会如此优惠。

    果然，吴浩随便想一些不解的问题，很快就能够得到了答案。思维如电，让他心惊。

    好一个贪狼星命！

    诸天太远，先称霸星辰界好赚钱啊……

    想到这里，吴浩再不犹豫，上万星石直接投了进去。

    他倒要看看能够提升到如何程度。

    星命：未知。

    看着未知，吴浩心中一动。

    他又想你被“???“支配的恐惧了。

    还好，他活动了一下胳膊腿，很正常。又想了一下与钱宝儿的相遇种种，嗯，脑子也没问题。

    于是，他赶紧去看接下来的说明。

    “贪狼星很迷茫，它有点怀疑您其实是……它失散多年的亲爹！”

    “它已经不知道该如何支持你了。它想和你商量一下。要不，它下来，你上去？”