    相对于伊卡勒斯的遭遇，这个时候的黄明可就非常的苦逼了。

    虽然说之前的时候，听从仙秦法灵的吩咐，躲在了两界交界之处，但这个时候大量的死灵生物的散逸，还是使得他的踪影被人发现了。

    虽然说其中强大一些的，这个时候都在追踪这伊卡勒斯，但这个时候，他也被大量的死灵生物给追踪着，哪怕这个时候，追踪他的这一些死灵生物的实力，仅仅只有传奇黄金级别而已，属于是死灵生物之中旳小虾米。

    如果是以往的话，遇到这一些死灵生物之时，黄明会显得非常的兴奋，毕竟只要杀死这一些死灵生物的话，到时候自己不但可以获得能量核心，更关键的是，可以得到大笔功勋的情况下，他前面的时候，还在费尽心机的寻找他们的踪影，更何况是对方主动朝着自己而来呢，可此时黄明却根本就没有任何高兴的情绪。

    就好像是往常的时候，普通人面对蝗虫之时，只不过就是可以随意将只给碾压罢了，但是若是有成百上千万，甚至数以亿计的蝗虫形成蝗灾之时，哪怕是人类面对他们之时，也只能是被追的抱头鼠窜。

    现在黄明就是这样的情况，以他的实力，单对单的情况之下，自然是可以成片成片击杀这一些死灵生物，可这个时候，面对数量庞大的这一些死灵生物的围攻，此时他根本就没有反击的意思。

    毕竟若是耽搁了一下的话，到时候被这一些死灵生物围上来之时，哪怕是他掌握着仙秦法也很难能够脱身得了。

    虽然说这个时候黄明在被追击的过程之中，时不时的也会不断发动着反击，利用他所掌握的这些仙秦术法不断与这一些死灵生物纠缠的情况之下，还是杀死了不少的。

    但这个时候哪怕是将这一些死灵生物给杀死了，他又不敢跑去拾取能量核心的情况之下，虽然说获得了一些功勋，可其他战利品没有任何收获的情况下，此时黄明心下非常的郁闷。

    可此时放眼望去，整片黑暗区域之内，铺天盖地全部都是死灵生物踪影的情况之下，这个时候他只能是在仙秦法灵的指挥之下，到处穿梭在这一些死灵生物的包围圈之中。

    甚至有时候根本就没有路，只能是按照仙秦法灵的指点，知道打那，将拦在自己面前的这些死灵生物给解决掉之后，硬生生的杀出一条路来。

    相对于黄明的狼狈，这个时候的伊卡勒斯哪怕处境极为的艰难，可是作为水晶文明顶级大家族子弟，年轻一代领军人物的骄傲，使得他不允许自己后退。

    所以这個时候即使是处境极为艰险了，他也仍然是在且战且退过程之中，不断杀死自己面前的这一些死灵生物。

    “我们来一场竞赛如何？”

    此时看了一眼徐洛之后，最终费德勒却是如是开口。

    这时候他根本就没有要出手拯救伊卡勒斯的意思。

    “竞赛？”

    听到费德勒的话，此时虚了这了一下眉头。

    “不错，我知道你们击杀这一些死灵生物之时，有着相应的功勋，就按照这一套功勋体系来进行统统计，杀死相应的死灵生物之后，到时候统计相应的积分，我们这一边以这一些年轻人为代表，你们这一边，则是以现在身处于这一片区域之内的那一些战士为一方。

    到时候看一看，两方谁的积分最多，到时候获胜一方，我这里有一个小彩头，可以作为对于获胜方的奖赏。

    当然了，除了对获胜方的奖赏之外，作为场上积分最多的那个人，到时候也会有我个人拿出的一份奖励！”

    说话之间，此时费德勒手中出现了一个流光溢彩的光团，此时透过光团，徐洛看清了光团之中的那一样东西，表情一怔，想不到费德勒居然连如此东西都舍得拿出来。

    “您居然连这东西都舍得拿出来，搞得我都要心动了！”

    “那可不行，你身为裁判，可不能够轻易下场，不然的话比赛哪里还有公平可言！”

    听到时候的话，此时费德勒脸色一变，连忙打下了徐洛的念头。

    毕竟他很清楚，如果徐洛真的要亲自下场的话，到时候所谓的竞赛举办的就没有意义了。

    毕竟徐洛拥有着数量庞大的虫族的情况之下，如果是他参与的话，到时候那数量庞大的神王级深空魔蚁，只需要在黑暗区域之内，大杀四方之后，就可以获取到大量的功勋。

    如此一来的话，又有谁能够跟徐洛进行竞争呢？

    他很清楚，哪怕是自己带过来的这一些神龙文明和水晶文明的年轻子弟，乃至于加上他自己亲自出手，也一样赶不住徐洛这一些虫族击杀的效率。

    听到费德勒如此紧张，此时徐洛也只是笑了笑。

    之前自己只不过就是开玩笑罢了，虽然说费德勒拿出来的东西也确实是拥有着一定的吸引力，但他又怎么可能会不知道，费德勒从一开始的时候就根本没有想过，让自己亲自出场的。

    此时他含笑点了点头之后，朝着在光明区域之中，静静看着光明区域之外黑暗领域里边的那一些人类战士发起了战争动员。

    此时在光明区域的天空之中，这个时候出现了两列虚拟屏幕。

    在这两个虚拟屏幕之中，一方自然就是来自于高等文明的这些年轻人，只是这些年轻人的名字并不多，加起来也只有几十个而已。

    而相对来说的话，此时另外一列，密密麻麻全部都是名字，而除了这些人名字之外，这个时候在每个名字后边，还有着一个数字零。

    这个时候只要抬头往天上看的话，到时候就能够相应看到各自的名字，以这样的方式，此时已经完成了，他们这一次积分竞赛的序幕。

    而原本的时候，已经得到徐洛发布任务的在这一片光明区域中的那一些战士，这个时候自然也知道接下来要做什么事情了。

    尤其是在知道这个时候，他们是要跟高等文明那一些人进行竞争之后，此时那一些军部战士，一个个心中都憋了一口气。

    想着这一次必须要压过这些家伙才行，如果是在外界之中的话，他们这些人的实力确实是并不怎么强大，因此根本就没有跟对方竞争的资格，可这个时候，身在幽冥世界之中，情形却根本就不相同了。

    虽然说个人实力上来看的话，他们确实是并不是对方的对手，可要知道这个时候，他们也借助了自己神灵本体的实力，所以说境界相对来说，也是不低的。

    更关键的是，这个时候他们能够借助自己神灵本体的力量，而且他们数量众多的情况之下，如果这么多人的积分全部加起来，还比不过对方几十个人积分，那么到时候就实在是太过于丢人了。

    此时所有人都被集中起来，徐洛经过简短的一番讲解之后，让他们知道了这一次活动规则，所以在徐洛话音落下，表明这一次竞赛已经正式开始之后，下一刻，所有人没有丝毫的迟疑，纷纷冲入到了黑暗区域之内。

    一开始的时候，他们之所以退回到光明区域之中，是因为已经知道黑暗区域之内，那一些死灵生物开始暴动，所以担心自己接下来会受伤的因素，所以才选择暂时的撤退。

    但既然这个时候，已经展开了杀人竞赛，那么此时，又如何能够继续逗留下去呢？

    这个时候早一点进去，到时就能够早一点获取更多的功勋，在这样的情况之下，自然得要争分夺秒才行。

    此时不仅仅只是这一些军部的战士，哪怕是那一些原本时候，被救下来的水晶文明和神龙文明的人，这时候也纷纷争先恐后的冲入到了黑暗区域中。

    虽然说之前的时候，他们确实是显得比较狼狈，但这个时候事关自己文明荣誉的情况之下，如何敢有丝毫的耽误呢？

    值得一提的是，之前时候费德勒所说的，在这一片光明区域之内的那一些战士，可并不仅仅只是指的徐洛麾下这一些战士，也包括了之前的时候，前来支援的那一些异族文明之人。

    这一些人这时候也被划拨到了人类一方的阵营之中，此时这一些人也是暗搓搓的想着，接下来必须要好好的表现一下，杀杀这一些所谓高等文明之人的风头，让他们知道，哪怕这些人仅仅只是一些中低等级文明的人，也一样是能够胜过他们的。

    此时随着这些人冲入到了黑暗区域中之后，下一刻原本时候，每个人身后都是一串串的零，此时迅速发生了变化。

    除了每个人名字身后积分的变化之外，这个时候随着他们积分的变化，此时各自的排名，也正在急速发生着变化，只见到随着积分变化之后，一个个名字也正在急速的往上窜，或者是往下掉。

    除了他们这些人各自名字的变化之外，此时在两个榜单之上最顶上也出现了一串串的名字。

    而且这一串数字，这个时候咬的非常的近，两方各自都有着各自的优势，就好像是水晶文明和神龙文明一方的人。

    虽然说他们数量少，但是个体实力强大的情况之下，这个时候大量的击杀那一些死灵生物，所以他们获得的积分自然是非常多的，而另外一边的话，虽然说他们的个体实力弱小，但这个时候，这一些人数量众多的情况之下，积少成多，多个人的积分全部加起来之时，倒也能够紧紧的跟在另外一边的人身边，所以才显得这个时候总榜之上两方的数字看起来变化不大。

    “看起来倒是一场挺有意思的竞赛。”

    此时见到两方的数字变化之后，费德勒笑了笑。

    一开始他只不过就是突发奇想，见到大量的死灵生物聚集在一起，所以想着让他们完成一场比赛。

    但是当真正见到两方的表现之时，他却发现自己主要是是小看了这一些低等文明之人，虽然说他们的实力确实是弱小，可此时这一些人表现出来的战斗力，其实是并不差的。

    尤其是这时候，为了要将这一些高等文明之人给压下，人类联邦军部的战士，异族文明支援者，这个时候两相结合在一起。

    而且他们虽然说个体实力弱小，可这个时候精诚合作的情况之下，此时形成小队，不断在猎杀那一些死灵生物的情况之下，完全以小博大，明明自己的境界不如这一些死灵生物，但是通过一些人的合作，快速将这一些死灵生物给斩杀。

    因此这个时候他们所获得的积分的数量并不是一个小数字，也正因如此，所以这个时候相互之间的积分紧紧的咬在一起，以至于根本就没有办法能够拉开差距。

    此时徐洛看了一下双方的表现之后，心下微微点头。

    看起来人类这一些战士实力境界不如对方，可此时这些战士看似在疯狂击杀周边这些死灵生物，可事实上他们其实在做这一切的时候，是在稳扎稳打的，在形成小队模式的情况之下，他们团结合作，有条不紊的击杀着周边这一些死灵生物。

    相反的是另外一边，那一些高等文明之人，他们对于自己个体实力极为自信，而且这个时候，为了要将这些低等文明之刃给压下，所以他们疯狂爆发自身的力量。

    因此这个时候，确实是击杀了大量的死灵生物，但如果他们没有丝毫的改变，一直这么进行下去的话，到时候自己的消耗，将是无法缩减的。

    如此一来的话，这一种激烈的爆发，根本坚持不了太长时间的情况下，用不了太长的时间，到时候他们就会将自己的能量给消耗殆尽。

    如此一来的话，到时候他们自然只能是灰溜溜的，回到光明区域之中来。

    “不知这一次竞赛，以多长时间为限？”

    此时徐洛似乎是如梦初醒，好像之前的时候，没有想到这一点一样，看向了旁边的费德勒。

    “就以他们这一些人自身能量消耗殆尽，回到光明区域中之后，就自动锁定自己的积分吧！”

    此时考虑了一下之后，最终费德勒如此开口。

    如此一来，虽然说是对那一些高等文明的人有一些不公平，但是他觉得高等文明之人，出身来历本身就比这些低等文明之人更具备优势的情况之下，这个时候吃一点亏也根本就算不得什么。

    这个时候他自然也看出了这些人如此爆发下去的话，到时候根本就坚持不了太久，此时却也根本就没有在意，更何况本身他对于这一场胜负，一开始的时候就没有放在心上的情况之下，此时两方谁输谁赢，其实早就不在意了。

    听到他这么说徐洛点了点头，倒没有再继续多说什么。

    事实上如此一来的话，确实是让他们这一些战士占了便宜的。

    若是规定一个时间段，然后他们这些人可以回归到光明区域之中休息，恢复自身的实力之后，继续进入到黑暗区域中去，进行厮杀的话，到时候这一些高等文明之人，将具备更大的优势。

    毕竟对方实力强大的情况之下，身在光明区域之内，他们能够快速恢复自身的实力，随后再度进入到黑暗区域之中，进行厮杀的情况之下，自然就会使得他们能够取得更大，更辉煌的战果。

    而现在受到限制的情况之下，却使得他们这个时候，只能是以自己当前的实力来进行厮杀。

    一旦他们想要回到光明区域之中去休息，恢复之后再战的话，那么到时候自动将自己积分锁定的情况之下，也就使得自己无力再战了。

    而关于这一点，这个时候不管是徐洛还是费德勒，都没有对这些参赛之人说。

    此时两人只是静静看着这一幕，与此同时，费德勒还有闲心思，一点一点对这些人在战场之上的表现作出评价。

    只是面对那一些神龙文明和水晶文明的人之时，大多数人在他嘴下，基本上都被批判的一无是处。

    只有有限几个人，能被他称得算是不错，但事实上这个时候能被他叫做不错，其实已经表明这些人的表现，相对于其他人来说非常出色了。

    此时费德勒就好像是已经遗忘了伊卡勒斯一样。

    这个时候根本就没有继续对他过多的进行关注。

    而此时伊卡勒斯也确实是像一个打不死的小强一样，哪怕是被大量的死灵生物给围攻着，可这个时候，他仍旧是在那里不断进行厮杀的情况之下，使得算虽然说情形看似险象环生，但事实上根本就没有任何生命危险。

    面对这一幕，此时徐洛却目光闪烁了一下。

    看似费德勒什么都没有做，可事实上刚刚的时候，提出所谓的积分竞赛，其实就是在不知不觉之中，缓解了伊卡勒斯的危机的。

    毕竟之前的时候，整个黑暗区域之内，只有伊卡洛斯一个人的情况之下，基本上所有的死灵生物，都朝着他的方向而去。

    哪怕没有那一些神王层次死灵生物的攻击，仅仅只有伊卡勒斯一个人，而且基本上得不到任何补充的情况之下，身在黑暗区域之内，受到这无穷无尽死灵生物的攻击，哪怕他再如何的强大，也根本就坚持不下去。

    可这个时候，他却是不动声色的推出了这一次积分竞赛的情况之下，使得不管是哪一些神龙文明之人，水晶文明之人，还是人类联邦的这些战士，全部都冲入到了黑暗区域之内，以至于看似他们这些实力弱小，但事实上分走了数量不少的死灵生物的情况之下，其实是在不知不觉之中，缓解了伊卡勒斯所面临的压力的。

    见到这一幕，徐洛也不得不感慨，为了要让伊卡勒斯获得力量，费德勒这个叔叔，可是千方百计想了许多方式的。

    他这个时候确实是能够亲自出手，解决伊卡勒斯所面临的困境，但很显然如此一来的话，到时候对于伊卡勒斯会形成一定的影响。

    所以这个时候，他没有这么做，而是任由他自己在那里不断经历厮杀。

    哪怕是看似他的情形，险象环生，也根本就没有插手其中。

    但是又为了要缓解伊卡勒斯的处境，所以这个时候，他不动声色的推行者，这一次积分比赛，以至于他所面临的处境也得到了缓解。

    不过对于徐洛来说，不管费德勒是什么样的想法，此时既然与自己的根本利益没有任何冲突，那么这个时候这所有一切，与自己就没有任何的关系。

    人家想要培养后备子弟，那就让人家培养好了，反正这一切与自己无关。

    此时既然周边区域的这一些死灵生物，已经被这些人给承包了，这个时候徐洛就直接让自己那一些虫族朝着更远区域而去。

    此时那一些虫族，在黑暗区域之中，不断肆意盘旋着。

    朝周边的一些黑暗生物发动的袭击，将大量的死灵生物和黑暗生物给击杀，与此同时形成这一些黑暗生物的能量核心根本就不复存在。

    而且这一些虫族，再将这一些幽冥世界之中生物给击杀之后，根本就不存在能量散逸的问题，因为将这一些家伙给杀掉之后，下一刻对方的尸体，就会直接被这些虫族给吞噬的情况之下，哪里还有什么东西会留下来呢？

    其实如果仔细观看的话，会发现，徐洛这些虫族，将死灵生物和黑暗生物给吞食之后，其实也变相的解决掉了黑暗能量的问题。

    只不过因为没有使用光明能量来净化之时那么的明显，所以很多人直接就下意识的忽略掉了这一点。

    其实他们并不知道，这一些虫族在将死灵生物和黑暗生物吞噬之时，做的远比光明能量净化还要更狠。

    因为光明能量将黑暗能量给净化之后，光明能量和黑暗能量相互之间如同是拔河一样，相互之间不断拉扯的情况之下，就是你吞噬我，我吞噬你。

    一股能量转过来转过去，不断被进行转化的情况之下，即使量是非常少的。

    但这个时候，这些虫族却不然，他们将这一些死灵生物和黑暗生物吞噬之后，吞噬了就是吞噬了，是永久性地减少，根本就不复存在了。

    在这样的情况之下，黑暗能量想要侵蚀回去是根本就不可能的。

    而且这一些虫族，在将大量的黑暗能量吞了之后，也根本不存在被黑暗能量给侵蚀转化的情况之下，被它们吞了之后，就已经根本不复存在了，而且除了吞噬这一些死灵生物和黑暗生物之外，这个时候，这些虫族，身处于幽冥世界之中，无时无刻不在吸收着周边黑暗能量的情况之下，其实相当于是耗子进了米仓一样，一直在偷取对方的能量，所做的，这个时候可比光明力量的净化狠多了。

    只是这个时候，哪怕是费德勒，他的目光都只是紧紧盯在徐洛的光明力量的身上，因此完全没有察觉到，徐洛这一些虫族，此时所做的一切完全是在掘幽冥世界的根基。

    关于这一点，需要自己也没有向任何人解释的意思。

    所以此时只是静静做着自己的事情，而附近几个区域，这个时候已经变成了这一些人积分比赛场地的情况下，这个时候徐洛这一些虫族，自然只能是朝着更远区域而去。

    而因为这个时候，这些虫族分散进入到一个个的冥域之中，此时哪怕是受到这些冥域之中死灵生物的袭击，也根本就算不了什么。

    因为对方哪怕是形成大量的死灵生物潮，面对这一些神王层次深空魔蚁之时，所造成的伤害也根本就没有想象之中那么大。

    毕竟这些虫族，可不是那些娇生惯养的温室里面的花朵。

    完全就是从尸山血海之中爬出来的虫族，早就已经不知道经历过多少次战斗了，更何况此时这一些虫族数量也并不少的情况下，哪怕面对对方的围攻，此时不断吞噬着对方能量的情况之下，一旦他们完成能量积累之后，直接形成分裂，一下子将他们的数量给暴涨的情况下，即使是大量的死灵生物围追过来了，到时候也不过是成为这些虫族的口粮而已。

    此时徐洛看着场上，那一个个的名字后边的积分，这个时候他倒没有看神龙文明和水晶文明那一边，而是着重关注着人类战士这一边。

    此时在见到这些战士身后数字的变化，见到一个个人在场上的表现之时，为其中几个表现亮眼的人心里面加了几分。

    此时这些人还不知道，他们已经在徐洛心底深处留下印象分的情况之下，到时候完全可以被徐洛另眼看待。

    对于这些战士来说，这个时候他们心里面是憋着一股气的。

    尤其是看到前面的时候，这一些高等文明之人过来之后，让他们老实动作，只能是不断陪同他们的情况之下，对于这一些战士而言，心里面其实是不爽的。

    而这一次好不容易有这么一个机会的情况之下，此时他们自然得要好好的表现一下。

    所以心里面憋着一口气的情况之下，这个时候他们肆意的击杀着周边的那一些死灵生物，目的只是为了要让自己得到更多的积分，到时候好将这一些臭屁的家伙给压下去。

    而且他们觉得人家已经在人数之上做出了如此大的退步，他们这么多的人，这个时候若是连几十个人都压不下去的话，到时候也实在是太过于丢人了。

    正因如此，所以这个时候，这些战士凭着心中的一股气，此时相互之间团结合作，一点点将周边的那一些人不断进行击杀，让自己获得更多的积分。

    而此时徐洛看着在积分榜上排名第一的那个人之时，眼神凝了一下。

    他也没有想到，再一次看到黄明这个名字，居然会是在这一次积分近在咫尺，自然见到他的名字并不用太意外。

    只不过是之前的时候，黄明已经被丢到了黑暗区域之中，所以他下意识将这给忽略了而已。

    但因为算的是身在这一片光明之地之中所有战士的情况之下，黄明自然也算是其中之一，所以在进行统计之时，自然也将他给成了其中一份子。

    而徐洛也万万没有想到，此时黄明的积分产生的速度，居然会如此之快。

    这时候黄明并不知道自己的名字已经被徐洛给关注了，一直被那一些死灵生物给追着打，很快他就被堵到了，退无可退的地步。

    因此只能是奋力跟着一些死人生物进行刺杀。

    “你傻不傻？跟这些死灵生物打人海战术，难道你忘了，你不是独自一个人吗？”

    此时见到黄明一直以来都只是傻乎乎的使用呼风唤雨之术，来针对这一些死灵生物，让仙秦法灵忍不住气的跳脚。

    但此时也无可奈何，终于见到他已经无路可退的情况之下，只能是出声指点。

    听到仙秦法灵的话，此时黄明显得有一些呆。

    因为之前的时候，他试过仙秦术法，在发现众多仙秦法这个时候，根本就不适合自己使用的情况之下，他发现呼风唤雨之术所弄出的黑色的风，可以直接针对这一些死灵生物的灵魂，而所召唤出来的雨，可以直接腐蚀他们形体的情况之下，自然优先使用呼风唤雨之术，可此时听到仙秦法灵的指点，顿时让他有一些摸不着头脑。

    “你的撒豆成兵干什么吃的？”

    见到黄明仍旧是那一副傻乎乎的样子，仙秦法灵知道自己不能够跟他说那一些故弄玄虚的话语，因此只能是将话给挑明了说。

    “啊？”

    听到先秦法灵的话，此时黄明终于是如梦初醒一样，反应了过来。

    自己还掌握着另外一个天罡法，此时反应了过来之后，终于是开始将之给使用过了。

    此时只见到黄明直接撒出一把豆子之后，周边的黑暗能量迅速凝聚过来，一股股雾气使得这里比黑暗更加的深沉。

    而这一股雾气快速被这一些豆子给吸收了过后，下一刻在这一片黑暗区域之中，出现了一个个身穿金甲的大汉。

    此时这一些身穿金甲的大汉，各自拿着不同的兵器，下一刻朝周边聚拢过来的那一些死灵生物打在了一起。

    见到两种生物，这个时候交战在一起，此时原本一直被逼的到处上蹿下跳的黄明，终于是可以稍稍松一口气了。

    虽然说自己这一些由撒豆成兵之术召唤出来的人，数量也没有想象之中那么多，可他们的实力确实并不是盖得。

    此时各自占据一个方向的情况之下，把黄明守护在其中，使得他们这个时候，将四面八方的一些死灵生物全部阻拦住了。

    而此时有了这一些金甲战士帮着自己缓解压力之后，黄明终于是有了功夫，慢慢应对自己这个时候的处境。

    此时只见到他伸手一招，将周边弥漫着的那黑暗能量聚拢过来，下一刻一大团黑色云彩，在他头顶之上聚集着。

    然后越来越多的黑暗能量被聚拢过来，此时随着这一个黑色云彩被他聚拢过来之后，没过多长的时间，如暴雨倾盆一样，在他所在的这一片区域之内，局部下了暴雨。

    此时被他召唤过来的那些金甲战士，根本就不受到酸雨的影响，而周边的一些密密麻麻聚拢过来的死灵生物，这时候突然之间遭遇到如倾盆暴雨一样酸雨的袭击，顿时让那一些实力弱小的死灵生物，根本就扛不住，直接就被他俯视得身形稳不住，就这么被击杀掉了。

    也正是因为如此，所以才导致黄明的积分瞬间暴涨。

    “使用唤雨之术，想要解决这些死灵生物，你得要杀到什么时候，傻不傻，这一些都是黑暗能量聚集而成的，你这时候所应该使用的应该是暴日才对！”

    见此情形，虽然说心中非常的郁闷，但仙秦法灵也只能是继续出声指点。

    如果自己不指点的话，他很确定，这个时候黄明这个傻家伙，还会继续傻乎乎地使用呼风唤雨之术，到时候白白浪费自己的元神之气。

    虽然说这个时候，身处于黑暗区域之内，能量消耗了之后，他可以快速吸收周边的黑暗能量，补充自己的消耗，可是能量可以得到补充，但元神之力想要恢复过来，可不是那么容易的一件事情。

    如果元神消耗过大的话，到时候根本就没有继续作战下去的能力，所以想要缓解自身压力的话，这个时候只能是改变自己的处境。

    “暴日能有什么作用？”

    听到仙秦法灵的话之后，此时黄明显得不解。

    暴日基本上借用的就是大日之力，但这个时候，身处于幽冥世界之中，根本没有太阳的情况之下，他哪里还能够借得了大日之力呢？

    此时只不过就是白白浪费自己的法力罢了。

    “你看看那边那个光明区域到底是怎么来的，人家可以做，难道你不可以吗？”

    听到黄明的话，此时仙秦法灵忍不住暴跳如雷。

    但他只能是继续谆谆善诱，给他指明道路，而不能让自己的情绪过多的表现出来。

    此时听到他的话，黄明终于是如梦初醒。

    之前的时候，那片光明区域本就是借助着头顶之上那一个巨大的如同太阳一样的发光体，才将这一片光明区域建设起来的，这个时候既然没有太阳之力可以让自己借用，那么何不自己造一个太阳之力呢？

    作为地煞法之一，暴日能够借助太阳之力！

    此时心中有了定计之后，黄明身躯之中，法力疯狂的涌动。

    下一刻大量的法力释放出去，在他的头顶之上形成了一个小型的太阳虚影，虽然说并不是借助着真正的太阳之力，而只是用自己的法力模拟出来的，但这个时候，这一个小型的太阳虚影，所释放出来的太阳之力，却是实实在在的。

    此时，爆裂的太阳之力，直接晒在这一些死灵生物的身上，顿时使得这一些死灵生物，实力弱小的当场就被晒死。

    哪怕那一些稍强一些的，这个时候状态也是极差。

    而这个时候，这一个太阳虚影此时存在之后，开始疯狂的吸收周边的黑暗能量，弥补着自身的损耗。

    虽然说维持这一个小型太阳的存在，对于黄明来说，使自己的元神之力在快速的消耗着，但不得不提的是，暴日的出现，这个时候疯狂吸收周边黑暗能量的情况之下，使得这一个太阳虚影的力量，越来越强大。

    而造成的结果，就是在暴日所笼罩范围之内，此时周边黑暗生物，全部都受到了灼烧的情况之下，一下子让自己击杀了数量众多的死灵生物。

    此时面对暴日的照射，这个时候周边的一些死灵生物，根本就没有继续战斗下去的想法了，而是纷纷逃窜着。

    而那些金甲战士，这个时候根本就不需要继续跟他们战斗，而是在地面之上，到处去拾取那一些死亡之后，掉落下来的能量核心就可以了。

    光明之力其实是非常和煦的一股力量，所以照射在这一些死灵生物身上的时候，其实是非常温和。

    只是一点点削弱对方的力量而已。

    但这个时候这一些由暴日所形成的太阳之力，却是极为霸道的，直接将之给灼烧至虚无的情况之下，此时面对如此爆烈的力量，这一些死灵生物自然不敢过多的停留。

    如果要说光明之力与太阳之力两者之间的差别的话，面对黑暗之力之时，光明力量就好像是温水一样，照射在如同积雪一样的黑暗力量之时，温水能够将至给融化，但这需要潜移默化。

    相对来说，速度要缓慢一些。

    而反观太阳之力，就好像是直接把雪花投入到熊熊燃烧之中的烈火一样，自然是立竿见影。

    说不上谁强谁弱，只是表现出来的外在，太阳之力更加霸道。

