    通过传送塔传送两次后，林宇回到极北圣域。

    等他返回洞府时，发现查布和铁飞一直在等他。

    看到他们两人，林宇不由得暗道，自己要真一走了之的话，这两个淳朴的新人绝对会为他担心。

    甚至有可能他们会被圣地高层关起来严刑拷问。

    “达谷兄！”

    查布和铁飞异口同声地一声喊，主动迎上前来到林宇身旁。

    “我没事。”林宇看了两人一眼, 说道。

    两人欣喜地点点头。

    紧接着，查布有些迟疑地开口问道：“达谷兄，志北神尊是不是跟着你去找你麻烦了？”

    “不知道，我没见到他。”

    林宇否认道。

    志北的尸体已经被铁手藤利用，任谁都不会发现他已经死了。

    除非铁手藤身份暴露。

    “那就好。”

    查布和铁飞都是放下心来。

    “走，去我洞府里坐坐。”

    林宇想起神体功法的事, 便主动邀请道。

    “好。”

    两人答应一声, 跟着他从空中飞下，进入洞府。

    洞府内部，林宇开门见山道：“和你们一起的新人，是不是都练的不同的神体功法？”

    林宇是一加入圣地就拥有了自己的住处，查布和铁飞两人则是和其他新人一起接受教头的教导。

    另一边，查布和铁飞听到林宇的问题后，忍不住相视一眼。

    随后查布问道：“达谷兄，是不是我们上次交给你的两门神体功法还不够？”

    “没错。”林宇见他问起，便也没有否认。

    查布点点头，说道：“我明白了，等下我和铁飞兄一起去找他们问问。”

    “嗯，那有劳了。”林宇知道这事没法急于一时。

    “没事，我们跟着达谷兄赚了那么多圣石，达谷兄的事就是我们的事，应该的。”

    查布和铁飞都笑着说道。

    随后，两人便告辞离开，去帮林宇调查其他新人修炼的神体功法。

    林宇则呼出武学修改器，心中暗自琢磨起来。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：1221圣石】

    “将一门神体功法强化到顶一共需要两百五十五圣石，融合又需要花费一百圣石。”

    “现在算上真武神体，还需要融合三门神体功法才能让建木之力完成进阶。”

    “也就是说, 一共需要一千四百二十圣石的元能。”

    “算上现在已有的，还差一百九十九圣石。”

    林宇迅速计算一下后发现，自己不仅缺三门神体功法，而且还缺将近两百圣石的元能。

    金水湖剩下的那些智虫最多还能提供五六十圣石，因此实际缺口在一百四五左右。

    “一百多圣石可不是小数，得想个办法才行。”

    林宇皱眉沉思。

    这时，朝圣塔那边忽然传来悠扬的钟声。

    “又召集教众干嘛？”

    林宇不得不停下心事，起身离开洞府。

    此时洞府外已经热闹一片，所有教众都在往朝圣塔的方向飞。

    林宇也迅速融入他们的队伍中。

    很快，圣地内所有低阶神便聚集在朝圣塔前方的广场上。

    内务长老缓缓从朝圣塔飞出，威严地扫视众人。

    查布和铁飞朝天空看了一眼后，心情忐忑地传音给林宇道：“达谷兄，我们应该没事吧？”

    这种兴师动众的场面，瞬间就让他们联想起寮厄的死。

    他们担心圣地高层可能是想找到杀死寮厄的真凶。

    如果真是这样的话，事情可就麻烦了。

    “没事，不用担心，就算出事也是我顶在前面。”林宇传音安慰道。

    他心中猜测, 圣地把所有教众聚集起来可能是因为铁手藤已经在外面搞事情了。

    果然, 内务长老扫视一圈后，便开口说道：“近来圣地附近出现一名顶尖强者，经我们初步调查，那是被建木送上来的陨神。”

    此言一出，广场上顿时哗然。

    大家都听说过建木，知道它当年的实力。

    再加上建木刚把陨神送上永恒乐土的时候，所有圣地神域都行动起来，搞得声势浩大。

    因此在场的低阶神都觉得，建木送上来的陨神一定实力超绝，很不好惹。

    内务长老继续说道：“之前金水湖发生的几次伤亡事件，经调查后也初步证实是那名陨神干的。”

    这话一出口，广场上的低阶神们纷纷传音讨论起来。

    一些人表示出惊讶，一些人则表示自己早就猜到了。

    内务长老故意停下话语，留给众人一些讨论时间。

    片刻后，他才重新开口道：“鉴于此，大家这段时间外出一定要小心，发现任何和陨神有关的线索必须第一时间向圣地汇报。”

    “都听到了吗？”内务长老扫视着全场，声音威严地问道。

    “听清楚了。”

    广场上的众神齐齐回答。

    “好了，事情就这一件，除达谷以外，其他人自行解散。”

    内务长老宣布道。

    林宇心中暗道，留下自己莫非是因为捕捉智虫的事？

    毕竟现在铁手藤已经把所有锅都背下了，金水湖发生的那些事不可能再怪罪到自己头上。

    没再多想，林宇迅速从地上飞起，飞向朝圣塔边上的内务长老。

    而在他起飞的同时，查布和铁飞两人都传音安慰他一声，才结伴离开此地。

    林宇很快来到内务长老面前。

    内务长老上下打量了林宇一番，随后开口问道：“达谷，听说志北这段时间和你走得比较近，是不是？”

    “没错。”林宇稍稍一愣，但还是很快回答道。

    没想到留下自己竟是因为志北的事。

    也是，志北已经死了，尸体被铁手藤借用，圣地是会起疑才对。

    “你为什么会和他这个半步高阶神走到一起？”内务长老问道。

    “是他主动找上我的，可能是为了我手中的圣石。”

    林宇回道。

    “哦？”内务长老点点头，算是接受了林宇的说法。

    毕竟志北的行为他多少也是有些了解的。

    “他今天没过来集合，你知道他去哪了吗？”内务长老又问道。

