    张洪贵眯眼在裴林三人身上一扫，当看到苏义的时候，微微有些错愕。

    接着伸手一指苏义，讥笑道：“裴林，你们星月佣兵团都沦落到这种地步了？连这种货色都能加入？”

    苏义看上去也就十七八岁的样子，绝对是一名高一或者高二的学生。

    最多也就是淬体境二重顶天了。

    “苏义虽然只是一名学生，但他的实力可不比你差多少。”

    裴丽气怒不已，当即反驳道。

    苏义曾说过自己的实力远超淬体境十重。

    究竟是不是这样，她不能肯定。

    不过，她却见过苏义斩杀蛮荒岩熊的场景。

    因而也就判断苏义的实力至少不会在张洪贵之下。

    “哈哈...”

    裴丽话落，烈焰佣兵团的人都楞了一下，随后爆发出了一片哄笑。

    区区一名学生，竟然拿来跟张洪贵比较。

    张洪贵可是实打实的淬体境十重武者。

    一名学生也能具有这种修为？

    简直可笑！

    别说是源城了，就算是整个蓝星，能在学生阶段晋升淬体境十重的也不多。

    “裴丽，一段时间不见，你别的本事不见涨，倒是学会吹嘘了！”

    张洪贵止住笑声，讥讽道。

    “谁说我吹嘘了？”

    裴丽气不过，正打算反驳的时候，苏义出言打断了。

    “裴姐，跟一个废物啰嗦什么，咱们还是抓紧时间办正事吧。”

    和烈焰佣兵团的人争执，没有任何意义，还不如去寻找金鳞莽。

    闻听，张洪贵的脸色顿时阴沉了下来，双目中更是闪烁起了森冷的寒光，死死盯住苏义不放。

    堂堂淬体境十重武者，竟然被一名学生当成废物看待？

    这如果能忍的话，他就不叫张洪贵了！

    其他烈焰佣兵团的人也是一脸愤然之色。

    张洪贵是他们的老大，老大被羞辱了，他们当然也是不能忍的。

    “小子，你特么的敢骂我们老大？你是不是活腻歪了？”

    马脸男子瞪大了眼珠子，朝苏义咆哮。

    其他人则快速散开，将苏义三人给包围了起来，防止逃走。

    “张洪贵，你想干什么？”

    裴林怒视张洪贵。

    “这小子刚刚辱骂了我，你说我想干什么？”张洪贵阴沉一笑。

    “分明是你们先羞辱的苏义，苏义出言反击又有什么错？”

    裴丽气的胸膛一阵剧烈的起伏，据理力争。

    “就凭他这种货色，羞辱他是看的起他！但他敢辱骂我们老大，就必须付出代价！”

    马脸男子气焰嚣张，理所当然的说道。

    凭他们烈焰佣兵团的实力，足以碾压苏义三人。

    因而说起话来，无所顾忌，完全一副吃定苏义三人的样子。

    就好似在说，我就要欺负你，你能拿我怎么样？

    “裴姐，这件事我来处理好了。”

    苏义示意裴丽稍安勿躁，转而面向张洪贵，淡淡道：“你想怎样？”

    张洪贵嘴角一撇，“看在你年轻不懂事的份上，给你一个机会，跪在我的脚下，磕三个响头，我就原谅你了！”

    “欺人太甚！”

    裴林二人怒火中烧。

    张洪贵不仅是在羞辱苏义，简直没把苏义当人看。

    他们绝不会眼睁睁的看着苏义被欺压，大不了跟烈焰佣兵团拼了！

