    “孩子，你是不是不肯原谅娘亲？娘亲真的不是故意抛弃你的啊！这些年你受苦了，以后我们一定会补偿你，只求你不要再生我们的气了好不好？”

    　　

    　　苏绫歆根本不明白林逸在想什么，只以为林逸是在生气不肯相认。

    　　

    　　原本还没干的眼泪，又再次泉涌而出。

    　　

    　　林逸无语凝噎，我说真话呢，怎么就没人信呢？

    　　

    　　步左微已经从震惊懵逼中回过神来，觉得让人在这里围观司马家认亲不太合适，马上回身低喝：“闲杂人等都散了，全部回去好好修炼，不要在这里！”

    　　

    　　吴语草几人有心想要去和林逸说几句话，却没什么机会。

    　　

    　　司马云起夫妇围着林逸，除了苏雨墨之外，没人能靠近。

    　　

    　　“吴师姐，我们先回去吧，司马师兄应该没事了，有那两位在，司马师兄无论遇到什么情况，都是胜券在握，我们不必为他担心！”

    　　

    　　金元宝小声在吴语草身边嘀咕，心里是真的为林逸高兴。

    　　

    　　当然了，还有为他自己的眼光得意。

    　　

    　　最初在鹿岭城的时候，金元宝确实是因为林逸司马家子弟的身份才有意结交，到后边才慢慢转变为对林逸个人的崇拜。

    　　

    　　那时候，金元宝觉得司马家的随便一个子弟就很了不起，没想过林逸居然会是司马云起的儿子！

    　　

    　　这位司马二爷，在司马家族算是个举足轻重的重要人物！

    　　

    　　比起普通嫡系子弟，身份地位要高许多。

    　　

    　　林逸作为他的儿子，自然也会在司马家占据重要位置。

    　　

    　　吴语草没说话，只是看着林逸，刚好林逸的眼神也转了过来，对她微微点头，示意他们先回去。

    　　

    　　“好，我们回去等！”

    　　

    　　有了林逸的暗示，吴语草没再拖延，带着人退下了修炼峰。

    　　

    　　其他人自然不敢停留，很快这边就只剩下了几个人。

    　　

    　　秦长老作为修炼峰的地主，留在原地没动，步左微倒是想走，可司马云起没说话，他这掌门总要陪着。

    　　

    　　“小姨，以前到底发生了什么事？仲达为什么会和你们失散？这件事我没听说过，爷爷他们估计也不知道吧？”

    　　

    　　苏雨墨见林逸别别扭扭不肯相认，于是主动转移话题，想从源头来打开林逸的心结。

    　　

    　　“唉……这事儿还要从二十年前说起！”

    　　

    　　司马云起轻叹一声，主动接过话茬：“当年仲达刚出生没多久，就遭到了袭击！”

    　　

    　　“袭击者其实并非冲我们司马家而来，据事后调查，他们是苏家的仇敌，因为忌惮苏家的实力，不敢对苏家动手，转而把目标放在了绫歆身上。”

    　　

    　　“也怪我自己，实力不济，没办法保护自己的妻儿，要不是我们司马家的高手驰援，那一夜我们夫妇和仲达你，可能都要命丧黄泉了！”

    　　

    　　“虽然最后我和绫歆保住了性命，只是受伤不轻，但仲达却被掳走，从此杳无音信！我们夫妇痊愈之后，到处搜寻你的下落，可惜……”

    　　

    　　司马云起再次长叹一声，伸手拍拍林逸的肩膀：“我们一直坚信，你还活着，毕竟那时候你还小，若是他们想杀你，随手就能捏死，不必特意掳走。”

    　　

    　　“开始的时候，我们还希望他们能提出条件，你知道的，无论付出任何代价，我们都愿意把你交换回来！可惜他们掳走你之后，就再也没了消息。”

    　　

    　　林逸默然，很想说那不是我，你这么对我说话，有些不习惯……

    　　

    　　“小姨，你说袭击你们的人，其实是苏家的仇人？”

    　　

    　　苏雨墨等司马云起说完，才忍不住提出了自己的疑问：“这件事为什么不告诉爷爷？你们为苏家挡刀了！仲达表弟怎么说都是爷爷的亲外孙，他若是知道，一定不会袖手旁观！”

    　　

    　　苏绫歆和司马云起相视苦笑，轻轻摇了摇头：“雨墨你不懂，那时候小姨刚被逐出家门没多久，你爷爷还在气头上，即便把事情告诉他，他恐怕也不会出手相助。”

    　　

    　　“而且……小姨那时候其实真的没脸见你爷爷，苏家因为我承受了很大的压力，这些我都知道……”

    　　

    　　“小姨你这就错了！爷爷虽然嘴上不说，但我知道他一直都很惦念你，你离开家族之后，爷爷每个月都会偶然经过小姨原来的院子，在院中徘徊一阵。”

    　　

    　　“而那个院子，现在都还保留着原来的样子，每日有人洒扫，却没有安排别的人居住！”

    　　

    　　苏雨墨以前对此并不在意，现在看到了苏绫歆，才明白爷爷对小姨从来都没有真的生气！

    　　

    　　果然世界上只有生父母气的儿女，却没有怨恨儿女的父母！

    　　

    　　苏绫歆听到这里，再次捂着嘴泪如雨下，听到父亲还保留着她居住的小院，真是心如刀绞泣不成声！

    　　

    　　年少任性，伤了父亲的心，实在是不孝！

    　　

    　　可看看疼爱自己的丈夫，还有好不容易找回的儿子，苏绫歆知道自己不会后悔自己的选择！

    　　

    　　然后对父亲的愧疚就又多了几分！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　司马云起轻轻搂住苏绫歆，没有说话，却给了她极大的安慰。

    　　

    　　林逸眨眨眼睛，明明自己是局外人，怎么也有点想去安慰安慰她呢？

    　　

    　　完了，真把自己当他们儿子了么？

    　　

    　　听了半天，苏家的势力似乎很大，这对于寻找王心妍应该有帮助的吧？

    　　

    　　不算苏家，司马家其实也不错了，红尚郡国的掌权家族，比剑春派强多了。

    　　

    　　林逸在给自己找理由，说服自己认下这门亲，哪怕是利用他们也好。

    　　

    　　实在是苏绫歆哭成这样，林逸没办法强硬的否认自己不是司马仲达，那样对苏绫歆的伤害太大了。

    　　

    　　误会就误会吧！

    　　

    　　当是认了个干爹干娘，也没什么不好！

    　　

    　　从小没有父母关爱，突然有了这种亲情的感觉，林逸觉得还不错。

    　　

    　　“仲达，你母亲这些年过的很苦，你以后要多心疼她一些。”

    　　

    　　司马云起安慰了一阵苏绫歆，转头对林逸说道：“你母亲和你外公家族断了二十余年，你又失踪了二十年，她真的背负了很大的痛苦！你或许一时间还接受不了，没关系，我们可以慢慢来，慢慢熟悉。”<!---->

