    “百里将军，敢问近一百五十步者，如何处理？”

    这时，柳橙又缓缓上前，沉声问道。

    百里云见他面有不忿，知道他是因为刚才的军令有违仁义，心中仍有不满。

    “难道他刚才不说，并非是怕违反军令，而是不想违礼？”

    百里云本以为他们不会反对军令，没想到传令兵才走，柳橙就又开口质问。

    虽说柳橙此言并未直接否认，百里云之前的军令，但是言下之意已是不言而喻。

    随着柳橙的话音响起，又有几人准备上前。

    百里云见状，沉声反问柳橙道：“柳偏将以为该如何处理？”

    那几人闻言，神色一凝，又停了下来。

    “末将才疏学浅，实不知该如何处理，只是觉得不可乱杀无辜！”

    柳橙并未因百里云面色不善而有所畏惧，不卑不亢地回答道。

    “放肆！”

    百里云猛然起身，大喝道：“你这样诋毁本将，蔑视军令，你可配为将？”

    “呼！”

    一股凌厉的杀气从百里云体内急射而出，让在场之人身形皆是一颤。

    “末将身为军人，自知服从军令是天职，所以末将刚才并未反对。”

    “只是我等从军，本是为保境安民，此刻将军军令，似有违宗旨，末将才不得不冒死询问，请将军解惑！”

    柳橙顶住百里云的杀气后，又义正辞严地朗声道。

    百里云见柳橙已服软，这才将杀气缓缓收回，面色也柔和了一些。

    其实刚才百里云并未动怒，他之所以佯怒，就是要让柳橙等人明白，军令不可违。

    因为他虽未真正领兵打仗，但是他也知道行军打仗，最忌讳的就是不能做到令行禁止。

    特别是在这样关键的时刻，战局瞬息万变，要是命令执行不到位，绝对是灭顶之灾。

    百里云见此刻已镇住众人，又平和地道：“柳偏将，保境安民本是本将宗旨，但是我若不止住城外的流民，又如何保境安民？”

    柳橙闻言，愣了愣道：“将军之难，末将也十分清楚，只是城内的是百姓，城外也是百姓。”

    “将军今日能说为安城内百姓，而将城外百姓射杀，那他日，是否也会因其他的原因，再射杀城内的百姓呢？”

    “如此一来，每次都说在安民，但是每次却都以不同理由杀戮百姓，恐实非安民之策，而是杀戮的开始。”

    百里云熟读典籍，知道儒家最重仁德。

    孟子曾提出“行一不义，杀一不辜，而得天下，皆不为也”的言论。

    他也知柳橙此言，是“君子远庖厨”的升级版。

    因为一旦开始杀人，仁心必然受损，再也无法制止杀戮之心，这样仁道也就沦为虚谈。

    百里云自然也明白这个道理，但是他也知道战场并非儒家擅长之地，若是以儒家之法行事，难免会出现宋襄之仁的局面。

    于是他沉声道：“柳偏将言过其实了，本将所安之民，乃是求安之良民。”

    “如城外之流民，甘为敌军驱使，携仁义威逼我等，坏母国之城池，实非良民！”

    柳橙闻言，愣了愣后，又沉声道：“正因百姓无知，夫子才行教化之道，将军不教而诛，实非夫子正道。”

    百里云见柳橙开口后，其他人也面露赞同之色。

    他知此刻若不能将柳橙驳倒，稳住军心，后果不堪设想。

    同时也知众人均有风骨，光靠军威难以镇压，便又解释道：“我方才分步设置，便是教化。”

    “若流民不服教化，那就是助纣为虐，暴民不诛，群起而效之，何以安良民？”

    “如夫子三日诛少正卯，不就是诛暴教民，难道也是不仁吗？”

    柳橙被百里云一番说教后，发现百里云说的似乎也在理，一时竟不知如何作答。

    其他人闻言，也露出沉思之色。

    百里云见状，正要再加一把火，突然又见那个传令兵急匆匆地跑进来道：“报，城外流民至三百步，被利箭所阻，尽皆痛哭流涕，屈膝前行！”

    “屈膝前行，可是齐军逼迫？”

    韩涛闻言，急忙开口问道。

    传令兵点了点头道：“正是，因我方第一轮齐射后，流民畏惧不敢前，我本以为齐军会退去。”“没想到齐军如法炮制，称流民敢有不前者，就地射杀！流民左右为难，跪地求饶后，屈膝前行。”

    韩涛闻言，又朝百里云道：“百里将军，流民左右为难，还请将军三思。”

    “不然不仅我们这支仁义之师声名尽丧，而且一旦传扬出去，失了民望，后果不堪设想。”

    百里云冷冷地看着他道：“韩副将，流民不是左右为难，而是有恃无恐。”

    “他们就是猜到我们爱惜名声，不敢射杀他们，才会屈服于齐军。”

    “一旦我们妥协，他们就会更加肆无忌惮，这不是爱民，而是助虐！”

    说罢，百里云又朝传令兵道：“传令，凡进五十步者射臂，第一个进百步者，百箭齐发！”

    传令兵闻言，面露犹豫之色，并未接令。

    百里云见状，厉声道：“军营重地，首重令行禁止，若有不服者，可待此战后退役。”

    “若有人敢临阵违令，就地格杀！”

    传令兵身子微微一颤，立时大叫道：“得令！”

    随后，又快速跑了出去。

    百里云见状，知道这场测试中，众人的学识、胆量似乎与职务相关。

    像柳橙等人，因职务较高，所以在他的威压下，尚能保持读书人的风骨。

    但是像传令兵，因职务较低，虽然也有些风骨，但是只要他坚持，就会俯首听命。

    百里云待传令兵出去后，又看向柳橙等人。

    他原本以为柳橙等人会极力反对，没想到他们却都沉默不语，好似陷入了沉思一般。

    与此同时，一阵阵哀嚎之声从城外传来。

    ......

    “不好，文山好似被封了！”

    孔怀德身上闪过一道白光后，一脸惊讶地说道。

    “什么？文山被封，这怎么可能，难道是百里兄在里面遇到什么危险？”

    上官杰闻言，一脸担忧地道。

    “恐怕......”

    “咚~”

    孔怀德话还没有说完，警世钟又突然响起。

