    唐刀跟白德安约在一处稍有名气的西餐馆，双方的气氛很友好，最起码，旁边的下属们是这么认为的，两个大佬有说有笑的。

    “刚才，马家的两兄弟来找我过了。”

    白德安抽过旁边的湿毛巾，擦了下手，然后在嘴边将油渍抚去，随手放在一侧，双手交叉，放在桌子上，像是很随意的说。

    马家兄弟？

    唐刀这切着牛排的手都没反应，面无表情，只是点点头恩了声，这个态度，显然不是白德安想要看到的，他眉头微蹙，但很快就恢复自然，笑着说，“他们希望拿到崩牙驹的流下来的东西。”

    “很棒的想法…”唐刀终于回应了下，嘴里咀嚼着牛肉，声音也有点乱。

    这是夸奖？

    白德安心里盘算着唐刀到底是真不在意还是假不在意？那可是三大家族的马家，在一定程度上影响力比他这个司法部长要来的大。

    马家几乎控制了葡京的码头、房产建设等等，这里面的能量，基本上社会稳定是靠他们的。

    “白先生想说明什么？”唐刀问出口了，伸出一根手指，“我给何家是半成的利益，而给你也是半成，你不会想要马家来我手里分走你们的利益吧。”

    如果对方肯同意，唐刀当然没事，但想要从自己手里拿走接下去的九成，怎么可能？！

    这九成可不完全属于唐刀，也属于他背后的利益集团，好久没有给那帮财阀成员带去好处了，恐怕他们都忘记，谁是爹了。

    而且，白德安这半成，唐刀也早就有了想法，等99年到了，到时候，这个姓白的只能滚回葡萄牙了，到时候，这种无权无势的人，有什么资格拿半成？

    也许…

    他活不久呢？

    毕竟，这世界上车祸、天灾那么多，什么时候挂了就不知道，这人死了，留下来的财富就不应该属于个人了，而属于集体了。

    这种思维，应该算是强盗思维吧！

    毕竟，白德安只享受分红，他人死了，这股份自然也属于救世主公司了。

    在一开始，唐刀这碧池就想到了白德安的未来。

    没有价值的废纸，你会留下来？还不是丢进垃圾桶。

    “我没有任何意见。”

    白德安一听说要分配自己的利益，这顿时就不开心了，也不想说话了，反正，马家的拳头，唐刀接得住。

    因为这个原因，双方的气氛不对劲了。

    噔噔瞪…

    脚步声传来，两人望去，就看到赫斯特.西奥多走过来，然后在唐刀耳边嘀咕了几句。

    “哦？”唐刀脸上兴致勃勃，突然看向白德安，面色怪异，“白先生，想知道我的秘书跟我说了个什么事吗？”

    白德安跟绅士的耸耸肩，“这是你们的私事。”其实心里在想，NMB的，你想说就快点说。

    “马英明邀请我明晚一起去看马赛。”

    白德安心里一突，脑子中第一个想法并不是开心，而是，完蛋了，又要跟别人分钱了。

    ……

    葡京赛马会，算是全葡京最大的私营企业之一了，整个葡京其实贯彻一个字：“赌”，形成了一套有规矩的赌博秩序。

    赛马会就是其中的大头之一。

    大约雇有全职员工约1200人（其中约600人属于马房员工），兼职员工逾700人，设备都是世界一流，要知道，由三位全职兽医负责管理之马医院设有X光照射室，手术室，化验所及马匹留医马房。另外，一套崭新的马匹验血器材亦已投入使用，此器材可为血液样本进行二十个精密测试，能提供一个更详细的马匹血液分析，对兽医诊断及治疗急性病患马匹甚有帮助。

    这个设备，比唐刀在索马里基地的小型医院还要给力，那个医院也只是配备了几名医生，不过，公司正在引进设备和人员，最快抢救雇员的生命。

    唐刀见到了马英明。

    第一感觉，风度翩翩的贵公子，跟何厚聪相比，只能说马家的风水是真的好，养人。

    “唐先生。”马英明见到唐刀时，很客气的伸出手，那眼镜后的目光中透漏着友好，当然，眼神也会骗人，就像别人看到唐刀，眼神中还充斥着良善。

    演员可以伪装心情，商人可以伪装道德。

    “很高兴见到你，马先生，果然是一表人才。”唐刀赞道。

    “这还用你说嘛？”旁边一小声嘟囔着。

    马英明眉头一皱，朝着身边呵斥了声，唐刀看向说话的，是个年轻人，二十刚出头的样子，很有锐气，唐刀就喜欢这种小伙子，他忽然伸出手，在对方脑袋上摸了下，说道，“你说得对，我说的是废话，马家兄弟长得都一表人才。”

    马德民顿时气得脸红脖子粗！

    这什么意思？当自己是长辈吗？摸脑袋？男人的脑袋一般都不能摸，很多忌讳的人都觉得这是一种不友好的行为，马德民这气血上涌，拔出刀就要捅死这龟孙。

    但马英明发现了他的呼吸都乱了，就连忙拉了下自己的幺弟，然后目光瞪着他，这个气氛很紧张，马场的负责人也在旁边，这两位大佬，他话都不敢说，但还是用佩服的眼神看着唐刀，混世魔王的脑袋说摸就摸，果然是真老大。

    而且，用这种长辈的语气，要知道，马英明的年纪比唐刀最起码大十几岁，而马德民虽然最小，但年纪也比唐刀大个三四岁，而且还是马家后人，这种身份一般人见到都是以礼相待，唐刀直接摸头。

    不愧是传说中的男人。

    “抱歉，唐先生，我幺弟有点不舒服。”马英明害怕马德民做出什么行为，连忙说，然后示意保镖将人带走，勉强的笑着。

    唐刀一副我是长辈不在意的样子挥挥手，但还是说，“英明呀，我可以这样喊你吧，这做一家之主不容易，有时候，出问题的不是外面，自家人得管好，脾气太大，外面不是谁都会让着他的，你说对吧。”

    马英明嘴角直抽抽。

    “唐先生说的对，我回去会好好教育家弟。”

    唐刀很满意的点点头，孺子可教也。

