    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　很快就来到了那品字形的石室中，王霸不需要林逸吩咐，已经开始重现当初用微型传送阵传送的情景。

    　　

    　　不过微型传送阵已经完全损坏，想要重新建立一个，时间是一方面，材料是另外一方面，好在王霸先前的传送距离非常短，不需要传送阵也无所谓。

    　　

    　　在几人合力之下，一条通往那独立石室的通道就被打通，以韩静静的估算，要是虫洞裂缝还在这里没有转移的话，多半是在这条通道里面的。

    　　

    　　“这难道就是虫洞裂缝？”林逸的带着众人来到那个独立的石室，神识来回探查，终于发现了一丝蛛丝马迹。

    　　

    　　在进入石室的通道口边缘位置，果然有一道微不可查的空间裂缝，别说和中心的虫洞出口比了，那大小根本连最普通的尘埃都不如！

    　　

    　　如果没有神识光靠肉眼寻找的话，估计得用显微镜才能看出来。

    　　

    　　也难怪林逸先前压根没有注意到这个裂缝，严格来说，这都算不上什么裂缝，毕竟拿根针来扎一下，形成的空洞都会比这个更大一些。

    　　

    　　若非那微型传送阵因为超负荷引起空间异常出现开裂，估计这点裂缝永远都不会被发现。

    　　

    　　“应该就是了，没想到这么小。”韩静静凑上前去仔细用神识观察了一番，跟着补上一句：“还好，位置没有移动到别的地方，看来是一个稳定的虫洞出口。”

    　　

    　　“稳定是稳定了，可这么小的虫洞出口，也没用啊？难道每一次都还要弄个超负荷的微型传送阵来打开裂缝不成？”林逸边说边转头看向王霸，心里盘算着这家伙不知道有没有本事弄个能扩大虫洞裂缝的阵法出来。

    　　

    　　鬼东西暂时没办法做到这一点，涉及空间传送方面的阵法，他还没有太多的涉猎，反而是王霸这家伙，既然能够鼓捣出微型传送阵，那显然是很有研究的。

    　　

    　　王霸心思玲珑剔透，林逸一个眼神，他就知道自己该说什么话了。

    　　

    　　“林逸老大，我可以想办法把这个虫洞裂缝打开的更大一些，至于稳定性方面，也不需要担心，绝对不会比现在的情况差的！”王霸拍拍胸脯，表现的很有信心。

    　　

    　　如果没有那一段在虫洞中游荡的经历，王霸或许还不敢表现的这么胸有成竹，但现在他还真有不小的把握。

    　　

    　　“你有把握？需要什么材料？”林逸淡淡一笑，要是王霸真的可以做到，那韩静静还真是捡回个宝了。

    　　

    　　王霸闻言顿时露出满意的笑容，这种坐地起价的好机会，他怎么可能错过？只是为了取得林逸和韩静静的信任，趁机麻痹他们的警惕性，提出的要求也不能太过离谱。

    　　

    　　“既然林逸老大你提起了，那我就说一下需要的东西！首先是布置阵法的高级阵旗，之前用的那种普通阵旗也能凑合，不过很快就会损坏，对于维持虫洞出口的稳定性来说远远不够，如果没有高级阵旗，那就搜集一些炼制阵旗的材料来，我可以自己炼制。”王霸早就知道林逸没有高级阵旗，所以不等他回答，直接就巴拉巴拉的说了一堆炼器材料名称出来。

    　　

    　　林逸微微点头，这些东西也不是什么多稀罕玩意儿，他的战利品中就有很多炼器材料，完全够用。

    　　

    　　除此之外，王霸应该还会要求一些特别的东西，林逸是心知肚明，就等他开口提出来。

    　　

    　　“嘿嘿，林逸老大，你看啊，炼制阵旗、布置阵法，都是很耗心神元气的，我现在的元神受损严重，恐怕无法支撑住，如果可以先恢复我的元神伤势，那就绝对没有问题了！”王霸眼神微微闪烁了一下，他是在试探林逸心中的底线，要是林逸对他心怀忌惮，那估计是不会让他完全恢复的。

    　　

    　　不过恢复部分元神伤势也不错，王霸心态还是挺端正的，只要有进步，多少都不介意。

    　　

    　　一旦有足够的实力和把握，直接干掉韩静静夺回控制权，再抽冷子弄死林逸，一切就完美了！

    　　

    　　“你说的也有道理，这些玄海凝魂液先拿去恢复伤势，只要你真心办事，我不会让你吃亏的！”林逸随手一挥，用真气包裹着十二滴玄海凝魂液送到王霸面前。

    　　

    　　以他的估算，这些分量足够王霸恢复元神，至于讨价还价之类的，他懒得去做，反正王霸就算是回到巅峰状态，也依然是个元神，林逸仍然有足够的手段压制王霸，所以不需要任何担心。

    　　

    　　王霸微微一怔，随即大喜过望，没想到林逸这么爽快，直接就给了他足以恢复实力的玄海凝魂液，不过转念一想，这何尝不是林逸对他的轻视？

    　　

    　　魂淡小子！敢小看本大爷，回头就让你知道，小看本大爷会有什么下场！

    　　

    　　“多谢林逸老大，这样就没有问题了！”王霸心中恶狠狠的嘀咕着，脸上却堆起灿烂的笑容，然后直接开始吸收玄海凝魂液，现在只有实力才是王道，等恢复了元神伤势，不管怎么做都更有余地。

    　　

    　　王霸很快就将这些玄海凝魂液炼化，而元神的恢复几乎也是以肉眼可见的速度在完成，仅仅片刻，他的气息就已然暴涨了数倍不止。

    　　

    　　“林逸老大，主人，我这就去炼制阵旗，你们稍等片刻！”恢复之后的王霸哈哈大笑着拿起林逸给他的储物袋，里面是各种用得上的阵法材料，说完之后就从通道回到原来的石室中，转入另外一个有铸器池的石室，开始炼制阵旗。

    　　

    　　倒是没想到，这家伙还是一个等级不低的铸器师，不过一般阵法师都会炼制阵旗，这也无可厚非。

    　　

    　　几人留在这里等候也没什么意义，林逸干脆取出飞碟，让韩静静送天婵雪梨先回天丹阁，帮着商万毅组建商会，而他自己则是盯着王霸，阵旗也是他以后能用到的东西，多学学看看也没坏处。

    　　

    　　韩静静点了点头，中岛距离这里不算太远，她随时可以通过和王霸的联系来感知进度，等差不多的时候再回来也没关系，所以先回中岛帮忙更合适一些。

