    “你要让我们紫瞳族消失？”

    听到那女孩的话，紫熏儿要抓狂了。

    不管怎么说，紫瞳族曾经也是天罚之地上的大族群，也曾经风光过。

    就算杀神殿实力很强，是这天罚之地隐藏的霸主，但现在在紫瞳族之内公然说这样的话，简直欺人太甚！

    “对，要将你们紫瞳族消失，似乎并不是什么难事。”

    杀神殿那女孩冷哼一声道。

    “师妹！”

    听她这么说，原本站在她身边的那杀神殿男青年也有些不淡定了。

    表情有些着急，偷偷砰了砰身边师妹的胳膊，明显也是觉得她这么说有些太过分。

    “婆婆还在里面，不要让她听到你说的这句话……”

    他偷偷朝着房间里面瞥了一眼，然后低声快速提醒道。

    “婆婆听到了又怎么样，难道她还会为了一个紫瞳族的小丫头惩罚我吗？”

    那女孩看来是任性习惯了，对同伴的提醒不以为意。

    “你最好见好就收。”

    这回开口的是影，她站在紫熏儿的身边冷冷开口。

    是的，哪怕前面两个人是杀神殿的人，是她同一族群的人，但影仍然站在紫熏儿这一边。

    不为别的，就为她之前跟陆天龙同生共死一起去闯圣族，光凭这一点，影也要保护她。

    “什么？你竟然还要帮她？你这个吃里扒外的东西！”

    见影也跳出来指责她，杀神殿那女孩按捺不住怒火了，声音不由自主提高了几分。

    说话之间，她身形已经开始变得有些模糊，看样子似乎是控制不住想要出手了。

    “怎么？要动手？”

    影冷哼一声，视线转移到那女孩的腿上，那里都还缠着绷带呢，正是之前被影在圣族族地外所伤。

    “你以为我怕你，之前大意被你所伤，现在正好好好较量较量！”

    被戳中痛处，让杀神殿那女孩更加暴躁，之前被影所伤，已经让她接受不了，现在见影竟然还敢提起这件事，她绝不善罢甘休。

    “那我今天就好好教训教训你这个吃里扒外的丫头！”

    她一边说着，身形一晃，周身闪烁一道红光，整个人瞬间就从原地消失。

    影微微扬眉，丝毫没有任何忌惮，身形一晃几乎同时就要出手，总之她是绝对不会忍受那丫头在这里撒野的。

    “吃里扒外？这是说谁呢？”

    突然间，一声苍白却带着威严的女音响起，正是杀神殿那老婆婆出现，身边还跟着陆天龙。

    老婆婆开口的同时，突然伸手一只手缓缓朝着面前的虚空一抓。

    “啪！”

    刚才已经隐匿了身形的杀神殿女孩直接现身，一个趔趄后退几步，重新回到了之前的位置，有些惊恐的看着杀神殿老婆婆。

    这让陆天龙心中大惊，心道这老婆婆实力竟然如此强悍，只是简简单单虚空一抓，竟然就破了杀神殿那女孩的隐匿术。

    “婆婆，是她！”

    “她竟然为了紫瞳族的丫头要跟我动手，虽然她是我们杀神殿的人，但是也应该因此受到责罚！”

    杀神殿那女孩恶人先告状，伸手一指影，很大声的开口道。

    听到她的话，杀神殿老婆婆点点头，“是呀，是应该受到责罚。”

    陆天龙和影都是微微扬眉，杀神殿那一对男女则是脸上一喜。

    可是，他们的笑容还没完全升起，就在下一秒直接凝固。

    “你回族地关禁闭一年，禁闭完成之后，去古地镇守三年，到时再来回来找我复命。”

    杀神殿老婆婆看着杀神殿那女孩，淡淡开口道。

    “什么？”

    一下子所有人都愣住了，原本以为杀神殿老婆婆说的是要惩罚影，没想到却是惩罚杀神殿那女孩！

    “为什么？”杀神殿那女孩反应过来，失声大叫道。

    “为什么？”

    杀神殿老婆婆目光变得冷了一些。

    “刚才你们的谈话我已经全部听到了。”

    “唉，看来是因为我平时对你们关注太少，只主动你们做事，却忽略了教你们做人。”

    “盛气凌人，恃强凌弱，目中无人，骄傲狂妄。这可不是我们杀神殿人应该做的事情。”

    她明察秋毫，直接说出那女孩几种罪状，条条准确清晰，听的旁边的紫熏儿等人心中大爽，觉得说的真是太对了。

    “我……”

    那女孩还想辩解，却被旁边的同伴赶紧拉住。

    “是！”

    她犹豫一下，紧紧咬着牙齿点点头，然后头也不回飞快朝着外面而去。

    “替我对紫瞳族族长表示歉意，以后我会加强对他们的管理。”

    老婆婆对着紫熏儿微微弯腰，态度非常真诚的开口。

    “不敢不敢。”紫熏儿吓的赶紧跟着弯腰，虽然初次见面，但她对着杀神殿老婆婆的实力和人品都特别敬佩，哪敢在老婆婆面前托大。

    “行了，孩子，我们就先走了，你就先跟在他身边，等我那边的事情忙完，就过来接你回家。”

    老婆婆又慢慢走向影，拉起她一只手，一边轻轻拍着一边很慈祥的开口说着。

    “恩！”

    影又不知不觉红了眼眶，从小到大，还从来没有任何一位老人用如此慈祥的态度对她，这种感觉一般人根本体会不到。

    回家，这对于之前连家在哪里的影来说，是一个多么陌生而又渴望的事情。

    “好了，我们很快就会见面。”

    老婆婆把所有的事情都交代的差不多了，面带微笑环视一周，最后停留在了陆天龙的身上。

    “对了小伙子，那快天罚令你可要好好珍藏，到时候或许会给你一个惊喜呢。”

    说完这句话，她身形慢慢变得模糊起来，接着一道微弱红光闪烁，她整个人连同旁边杀神殿那小子直接消失。

    “天罚令会给我惊喜？”

    杀神殿老婆婆最后说的这句话让陆天龙有些懵了。

    难道这老婆婆已经看出，自己进入了天罚令之中，并且从中获取了很多星辰之力？

    可自己却从没有在她面前暴露任何星辰之力的气息呀！

    不过陆天龙想了一下也就释然了，看这杀神殿老婆婆的实力，深不可测几乎是他见过的最强高手之一，能够看穿自己的一些秘密也算不得什么。只是，她说这天罚令会给自己惊喜，到底是什么惊喜？

