    次日，京城又发现几个病人，但都在可控范围内。

    丞相奔波在第一线，已经好几日未入宫了。

    对此，皇帝在早朝上大家赞赏。

    与此同时，关于苏大小姐沾染上瘟症的事情不胫而走，好像暗中有人推波助澜，只一个时辰的功夫，便传遍了整个京城。

    “好好的，苏家大小姐怎么得了瘟症。”

    “不知道啊，听说是旧宅的井水有问题，有个厨娘偷懒，看着院中的井水清澈，觉得没问题，用来做了饭，苏大小姐便生了病。”

    “呸，哪有的事，明明是先得了病，才送到旧宅去的。”

    “那这病来得蹊跷，怎么没送到医馆去？”

    “谁知道，怕是不敢送呢，没看到上回天罚也和苏大小姐有关吗？谁知道这一回又会出现什么事。”

    “不会吧不会吧。”

    “这有什么不会，苏大小姐一搬出来，苏府都被围了，要我说，这位劳什子大小姐，就是扫把星。”

    “对对对，从前就听说苏大小姐命理不好，一直在府中苦着养，想必苏府的人都知道缘由，不过没说出来。”

    “不会吧，她命理好不好大家不关心，但是会不会像上次一样，又影响大家啊。”

    这话让众人一下想到前段时间的大雨天罚，一个个眉头直跳，顿时心惊胆战的。

    “好可怕，这样的人陛下应该处死她才对。”

    “对对对，赐死，若不然我们都要被她害死……”

    这话一说出来，大街上人群顿时骚动起来，有不少不明就里的老百姓一听对自己有威胁，也跟着喊起来。

    “就是就是，从小关着不出门，每次出门都出事。

    我看他就是扫把星，就是因为她要入宫，所以才有了天罚。现在她得了瘟症，就是老天爷要她死，她一定得死大家才能活着。”

    “对对对，大家想想，苏府没把她送入医馆，而是送去了旧宅，就是因为她不祥。

    是苏大小姐让我们京城不得安宁，看看这大半个月，我们简直度日如年。到现在都没个好天气，雨下了又下。

    要我看啊，像这种不祥的人，她不死我们的好日子，怕是来不了。”

    “对对对，这样的人应该要处死，把人抓起来。”

    “处死苏家大小姐，还京城一个安宁。”

    “只要苏大小姐一死，大家就安全了。”

    ……

    这种极富煽动性的话，瞬间在老百姓中传扬开来。

    消息送到苏雨澜院中的时候，苏雨澜眼中露出恶毒的目光。

    她要看看，苏绾宁这一次怎么堵住这悠悠之口。

    天罚之事关乎绾宁，就是最大的证明。

    现在瘟症闹得人心惶惶，每日都有病人入医馆，为了安抚百姓，医馆并没有说明具体入馆人数，更让百姓心神不宁。

    这个时候，他们的恐惧急需一个出口，她在这个当口，把苏绾宁推出来，天时地利人和，她要：苏绾宁死。

    群情激奋，口诛笔伐，苏绾宁绝对逃不过。

    她要把所有损失和人命，都安在苏绾宁头上，要她为这一切负责。

    到时候，闹得凶了，官府也不能置之不理，对比于京城安宁，一个苏绾宁算得了什么。

    退一万步来说，就算官府不动，老百姓也不能放过她。

    那个破旧的苏府旧宅，根本保护不了她。

    只有一个变数，那便是国公府。

    她猜国公府应该不会动手，因为这个时候，苏绾宁成为众矢之的，谁帮苏绾宁谁就是老百姓的敌人。

    国公府若是出手，那就要准备好赔上国公府百年声誉。

    苏雨澜坐在椅子上，静静的喝茶。

    如果国公府真的出手帮苏绾宁了，那她，便把国公府一起，推下地狱。

    人言可畏，平时或许大家只是谈论几句，但是现在不一样。

    京城的百姓先是经历天罚预言，而后是大雨洪灾，粮食危机，再之后是瘟症，而到现在，危险都没有过去。

    不知道什么时候过去。

    京城还闭着城，城外护城河水褪去，工部夜以继日的修缮，却连路都没有清理出来。

    一切都让人绝望。

    就像此刻黑压压的天空，不知道什么时候暴雨又会来临。

    每个人脑中都崩着一根弦，苏雨澜要做的，就是制造恐慌，拉紧老百姓脑中的那根弦，直到它断掉，丧失理智，几万人一拥而上，踏平苏府旧宅。

    这就是苏雨澜的计划，无论哪一种结果，苏绾宁都必死无疑。

    苏雨澜喝了一口茶，手紧紧握住杯子，眼底的情绪，有丝丝疯狂流出。

    长街上，有人故意煽动情绪，一下聚集了不少人。

    大家听着人群中有人喊着：“处死苏大小姐，还京城安宁。”

    四周又有人跟着附和，眼看着成势。

    有一五大三粗的汉子站上了高台。

    “我家就城外三亩地，养活一大家子，现在城外一片汪洋，接下来怎么过。”

    “我家也是，刚好在枫林湖旁，眼看着收成的季节就要到了，现在，什么都没有了。”

    人群里有许多城外有庄子的，此时，有人开了口，一个个都控诉着。

    几个五大三粗的汉子，说着说着，竟然哭起来。

    让人看着觉得好不可怜。

    刚刚还愤慨着的情绪，一下就转换成了悲伤。

    原先那些煽动愤怒情绪的人傻眼了，一时竟然不知道怎么处理，赶紧想把事情拉回来，但是那些汉子哭得又凶又大声，他们完全插不上嘴。

    “我的命好苦啊……”汉子还没了，又有妇人站了出来，还没说完一句话，便先哭了起来。

    老百姓们其实没什么要求，只要吃饱穿暖，他们就会很满足，但是，面对天灾人祸，他们除了被迫承受，是一点办法都没有。

    人群里响起此起彼伏的抽泣声，感叹自己的不幸。

    不知道谁说了一句：“钦天监大人明明都说了会有天罚，陛下为何依旧不收回成命。不仅把钦天监大人下了狱，而且还………”

    “对，苏大小姐从始至终什么都没有做，陛下下旨，她能怎么办。钦天监大人明明说了警示，但是……”

    “是陛下，陛下啊……”

    人群中传来一道震耳欲聋的悲恸，听得人为之心碎。

    那种无能为力之感，一下感染了在场的所有人。

    哭声撕心裂肺，委屈至极又无可奈何，不多时，整条长街都响起一片哀嚎。

    这架势，直看得巡查的城卫头皮发麻。

    立马报告了京兆尹。

    京兆尹过来一看，让人去劝，大家沉浸在悲伤里，哪里听得进去。

    一看到官兵，哭声愈发悲凉。

    京兆尹不敢再动，擦了一把额头的汗，火急火燎的入了宫。

