    “师尊！”

    看到这一幕，就连唐芷柔也不禁屏住了呼吸。

    这是她第一次见修士突破成神话级生命。

    并非是先天的神话级生命，而是后天修炼而成。

    在时空海，超凡道路有无数条。

    仙道只是其中之一。

    海族的修炼方式和仙道不同，他们虽然也修肉身和神魂，但却是以一种进化的方式。

    海族的修行道路，郑东并没有仔细研究过，在他看来，意义不大。

    他已经走上了仙道，并且这是一条通天大道，没必要再窥伺其他超凡道路。

    再说，修士在突破到地仙，也就是神话级生命后，完全是殊途同归。

    这时候，你修行的力量是什么已经不再重要。

    不论你修行的是神力，还是法力，甚至是妖力，都是无关紧要的。

    真正重要的，是对大道法则的领悟，以及肉身和神魂的淬炼。

    法力虽然厉害，但神力也不差，妖力也很强，它们本质上，都是同一层次的力量。

    具体实力，还得看你的基础力量以及神通掌握程度。

    海神宫广场。

    无数修士御空而立。

    能参加这次敕封星君盛会的，至少得大乘真仙修为。

    当然，超凡协会修士的条件要宽松的多。

    海拉毕竟出身超凡协会，这点优待还是有的。

    高空中。

    海拉的蜕变已经进行到最后一个步骤。

    在众人眼里，海拉的气息变得飘渺起来。

    好似随时都会在这方世界消失。

    “成了！”

    感受到海拉身上特殊的气息，跟仙庭地仙老祖散发出的气息一抹一样，这种气息，是生命本质上的不同。

    尽管大乘真仙和地仙只差一步，但两者却完全不是一个层次。

    这种差距，就好像普通生命和超凡者一样，甚至更大！

    这一步跨出，海拉将彻底摆脱寿元的约束。

    饶是以海拉的心境，也不禁感到一阵激动。

    她从未想过，自己会有成神的一天。

    当初海族所在位面遭受深渊侵犯，族人惨死，位面沉沦，海拉甚至做好了与海族共存亡的准备了。

    直到郑东出现，拯救了她，拯救了海族。

    尽管她因此沦为了郑东的灵魂奴仆，但海拉心甘情愿。

    这心甘情愿并非是因为灵魂契约的约束，而是海拉当初就存着牺牲自己，拯救海族的想法。

    只是没想到的是，她投靠郑东后，不仅没有受到想象中的苛待，并且还随着洪荒的壮大一飞冲天，成为了第一位敕封星君之人。

    ......

    与此同时。

    地星界稳稳的停靠在洪荒虚空层，没有掀起一点波澜。

    如今区区一座星辰世界，对洪荒而言实在是微不足道。

    地星界虽然地位特殊，但也就特殊在它是很多大佬的家乡。

    其他的，大概也就是它诞生过不少法则天赋格外优秀的天才修士了。

    除此之外，地星界甚至不如其他星辰世界广阔以及资源丰富。

    地星界归位，海拉突破完成。

    预示着重头戏即将到来。

    似乎是回应众人的期待。

    高空中。

    刚刚突破完气息还不太稳定的海拉缓缓抬起头。

    只见，一座古老、破败的门户出现在苍穹中。

    这道门户一现身，众人便感到一股窒息的压迫感。

    这股压迫感来的快，去的也快，好似惊鸿一瞥，眨眼间就消失了。

    “这就是南天门吗？”

    一名修士仰着头，喃喃道。

    尽管经常听说，但这还是他第一次亲眼见到南天门。

    说实话，有些失落。

    不仅是他，很多第一次看到这道门户的修士都感到失落。

    南天门，在他们眼里，应该是天庭最大的门户，是天庭的脸面。

    而如今，这道门户破烂不堪，好似经过一场大战，又历经岁月侵蚀。

    就在众人感慨之际，下一秒。

    一道身影驾着祥云，缓缓从门户内飞了出来。

    这道身影穿着一身紫袍法衣，看不清面庞，唯一给人留下深刻印象的，便是他脑袋后面那一圈光轮。

    这一圈光轮呈金色，看上去绚丽夺目。

    天道功德！

    隆尘一眼便认出了眼前这人脑袋后的光轮到底是何物。

    功德金光！

    眼前这人的身份已经呼之欲出，正是他们当日见到的紫薇大帝。

    没想到，不过是敕封一个星君，天庭居然派出了一位这么重量级的大佬。

    隆尘心里愈发笃定，天庭现在恐怕是前所未有的缺人。

    否则不可能敕封一个小小的星君，就让紫薇大帝亲自出马。

    “海拉.克罗伊！”

    “属下在！”

    海拉当即跪倒在云团上，朝着紫袍道人拜了下去。

    “我以天官大帝的名义，敕封你为此界星君，掌此界规则，享天道功德，受洪荒气数，你可愿意？”

    海拉一脸激动。

    “属下愿意！”

    此刻，海拉已经隐隐猜测到了眼前这人的身份。

    紫薇大帝！

    斗部主神是金灵圣母，而实际掌权的，是这位天官大帝。

    海拉刚说完，一卷金色卷轴便从郑东怀里朝紫薇大帝飞了过去。

    金色卷轴在紫薇大帝面前缓缓展开。

    卷轴上，一行小字开始显现。

    地星界星君，海拉.克罗伊。

    这行小字刚显现，海拉便感觉到一股神奇的变化。

    这种感觉，好像整个天地都在她的掌控之中。

    这不是错觉，而是实实在在的感觉。

    她意念一动，整个地星界内的星球运转瞬间停止了，不仅是星球，连星球上的一切都停止了。

    这一刻，她直接给地星界按下了暂停键。

    “这是......操控地星界规则！”

    时间法则海拉并不会，但她却直接让整个地星界时间静止。

    隆尘一脸震惊的看着海拉，不要小看这时间静止的能力，就在刚刚，他都感觉自己被时间法则束缚住了，好不容易才挣脱。

    对方借助世界之力，居然能压制他！

    不过小小一座地星界，就这么强吗？

    隆尘心下火热。

    当然，这股力量虽强，但毕竟是外物，隆尘等人还不至于太激动。

    但紫薇大帝刚才说的天道功德，就没有人不心动了。

    这可是实实在在的利益。

    天道功德，连圣人都垂涎不已，更别说他小小一个地仙了。

    若不是加入天庭担任个一官半职，是绝对不可能得到天道功德的。

    这一点，隆尘十分清楚。

    