    那金色铁墙渐渐红透，终于啪地一声彻底炸裂，连同那个小亭一道飞上了半空，而帝拂衣和沐云趁势直飞而出，似乎是想自空中逃走——

    紫袍人眸中闪过厉色，笛子又变了一个声调。

    “唰唰唰唰……”守候在岸边的十几名绿袍人手一抬，有乌黑的光芒一闪，一道铁青色的大网自天空张开，帝拂衣和沐云险些撞在那大网上！

    幸好那两个人反应极快，一个翻转，飘飘又落了下来。

    “帝拂衣，你现在功力不足，你跑不掉的！”那紫袍人冷笑，他一挥手，绿袍人中有十六人纷纷吹响手中骨笛，于是其他的绿袍人则根据笛声分别结阵向帝拂衣二人猛攻……

    一场激战。

    一场惊天动地的大战。

    看来紫袍人为了这次的进攻准备的极为充分，这些绿袍人在笛声的操纵下进退得当，也极为凶猛，所发出来的招数更是诡异毒辣，匪夷所思。

    顾惜玖看了片刻就明白这些绿袍行尸比当日她在暗黑森林碰到的容言和顾天晴功夫仅仅差那么一星半点，这可见这些人生前功夫也是不低的。

    这些行尸速度不如当初的容言二人，但力气却能和那两个人相媲美。

    当日她和龙司夜对付那两只就大费气力，这次来的却足足有千只！

    一般的人被制作成行尸后，就算按照‘主人’的吩咐出招，但还是带着点生前影子。

    顾惜玖细看了看，感觉有很多绿袍人的出招像是挥舞猎叉——

    难道这些行尸生前是什么猎户？

    因为龙司夜和这紫袍人是一伙的，所以由龙司夜一直护卫着的顾惜玖也很安全，这些绿袍人并没有来攻击她的。

    她虽然在绿袍人的人丛中，倒也安全的很。

    这场激战并没有持续多长时间，沐云被一名绿袍人劈中，直接跌到水中去了，一直没冒出来，想必是死了。

    而帝拂衣到底好虎难敌挡群狼，在绿袍人的密集围攻中终于失手被擒，再动弹不得。

    紫袍人简直志得意满，他缓步走过去，围拢的绿袍人潮水般散开，让他进入里面。

    他垂眸看着被人按住满身狼狈的帝拂衣：“帝拂衣，没想到你也有这一天！”

    帝拂衣明显受了伤，身上各处都鲜血淋漓的，他抬起满是鲜血的戴着面具的脸，瞧着那紫袍人：“你到底是谁？！”

    那紫袍人微笑：“你猜？！”

    帝拂衣抿唇：“你不是说要让本座做个明白鬼？”

    紫袍人大笑：“我感觉你还是永远糊涂的好！”他掌心有一柄刀缓缓闪现。

    这刀血红，刚一出现便似乎有阴邪之气喷薄而出，让周围的空气温度迅速下降。

    “诛仙刀！”帝拂衣眼睛落在刀上。

    那紫袍人将手中刀子一晃：“你倒是个识货的！”他再笑：“帝拂衣，这刀刺进你的身体内不会真损伤你的外壳，但会杀死你的魂魄，怎么样？想不想尝尝它的滋味？”

    帝拂衣垂眸：“这刀能杀死魂魄？你用它杀了几个人了？”