    第297章信仰游戏47

    每一天都是煎熬，度日如年，人们甚至恐惧看到第二天的太阳。

    一旦看见抬眼了，就意味着，今天死去的人更多。

    玩家们心中更焦虑恐惧，他们的头上悬着一把达摩克利斯之剑，那是一种末日般的战栗让人绝望。

    这种随机挑选幸运死者的方式实在让人绝望。

    在这样高压又绝望的气氛中,网络上的舆论更加偏向了将东西交出去。

    每拖延一天，就有多少人死去。

    用一个孩子换取更多人的存活，这就是一个电车难题，放弃一个人，还是放弃更多人。

    至于机器人，那个东西研究不出什么东西来,根本就不需要纠结,唯一纠结的是孩子的性命。

    那是一个孩子，还是一个小孩子。

    很多人都在想,既然游戏能把弄死玩家，为什么不把那个孩子杀了呢，非要跟人要。

    难道是因为那个孩子把机器人赢回来了，让游戏不高兴，想要折磨人。

    你都这么厉害了，怎么就不能让一个孩子消失呢，连个孩子都抓不住，你怎么这么废物呢。

    杀其他玩家倒是干脆利落的，咋的，游戏还讲武德呢。

    草，想不明白！

    甚至有些人开始责怪南枝这个孩子，如果不是她把机器人带回来，就没有之后的事情了。

    怪天怪地的,因为太恐惧了，不是孩子也会是其他人。

    保姆看着上网看着网络上的言论,脸色沉重又难看，幸好孩子不认识字，不然看到这些让她去死的话。

    一个孩子根本就承受不了，她转头看到孩子抱着玩偶，伸长了脖子垫着脚往手机上看。

    保姆不着痕迹地收起手机，温声问道：“饿了么，你想吃什么？”

    南枝歪了歪头，“他们想让我死吗？”

    南枝一直在识字，有些简单的字也认识。

    保姆脸色一变，“不是的，大家只是被恐惧裹挟了。’

    南枝点头，“我知道，他们太害怕了。”

    他们只是想要活着。

    他们骂的是我，也不是我啦，系统哥哥说。

    她让大家的害怕和恐惧有了一个具体的人可以发泄的对象。

    他们甚至都不知道自己在做什么。

    系统是在安慰南枝，被千夫所指的时候，不一定是你的错，只是人心复杂，每个人都有自己想要的，有自己的立场。

    谈不上什么对错。

    系统还说道：“这也是名望,是人的注视。”

    南枝虽然不是很懂,但听哥哥的。

    保姆看到孩子真的并不是很在意,也许是太小了，根本意识不到这件事的严重性。

    不懂也好，至少不会太伤心了。

    南枝仰着头，一脸乖巧，“阿姨阿姨，我想喝酸梅汤。”

    保姆：“好的哦。”

    南枝跟在保姆的身边，等着喝酸梅汤，保姆看着孩子，对她笑了笑，心里却沉重。

    给孩子做好了酸梅汤，保姆看了一眼坐在椅子上喝酸梅汤的孩子，回到房间，关上门打电话。

    “现在是个什么情况，这样僵持下去是不行的。”

    李记淳的声音很疲惫，“我们已经在想办法了，现在需要的是时间。”

    保姆：“不行的，现在需要信心，民众需要信心，需要定心丸，不管如何，都需要出来表个态。”

    李记淳叹气：“需要时间，我们需要时间。”

    保姆忍不住问道：“你们究竟在想什么，能有什么办法呢，除非……让机器人苏醒，并且为我们所有。”

    李记淳语气莫名，“也许能呢。”

    保姆一时间噎住了，语气飘忽，“你没睡醒吗，你在说什么梦话呢。”

    李记淳：“所以，我们需要时间。”

    保姆扶额：“你清醒一点呀。”

    李记淳只是说道：“你看好孩子，不要让孩子知道外面的事情，尽量少带孩子出门。”

    这个孩子可谓是全民皆知，恐怕走到哪里都有人认识。

    尤其是现在孩子处于风口浪尖，就交不交出孩子这件事，网络上都吵翻了。

    就李记淳而言，他真的好想停了网，这样大家都上不了网了，就不吵吵了。

    属于是堵嘴不让说话了。

    李记淳粗暴的提议并没有被通过，如果连网络都停了，很多事情变得更加不可控了。

    至少还有一个网络垃圾场。

    就是有些过激的言论，都被删除了，账号也被封了，只是特殊时候，这些账号删都删不完。

    李记淳又老了很多，他都快烦死了，这些人整天哔哔哔，能不能管好自己呀，特殊时候能不能好好把自己的日子过好呀。

    也不知道能活多久了，每一天都可能是最后一天，明天可能就是世界末日了。

    这些人还不好好珍惜，让他操心个没完。

    保姆出来房间，南枝立刻把碗端给她看：“阿姨，我都喝完了。”

    “嗯，不能喝多了哦。”保姆接过碗，“要休息吗？”

    南枝点头，“好的，阿姨。”

    “轰隆……”

    整个大地都颤抖了起来，保姆身手极快地将孩子抱在了怀里，看向了窗外。

    “轰隆，轰隆……”

    大地持续不断地颤抖，就像人有节奏的脚步声。

    一个巨大的机器人，正迈着脚步，走在水泥城市森林中。

    “机器人，机器人怎么出来了？”

    南枝大吃一惊，“不可以开机，不可以开机的……”

    保姆也是一脸的阴沉，她以为李记淳是在说什么疯话，结果没想到，真的这么干了。

    我的天啦！

    外星人还没有杀过来，机器人就先毁灭了他们的世界。

    太可怕了！

    此刻，所有的电视和网络都在播放一个新闻。

    “各位市民，请在家里呆着，不要随意出门，经过研究院夜以继日的研究，我们启动了机器人。”

    “机器人会替我们消灭那个光球，请大家放心，不要随意出门，让我们一起见证这历史性的一刻。”

    “各位市民，全世界的人民……”

    广播一直循环爆发这新闻，南枝看着那个巨大的机器人，心里好惊讶：“哥哥，哥哥，机器人没有爆炸，也没有攻击人啊。”

    “他们怎么做到了？”

    机器人，机器人……

    机器人要帮他们？

    (本章完)

