    路新宁坐到八仙桌上，不一会儿，贺望南附送了一套小小的公主房间。

    那是一幢极为奢华的大别墅。

    一切都是真的。

    就连房间里的灯，都能打开。

    “这就是你暂时的新家。”

    路新宁有些好奇，她从未用过这些东西。

    不知道是不是身体变小的原因，路新宁竟然也觉得自己好似……有了几分童心。

    “我很喜欢。”

    夏繁星将路新宁的新家，安置在自己的卧室里。

    路新宁也就没有和夏繁星下楼，而是在研究自己的新家。

    夏繁星下楼后，看着贺望南，“望南，我想请你帮我调查一下沈北堂。”

    “好。”

    贺望南没有问为什么。

    她只知道，夏繁星答应做的事情，一定会做到。

    “我回去调查。”

    夏繁星想到路新宁被人移魂的事，便特意叮嘱着贺望南。

    “望南，东西查不出来没有关系，你一定要保护好自己。”

    “好。”

    贺望南的眸光，落到小酒馆别致的装修风格上。

    她俏皮的问，“星星，你这里还需要人吗？”

    “要。”夏繁星亦是眼眸中带着微笑，“你如果能来，就再好不过了。”

    最后，不仅贺望南来了、苏柒柒和秦十三也成了为了小酒馆里的店小二。

    小酒馆虽然是小酒馆，白天却只是类似于一间可以看书聊天的清吧，到了晚上才能卖酒。

    许是因为小酒馆是学霸夏繁星所开的，又或许是因为小酒馆里有几位漂亮的美女服务员，小酒馆的生意特别特别的好。

    小酒馆的营业步入正规之后，夏繁星参与了导演初润竹的面试。

    初润竹对外宣称，要拍一部仙侠类型的大电影。

    要公开选角。

    最初的选角是通过网上遴选的简历。

    “路新宁”也投了简历，她可能是害怕初润竹在最初的时候整她，故而特意把整个过程全程在微博上直播，并宣称，她这一次出演所得片酬，会公开捐给慈善机构。

    夏繁星穿了一件白T恤和一条牛仔裤，背着一个小包出了门。

    她的小包上，还挂着玩偶娃娃路新宁。

    今天的试镜，是公开、公正、公平的。

    初润竹特意将整个过程，进行了网络直播。

    为了就是让人知道，他初润竹的电影，不屑有黑幕。

    “君墨，你怎么来了？”

    夏繁星一上车，便看见坐在司机位置上的君墨。

    她今天滑看见君墨，还以为君墨有别的事情，所以才没有参加。

    谁料……

    君墨竟然在车上等她。

    君墨听见夏繁星这么一问，声音温柔的说，“或许未来的大明星夏繁星需要一位专业的经纪人！”

    夏繁星扶着车门，无奈的长叹，“君墨，你现在一直和我在一起，你难道没有你自己想要做的事？”

    “有。”君墨认真的回答。

    夏繁星道，“那你就去做。”

    君墨的声音，轻缓悦耳，“小星星，我正在做我想要做的事，就是追求你！”

    “君墨，你明知道……”

    君墨的手指，竖到了夏繁星的唇间。

    “小星星，不要说你没有心，你的心，我一定会找回来，而我要做的就是，当你的心找回来的时候，你所看见的第一个人是我！”