    大魔女不愧是大魔女，面对这种事情仍然沉稳如老狗。

    她呵呵笑着看向地上跪着求婚的男人，无比嘲讽又刻薄地说道：“让我嫁给你？你也配？你是不知道自己有多恶心吗？男人怀孕诶，全世界也只有你这一例吧。”

    林濠非常难堪，可还是忍不住卑微道：“以前是我对不起你，但以后我会对你很好很好的，我什么都听你的，我们一家三口好好过日子好不好？”

    他急切地想抱住面前的女人，但扈南歌却冷冷打开了他伸过来的手。

    他便不敢再向前，小心翼翼祈求道：“我会用往后余生来补偿你，不会再做任何对不起你的事情，也会好好对这个孩子……他是我们两个的孩子啊，身上也流着你的血，你对他还是有感情的对不对？”

    “他是流着我的血，可我讨厌你、现在也不想要孩子怎么办？你不也说过么，孩子这种东西可麻烦了……”

    “不麻烦，不麻烦的。孩子生出来后我带，你，也是我来养。只要你不离开我们父子，我什么都答应你——”

    扈南歌没再吱声，林濠还以为她终于松动了，轻轻凑过来抱住她。

    还没抱上，扈南歌一巴掌就呼过来了。

    “以后我没允许的时候，不准你用脏手碰我！”

    “好，好，我不碰。”林濠忙退后了两步，保持着距离，唯恐惹她发脾气。

    “你这事我得再想想，我没找你时，别跟个癞皮狗一样蹭过来，现在滚吧——”

    “那你慢慢想，我不催你。”这个结果，已经很好了。

    林濠总算是走了，走了几步后还忍不住回头看，以为扈南歌还站在原地，却发现她人已经走远了。

    难道她真的一点都不爱他了？

    不会的，之所以会用这种办法报复他，一定是因为她还爱他。

    没有刻骨的爱，哪有这样深沉的恨呢？

    林母这段时间忙着斗小三，有好长时间没来医院看儿子。

    再见到他时，发现他情绪平稳多了。还一只手抚摸着肚子，另一只手翻着故事书读，美其名曰是做胎教。

    “儿啊，你这是哪儿又不对劲了？”

    对于母亲长时间没来看他的事情，林濠自然是记恨的。可他心里也清楚，如今他已经不能再像从前那样随时随地发脾气和胡乱撒气了。

    他得将这两个老东西哄得好好的，以后他们一家三口才有好日子过。

    经过这些日子发生的事情，让林濠明白这世上靠谁都靠不住，哪怕是自己的亲爹亲妈，也有可能在你最不堪的时候离你而去。

    他也要有个自己的家，将能攥在手里的东西攥得紧紧的。

    他不想再一个人孤零零躺在医院里、承受着被全世界抛弃的绝望了。

    “妈咪，我没有哪里不对劲，我是想通了。”

    “想通了？”林母疑惑地在床边坐了下来。

    “嗯，这段时间因为我的事情，让妈咪操心了，也让爸对我很失望。想想我长这么大，没做过什么让你们自豪和骄傲的事情，也辜负了你们对我的期望和培养。”

    林母都吃惊了，脸上尽是欣慰。

    “濠儿啊，你真的是长大了，妈以前都没想过能从你嘴里听到这些话。”

    “吃一堑长一智么，要不是我太浑，也不至于把自己搞成这个样子。”

    “现在明白还不晚，濠儿啊，你爸要是知道你真心悔过了，一定会很高兴的。”

    “所以妈，我不会再折腾了。我会好好把这个孩子生下来，然后跟婷婷结婚。跟她好好过日子，也会多帮你和爸的忙。”

    “婷婷？”

    “……就是这孩子的妈妈。”

    林母不舒服皱了一下眉头，“之前我和你爸也劝你，跟孩子妈妈结婚算了。不过濠儿啊，妈还是要多问一句，你变成这样是你的原因、还是那个婷婷的原因？”

    “妈，你问这些做什么？”

    “要是她故意害你，我们哪能容她！”

    “是我自己的原因。”林濠揪紧着床单，咬着牙说：“妈，我现在这个样子她不嫌弃我就已经不错了，你别再做些多余的事情。”

    林母更是错愕。

    她那个自命不凡、骄傲得尾巴翘天上的儿子，怎么突然这么卑微了、都不像是他了。

    但想想男人怀孕生子这种事情，着实丢人，有人愿意和他在一起也是解决了他们一个麻烦。

    甭管是为了林家的钱还是什么，能把这件事遮过去她也是求之不得。

    “编号9855，别告诉我你还真考虑过嫁给他——”

    一路上，芽就不断在追问这个问题，可大魔女一个字都没说。

    “问我干什么，我自己都还没想好呢~”

    扈南歌呵欠连连，感到有些些无聊。

    渣男太快认怂就是这么没劲啊，还没怎么发挥对方就跪了。

    “你是真没想好还是又在酝酿什么变态的整人手段呢？”

    “我刚才在想，让一代大渣从此以后变成相夫教子小娇妻，这个剧本发展应该还挺带感——”

    “呕！”芽果断吐了，“嘛呀这也太恶心人了。”

    虽然大渣被这个大魔女收了是好事，以后也不会再霍霍其他人，但那场面也太恐怖了。

    “唔——”简直没有办法脑补和想象！

    “再想想吧，如果到了明天我仍然觉得这样有意思，那就去干。”

    “为什么要等明天？”芽下意识问。

    “我经常冒出一些稀奇古怪的念头，但这些念头通常来得快去得快。如果过了一晚上仍然没有消退，就有去实施的价值。”

    “千万不要！这太考验读者的下限了，他们绝对受不了这样操蛋的剧情！”

    “呵呵，受不了啊，那我就更想去做做看了。”

    芽惊恐。

    “冷静，冷静，我什么都不说了，你再好好考虑考虑。”

    一想到这女魔头以后跟那大渣男上演相亲相爱儿孙满堂一幕，芽分分钟都想晕过去。

    它也不敢对她抱有太大期待，因为这个大魔女真的是什么事情都能做得出来。要是真想撒狗血，作者们加起来都没她丧心病狂。

