    上午9点，几人如期而至。

    大蛇丸的道德底线虽然不高，但他还是很遵守自己定下来的时间的。

    “那么，开始第一个任务吧！”

    几人的神色严肃了不少，仔细的听着大蛇丸的话。

    “这里有两个铃铛，先从我身上抢走铃铛的人就算通过。至于失败的人，嗬嗬！你们不想知道后果的。”

    阴森的笑声让他们更加的紧张，除了在一旁装睡的人。

    “生存演习，开始。散！”

    话音刚落，一只只乌鸦便向着他飞了过去。

    红豆与川太郎对视一眼，按照昨天计划冲了过去。

    聚餐可不是白聚的，几人商量了一下自己的拿手忍术之后，就拿出了一套比较成熟的作战方案。

    “土遁·土流大河。”

    趁着大蛇丸被幻术所影响时，川太郎依靠土遁将他脚下的地面化成了泥河。

    站在一旁的红豆立刻拿出了自己最擅长的攻击忍术。

    “火遁·龙火之术。”

    灼热的火焰将地面上的泥河蒸干，温度之高连土地都隐隐融化成了岩浆。

    “成功了！”

    就在两人高兴时，无月却在一旁泼起了冷水。

    “还早得很呢。”

    烟雾散去，想象中的场景没有出现在他们的面前，唯一残留在地上的只有一个空壳。

    “蛇蜕之术，看来对幻术有所提防了。”

    “第一次合作就有这种表现，你们给我的惊喜还真不少啊。”

    熟悉的声线从不远处的树上传来，那嘶哑之中又带着点冰冷的感觉，毫无疑问，大蛇丸就藏在那颗树上欣赏着他们的表演。

    再纠缠下去也不是办法，索性就依靠自己的大规模忍术拼一拼。

    “计划B。”

    无月望着不远处注视着他的大蛇丸，两手间不断结印。

    “火遁·豪火灭却。”

    如海水般的火焰涌现不远处的大蛇丸，规模之大连他自己都有些不敢相信。

    “有意思。”

    仿佛看到了什么珍惜的事物一样，大蛇丸化成了蛇身钻入了地下。

    远处的山林尽皆被火焰所覆盖，黑烟弥漫在天空之中。

    喀嘣，悄无声息的钻破岩石，一条条长蛇自地面接连出现，死死的勒住了三人。

    片刻后，本应该动弹不得的三个人化为了一只只乌鸦，向着四周飞去。

    “精彩的幻术，还要玩这些无聊的小把戏吗？”

    “我们的对手是大蛇丸老师，当然要尽我们的所能来取得胜利了。”

    声音自四面八方出现，根本就不给他利用声音确认位置的机会。

    “哼哼哼哼！哈哈哈哈哈！有意思，实在是太有意思了！宇智波无月，真是个滑不溜手的家伙。”

    藏匿于暗处的无月，默默的注视着狂笑的大蛇丸，脸上的表情没有一丝变化。

    火影办公室中，猿飞日斩与波风水门注视着几人的演习，就连手上的政务都暂时遗忘。

    “四代，你确定这个孩子还没有开启写轮眼吗？”

    猿飞日斩紧皱着眉头，一副不敢相信的样子。

    “没有问过他，就算开启了写轮眼，以他的性格也不会随便告诉别人。”

    水门的话让猿飞更加的担忧，老脸上的沟壑愈发的加深。

    “以后让他离辛久奈远点，在孩子出生后也是一样。这等强大的瞳力，根本就不是一个小孩子所能拥有的，让他靠进人柱力实在是太危险了。”

    水门听到后也没有反对，事关自己妻儿的安全，谨慎一些才是对的。

    沉默许久，猿飞日斩再次开口道：

    “年仅五岁就能与大蛇丸战斗到这种程度，宇智波一族的力量仍然需要提防。”

    水门看着水晶球内战斗的鸦分身，一时间也开始思索着如何处理好与宇智波一族的关系。

    另一边，两个鸦分身紧紧的包围了大蛇丸，红豆与川太郎仅能在一旁偶尔支援一下。

    “你的查克拉都用完了吗？还是说你的术仅仅只有这些吗？”

    “大蛇丸老师，一切都结束了。”

    当大蛇丸意识到某些违和感时，挂在他腰间的铃铛已经落入了另外两个人的手中。

    牺牲他足足两个鸦分身查克拉量所发动的特殊幻术可不是这么轻易就能解决掉的东西。

    用完这招，无月的眼睛都开始流血了。

    从大蛇丸出手的能力来判断，他连真正实力的一半都没用出来。

    某些东西是见不得光的，一旦在某些人的面前使用，那他就只能彻底放弃在这里的身份。

    ‘真难缠，通灵术没用，罗生门没用，仅仅使用了平常的潜影蛇手与蛇蜕之术就能将我逼成这样。’

    ‘本体在正面遇到他的话我也就三成几率逃命，这还是把伊邪那岐算上的结果。三忍，名不虚传。’

    “生存演习结束，你们合格了。”

    “后天上午7点在火影办公楼集合，迎接你们的第一个任务。哼哼哼！”

    不理会身后欢呼的两人，大蛇丸向着远处走去。

    目视着他的背影，无月感觉注视自身的目光消失了。

    同时，熟悉的嘶哑声传入了无月的耳中，话语中的内容吸引了他的注意。

    “你真的很有意思，跟在水门的身边太可惜了，有兴趣来我这里吗？”

    两眼一眯，他知道等待已久的时机到来了。

    “大蛇丸老师，你的提议很有意思，我能知道跟在你身边我能得到什么吗？”

    “你能得到什么？这取决于你自己需要什么，我只给你一个机会，能否把握的住就看你自己的本领了。”

    沉吟片刻，无月诡异的笑了起来。

    他能得到什么？给他一个机会，他就能得到自己想要的一切。

    “要不要去庆祝一下？”

    红豆一听这话顿时来了精神。

    “还去昨天的团子店吗？”

    无月插嘴道：

    “我知道一家烤肉不错，正好适合补充一下消耗的力量。”

    见他忽然开口，两人也不好意思拒绝。

    毕竟能安稳度过这才演习，无月才是这次的主力，反正就是吃顿饭，去哪儿都一样。

    几人走后，一只乌鸦缓缓的向着大蛇丸离去的方向飞去，身上没有一丝一毫的查克拉，不仔细检查完全看不出来它其实是带有查克拉的生物。

