
　　岳灵芝和杨家主一直走在前面。

　　不用之前的那个男人带路，薛家主也熟悉路线。

　　岳灵芝便主动和薛家主聊天。

　　“你们十大世家隐居在原始森林，几百年来，都没有外人闯进来过吗？”

　　薛家主老实道：“一般来说，是没有外人可以闯进来的，因为我们修的暗道，分成三段，每一段的入口和出口，都非常的隐密。”

　　除了最外面那段，没有派人看守，以及没有设置机关，里面那两段，在入口都设置了机关，还派人看守。

　　就算第一个入口没人看守，也是极为隐秘的，是在一块大石头下面，要爬进来才行。

　　入口外边还用枯枝树叶做了遮挡，一般情况下，根本不会有人发现。

　　将军府和官府那些人，能发现那个入口，是因为有楚家的人，故意透露给他们知道。

　　这也是因为，十大世家里面有楚家人的奸细，第一个入口才会被楚家人知道。

　　楚家的目的，是想让将军府和官府的人，和十大世家起冲突，然后坐收渔利。

　　这些事，岳灵芝都知道。

　　但她很疑惑：“楚家的人是怎么发现的呢？”

　　难不成是十大世家邀请他们来的？

　　“肯定不是我们邀请他们来的！”

　　薛家主又解释道：“我刚才说是一般的人不会闯进来，但也不是没有外人闯进来过。”

　　之前，楚家人并没有发现这个地方的时候，也有山外一些胆子大些的采药人，从小河那边一路摸索着过来。23sk.net

　　但要过来桃花林，就必须穿过一片茂密的树林。

　　树林里面，有一种青色的毒蛇特别多，误闯进去，保证出不来。

　　但也会有意外，有人能活着走出那片密林，甚至进入桃花林迷了路。

　　即便发现有人误闯进来，他们也并没有因此杀人，也没有让他们自生自灭。

　　而是会在那些人昏迷之后，将他们送出去。

　　这些人清醒过来之后，也不会记得之前发生过什么事。

　　十大世家之首的杨家，有一项特别的本事，每一任家主都懂催眠术。

　　很神奇的，只要被他们催眠后，再在几个相应的穴位上扎针，被催眠的人，就会忘记这一天发生的事。

　　所以被送出去的人，脑子里面根本就没有桃花林的记忆。

　　不过，误进来的人少之又少。

　　桃花林也就始终没有被外人发现。

　　直到有两个楚家人发现了这里，误入桃花林迷路，而且破了杨家主的催眠术，桃花林才被更多的楚家人知道。

　　因为楚家是十大世家之前的君主后代，所以他们容忍了和楚家做邻居。

　　但其实这近十年来，十大世家也已经做好了准备。

　　万一桃花林被世人发现，官府因此容不下他们，那他们就再选地方迁移。

　　但说老实话，他们十大世家的所有人，都不舍得离开桃花林。

　　桃花林是他们先祖，花了无数精力才有现在这个样子。

　　就这么放弃的话，他们除了舍不得，也心有不甘。

　　楚家在抓到将军府的人做人质后，再一次提出要和十大世家合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十六章 不舍得离开桃花林免费阅读。https://www.23sk.net 