    温柔而带磁性的话音，低而绵长，却是十分清晰，在场众人，都听得清清楚楚。

    这一下，周围是真的安静了。

    安静到呼吸声都没了。

    他们全部僵硬在了原地，下巴都准备掉地上了。

    云暮挽闻言，唇角勾起一抹几不可见的弧度，末了，她抬眸，直视对面的男人，道：

    “还行。”

    “累了就歇一会儿，剩下的，我来。”他轻轻开口，随后，便是转身，对着上方已经愣在原地不知该作何反应的北厉皇帝开口，道：

    “陛下，借兵一事，本尊认为，当重新商议。”

    冰冷的话音落下，与刚才温柔的话音形成了鲜明的对比，判若两人，众人此刻更加确定，国师大人和北暮有一腿！

    啊呸，是一伙的。

    云暮挽没再说话，眸色微冷，挥手示意云清他们退下，云清也是同样的懵逼，完全没想到，国师大人竟然是他们这边的人！

    几人退下，云暮挽站立于他身侧，两人并排，周身气势不知觉地融合，两人站在一起，竟是出奇地契合！

    那边的卿儿公主也是不敢相信地摇摇头，那个人……竟然能离国师大人如此之近！

    她曾听说，不知道是哪个不要命的，未经允许，就擅自靠近国师大人，一米之外……直接抹杀。

    她都不敢靠那么久，那个人，胆敢离国师大人那么近！

    嫉妒侵蚀着楚卿儿的内心，她现在恨不得冲上去代替北暮。

    该死！

    ……

    皇帝已经彻底绷不住了，他深吸一口气，连忙开口道：“国师，你，你这是干什么？你们是怎么回事？”

    他极力维持自己脸上的表情，让自己看起来没有那么狼狈。

    国师大人一向神秘，高深莫测，无人可近，所以他才在国师来了之后开始逼迫东陵……

    几日前，太子归来，说他被东陵云中王打了一顿，就是因为东陵战神云暮挽受了伤，他从秘境出来，云中王动怒牵连于他……

    这是太子和他说的。

    北厉原本就已经和东陵那边预定了使节互访，但是听到了云暮挽受伤了之后，众臣商议，魔族之患严重，故而想向东陵国借兵。

    所以他们在开始的时候，对待东陵使臣十分用心，为的就是借兵，以为就算是他们筹码不管，也还有国师大人，却是不曾想，现在国师大人居然对那个北暮……如此之好，那不就是在帮东陵国的人嘛！

    如此，他们借兵一事，不就是泡汤了？

    “本尊的爱徒已经说了，东陵不借兵，不过，若是陛下将护国大将军的东西归还，倒是可以考虑，用另一个办法，击退魔军。”

    爱徒？

    云暮挽略微挑眉，顺着他的意思道：

    “将军说了，她可以亲自来，助贵国击退魔军，但，只有她一人，并且，你们要将东西归还然后告诉我们，此剑的来由。”

    那柄剑，是云暮挽的母亲送给云昊的，可以说是……定情信物。

    印象中，父亲云昊对于这把剑非常在意，走到哪都带着，如今此剑流落在此，怎么都不对劲。

    云昊是在琦森之地，东陵的魔族战场那边的悬崖遇害，再怎么转都不可能会有人跑到那去偷剑，唯一的可能，就是……他没死，然后带着剑出来了。

    至于剑为什么会落在他们手上，还有待考究。

