    

    “我也是听媒体工作的朋友说的，好像是高莹的男朋友喜欢上了程微然，反正是复杂的三角关系，高莹用自己的前途逼着辉月解雇程微然，结果辉月池总根本不吃这一套，直接和高莹解约了。”

    “当时为什么没有闹开？竟然没有听到一丝风吹草动。”

    “双方都不希望事情闹大，被压了下来呗，经纪公司保经纪人，弃了正当红的艺人，对艺人本身来说就是负面消息，高莹毕竟是影后，哪里能丢得起这种脸？”

    “经纪公司又不傻，人家程微然不止培养出来一个影帝影后，没了高莹还有下一个，怎么可能为了一个艺人弃了经纪人！”

    “确实是这样，这不又出来一个顾时蓝，从刚出道到现在半年不到，等到咱这部电影开播，顾时蓝估计就上一线了。”

    两个人正说着，就看到顾时蓝走了进来，立刻闭上了嘴。

    顾时蓝将两个人的话听得一清二楚，没想到程微然和上一个艺人还有这一层的矛盾。

    顾时蓝卸了妆，程微然离开剧组。

    路上，程微然问：“时蓝，有一个游戏代言，当下最火热的枪战游戏，要不要考虑一下？”

    “高莹准备接下的那一个？”顾时蓝看到程微然有些惊讶，解释道：“我看过微博了，报道说高莹势在必得，你是想让我从她手里抢过来这个代言？”

    “没有被她签下之前，大家都是公平竞争，谈不上抢。”程微然顿了顿，又继续说：“不瞒你，这里面其实掺杂了我个人的情绪，就是想打击一下高莹，如果你不想接的话，尊重你的意见。”

    顾时蓝勾了勾唇，“接，不但要接，还要给她重重一击，让她知道，没了你，好资源都别想拿到手。”

    程微然一怔，反应过来，顾时蓝已经知道了她和高莹之间的矛盾。

    她有些惭愧的垂着头，“时蓝，我知道你最近私人的事情很多，还给你安排这么多工作……”

    顾时蓝抬起手，拍了拍程微然的肩膀，“我们不但是同事，还是朋友，你帮了我那么多，我帮你一件事，算什么？更何况，这对我也很有利不是吗？”

    程微然充满了感激，一把抱住顾时蓝，脑袋在她傲然的胸前蹭了蹭，“时蓝，谢谢你。”

    顾时蓝：“……”

    她觉得这家伙是在趁机占她便宜。

    ……

    既然下了决定，程微然立刻便去联系游戏宣传的负责方，加入代言人候选人。

    这款枪战游戏，仅仅成立了两年，现如今，几乎是每台手机必备，火热程度可想而知。

    这是成立以来，第一次公开招募代言人。

    游戏官方在官网开通了投票模式，将所有的候选人名单公开，让游戏玩家自行投票决定代言人。

    投票模式开启了三天，高莹就成为当下票选最高的一位艺人。

    就在众网友以为高莹会成功拿下游戏方的形象代言人时，顾时蓝突然加入候选人的名单。

    一时间，顾时蓝的投票飞速上升。

    毕竟是饰演过军人的，和这个游戏的形象非常的符合，再加上顾时蓝的人气本就高，投票数量很快就追上了高莹。

