    功法有了着落，陆野心里的一块石头算是放下了，除掉狐妖的动力也更充足。

    既能充实妖诡图录，还能在事后得到功法，何乐而不为？

    至于叶知秋的报酬，这位接地气的小道士当下并没有言明，只说自己到时候会按劳索取银两。

    “但是有一点，事后不管我要多少，燕家都不可以讨价还价，这是昆仑入世弟子的规矩。”叶知秋很不好意思地说出了硬气十足的话。

    陆野在一旁登时惊为天人，看看人家这逼格，一下就提起来了。

    燕珍没有拒绝，她现在也实在是没有推拒的底气。

    说到底，陆野和叶知秋会惹上狐妖，都是因为她和燕家。

    何况，现在如果没有陆野和叶知秋出手的话，她和燕家依旧会被狐妖盯上，不死不休。

    至于向镇邪司求救？呵，燕珍宁愿相信做一锤子买卖的陆野和叶知秋。

    条件谈妥，陆野和叶知秋直接离开燕家，临走前还叮嘱燕珍，狐妖被灭之前，绝对不能让任何人进出燕家。

    如果有人强闯，不管是谁，打回去就是，打不过也一定要闹出动静。

    “陆公子，我们接下来怎么做？我怀疑那妖狐极有可能藏身秋华楼或春凤楼中，那地方最起码也会有一具妖狐分身。”叶知秋笃定地道。

    “说的有道理，你先去看看吧。”陆野点头应是，自己却转身向着城外的方向走去。

    叶知秋正准备去向往的地方降妖除魔，却见陆野方向不对，急忙跟上来道：“陆公子走错了，不是这个方向。”

    “我知道啊，我要去城外。”陆野理所当然地道，“你去看看，能不能在青楼里打死妖狐，打死以后，会不会有信了你。”

    “这……”叶知秋微微一愣，思虑片刻之后，恍然大悟。

    是啊，就算知道那青楼中有妖狐，或是被妖狐操控的人，他们也不能去那里大开杀戒。

    且不说妖狐犯案之后，会不会早已再次隐藏。

    就算狐妖真的在那里，他们又能怎么样？

    在人群集中的青楼中，打死狐妖，会波及到多少无辜之人，郡城的衙门、城防军、镇邪司，会视而不见吗？

    到时候，就算是真的有证据证明他们是在除妖，那波及到的无辜性命，又该算谁的？

    最重要的是，狐妖行事隐秘、诡计多端，又在此地经营多年，大概率会等着他们去上当跳坑。

    所以，陆野可以肯定，自己和叶知秋如果真的去了青楼，只会是竹篮打水一场空，还极有可能落得个有理说不清、有苦自己吃的下场。

    如果换做陆野是狐妖的话，一定会伺机祸水东引，让驱邪人和衙门、镇邪司斗法去。

    这不是杞人忧天的无端猜测，而是必然的结果。

    所以，想要掌握主动权，陆野能想到的，只有尽快离开这人群集中的郡城，去城外无人之地以逸待劳。

    已经达到七品中期的陆野，有这个底气和魄力。

    他相信，以自己的精神力和定力，还有燕赤霞所赐的灵符，足以让那狐妖对自己束手无策。

    想要让狐狸尾巴露出来，就得给她最大的施展空间，让她足够猖狂。

    “可是，我们就这样出城，实在是太危险了。不如等我师兄来了以后，再与之交手也不迟。”

    叶知秋并不知道陆野的底牌，所以猜到他的想法之后，大惊失色道。

    就他们两人，暴露在没有援手的城外，实在是太危险了。

    陆野却坚定的摇了摇头，“来不及了，如果还留在城中的话，狐妖一定能找得到我，到时候免不了有所顾忌。”

    “不过，你倒是不必现身，就躲在一旁观战，替我掠阵即可。”陆野看了小道士一眼，肯定道。

    这不是看不起小道士，而是叶知秋如果与自己同时暴露在狐妖眼中，可能会让狐妖有所忌惮，不再现身。

    叶知秋想了想，大概明白了陆野的想法，而且也不得不承认他说的有道理。

    毕竟，陆野现在是唯一被狐妖锁定的人，踪迹无法隐藏，留在哪里都是一样。

    只是，这样孤身犯险，是不是太草率了？

    “陆公子真乃义士也！”叶知秋忍不住叹服道。

    陆野莞尔一笑，不做理会。

    什么义不义的，这可不在他的考虑范围之内，他只想干脆利索地揪出狐妖，干干净净地打死了事罢了。

    “那我应该做些什么？”叶知秋跟在陆野身边，已经快要接近城门，认真问道。

    陆野顿了顿，沉吟道：“你只需要藏于暗处，只等狐妖本体现身的时候，封锁她的逃遁路线即可。”

    “记住，只要狐妖本体不现身，不管发生了什么，也不管是谁出面，你都不要出手。”陆野沉吟之后，又叮嘱道。

    “那……如果是你身陷险境呢？”叶知秋略带犹豫地问道。

    陆野咧嘴一笑，“那你就更不能出来了，等你师兄来了，再从长计议。”

    当然，陆野觉得，这郡城之中应该没有人真的能威胁到自己。

    他已经问过了，整个金华郡，还没有听说过有达到七品的武夫。

    镇邪司倒是有七品甚至是六品的道家高人，但狐妖不可能去操控，否则她早就不必这么隐忍行事了。

    那么，放眼这金华郡城，他陆野还有何惧？

    两人一路翻越城门，来到了万籁俱寂的荒野之上。

    一出城，叶知秋便悄然与陆野分开，以敛息类的符箓，隐去自己的气息波动，融入暗夜之中。

    陆野仔细辨别，都无从判断小道士的去向。

    “道家的种种法门，还真是神奇啊。”陆野颇有几分艳羡地暗道。

    远离东城门十数里外，有一处适合乘风赏月的小山头，山上有长廊和小亭。

    这小亭今天陆野也听到过，正是燕家两位少爷死时所在的风月亭。

    陆野独自登上山头，盘坐于风月亭中，将大剑横于膝上，仰望头顶明月，的确是一派好风光。

    月不黑，风不高，但好在夜深人静，也算是个不错的杀人之夜。

