    

    
                第1876章

    
                在她的认知里，江志浩只是一个商人，要说特殊，可能就是大概率来自未来吧。

    
                可她怎么也没想到，江志浩对医术竟然懂这么多，他所说的很多东西，自己听都没听说过。

    
                但是和所知所学互相验证，又觉得很有道理，有非常高的可行性。

    
                “这些也是你从未来得知的？”慕容兰旖问。

    
                江志浩很满意能让这位女菩萨吃惊的样子，笑着道：“当然是，未来的几十年，中医得到了快速的发展，加上很多古老陵墓的挖掘，使得一些被封存，疑似丢失的古代医学典籍，都得以重见天日。加上现代医学的辅佐，中医理论的高度，已经达到百年里最高的程度。我说的这些，在未来不算什么，所有东西在网络上都是公开的，任何人都可以查阅的到。”

    
                慕容兰旖满脸惊奇，道：“如果真是这样的话，未来真是有意思。”

    
                “现在有兴趣多了解一些关于未来的事情吗？”江志浩问。

    
                慕容兰旖想了想，道：“还是算了吧，从你这知道的已经够多了，再多知道点，我都不知道以后该干什么。”

    
                江志浩哈哈笑了几声，他很喜欢慕容兰旖的性子。

    
                喜欢未知，新鲜，在有些人看来，这叫喜新厌旧，但江志浩始终觉得，这种性格的人，一定能活的很精彩。

    
                一味的守成，老旧，和不思进取有什么区别？

    
                人类之所以进步，不就是源于对未知的好奇心吗。

    
                两人正聊着天，饭店里走进来几个年轻人。

    
                为首的男子样貌英俊，穿着格子衬衫，很港式的发型，在那张脸的衬托下，并不显得过时。

    
                这个男人名叫侯景成，是侯振生最小的孙子，也是他最疼爱的。

    
                而跟着他一起来的，则是其他几家的小年轻们。

    
                这次侯振生等老人要和江志浩聚餐，他们知道自己时日无多，希望能把这段关系延续到下一代身上。

    
                所以特意把这些看重的后辈喊来，让双方多认识认识，顺便把饭局安排好。

    
                侯景成一进来，就看到了慕容兰旖。

    
                他是个花花 公子，玩过的女人已经有三位数了，出了名的渣男。

    
                不过在家里，尤其是侯振生面前，他一直表现的很好。

    
                加上个人身上，那些女人就算被甩了，也没人敢找他的麻烦，连乱说话都不敢。

    
                侯振生一直以为自己这个孙子是个正儿八经的好孩子，怎么也不会想到，其实内心龌龊的很。

    
                看到慕容兰旖的瞬间，侯振生的眼睛就挪不开了。

    
                见过那么多美女，像慕容兰旖一样有着冷艳气质的并不少。

    
                那些女人表面抗拒，实际上欲拒还迎，并不难上手。

    
                可是在慕容兰旖身上，侯振生感受到了一种真正拒人于千里之外的冰冷。

    
                那种感觉，甚至让他有点打哆嗦。

    
                同时，也让他升起了征服的冲动。

