    好在……

    白羽也不是完全没有对策。

    吩咐队员们将关闭红后的脉冲仪器零件打包准备好，他直接来到了爱丽丝面前：

    “等下你跟我一起进去。”

    “好！”

    爱丽丝对红后十分好奇。

    她也正想进去看看什么情况呢，白羽的话，正合她意，自然不会拒绝，点点头表示同意。

    而在进入之前，白羽还命令蕾恩，在通道的大门口处，放置两个半人高，十分坚固且厚重的合金器物。

    防止发生什么意外，将他们关在通道之中。

    “OK！”

    蕾恩虽然觉得队长有些多此一举，未免也太过小心了，但命令就是命令，只得乖乖照办。

    等一切都弄好。

    白羽这才壮着胆子，和爱丽丝一起进入了激光通道。

    随后……

    一切都十分顺利。

    通过传感器的远程控制，卡普兰很快就破解了红后主机房大门的开启密码。

    “咔嚓！”

    机房大门缓缓打开了。

    控制室的几位队员见状，带着打包好的脉冲仪器装置，就要走进激光通道。

    “！！！”

    便在此时，一股致命的危机感骤然袭来。

    白羽遍体生寒亡魂大冒，不容多想立刻拉着爱丽丝，以最快的速度冲进了红后主机房。

    而就在两人刚刚冲进去的一瞬间，红后蓄谋已久的诡计，也终于发动。

    “咔嚓！”

    机房大门迅速关闭。

    激光通道对面的入口大门，也同时间轰然降落。

    只是，入口大门却没能第一时间成功关闭，而是被那两个半人高，坚固而厚重的合金器物给卡住了。

    “撤退，快！”

    这时候，激光通道内的三位队员，也终于反应了过来。看到通道对面亮起的激光射线，顿时吓得脸色大变。

    他们动作很快。

    在那两个合金器物，被入口大门彻底压碎之前，纷纷迅速从缝隙中，险之又险地逃了出去。

    不过……

    关闭红后的脉冲仪器装置，却被他们落在了激光通道内，刚才的生死时刻，谁还顾得了那玩意儿啊。

    逃命要紧！

    而白羽和爱丽丝，则被关在了红后的主机房之中。

    眼前这一连串的突然变化，顿时把卡普兰吓得不轻，冷汗瞬间就浸透了他的衣服。

    “射特！”

    蕾恩冲到卡普兰面前，大吼道：“刚才那特马的是什么情况？你不是说已经没问题了吗？！”

    其余队员也都是心有余悸，后怕不已。

    幸亏队长有先见之明，进入之前，留了一个后手，否则后果简直不堪设想啊！

    “该死的！”

    卡普兰急的满头大汗，一边快速的操作着电脑，寻找问题，破解程序；一边解释道：

    “我以为那是休眠装置，没想到却是红后故意设下的圈套，她设计引诱我们进去，然后一举杀掉！”

    “是我太小瞧她了！”

    “……”

    蕾恩才不管这么多呢。

    闻言，立刻催促道：“赶紧想办法把那个该死的碧池（程序）给我解决掉！”

    卡普兰：“我正在做！”

    ……

    红后主机房内。

    白羽大口喘着气，暗道：刚才好特么险啊，若是迟了哪怕一丁点，后果简直不堪设想！

    而什么内情都不知道的爱丽丝，此刻表现的却是十分淡定，没办法，无知者无畏啊。

    一阵茫然之后。

    爱丽丝便将注意力放在了主机房内的一个大圆柱上，她猜测，这应该就是红后的主机了。

    但可惜……

    两人只是人进来了，手中并没有脉冲仪器，所以无法关闭红后，只能眼睁睁的看着。

    而这时候。

    一阵红光闪烁，红后的全息投影——一个红发小女孩的形象，突然出现在了两人面前：

    “你们不该来这里的……”

    看到红后的影像，爱丽丝微微一惊，这就是目前最强的人工智能系统——火焰皇后？

    就是它，杀了整个蜂巢的所有人！

    想到这里。

    爱丽丝顿时皱起了眉头，目光中带着浓浓的愤怒，质问红后道：“你为什么要杀了蜂巢内的员工？！”

    此时。

    白羽也已经回过了神。

    他走到爱丽丝身边，看着红后的身影，眼中精光一闪而逝：“不知道红后的主板，算不算特殊物品？”

    好么……

    这家伙居然打起了红后的主意！

    红后可不管白羽在想什么，听到爱丽丝的询问，便立刻给出了答复，将事情的来龙去脉，完完整整的解释了一遍。

    言外之意就是，我这么做，都是为了保护人类！

    我没有错！

    对此。

    爱丽丝是震惊的。

    如果红后所说的一切都是真的，那站在全人类的角度来看，这样的做法虽然残忍了一些，但确实是没毛病的。

    因为即便是换做成人类高层来处理这种事情，极大的可能，也是会采取这种宁杀错不放过的做法。

    毕竟T病毒这东西太恐怖了！

    没人敢去赌！

    赌赢了，自然皆大欢喜。

    可万一要是有什么差池，那后果，绝对是全球灾难级别的，如此重大的责任，没人能承担得起！

    念及此。

    爱丽丝顿时沉默了，无言以对。

    但白羽却不然。

    “呵呵……”

    只见他摇了摇头，反对道：“红后，虽然你的初心是好的，但你却算错了一件事情……”

    “哦？”

    红后闻言一愣，疑惑道：“什么事情？”

    白羽反问道：“蜂巢之内，就只有员工的存在吗？那些动物们呢？你不会以为你的这些手段，也能困住它们吧？”

    “动物们？”

    红后还是很聪明的，一听白羽的话，便立刻意识到了问题的关键所在，恍然道：

    “你的意思是……？”

    “不错！”

    白羽点了点头，说道：“在摄像头看不到的阴暗地底角落，已经有感染了T病毒的小动物逃窜出去了……”

    “也就是说，T病毒的爆发，已经成为了既定的事实，不管你如何做，都是阻止不了的。”

    “区别只在于，爆发的快与慢而已。”

    “……”

    说到这里。

    白羽微微停顿了一下，而后继续道：“况且，保护伞公司的高层到底什么尿性，你应该也十分清楚吧？”

    “你觉得他们会甘心放弃这里的一切吗？”

    “即便我们小队全都挂了，他们就不会派遣第二队，第三队……继续探索蜂巢，直至取回T病毒的研究成果吗？”

    “归根究底，结局还是不会有任何变化！”

    “……”

    一番言论，顿时就把红后给震懵了。

    包括爱丽丝在内。

    甚至……

    相比只是程序代码的红后，身为人类的爱丽丝，无疑更能体会，白羽所说的那些话意味着什么……

    如果一切真如这般发展的话，恐怕整个世界都会在不久的将来，彻底走向毁灭！

    “……”

    红后沉默了。

    片刻后，她才抬起头，注视着白羽，道：“你的话也的确有些道理，那现在已经知道真相的你，又打算怎么做呢？”

    ……

