    汉库克被诏安后，孙景云又看向了莫利亚。

    莫利亚身体一冷，眼看着多弗朗明哥被激的上头要跟一番队队长单挑，鹰眼被说的要跟三番队队长打到死，汉库克更是直接被诏安。

    那心里不慌是不可能的。

    但直接认怂又不可能，于是莫利亚继续嘴硬：“你，你要说什么？”

    好吧，还是有点怂。

    孙景云看着他，但又没开口，纠结了半天，最后化作了一声长叹，然后扭头看向熊。

    “巴索罗米·熊，你是我们最放心的...”

    “等等！”莫利亚一拍桌子：“我呢，你还没说我呢！”

    其他人也很好奇，对啊，怎么把莫利亚绕过去了？莫利亚明明坐在汉库克和熊中间啊！

    “说你什么？”孙景云问道。

    “说怎么安排我啊！”莫利亚问道。

    孙景云一脸纠结的摇摇头，张了张嘴，最后又是一声长叹：“算了吧，我们还是继续来说熊吧！”

    “不是，你什么意思，看不起我？”莫利亚不乐意了，我是不想让你说服我，但你说都不说就直接否决，这是几个意思？

    “其实我也不想看不起你！”见莫利亚一副打破砂锅问到底的态势，孙景云无奈摊手：“但你才被一个赏金三亿的草帽小子打败啊，这叫我怎么信任你？”

    “嗯？”汉库克猛地抬起头，死死盯住了莫利亚，眼神中已经带了些杀气。

    这人打过路飞？

    她才不管到底谁赢了，反正你打路飞，就是不对！

    孙景云继续说道：“我给你安排个强点的对手吧，怕你打不过，被人打死了，给你安排个弱一点的对手？你好歹是个七武海，这么做不仅是在侮辱你，也是在侮辱七武海这个名号，想了想，也不给你安排什么事情了，到了战场上，你就找个角落藏起来吧，活到结束就算成功！”

    “你！”莫利亚顿时气的牙齿咯咯的响：“你小看我？”

    孙景云摊手，没多说，旁边的多弗朗明哥却笑嘻嘻的开口了。

    “对啊，哪个七武海，会被一个赏金三亿的海贼干掉啊，而且，他这赏金还是打赢你之后才升上去的..”

    克洛克达尔的官方报道是被海军拿下的，不关路飞的事儿。

    一旁的熊也随口插了一刀：“我，打赢，他们，全团...”

    路飞的身份他当然知道，首领的儿子啊！

    跟首领儿子做对的人，能补刀，那就不要错过。

    字不多，但侮辱性极大，莫利亚咬牙切齿，但又无法反驳，因为他真的输了，最后他只能兀自坚强的说道：“那，那只是意外，我会让你们见识到我的实力的，战国元帅，那些番队队长还有谁？”

    “额...”战国眨了眨眼，道：“还有五番队队长花剑比斯塔，六番队队长布拉曼克，七番队队长拉克约，八番队....”

    “不用念了！”莫利亚伸手拦下战国，说道：“这三个就交给我了，我会让你们见识到，我的真正实力的！”

    “额...”战国有些吃惊的看向孙景云，这也在你的计算之中吗？

    就听孙景云说道：“真的么，你要以一敌三？不要勉强自己啊！你上次没死，不代表这次也不死！”

    “哼，我可是和凯多交过手的人！”莫利亚不服气的吼道：“他们三个后辈而已，我怎么可能会输，你就看着吧！”

    “这...”见人家都这么说了，孙景云也只能点头，然后看向熊：“队长都被包到七番队了，剩下的那些，海军的中将们也足以应付了，您的速度快，就游走在战场中支援他们三个吧，也不用帮他们打架，只要不让外来因素干扰他们就好！”

    “嗯！”熊沉默的点头，又问道：“所以，我们可以回去了么！”

    眼见着这个陌生的参谋三言两语间就搞定了四个七武海，还是四个心高气傲的七武海，孙景云在熊心中的份量早已一重再重，到了极高的程度！

    这个参谋很厉害，真的很厉害！

    他的智慧在熊看来，绝不亚于鹤，或者战国！

    甚至说，比这两位更高！

    唯一与之比较的，应该就只有那位贝加庞克！

    虽然两人是不同的类型，一个擅长科研，一个擅长谋略！

    至于革命军里的那个总参谋长萨博？

    不是他小看萨博，而是萨博确实太嫩了，武力上不好说，但在智慧上，他应该会被孙景云甩出八条街....

    而海军中出现这样有谋略的参谋，对革命军来说绝对不是什么好事，他必须尽快向多拉格报告，然后看多拉格的态度，是拉拢？还是，干掉！

    战国没有应声，而是看向了孙景云。

    孙景云摆摆手，道：“熊先生若是有事，那就可以先离开了！”

    “他好像很尊重我跟鹰眼？”熊隐约记得他对其他人都是直呼其名的，怎么对我和鹰眼竟然叫先生？

    但现在的他脑容量有限，只能找多拉格，让他帮忙分析了。

    想到这里，他起身给在座的诸位行了个礼，然后离开了会议室。

    “还有汉库克，鹰眼先生，你也可以离开了！”孙景云继续说道。

    “嗯！”汉库克本来就不想呆在这里，虽然这个孙景云提出了很多有利于女儿国的事情，但跟聪明人坐在一起，总会衬托的自己很笨...

    而且她总感觉孙景云的眼神中，有种看透一切的意味，这让她感觉很不好。

    起身，也没行礼，毕竟堂堂女帝，向来都是别人给她行礼。

    至于鹰眼，多一个表情算我输。

    瞬息之间，会议室里就从七个人，变成了四个人。

    战国，孙景云，多弗朗明哥，还有月光莫利亚。

    “我，是不是也没事了？”少了几个同行，莫利亚莫名的感觉有点慌。

    “不急！”孙景云笑笑，说道：“莫利亚，留下你，是因为我有事要求你！”

    “求我？求我什么？”莫利亚心中忽然有一种很不妙的感觉。

    就听孙景云笑道：“我知道你船上有个叫佩罗娜的船员，我们海军需要她的力量，把她借调给我们几天，如何？”

    “啊，哦...”原来是借人啊，你早说么！

    莫利亚一看就是没读过刘备借荆州的故事，很爽快的点了点头：“没问题，我回去后，就让佩罗娜来海军本部报道！”

    “不用这么麻烦！”虽然莫利亚好像没看出来，但孙景云也不会给他事后反悔的机会：“我会派祗园中将跟你一起回去的，到时候让佩罗娜跟她一起过来就好，毕竟海贼么，想独自走到海军本部还是有些难度的！”

    “这倒也是！”莫利亚点头，心中又对这个参谋恐惧了几分。

    祗园中将可不是一般的中将啊，她是有称号的大将候补，说指派就能指派的么，他在海军到底什么地位？

    “接下来，还有你...”孙景云看向明哥。

    明哥无语，合着把我们留下来是要我们的人啊！

    怪不得要他们三个先走了，鹰眼和熊都是孤家寡人，汉库克就别说了，整个国家都卖给海军了，可不就只剩下他俩了。

    但拒绝吧，又不好拒绝，如果他先问的我，那还能拒绝。

    但莫利亚这个煞笔已经先同意了，我要是拒绝的话，岂不是显得我很突出....

    凡事就怕当出头鸟！

    不敢怨恨这个底细不明，脸上笑眯眯的孙景云，明哥只能恨上了旁边也不知道想到了什么，还在傻乐的莫利亚。

    莫利亚是万万没想到，自己就是来开个会而已，还能多了明哥，汉库克，加上熊三个死仇....

    “说吧，你要谁！”明哥问道：“只要不是我的核心干部，哪个都可以！”

    “放心，我不要干部！”孙景云道：“Baby-5，可以么！”

    “嗯？”明哥皱眉，Baby-5的存在并不是个秘密，或者说她名气其实很大，毕竟无法拒绝别人这个特色太奇怪了点。

    就这么些年，他不知道杀掉了多少让baby-5嫁给他们的混蛋，推掉了多少婚礼，要不是他跟摩根斯通过气，这种特殊的性格甚至都要上报纸了！

    所以，你要Baby-5干什么？你不会也想娶她吧！

    但转念一想，又不太可能。

    毕竟，这种等级的参谋，想要什么样的女人没有？

    而且这个参谋刚刚面对世界第一美女都目不斜视的，显然也不是个好色之人。

    所以，他是真看中了Baby-5的能力？

    武器果实，难道还有什么其他的用处？

    明哥一时间有些想不明白，但又知道能被一个这种等级的参谋看中，这个果实能力恐怕真没那么简单。

    也好，那就借给他好了，反正不论她开发出什么新能力，到头来还是会回到我手里！

    “好！”明哥念头虽多，但表现在外的，却是很爽快的就点头了：“不过我来时没带她，我要打个电话让人迅速把她送过来，需要一天时间！”

    “没问题！”孙景云点头：“一天，刚好来得及！”

    “是么，那最好！”明哥点头，心中也思索起来，后天就要行刑了，也就是说，后天大战就会开始。

    明天到后天，不过一天的时间而已，能开发出什么新能力？

    想不到，完全想不到....

    一时间，孙景云在明哥心中的地位，都更高深莫测了一些！

