    “嘿！你个老头，还瞧不起我呢！”

    夏雪那个气啊！亏她心血来潮，准备收个明星徒弟来教一教。

    毕竟日常在外，都是王磊在忙活。

    夏雪一个人除了看书都无事可做！

    她就想找个徒弟来磨砺一下自己的技能，可谁知道这个老头竟然还不领情。

    “女娃娃，切勿自负，我乃道家祖师太上老君，职位更是天上的神仙。”

    “你本一介凡人，又怎么能够教的了老夫呢？”

    太上老君是微微有些轻视夏雪的。

    毕竟在这个时代，女人还是以相夫教子为主，就算是那王母娘娘身上又有什么通天的大本领呢？

    总归是内助，成不了大器罢了。

    哪怕此女子是祖师爷的后代，他也并不认为对方能够教的了自己。

    夏雪被这老头轻视，也是气的直跺脚。

    她真想让这老头见识一下自己的厉害。

    可又害怕王磊会不同意，给他带来麻烦。

    可谁知，意料之外的，王磊竟然点头同意了此事。

    “既然老君觉得她教不了你什么，又为何你二人不进行一番比试呢？”

    “比试？”

    太上老君一愣，自己和一个女娃娃有什么好比的？

    他活的岁数都是对方几百倍上千倍了！有什么好比性。

    可架不住夏雪一番挑衅的话语，最近又常常吃瘪的太上老君，这才同意了与夏雪的较量。

    “老公，在客栈里比试真的不会带来什么麻烦吗？”

    王磊看了一眼客栈外，摇了摇头。

    “没有必要了，这一次，我们出去客栈外比试。”

    “客栈外？”

    夏雪惊愕，他们已经很久没有走出客栈之外了，莫不是这个世界已经对她们没有威胁可言了？

    其实并不然。

    王磊之所以有信心去客栈外，也是吃准如来佛并不敢轻易拿自己怎么着。

    地藏王的例子放在那里，王磊不信他如来佛真敢前来滋事。

    而且就算他如来佛真来了，以王磊如今在道家的地位，那必然也是他道教不敢动摇的存在。

    保全自身回到客栈，也是完全做得到的。

    想到这里，王磊就决定久违的带夏雪出一次客栈。

    满足一下小丫头的好奇心。

    于是。

    当夏雪踏出客栈的第一步，她开心到手舞足蹈。

    时隔半年，她也终于踏出了客栈。

    抱着王磊的肩膀，就快要喜极而泣。

    当然，这些事情在太上老君眼里，就显得太过于幼稚了。

    不过一次踏青，就激动成这样，果然是小女娃娃！

    跟他比试，不知天高地厚，今天太上老君一定要让这小娃娃明白，她跟自己之间的差距究竟有多大！

    “先比什么？”

    太上老君轻捋胡须，一副游刃有余的样子，甚至连题目都任夏雪选择。

    夏雪自然是奔着打老君的脸而去，要选，自然就选对方最擅长的事情！

    根据西游记的原著中记载，太上老君最擅长的便是这炼丹之术。

    那么夏雪，就必须要在这炼丹之术上，令他心服口服。

    可这却引来了太上老君的哄然大笑。

    “什么？女娃娃，你要跟我比炼丹之术？那观世音近万年的道行，我败她也就败了。”

    “你个小女娃娃不过二十岁出头的年纪，也想在炼丹之术上抵过老夫？”

    “你可要想好，输了后，可不要哭鼻子哦！也更不能去祖师爷那里告状！”

    夏雪气哼哼的瞪了老君一眼。

    这老头就是看不起她！

    夏雪发誓，待会儿一定要让这老头大吃一惊！

    炼丹。

    老君无论在哪里都能够轻易召唤出丹炉。

    甚至他口中的药袋，更是直通他丹房的药材库，所有材料都手到擒来。

    反倒是夏雪，太上老君很期待她能从那里拿出丹药来！

    轰隆~

    一个金色大鼎被凭空召唤出来。

    老君盘腿一坐，虚指一指！

    那丹炉中的火焰顿时熊熊燃烧！

    随后，只见他白衣袖口一抖，药材十分自然的就落入丹炉中。

    开始炼丹。

    一套动作行云流水，没有任何拖泥带水的动作。

    老君十分自满的瞟了一眼夏雪，发现后者此时冲他做了个鬼脸。

    “花里胡哨！”

    “你！！！”

    老君气急，这小丫头竟然说自己花里胡哨？简直气煞他老君也！

    不过，他倒是要看看，这小丫头能搞出什么名堂来。

    下一刻。

    只见夏雪缓缓的从行囊中，拿出了一个香炉大小的丹炉。

    上面清清楚楚标注着刻度，控火温度，以及炼制丹药品阶的按钮。

    见状。

    不仅是老君，就连王磊都愣了一下。

    这玩意儿不是某本校花高手爽文小说中，主角自制发明的简易炼丹炉吗？

    而且还是功能全具版本！

    嘶！

    夏雪这小丫头为什么能从圣书中，制作出这种东西？

    不是说好只能获得神通的嘛？

    连道具制作都无师自通了！

    王磊心中苦笑摇了摇头，看来这下老君得吃很大亏咯！

    有此神器相助，他老君如何会是敌手？

    “哼！炼丹不是儿戏，真要是如此简单，那为何丹药如此昂贵珍惜？！”

    老君全当夏雪手中的那东西，是戏弄他的玩具罢了。

    接下来的时间，便是炼丹的时间。

    枯燥，乏味。至少对于王磊这个局外人而言。

    没有任何的观赏性可言。

    看着夏雪专注的样子，王磊说实话真的很想上去捉弄一番。

    因为小丫头平日里都是大大咧咧，爱捉弄人的性格。

    真是在书房里，读了那么些书后，感觉整个人都沉淀了不少。

    少了一分骄躁，多了几分大能者的沉淀，厚重之感。

    当然，夏雪还是那么怕王磊，怕王磊在夜晚上爆发出的威力。

    五个小时后。

    太上老君瘫坐在地上，不可思议的看着夏雪手中那极品丹药引来了三道天雷的仙丹！

    又是一个他可望而不可及的炼丹层次。

    为何？

    为何一个女娃娃都能在炼丹的造诣上，高于他老君？

    夏雪挺着小鼻子，掐着腰，脸上得意的小表情明显不过。

    哼！

    让你看不起我，让你嘲笑我是女娃娃！

    怎么样！

    现在知道我夏雪的厉害了吧？

    老君哭丧着脸看向王磊。

    此刻的他认为，夏雪之所以这么厉害，全是王磊的教导所致。

    可王磊却是摇了摇头：“我不会炼丹，你别这么看我。”

    “啊？你不会炼丹？那您的晚辈又如何？”

    晚辈？

    夏雪和王磊同时露出了疑惑。

