    “我……”

    江小白还想说什么，但这时温润的感觉卷来。

    程韵主动的亲吻了他。

    看着那近在咫尺的容颜，江小白呆滞了。

    他……他的初吻！

    咦，不对，他的初吻好像小时候，给了苏瑾瑜那女人……

    “你的脸怎么那么红？”

    一吻分开，程韵看着江小白忍不住轻声开口。

    “我没经验……”

    江小白嘴巴张了张，满脸苦笑。

    另外他体内的离火也在躁动。

    这种感觉让他水深火热。

    “我……”

    程韵迟疑了下，面色润红道：“我也是第一次！”

    江小白愣了，满脸不敢相信。

    程韵如此这般女人，竟然也是初吻？

    程韵看着江小白的目光，转过头，又轻轻的点了点头。

    而这个动作，让江小白的离火躁动的更加强烈。

    甚至体内的冰蛊都出现了异动。

    “程夫人……”

    江小白此刻想说什么。

    “从今天起，我只叫程韵！”

    程韵的声音响起，说完重新闭上了美眸。

    江小白呆滞了下，这意思他明白。

    而正因为明白，所以他体内彻底炸了。

    那火焰纹身延展中，直接到了他的胳膊，他的脖子，甚至是他的脸上。

    很久很久，他的离火没有爆发到这种程度了。

    此刻他没有在说话，直接抽身离开。

    而在他起身的那一刻，冰蚕也爆了。

    可怕的寒气入骨，直接和离火开始碰撞了起来。

    江小白距离程韵远远的，盘坐在那里的同时，闭着双眼，满脸痛苦，尝试将那股精神力抽调了出来。

    但精神力的孱弱，根本无法做到制衡。

    最后伴随着那可怕能量冲击，他大脑空白直接昏迷了过去。

    当他再次醒来已经是第二天了。

    在他睁开双眼的时候，首先看到的是一张俏脸。

    稍稍愣神后，发现了那脸上还有些泪痕。

    这女人是为他哭了？

    一时间他内心有着说不出的感觉。

    最后是沉默。

    昨晚，两人相吻。

    他或许是他作为一个男人的冲动。

    但是这女人对他，好像并不是！

    苏瑾瑜是进入他内心的第一个女人。

    林诗韵他虽然不愿意承认，但这女人也走进了。

    而且扎的还很死。

    如今……

    江小白看着程韵，也有些复杂了。

    此刻，他也不愿意承认。

    但眼前的女人，也在他内心生根了。

    这时程韵身体动了动，也睁开了双眼。

    在看到江小白盯着他的时候，先是愣了下，下一刻，惊喜之色浮现道：“你没事了？”

    说话间，眼圈含泪。

    “恩，没事了！”

    江小白面露笑容，抬起手帮程韵轻轻擦除了道：“我的老毛病了！”

    “没事就好！”

    程韵轻轻点头。

    昨天江小白昏迷后，身上先热后寒。

    她不知道该怎么做，她想到自己冷的时候，江小白给她的温暖。

    所以她也紧紧的抱住了江小白。

    什么时候睡着的她也忘了，或许是在听到江小白的心有力跳动起来的时候……

    “该起来了，今天咱们离开这座大山！”

    江小白声音响起，拉着程韵坐了起来。

    此刻他抽身离开。

    采摘了一些果子和地榆后便折返了回来。

    程韵吃着果子，他换着药。

    没有了最初的那种拘束感。

    这次程韵依然没有说话，他也没有说话。

    一种无形的默契回荡在他们之间。

    重新走出山洞，江小白习惯的做了一次深呼吸，片刻后，他又忍不住侧过头。

    “你看什么看！”

    程韵的声音带着愠怒。

    江小白笑了。

    程韵虽然没有说话，但是嘴角也浮现出了浅浅的笑意。

    “走了出发了！”

    江小白习惯性的抱住了程韵。

    程韵很想说自己的脚好了，感觉不到疼了。

    但她犹豫了下，并没有说。

    现在她还想做程韵。

    做一个女人。

    而不是外界所认为的……程夫人！

    下午三点多。

    江小白抱着程韵成功爬上了一座山头。

    而站在高处。

    他看到了下方的公路。

    蜿蜒而修长，偶尔可以看到一辆辆行驶而过的车辆。

    “出来了！”

    江小白含笑中，看向程韵。

    刚打算说话时，他突然想到了什么，从自己的身上摸了起来。

    最后，他在自己的后兜里，找到了什么，直接拿了出来。

    那是一串手链。

    “嘿，差点忘了，你当时拉在了酒店！”江小白满脸笑容。

    程韵看着那手链呆了呆，接过去后，刚打算说什么的时候，枪声响起。

    侧过头，远远的看到三个人朝着他所在的方向奔了过来。

    江小白眉头皱起，看向怀里的程韵道：“闭上眼睛。”

    程韵听后将双眼闭上。

    这时她听到了耳边的风声。

    大约十几分钟后，身体再次一沉，江小白的声音响起：“可以了！”

    程韵睁开双眼，发现他们此刻来到了一个大车的车厢内。

    她怀疑自己眼花了。

    最后她向外看了一眼，肯定了这个结果。

    江小白刚才抱着他一路飞下来的？

    “我可没那么大的能力！”

    虽然程韵没有说话，但是江小白看出了什么，不由解释道：“借力用力，斜坡上最好用！”

    “哦……”

    程韵点点头没有在说话。

    而此刻的山上，三个人站在那里嘴巴张的大大的。

    我曹？

    玩呢？

    他们怀疑自己白天见鬼了。

    没错，江小白简直就和电视中的武侠片一样，一起一落，一起一落的，下山了？

    甚至带着一个人，还直接钻进了一个车厢。

    那带头的老大，喉咙动了动道：“难怪会给咱们双倍的赏金了，这特么的就是一个坑！”

    早知道他们就不该麻烦的接下这次的任务。

    “老大，咱们还追么？”一边的男子忍不住问道。

    “追个几把！”

    那老大脸色低沉的道：“再追咱们怎么死的都不知道！”

    说完带着两个人小心翼翼的开始下山。

    但临近山下的时候，一架直升机略过。

    对此他们并未在意。

    但当他们来到山脚下的那一刻，几辆警车停靠了下来。

    三人脸色大变。

    这运气要不要这么衰？

    想跑？

    无路！

    看着下来的全武装警察，他们选择了缴械投降。

    毕竟好死不如赖活着……

    傍晚时分。

    江小白悄然的抱着程韵从一辆那辆车上跳了下来。

    看了看四周后，他目光锁定在了一个服装店内，在他准备过去的时候，程韵拉住了他：“我去吧！”

    江小白衣服褴褛，因为帮她包扎伤口，衣服一条一条的，多少有些不雅。

    而她的衣服虽然皱皱巴巴的，但至少能看。

    江小白看后，选择了等待。

    二十几分钟后，他呆了，只见程韵穿着一条非常靓丽的长裙走了出来。

    而手中还拿着一条崭新的西服。

    “你身上有钱？”江小白突然想到了一个问题。

    程韵又没手机，又没现金的。

    这衣服从哪来的？

    “哦，你给我的手链，我抵押了……”

    程韵轻声开口，但眉宇间却带着说不出的轻松之意。

