    “反正现在房子都空着，我们找个旅馆，兄弟们这么久也累了。”李牧转身对着身后的众人说道。

    为了赶时间，除了必要的加油之外，车队很少停下，晚上也只休息六个小时，还都是在车上。都不是李牧这种超级战士，大家都还没有习惯，现在进入县城，也该让大家放松一下。

    县城虽小，旅馆不少，寻了个开在大街上，门店较大的旅馆。

    三十几人随便找了个安顿下来，连站岗的战士都没有安排，站岗什么的对李牧来说很鸡肋。

    两人一间，房间迅速被瓜分干净。

    李牧跟赵信的房间在最里面，炙心的房间是楼上的单间，毕竟身为女子，不方便跟男人挤在一起，赵信也不愿意跟她一起。

    赵信打开房门，跳到床上呈现一个大字，身上的黑甲散去，只剩下一条白蓝相间的短裤，尽力伸展身体，舒服的呻吟道：“呃！终于可以睡个舒服觉。”

    李牧摘下厚重的头盔，走到赵信身边的床铺坐下，将面甲和头盔搁到床上，压出深坑，一时间还有点别扭不带头盔和面甲。

    “我说牧哥，都这个时候你都不脱掉那身铠甲吗？”赵信压在枕头的脸侧着问李牧道。

    李牧低头看了看战痕累累的黑甲，和床上被穿孔的面甲，轻轻道了声：“习惯了。”

    “嗨，这玩意还能习惯呢，还是什么都不穿最自在！”赵信翻身四仰八叉，盯着天花板，不知想起什么，唤道：“牧哥。”

    “啥事。”李牧也靠坐在床上，这个时候才是最放松的。

    “你说天使跟我们到底是不是一路的？”

    李牧枕着双手，很是意外的看向赵信，他想不到一项不喜欢思考的赵信怎么会问这样的问题。

    “为什么这样问。”

    赵信依旧盯着漆黑的天花板，“我在巨峡号上被恶魔抓住弱点，做了一些错事，然后巨峡号就炸了。现在又出现了一个天使，说什么是我命中注定的另一半，来考察我，从当我女朋友开始。”

    “我赵信有自知自明，我长得没有你和小伦帅，也不如你们高，还很屌丝，我自己觉得没有人能看上我，这突然出现的美女，会不会是天使的阴谋？想用美人计将我们一个个打败？”

    赵信对看是的看法还是在巨峡号上空的高傲，不知是敌人还是朋友。

    “你想啊，我记得你跟一个叫彦的天使关系不错，还单独出过任务，我这也出现个天使，闯子和小伦不会也有一个天使妹子吧。”赵信越说越觉得这事可能事真的。

    “你真以为天使是大白菜？人手一份？”李牧笑出了声，赵信分析的头头是道，自己都信了的样子把他给逗乐了。

    赵信不在乎李牧的笑声，反而认真的问道：“在我们之中，只有你跟天使打过交道了，能给我说说天使究竟是个什么样的女人么？”

    李牧知道赵信自卑惯了，一个美女突然说要当他的女朋友，他没来由的害怕，不敢接受炙心的心意。

    单身久了，都会有这种表现。

    “信爷，天使真的很奇怪。”李牧笑毕，一双眼睛也盯着天花板，此刻天花板仿佛成了某种放映机能放出记忆中的画面，让李牧重新回放了有关天使彦的记忆。

    “她们骄傲，但是善良正义，拥有强大的力量却能约束自身疾恶如仇，除了一些……嗯……恶劣的玩笑，她们几乎是零缺点，对爱有种莫名的追求，她们可以说是能满足你对另一半的完美幻想。”李牧如实叙述，天使彦的种种行为都透漏着天使女性无限美好的一面。

    “嚯，总结得够全面的，你是不是对那个天使彦有点想法？”赵信又是一个转身，重新趴在床上，一只手撑着脑袋，一双眼睛不怀好意的询问李牧，八卦的心如同烈火熊熊燃烧。

    “想法？我说没有你肯定不信，你也听到炙心说过，天使的未来有数据的匹配，她是神圣右翼，彦是神圣左翼，她们都是有归属的，我们根本上就是不可能，但……”李牧摸了摸胸口的黑甲，像是跟赵信说，又像是自言自语，“我真的没什么感觉，如果有，我也会将它扼杀在摇篮里。”

    “不是吧，牧哥，有美女在眼前，你不动心？你这清心寡欲的，不会是要出家当和尚吧？”赵信不敢置信的眼神充满了对男人不好色的怀疑。

    “妈的，你小子别东扯西扯，老子好得很，你不就是害怕炙心是个美人计吗，这种计谋也是你该怕的？放手去干，凡事由我顶着，别他娘以后后悔了，在我面前哭哭叽叽个没完。”李牧忍不住骂道，你谈个朋友也畏畏缩缩，以后怎么在战场上勇猛杀敌。

    “得，你了不起。”赵信缩了缩脑袋，他何尝不想来一场甜甜得恋爱，可天使什么得实在是太遥远了，还不如女神蕾娜的距离，自己的自控力有那么差，“牧哥，你说我要是真的被天使迷得不要不要的，会不会背叛战友啊。”

    “你要是背叛我们，我第一个宰了你，跟个碎嘴的娘们一样，别特么废话了，快睡。”李牧第一次因为不耐烦爆这么多粗口。

    “行行行。”

    ……

    第二天一大早，穿戴整齐得众人坐上卡车重新前往黑色长城。

    赵信跟炙心俩个人坐在车的两边，把李牧夹在中间，本来李牧以为昨晚跟赵信说过之后他会跟炙心先处一段时间，谁知道今天还是这样。

    “牧哥，你这些天都干啥去了？”

    “牧哥，我们现在去哪里？”赵信跟个好奇宝宝一样，不停的问。

    “去找怜风首长，她要见我，我要找她拉起一支军队。”李牧没有避讳此行的目的，真的不想跟赵信再聊他之前干过什么事，这小子脑洞大的很，啥玩意都敢往外说。

    “我靠，一支军队，牧哥你会回要学那什么霍去病，打到死神卡尔的老家去吧。”赵信一下子就联想到了男人无法拒绝的四个大字，立马搂住李牧的肩膀，“带我一个，牧哥，我祖上赵云啊，我也能来个七进七出啊。”

