    杨二郎信上说他在远山镇一切顺利。

    桃源杂货开了短短半个月的时间，只用了几百斤粮食便收到了无数杂货，足够村子里的人用上很久很久，而且不少东西质量还相当好，物超所值。

    桃源粮铺的生意也比她预计的要好的多，每天都有很多用做工来换粮食的人，那几十亩田地早已种完, 李氏夫妇根据她当时的吩咐，又买了很多田地，现在也种的差不多了。

    这些都是好消息，但最好的消息是老镇长的。

    老镇长感念于她出粮食请镇民做事，救活了无数原本可能会饿死的镇民，决定把镇上最大的酒楼送给她。

    杨二郎说, 他去看过，酒楼很大, 足有三层高，里面破坏的不严重，简单收拾装潢一下便能用。

    木渔感叹老镇长竟然这么大的手笔，白送啊。

    这样一处酒楼，价值不可轻易估量。

    首先，虽然灾年田产房屋价格相对粮价很便宜，但那仅限于受灾严重的地方，仅限于快要吃不上饭的人，但凡还能过得下去都不会卖田卖房。

    其次，寻常的民宅和商铺价格被压得很低，但那些高宅大院、顶好的商铺价钱还是很高的，因为他们的拥有者大多不会沦落到需要为了几十斤粮食卖掉最好的产业的地步，如果真到了那时候，当地大概已经彻底崩溃了。

    这处酒楼，她之前没刻意留意过，但是走在镇上的时候无意间总能看到高高的一角，很是醒目。

    这么优越的条件，要是经营好了, 以后能得到的可不止是钱财！

    老镇长不可能想不到这些, 所以说，他是有意这么做的。

    木渔感叹，老镇长真是个好人啊，她明明也没做什么，只是想着赚些钱而已，其次才想着救些人。

    之所以这样可能是因为，同行做的太烂了吧，能有今天基本全靠同行衬托。

    确实，和孙三提到的那些只知道压价的黑心商人，以及元荡这样的利益至上的大商人比起来，她确实还算好的。

    说回这事，这个酒楼代表的不只是一个酒楼，这是一个很大的机遇。

    这代表着以老镇长为首的远山镇在接纳他们，并期待他们去做出改变来。

    木渔早有这个想法，只是一直在按部就班地做事，想着慢慢推进等时机成熟，没想到老镇长送了她这么大一个助攻，算是狠狠推了她一把，让她能一下子能少努力至少一年的时间。

    而且，现在也不用担心元家商队针对他们的事情了, 老镇长从以前的公平裁决状态，现在站到了她身后。

    她深吸一口气，开始规划以后在远山镇的安排。

    这个酒楼，肯定还是酒楼，改成别的也不合适。

    酒楼嘛，酒菜一定要好，而这又取决于厨师的厨艺和食材的质量。

    很巧的是，王氏身边的李厨子厨艺精湛，毕竟以前是黄沙城王氏家族的私厨，厨艺当然不差，便是担不起招牌，做的菜也不会辱没什么。

    再有，这时候还算是灾年，远山镇发展起来也需要时间，厨艺什么的还可以提升嘛。

    而且，李厨子在村里还带着几个小徒弟，可以让他多带几个，以后都去酒楼做事。

    若是这还不够，还可以从外面聘请啊。

    灾年里落难的手艺人也不少的，这不是什么很难的事情。

    更巧的是，食材的质量这点也有天然的优势。

    泉水处理过的种子长出来的粮食比一般粮食品质好滋味好早已被证明，之前从远山镇换到的粮种菜籽也证明了这一点。

    瓜果蔬菜长得更大更好看，滋味口感也更好。

    村民们当然也发现了这一点，不过他们大都觉得是很久没吃过瓜果蔬菜的缘故，也有部分觉得是桃源村的山水好，所以种出来的东西好。

    而且，最近她还发现，可以通过控制泉水的用量来控制果蔬的质量，从普通、到不错、到很好、到非常好……

    理论上，培育出顶级的仙果奇珍也不是没可能。

    不过现在效果已经到顶了，最好的就是直接种在芥子空间里的，大概就是送给皇帝的贡品的那个水平吧。

    但她知道，只要芥子空间再升级一次，这个水平还能再提一级。

    有了这些果蔬，便是厨艺一般的人，也能做出美味的菜来。

    有了这些，酒楼便一切准备妥当了，接着要考虑的便是客户从哪里来。

    只靠远山镇剩下的这点儿人显然是不行的，远山镇周边也难说，但是，不能忘了南边来的大商人元荡啊！

    元荡会来这“穷乡僻壤”的小地方，不就是奔着赚钱来的吗？

    以前是来远山镇卖粮赚钱，现在有往买粮赚钱的方向转变，这次不就买了一千斤粮食要回去卖卖试试吗？

    她很有把握留住元荡，便是这批粮食不行，她还能拿出更好的来，价格上也可以让步，元荡这种利益至上的商人怎么会拒绝利益呢？

    到时候，可以请他帮忙带来一批对远山镇感兴趣的商人，这也会是酒楼的第一批客人。

    等以后远山镇的名气打出去了，就不再需要这些了。

    算算时间，元荡也差不多到锦州了，再来远山镇应该也就是一个月的事，要是这时候有手机就好了，打个电话和他说一声，告诉他有更好的粮食，让他多带些人来远山镇看看，可惜没有。

    木渔静下心来给杨二郎写回信。

    告诉他可以准备酒楼开张的事宜，名字定为桃源酒楼，开始着手收拾装潢，招聘各种村里找不到的人才，村里找得到的就在村里找，她预计在秋收前能开张。

    末了叮嘱他要注意身体，她在秋收前会去远山镇做事，顺便看他。

    把写好的信交给明天就要再次出发的商队，她又马不停蹄地去找了季秀才。

    村子里短时间里多了近一倍的人，虽然他们都适应的很好，已经完全是自己人，但还有些小细节需要安排处理。

    再有便是，村子里的鸡鸭鹅兔等家禽的数目暴涨，之前的蓄养方式已经不合适了，急需新的解决办法。

