    “阿姨，你别乱来，快把刀放下，有话好好说....”

    苏兰芯以死要挟，让叶离吓一跳，整张脸紧绷。

    他目光凝视苏兰芯。

    “叶离请帮帮我....”

    苏依依坐在地上有些害怕，用沙哑的声音，寻求叶离帮助。

    “阿姨你千万别干傻事，你这样你女儿会很难过。”

    发生这样的突发情，谁也没料到苏兰芯会如此偏激。

    突然间，苏兰芯横眉瞪眼盯着叶离，发出尖锐的声音，“难过！都是你....要不是你的出现，我女儿一定乖乖听我的话，这都是你害的。”

    害！

    “我也是答应你女儿假扮男友，谁知道你会这样！

    “我也很慌好不好？”

    「叮！来自苏兰芯的冲突值10点...」

    叶离不敢说出口，可他看到苏兰芯头顶飘着数字，表示很无奈。

    这关键时刻系统还赚取冲突值，还真是调皮。

    “你女儿她不是三岁小孩，是一个成年人，有独立思想，有自己的想法，不是你能左右的。”

    “今晚能变成这样，还不是你故意安排，如果换做别人可能被你们三言两语羞辱一番，便会放弃。”

    “只可惜....”

    叶离也不再说的那么隐晦，“你是想牺牲依依跟他们做交易，让你女儿成为工具。”

    “你这样做，不觉得她很可怜吗？”

    苏依依越听越糊涂了，她通红的眼眸看了看叶离，又把目光落在苏兰芯身上。

    “妈，叶离说的是不是真的！你到底跟他们做什么交易，你隐瞒了多少事情！”

    现在的苏依依回想起自己，打从懂事以后就没听过母亲提起父亲的事情。

    一旦提起，就会像发了疯一样，语无伦次。

    “别听他瞎说...他是在挑唆我们母女....”

    “那你告诉我，我亲生父亲是谁！”

    苏兰芯听到苏依依的质问，表情顿时凝固，手足无措，唇齿颤动。

    眼神漂浮不定。

    含握手里的水果刀微微颤抖。

    可见手腕上被刀刃印出一道沟壑。

    叶离见对方开始动摇，立马冲上去抓住持刀的右手。

    立即夺过水果刀。

    就连苏依依心脏咯噔了一下，被叶离的速度给吓到了。

    刚才叶离心里有些气愤，一心想夺刀，他没察觉到自己刚才的速度超过正常人。

    “我看你是疯了，拿死威胁你女儿，今天我也是答应你女儿假扮男朋友的事情，却没想到会发生这种事！”

    随着，叶离铿锵顿挫的声音响起，苏依依内心有些复杂。

    在一起生活的母亲，突然一下变得陌生。

    苏依依潸然泪下，哭的很伤心，“妈，求你别这样，我什么都听你的....”

    “看清楚她是你的女儿，你难道不心疼她吗？”叶离压抑不住心中的气愤。

    苏兰芯嘶吼着，“你懂什么！你一个外人，为什么要干涉我家事不可？”

    “干涉！不好意思我没兴趣干涩你家事，但是从现在开始依依她是我叶离的女朋友，以后我会娶她，像你如此狠心的母亲不要也罢，依依我带你走....她想死就让她死....”

    叶离听到苏兰芯这番话，心里莫名的火冒三丈。

    也许自己是孤儿的原因，想到自己的父母恐怕也是这样狠心抛弃他。

    所以...

    苏兰芯看着叶离抱起苏依依往门外走去，她彻底慌了。

    “你不能带走我女儿....”

    .....

    出了门。

    叶离和苏依依没走，两人就站在门外。

    而苏兰芯坐在地上嗷嗷大哭，哭的像个小女孩。

    “叶离....”

    苏依依有些于心不忍，轻呼一声。

    叶离放下对方，并且说道：“依依抱歉，刚才只是吓唬吓唬他，你先好好平复下心情，剩下的交给我处理。”

    轻拍了苏依依的肩膀，叶离再次回到客厅。

    他从一开始没发现不对劲，直到门口听到苏兰芯和那对母子谈话，这才知道苏兰芯故意利用他们让叶离知难而退。

    如果说真是苏依依讲的那样，他的母亲是个势利眼。

    不必大费周章安排这一切。

    直接提条件就好。

    当叶离回到客厅，只见苏兰芯低着头，双手紧握着拳头。

    左手的手腕处有鲜红的血丝。

    很难想象一个四十岁的阿姨哭的像个小孩。

    “阿姨，原谅我刚才语气重了，我不会从你身边抢走你女儿，如果你想依依好，我希望你能把事情告诉她，别让她一直为你担心。”

    而此刻的叶离语气平和，“如果你什么都不说，不仅伤害到你自己，还会伤害到你女儿，何必呢！”

    这时，苏兰芯缓缓抬起头，眼眶的泪水不停从脸颊滑落，看的着实让人心疼。

    看到这一幕，叶离不知道怎么去表达内心真正的想法。

    他从小就没有父母的关怀，无法体会这种感受。

    但是，直觉告诉叶离，眼前苏兰芯一定有不堪回首的过往。

    一定是有故事。

    “呵呵....我原本是古都苏家的长女，生活无忧无虑，直到二十多年前的那一天，我突然得了一场怪病，卧床不起，后来在家族介绍下，请来一名年轻的医生....”

    说到这里苏兰芯突然停了下来，她流露出那种咬牙切齿的恨意。

    叶离问：“然后呢！”

    “然后，那个人对我做了.....直到后来我才知道这一切都是事先安排的阴谋....”

    苏兰芯把压抑藏在心中陈年旧事说了出来，用冷冽的言语引述着。

    仿佛空气随着言语慢慢布满寒霜，冰冷刺骨。

    叶离听后非常震惊，没想到苏依依的母亲还有这种遭遇。

    在70年代，对一个大家族来说，名节固然重要。

    那么问题来了，苏兰芯的遭遇，应当将那个男的乱棍打死才对。

    反而没有得到家族支持，还将苏兰芯被逐出家族。

    这也太不合情理了。

    叶离忍不住好奇，“那后来被逐出家族，又是什么原因坚持把孩子生下来！”

    这个问题围绕着苏兰芯很多年，当初她是打算把腹中的孩子流掉。

    可最后还是没那么做。

    “是为了能够当面揭露对方的真面目。”

    听到这里，叶离大致上明白了。

    “所以你想借助依依，跟今晚那对母子达成某种交易，依靠他们的背景，实现你计划，结果不巧被我搅黄了....”

    苏兰芯吃惊的看着眼前的年轻人，不可否认的点了下头。

    “阿姨，如今对方的地位，非要让你牺牲女儿作为代价不可吗？”

    面对叶离的问题，苏兰芯点了点头，“他现在是国家医学院的院士，他叫林南生。”

    医学院院士！

    这可不是开玩笑的。

    叶离听到这个结果，他非常吃惊。

    难怪苏兰芯要不惜借助他人之手。

    虽说国家医学院的院士是叶离的目标，但是现任院士，就算当年他做了不耻之事，要是公之于众的话，恐怕后果不堪设想。

    不仅让国家脸面丢失，会让医学界感到不耻。

    要当众揭露对方的恶行，这个恐怕有点难。

    这时苏依依走进来，“妈，你一直带我搬家，就是因为那个人吗？”

    “依依你听见了！”

    叶离扭头看了眼后面的苏依依，没感到意外。

    苏依依点头，“听见了，叶离我现在很冷静。”

    “是你会怎么做！”叶离问。

    现在苏依依身上再也看不见温柔的一面，“当然去古都，让他血债血偿....叶离你会帮我对不对....”

    帮！

    叶离很想拒绝，可是看到对方祈求的眼神，他最终还是点了下头。

    一边心里清楚要扳倒医学院的院士，恐怕没那么容易。

    但是，跟他的目标不冲突。

    叶离思绪万千后，“首先去古都收集有利证据，要从你妈妈的家族开始，把当年害他的人揪出来。”

    “不这样的话，我们当面指证一名国家院士是行不通，也没人会相信，而且还会惹到麻烦。”

    “你说的我知道，可这有利证据！我们上哪找呀？”

    苏依依愁眉不展，心里非常着急。

    一边苏兰芯同样陷入沉思，脸上露出苦涩。

    虽然苏依依认为叶离说的很对，他们都是普通老百姓，面对一方院士实在是太过渺小。

    渺小到以卵击石，不堪一击。

    在渺小的问题，叶离自然考虑到最有利的证据，那就是苏依依本身。

    但问题是苏依依的存在，对方是否知道。

    如果是自己的话，好不容易坐上这个位置，不允许有人破坏它。

    叶离看向苏兰芯，“阿姨，对方知不知道依依的存在！”

    苏兰芯摇了摇头，“应该是不知道....以前怕被对方知道所以才每隔一段时间搬家。”

    “最后一次搬到锦市这个地方，远离古都。”

    叶离点了点头，“那我说出自己的想法吧！”

    “首先去古都前，我要处理一件私事，另外就是我要进入医学院，得到国家的认可，这样才有可能接近林南生。”

    等叶离话音一落，苏依依立马开口，“那我也要去....”

    “可以，不过你接下来要进行培训，考下今年的执业护理师。”

    “好....”

    要进医学院首先是执业护理师，这是最基本的门槛。

    但是还需要一个契机。

    叶离没说。

    而现在一直没吭声的苏兰芯，看着两人一言一句，她突然想通了。

    放下仇恨没什么不好的。

    因为看到自己女儿真心喜欢眼前这位年轻人。

    虽然这么多年过去，她常常受到噩梦中的梦魇惊醒。

    但现在，有些于心不忍。

    看着他们去冒险。

    叶离自己也没想到今晚，原本一场闹剧，不小心牵扯出苏兰芯母女背后的故事。

    但是这件事，在叶离看来并没有想象中的简单。

    不过，和他的目标一样，跟医学院有关。

    但是，叶离在意的还有一个问题，林南生做出这种不耻之事，没有被抓起来，反而爬到院士的位置。

    用脚趾头想想，也知道这其中一定有古怪。

    虽说，70年代社会安定发展，有些事还是常有发生。

