    “虽然不是全知道，但也知道一些。不过阿里汗并非一般的土邦君主，在伦敦的上流社会，阿里汗也得到了充分的礼遇。现在海得拉巴的君主想要这么做，我没有理由反对。”艾伦威尔逊满脸无奈，开口就把自己的责任推卸的一干二净。

    既然阿里汗是在大英帝国皇室眼中都挂号的人物，那和土邦勾结在一起这件事，阿里汗本人背这个锅更加的合适，对方也有这个能力。

    大英帝国虽然是一个君主制国家，可好歹是资本主义国家的源头，所以既尊重阿里汗的君主头衔，有看重阿里汗庞大的财富，两相结合，阿里汗的价值在伦敦就非常重要。

    “你虽然年龄不大，这方面的学习倒是挺快的。”巴伦爵士笑着挑明了艾伦威尔逊推卸责任的话术，深吸一口气道，“不过在目前这种关键的时候，我总不能无视尼赫鲁的施压，目前英属印度的稳定比什么都重要，让我想想怎么办。你可千万不要去找蒙巴顿将军，他对你的警惕心可是非常大！”

    我就送了一份文件！艾伦威尔逊轻呼了一口气，只好离开了巴伦爵士的办公室，一出门就直奔蒙巴顿将军的别墅，巴伦爵士的潜台词，就是马上找蒙巴顿将军想办法。

    经过一番打探，确定了蒙巴顿将军在司令部之后，他就直接对着别墅敲门。为了解决目前的危机，他也顾不了这么多了。

    “这一次你要是搞不定我，印度独立之后的死亡人数至少翻倍。”嘴里问候着尼赫鲁，艾伦威尔逊心中暗自发狠，他只不过想要加强一点土邦的力量，又联络上了葡萄牙人，准备为自己某一些福利。

    这有什么错？印度不是还没有独立么？这英属印度到底还是不是大英帝国的殖民地？在自己的殖民地上，他做这些有什么不对！

    可是尼赫鲁就是偏偏不识大体，让怀着一片善意，期望印度更加民主一些的艾伦威尔逊，碰到了本不应该出现的麻烦，这简直是太可恶了。

    把这一次的麻烦解决之后，他一定会在接下来的时间，好好让的尼赫鲁知道后果。

    “你不是在南印度么？怎么又来我家？你这次做什么？”一开门帕梅拉蒙巴顿见到艾伦威尔逊，瞬间又一次发出了灵魂三问。

    “我希望下一次见面的时候，不在面对这种连续性的问题。”艾伦威尔逊定定的看着帕梅拉蒙巴顿，略过对方朝着屋子里看了一眼，“能让我进去么，我可是专门来的，还给你带了礼物。”

    南亚这个地方有什么？除了一些知名的特产之外，这里还是古代社会世界的宝石之乡。皇冠上的宝石对大英帝国也是字面意思，在南非和巴西没有发现钻石矿之前，这里同样是钻石加工的中心，知道历史的艾伦威尔逊清楚，因为人力成本原因，这一点到二十一世纪也没有改变。

    海得拉巴专员此行可是下了血本，从阿里汗那里带来了一枚不小的钻石，反正就他看来，就算是没有十克拉，也相差不远。

    “我不能要，太贵重了。”帕梅拉蒙巴顿的双眸余光扫了一眼钻石，言不由衷的拒绝道的，“你上次来，已经出现传言了，这次送钻石又算是什么。”

    你以为我想这样？艾伦威尔逊气不打一处来，平复心情叹息道，“我现在碰到了麻烦，希望能够成功的度过目前的困难。”

    然后就把这次在海得拉巴土邦组织聚会，以及国大党的反应，前因后果全部说出来。

    “是尼赫鲁要找你的麻烦？”帕梅拉蒙巴顿大为惊奇，“我听说尼赫鲁这个人好像也挺傲慢的，竟然能关注你在海得拉巴的工作。不过，你应该找巴伦爵士，或者韦维尔总督才对。”

    “找巴伦爵士和韦维尔总督当然有用，不过找你的父亲更加有用。”艾伦威尔逊一副你少骗我的表情，大英帝国的王室绝对不是摆设，至少目前还不是。

    曾几何时，艾伦威尔逊是绝对想不到，自己竟然要对着一个未成年少女行贿。可世界就是如此的奇妙，目前英属印度最有权威的人，就是拿着大英龙傲天模板的蒙巴顿。

    要不要来一把富贵险中求，先把帕梅拉蒙巴顿办了，可好像英国不兴生米煮成熟饭那套。面临牢狱之灾的可能性倒是大一些。

    “你刚刚是什么眼神？”帕梅拉蒙巴顿不自觉的向后挪动一下，她刚好看见了刚刚艾伦威尔逊的目光。

    “我在想怎么度过难关。”脸部红心不跳的撒谎，对现在的艾伦威尔逊已经不是难事，更何况要欺骗的人还是一个未成年少女。

    “我帮你问问吧！”被用话术灌输了好半天，帕梅拉蒙巴顿终于顶不住了。她在英属印度的朋友并不多，虽然眼前的海得拉巴专员也并不熟，却因为上次给对方带来了麻烦，让帕梅拉蒙巴顿升起少许的歉意。

    倒不是真的贪图钻石什么的，帕梅拉蒙巴顿这么想着，做出对来来说非常勇敢的决定，帮助这个中高层的公务员，试探一下父亲的口风。

    英属印度总督府，气氛非常之令人尴尬，韦维尔总督身着军装，比一身便装的蒙巴顿更像是总司令，不过这也对，上一任的东南亚盟军总司令就是他。

    早在英属印度总督之前就已经是陆军元帅的韦维尔总督，平时对总督府的工作不加以干涉，而是十分信任的公务员首脑巴伦爵士。

    房间当中巴伦爵士当然也在，一身轻松的样子好似对一切并不知情。蒙巴顿欲言又止，开口问道，“对国大党提出的抗议，巴伦爵士怎么看？”

    “原则上来说，目前英属印度确实需要国大党对战争的支持，但是我们也不能不考虑另外一件事，这就是总督府的权威问题。”巴伦爵士说到这微微一顿，“本身也不是什么大事，相信尼赫鲁应该不会放在心上。”

    哦！蒙巴顿了然的点点头，但心里其实对这个答案并不满意，怎么自己的女儿会找机会为这个人说话？

    “这样吧，我和他见一面沟通一下。”蒙巴顿开口对着巴伦爵士道，“放心吧，只是单纯的聊聊，相信交际这件事，对我来说还不难。”

    巴伦爵士嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，随即面色郑重，“既然总司令觉得合适，相信这个土邦专员，没有理由拒绝。”

