    能悬浮在海上飞…难道是林墨的飞船？

    萨博正疑惑间，飞船便‘嗖’的一下飞了过来，眼看着就快飞走了。

    在确定了这科技感十足的机械飞船就是林墨他们的新船之后，萨博没有过多犹豫，就在这飞船从旁边飞过的一刹那，立刻跳到了飞船甲板上。

    在动力室里的卡库察觉到了外面的动静，直接开启了自动驾驶后，便立刻离开了动力室，一来到甲板，直接上去就是一记岚脚踹了过去。

    萨博反应极快的侧身躲避。

    卡库的岚脚所踢出的真空斩，直接贴着萨博额前的碎发飞出，‘砰’的一声，狠狠的撞击在飞船甲板的护栏上打出了一个浅坑。

    “卡库，是我。”萨博见卡库过来就打，赶紧开口道，“我是萨博。”

    刚开始，卡库还没看清萨博的样子，听到了他的声音，不由的愣了愣：“萨博？额，真是你啊，你怎么会在这？”

    “你是要去推进城救林墨是吧？”萨博直接问道，“你有去推进城的永久指针吗？”

    “嗯…有是有。”

    “我们一起去。”

    “唉？你去推进城干什么？难道你们革命军也有同伴被抓了吗？”

    “你说伊万啊，不用管他，我也是要去救林墨。”

    （此时，已经回到推进城五点五层新人妖乐园的伊万科夫在舞台上跳舞，跳着跳着，忽然冷不丁的打了个喷嚏…）

    卡库有些哭笑不得的问：“虽然我不知道你说的是谁，不管你们的同伴真的好吗？”

    萨博则无所谓的说：“没事，他在推进城应该过的还不错。”

    “萨博，你听我说。”卡库忽然严肃了起来，“推进城是什么样的地方，不用老夫多说，你也应该清楚，如果你是为了你的同伴去，老夫无话可说，可要是为了我们船长的话，那就大可不必了，老夫和艾尼路、小白，会把船长救出来的，你就别瞎操心了。”

    “不，我必须要去。”萨博坚持道，“我有必须要去的理由，这是我欠林墨兄妹的。”

    “什么欠不欠的，我们船长可不会把这种事放在心上。”卡库见萨博如此执着，只好无奈道，“看样子，老夫是说不动你了，那好吧，一起去就一起去…”

    “那就多谢你了。”萨博这才稍稍放松了下来，扫了一圈这一片狼藉的甲板，奇怪的问，“对了，你们船上发生了什么？怎么甲板这边被破坏的这么严重？”

    说到这个，卡库就更加的无奈了：“唉，怎么说呢…算是家门不幸吧…”

    萨博：“？”

    推进城一层。

    才刚被修补好没多久的墙壁被金鱼海王类一尾巴再次砸穿之后，整个一层立刻就被刺耳的警笛声所笼罩。

    这一层驻守的狱卒立刻赶了过来，当他们看到一层的墙又穿了，而且大量的海水正在不断的涌进来，一个个脸色的表情都很绝望。

    “不是吧？怎么又穿了？”

    “这下糟糕了…咱们分两拨人出来，一波留在这赶紧去补墙，另一波马上去找副狱长！”

    “好，就按你说的来！”

    随后，这一层的狱卒们便很自觉的兵分两路开始忙碌了起来。

    一层牢房里被关押着的犯人们一个比一个闹腾，大部分犯人都吵嚷着要狱卒给他们开门出去。

    整个一层，一片混乱。

    林木木拉着马尔科从缺口顺着海水进入推进城一层后，她便按照着记忆中伊万科夫之前带他出来的秘密通道所在的位置，快去奔去。

    然而，海水冲进一层后，破坏了不少的内部建筑，再加上之前林帅在这和麦哲伦打了一架，多少也破坏了一些这里的格局。

    一时半会，林木木居然没有找到伊万科夫的秘密通道…

    “啊嘞？我记得就在这附近啊，怎么找不到了？”林木木纳闷的挠了挠自己的头。

    被林木木拖拽着，大半个身子浸在海水里的马尔科则虚弱的问：“你在找什么？”

    “等等，我觉得我快找到了！”林木木继续四处搜寻，在经过某一间牢房的时候，不经意间发现了里面被关押着的几个熟面孔。

    那富有特色的卷卷眉，再加上颜色各不相同的发色…

    好家伙，是杰尔马的人…

    最靠近牢房铁门边的蕾玖，在林木木看过来的时候，同时也发现了她。

    “你们是从外面进来的？”蕾玖刚开口问了一句。

    后面的咖治，也就是蕾玖的父亲，则苦笑着说：“就算他们是从外面进来的又怎么样？有推进车的那些怪物在，谁都跑不了。所有入侵者和越狱的人都会被抓回来。”

    “越狱啊，听上去还不错的样子。”伊治嘴角勾勒起了一抹坏笑。

    “父亲，要越狱吗？”勇治配合着伊治，开口问道。

    由于尼治早就被艾尼路给干掉了，所以，现在这一间牢房里，就关押着咖治、蕾玖、伊治和勇治四个人。

    咖治看了眼自己的子女们，想说什么，但到口的话却变成了无奈的叹息，沉默了一小会，他才开口说道：“就算越狱成功了又怎么样？出去后，我们还能去哪里？世界政-府不会放过我们。”

    这时，林木木忽然窜到了关押着蕾玖一家人的牢房前，甜甜的冲蕾玖笑了笑：“蕾玖姐姐，拜托你件事。”

    蕾玖一脸懵：“你认识我？”

    林木木笑嘻嘻的点了下头：“算是吧，我还有事要去忙，小马哥就交给你帮我照看着吧，”

    马尔科：“？”

    蕾玖：“？”

    蕾玖扫了眼林木木拖着的马尔科，稍稍犹豫了下，继续道：“我不知道你是怎么认识我的，可我和我的父亲还有弟弟们被关在牢房里，就算我愿意帮你照看他，隔着这铁门，我要怎么照看？”

    “这简单。”林木木无所谓的说，“我把小马哥丢到你们这间牢房的平顶上，你们只要让经过的狱卒别发现他就行了。”

    蕾玖不由的愣了愣，随即尴尬道：“你确定这样可行吗？”

    “当然。”林木木笑嘻嘻的说，“只要你们配合，在我离开这里的时候，心情的好话，就给你们把牢房的钥匙顺过来。”

