    幼儿喔了声，转身走开。

    晏儿看了眼马车，神色略有几分不自在，若仔细看，还能看见少年俊美的脸庞上，有浅浅腼腆的红色。

    帝后没出来，谁也不敢催促。

    好在也没耽误多久，云黛先下了车辇，转身伸手去扶赵元璟。

    赵元璟抬头，看见远处有上百个文武大臣跪着迎接。

    帝后消失这么多天，朝廷里闹腾的不行。秦王支持太子出来暂代国事。就连最忠实的人，也忍不住开始怀疑这件事与秦王有关。

    太子还年轻，不足以独当一面。

    秦王扶持幼帝，便可一手遮天，把握朝政。

    这种事，在历朝历代中，也不是新鲜事。

    听闻皇帝回朝，连八十五岁，腿脚不便无法行走的徐阁老，都坚持命人抬着自己，颤颤巍巍的过来迎候。

    在马车里折腾了好一阵子，让赵元璟略微苍白的面孔显出了几分红润。

    看起来精神很不错。

    落在众臣眼里，无比老泪纵横。

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”

    众臣磕头山呼。

    赵元璟亲自伸手，虚虚的扶起徐阁老，温和说道：“徐老快起来。这次朕去打围，遇到了些意外，受了点伤，所以耽搁了几天。让众爱卿担心了。”

    “陛下受伤了吗，可严重？”徐阁老颤巍巍的，用苍老的声音询问。

    赵元璟笑道：“只是些微轻伤，养了几天，已经好了。”

    亲眼看见皇帝安然无恙的出现，还有什么话说？

    看着分别立在帝后身边的秦王和太子，有些大臣未免心虚。

    秦王冰颜淡漠，看不出任何情绪。

    晏儿却轻轻的冷哼了声。

    这些大臣，这会儿扮演的多么悔恨忠诚。之前好些人叫嚣着是秦王要谋反，故意害帝后的人呢？

    晏儿目光扫过他们，把那些蹦跶的厉害的大臣，默默记在心里。

    这次事情皆由北齐陆家导致，父皇说过，朝中也许有被陆家收买的人。

    若不揪出来，摇光山的事情，还会不断上演。

    这些闹腾的最厉害的，嫌疑最大。

    之前帝后失踪，顾不上。

    如今父皇母后平安归来，是时候算账了。

    见过宗亲大臣后，赵元璟牵着云黛，坐了轿子进太和门，一直到承乾宫。

    刘德全和吕嬷嬷领着承乾宫的人跪着迎候，看见帝后携手走出轿子，当时就泪崩了。

    与别人不同，刘德全这种从小跟着太子的公公，一身的荣辱都倚靠着皇帝。皇帝在，他就宫里最显赫的大总管。

    皇帝若不在了……

    一朝天子一朝臣，新帝自然也有自己的心腹太监。

    他这个曾经的大总管只能黯然落幕。

    往日里得罪的那些人，也会在这个时候扑上来，撕咬他的肉。

    所以，刘德全是最希望皇帝长命百岁的人。

    这些天他也没好过，吃不下，睡不着。得知帝后平安回来，他简直是欣喜若狂。

    “老奴恭迎皇上，皇后娘娘！”他伏在地上，五体投地，哭着磕头。

    赵元璟笑道：“起来吧，腚撅的那么高，辣眼睛。”

