    “……”

    　　

    　　    听着这些人的冷嘲热讽，查武一颗心顿时沉入谷底，虽然落井下石见人踩三分，这在是修炼界常态，但现在这架势何止是被人踩，简直是犯了众怒！

    　　

    　　    如果他查武实力强大，跟林逸那样有底气跟孟觉光这位管事大师兄对刚那也就算了，关键是他实力非但不强，反而是垫底，而且处境艰难，这种时候再犯众怒，基本也就相当于自绝三大阁了。

    　　

    　　    卧槽！聪明反被聪明误，这回真是脑子一热把自己坑死了！

    　　

    　　    查武恨不得狠狠给自己两个嘴巴，如果之前安安分分的踏实守着自己这点积分，没有异想天开去挑战林逸搏取什么眼球，也不至于自作自受，落到如今这步凄惨的田地。

    　　

    　　    现在好了，欲哭无泪那都是轻的，一旦被锁定负分无缘青云阁，之前一切努力全部都付诸东流，这辈子也就算到头了。他的结局只有一个，那就是被丢到矿区挖矿……

    　　

    　　    且不说查武这边如何自怨自艾，反观其他青云阁新人，在这轮挑战赛环节打得倒是有来有回，为了争夺积分一个个都卯足了劲，场面倒是称得上精彩纷呈。

    　　

    　　    只不过，这些精彩跟林逸三人却是没什么关系。

    　　

    　　    萧然自不用说，沉在山下十五号洞府安心准备筑基，而林逸则是身陷山下一号洞府，不能主动挑战别人，而因为查武这个活生生的前车之鉴摆在这里，其他新人就算本来抱着同样的侥幸，这时候也根本不敢再去挑战他了。

    　　

    　　    开什么玩笑！林逸这装逼货根本就不识时务，偏偏一身实力又强大得难以理解，这要是主动凑上去，那非但出不了风头不说，反而活生生就得被打成下一个查武，搞不好连小命丢掉，这种事情谁敢再做？

    　　

    　　    林逸三人之中，本轮最有希望搞出风波的，当属身处山下十二号洞府的乔宏才。

    　　

    　　    一来，他的洞府名次不错，对于上面十几个新人都有着主动挑战权，有着得天独厚的先天条件。

    　　

    　　    二来，身后山下十三号洞府紧跟着就是筑基初期的孟同，放眼整个青云阁，有这底气敢说不紧张的人，估计也就只有林逸一个，其他人包括乔宏才在内，绝对都是压力山大。

    　　

    　　    这种时候有机会的话，正常人都会想办法尽量远离孟同。

    　　

    　　    所以无论从哪个角度考虑，乔宏才都完全可以故技重施，就跟上一轮挑战查武一样，再往上挑战一位，这样不仅能够获取积分，而且可以暂时摆脱身后孟同的威胁，争取难得的缓冲机会。

    　　

    　　    不过，出乎在场众新人意料的是，乔宏才并没有做任何动作，既没有主动挑战，更没有被人挑战，而是就这么无风无雨地打了一轮酱油。

    　　

    　　    这个结果，饶是苦逼师兄都有些意外，不由奇怪道：“乔师弟，你这不是说好了以退为进么，怎么不往上挑战了？”

    　　

    　　    虽然说当初刚进迎新阁的时候，乔宏才只不过是天阶后期巅峰高手，跟其他新人相比并没有什么优势，但是这阵子投在林逸麾下之后，实力突飞猛进，即便面对其他同级的天阶大圆满高手，也有着足够的优势，不敢说通杀，但至少往上挑战的成功率并不低。

    　　

    　　    这样一来就可以再度替他自己争取转圜机会，在对上孟同之前，为冲击筑基赢取时间，在苦逼师兄几人看来，这个策略其实是非常靠谱的。

    　　

    　　    不过，乔宏才却是摇头道：“苦师兄，这你就不了解师弟我了，像我这种人顶多也就迫不得已的情况下，偶尔退上那么一回，如果一退再退，那可就不是我的风格了。所以，这一回我绝对不会再退，下一轮，就是我跟孟同这货的决战之期！”

    　　

    　　    回答得如此斩钉截铁，苦逼师兄无奈地摇了摇头，顿时没话再说了。

    　　

    　　    乔宏才毕竟是热血上头的乔宏才，上一轮耍个机灵变相退一步，这就已经达到他的极限，在这基础上想让他一退再退，那就真心不现实了。

    　　

    　　    他的态度已经非常坚定，不管怎么样，不管能不能筑基成功，下一轮非跟孟同搞一场不可，这已经是避不开的定局。

    　　

    　　    只是，如果他在接下来这三天之内冲击筑基成功，那倒还好说一点，可是一旦不成功，到时候非但要以天阶大圆满的实力去面对孟同，甚至于因为冲击不成的缘故还会受到严重反噬。

    　　

    　　    一个天阶大圆满高手，带伤上阵面对一个筑基初期高手，而且跟对方早有过节，这会是一个什么样的下场，就算用脚趾头也想得出来吧！

    　　

    　　    苦逼师兄暗暗给林逸使了一个眼色，示意让林逸开口劝一劝他，虽然说他才是管事师兄，名义上林逸三人都是投靠他庇护的师弟，但现实是怎么回事，大家都心知肚明。

    　　

    　　    说到底，林逸才是他们一伙人的核心，一旦他开口说话，不仅萧然和乔宏才二人会听他的，就连苦逼师兄自己也会主动服从安排。这一点觉悟，苦逼师兄早就已经有了。

    　　

    　　    乔宏才性格虽然比较犟，一旦拿定主意基本就是不撞南墙不回头，甚至于撞了南墙都不回头，直接把它撞穿才肯罢手，但这事也得看人，苦逼师兄这些人去劝他不顶用，可如果换做林逸，却未必就没用。

    　　

    　　    林逸如今在乔宏才这厮心中的地位，那是绝对的高大上，他说一句，至少顶别人说一百句。

    　　

    　　    然而，林逸却是笑了笑道：“那你好好加油吧，争取在对阵孟同之前，冲击筑基成功，我等着看你的表现！”

    　　

    　　    “好嘞！老大你就等着看吧，我这就闭关去！”乔宏才兴奋地挥了挥拳头，扭头就钻进了他自己的山下十二号洞府。

    　　

    　　    苦逼师兄顿时无语，无奈地看了林逸一眼，埋怨道：“林师弟，我这可怎么说你好啊！乔师弟底蕴不足的事情你比我更清楚，以他现在的实力就算配合筑基丹，筑基成功的可能性也绝对不到五成，甚至连四成都未必有，到时候如果失败了可怎么办啊？”(未完待续。)

    　　

    　　

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

