    又来一个公主？

    帝国公主是论斤称的吗？

    李遥本能的一激灵，手一抖，无意中直接拉起了竹杆。

    这才发现，缝衣针弯的钓钩竟被咬断了。

    这小破湖难道有鳄鱼吗？

    酒席后，他隐约看到血……

    下意识神识一展，这才发现，湖里居然有食人鱼！

    淡水湖里私养食人鱼，这可不是小事情。

    “谁人放的食人鱼？”

    非非倒是见多识广。

    “这是专业培训选育过的认主食人鱼，只效忠主人，防止人偷钓鱼的，前辈应该是刚回来，食人鱼不认识你，相处一两天就好了。”

    李遥还是觉得不太妥。

    “毕竟是能吃人的食人鱼，数量还这么多，万一有个意外，不是太危险了吗？”

    非非走到水边，一袭水绿色的薄纱勾勒出纤细、姣好的身段。

    “食人鱼就像无主的剑灵武士，放在宇宙里，对谁都是危险，尤其是强到李前辈这个境界。”

    李遥无语，这也能扯上去？

    食人鱼该不会是你放的吧？

    他对这个比喻倒是没什么反感。

    末法时代，剑灵武士就业难，要么出海当星贼，要么选择明主做个家臣。

    像李遥和雷风合这种自主创业的，很容易被人当成骗子。

    “那你的主人又是谁？是你说的这位公主吗？她叫什么来着？”

    “星澜-希尔华思。”

    非非没有丝毫遮掩。

    “星澜公主啊，是那个脸上有星点雀斑，喜欢在身上纹代码，四处开孔上环的女人吗？”

    李遥对这个公主印象很深，明明生的一副好皮囊，却喜欢糟蹋自己身子。

    非非点了点头，尽管李遥的描述有些下流，但总体是对的。

    “当然，现在已经是被剥夺公主身份的帝国叛徒，纸牌杀红桃A，你们早就见过面了，还不止一次。”

    李遥想了想。

    第一次，是万字号被盗，李遥追到飞外太空，遭遇墟灵弹危机，结果是红桃A病毒的恶作剧。

    第二次，在三只飞鼠演唱会当夜，李遥追着红桃九一直到学园星附近，解除了墟灵弹危机——那时候，红桃九的肚皮下装了个手机，似乎就是红桃A在遥控。

    李遥抿了口茶，忽然问非非。

    “那你呢，你又是什么身份？”

    既然被问到了，非非也不再隐瞒。

    “我只是个小角色。”

    非非盯着安静的湖面，娓娓道来。

    “你可以说，我是白夜内部专门负责接洽纸牌杀业务的联络员，主要负责向纸牌杀出售白夜搜集的相关情报，同时我在纸牌杀那边，也挂了红桃三的杀手职位，尽管我从没杀过人。”

    李遥放下茶盏，若有所思。

    “就是说，你没亲手杀人，但用情报辅助杀人。”

    非非被李遥一针见了血，只得背着手，娇声道：

    “李前辈别说这么难听嘛，我们也算是半个同行，要知道，杀手这行业现在很低迷，需要精准的情报支撑，否则很容易亏本的。”

    “比如，黑桃十的情报不足，吃了慕镕公子的亏；而纸牌杀本部的情报也不够，吃了前辈的亏。”

    李遥撇了撇嘴。

    “我可不需要什么情报。”

    非非笑道：

    “不是每一个杀手都有前辈这么强啦。”

    “你同时又在白夜任职，是怎么回事？”

    李遥又好奇的问。

    非非解释道：

    “如今白夜内部山头林立，有宫廷派，军部派，有革命派，有星贼王派，以及纸牌杀派，只有七狂猎独来独往，和白夜没有任何来往。”

    李遥钓不到鱼，心中烦闷，耸了耸肩道：

    “一群菜鸡互啄，搞那么多有什么意义？”

    “意义还是有的。”

    非非莞尔一笑，继续说道：

    “比如陈氏父女，是典型的帝国宫廷派。”

    “比如安察队总队长，就是本部军部派。”

    “比如夏家，就是横跨盘古军部派和革命派，夏奈对叛军很感兴趣，这一点我想你比我清楚。”

    李遥想了想，还真是这样。

    谷神星，多拉格尔……夏奈总是有意无意的往叛军所在的方向跑。

    当然，永动星之战是例外。

    她想去，却被高层拦住了。

    非非继续道：

    “比如白夜董事会里人气极高的帕里斯，就是个坚定的星贼王派，这个人对前辈意见很大，你可要小心。”

    “哦。”

    “又比如，张秘书，我，黄羊，都是纸牌杀一派的。”

    “而艾尔德斯星主，想报仇却又不敢拿出行动，只能天天鼓吹七狂猎的实力，以证明艾尔家族输的不冤，久而久之，他快成七狂猎派了。”

    非非的话讲完了。

    李遥等了半天，莫名的失望。

    “说来说去，偌大的白夜内部，就没人是白夜派吗？”

    “公司底层大多是白夜派呀。”

    非非摊手，又觉得不好意思。

    “没办法，白夜只是个大型交易中心，对强者缺乏吸引力，如果不是盘古军区驻扎在附近，星贼王旗下任何一支排名前十的舰队，就能横推白夜，这从黑蔷薇号能突破艾尔格莱德的防御，可见一斑。”

    李遥想了想。

    “这倒也是。”

    非非笑道，蹲下身来，手搭在李遥腿上，认真的说：

    “现在，前辈就是白夜最强的人，所以才会有这么多公主想拉拢你。”

    李遥一时没搞清其中的逻辑。

    “这和公主有什么关系？难道不应该是各大势力派人联系我吗？就因为我喜欢公主？”

    非非摇头道：

    “那倒不是，有几个帝国公主不止花瓶，而是有实权的。”

    “比如，维多利亚公主，才三十几岁就是帝国中将了，都说她实力不可限量，未来会是大将人选。”

    “又比如，沉鱼公主，才十七岁，帝国偶像，她不止是宫廷代言人，在宫中还有很大话语权的。”

    “更别提以技术入股纸牌杀的星澜公主了。”

    说到这里，非非脸上露出一抹难掩的自豪。

    李遥又端起茶盏抿了口。

    “所以，星澜公主想委托我做什么事？”

    非非道：

    “公主有个要杀的人，而且她确定这个人绝对是必须死的歹人，只是那人太强，她一个人杀不了。”

    李遥微微皱眉。

    “必须死的坏人是吧……她出多少钱？”

    非非张开双手，显得很萌。

    “十亿。”

    “看来，的确是必须死的歹人。”

    李遥调侃了句，便决定道：

    “等我先接了沉鱼公主的委托，再去找星澜公主。”

    非非却摇摇头。

    “那恐怕迟了。”

    李遥一愣。

    “为什么？”

    “因为星澜公主要杀的人，正是沉鱼公主。”

    李遥悬盏傻了半天。

    这是年度宫廷大戏啊！

    宫廷戏不都是皇妃之间斗吗？

    怎么公主之间也斗起来了？

    不过，一个是帝国偶像，一个是帝国叛徒，有矛盾也正常。

    李遥不咸不淡的内心，一瞬间热血起来了。

    他就有点担心，这算不算征服宇宙呢？

    先试试再说，如果动了任务进度，从此他就和公主绝缘了。

    “我先去找沉鱼公主，她的委托只是拍片，没有保护责任，等完成委托我转手把她杀了，岂不是一举两得？”

    非非一怔，瞠目结舌，愣了好一会才道：

    “如果沉鱼公主是个偷鱼贼，前辈真的愿意成为那条食人鱼吗？”

    李遥淡定的喝茶，看不出情绪。

    “如果她真是坏透了，你们钱又到位的话，问题应该不大。”

    “那就拭目以待了。”

    ……

    非非走后。

    湖畔安静的不像话。

    李遥身旁放了一盒银月的缝衣针，换了个钩子，继续钓鱼。

    别墅的后院直接伸入湖心，躺在青竹躺椅上，支棱一根竹枝，在衣服上拆点麻线，串个缝衣针弯的钩子，就可以钓鱼了。

    白天，坐在后院躺椅上，吹着柔软的湖风，喝茶，看报，玩手机，钓鱼。

    晚上躺在床上，钓竿支棱在窗台上继续钓。

    如果把鱼线在胳膊上缠一道，睡觉都能钓。

    不论阴晴圆缺，刮风下雨，真正做到了全天候、二十四小时不间断钓鱼。

    到了半夜，别说普通湖鱼了，李遥就连一只食人鱼也没能钓上来。

    按捺住作弊的冲动，他转而对食人鱼做了一些生物学方面的研究。

    他发现，这些食人鱼很奇怪，不吃别的鱼，总是第一时间把钩子咬烂，埋在土里，仿佛是在保护其余的鱼。

    等熟悉之后认定你是主人了，它们就不管钩子了，任由你随便钓，它们就在一旁静静的看着。

    不过，鱼儿们还是有些害羞。

    李遥从下午两点酒馆开业前，一直钓到酒馆打烊，银月回来洗完澡换了一层黑纱浴衣上床了，趴在主卧床上、手上缠了一道鱼线的李遥，还是一条鱼没上钩。

    这是李遥和银月在婚房、婚床的第一夜，一个专业睡觉的地方。

    两人好了有一个星期了。

    每次不是实验室，就是温泉池子，还从没在床上睡过正经觉呢……

    银月悄悄在窗前点了些红檀，备了点红酒，更难得化了点淡妆。

    一袭青丝披在雪白的右肩，穿了一层黑纱浴衣和多此一举的白亵衣，半透不透的，多少有那么点意思。

    忙碌了一整天，她有意无意的打着哈欠，在李遥面前长长的伸懒腰，傲人的身段竟连睡衣都紧绷起来。

    李遥扭过头来，紧盯着她，冷不丁来了句：

    “这些食人鱼是谁放的？”

    银月轻捋青丝，耐着性子，表情端庄贤淑，语气柔媚道：

    “施工队放的，很多私人鱼塘都放这种训练过的食人鱼。”

    李遥完全没在意银月穿的是啥，好奇的问：

    “它们不会伤害落水的小孩吗？”

    银月毕竟是生物学大师，哪怕这种情境，也会耐心解答。

    就跟有学生问她问题一样，就算场合再不对，她也会欣然回答。

    有什么理由，能阻止一个男人奔向生物学的大海呢？

    “不会伤害小孩，他们不但能识别主人，还能识别陌生人的恶意，只会攻击偷鱼贼，当然一般也只是咬一咬皮肤，不会真吃人。”

    这是什么圣母食人鱼？快被驯养成家犬了吧？

    李遥又问道：

    “奇怪，这些食人鱼吃什么？”

    银月没想到李遥对生物学这么感兴趣，隐隐感觉自己又有新学生了。

    马上凑到李遥身边，一起趴在床靠前的窗台上，盯着窗外烟波浩渺的湖景月色。

    “这些食人鱼吃水草和泥土，它们自己会挖水里的土，时间久了，会挖的很深，当然，我洗菜的时候，也会多喂点烂菜叶子给它们。”

    “懂了，有主人的鱼只能吃土。”

    李遥若有所思的点着头，转头又愤怒道：

    “可他们是食人鱼啊，不吃人还能叫食人鱼吗！”

    连系统都驯养不了李遥，公主们又算得了什么？

    李遥代入感有点太高了。

    银月侧过脸，笑着问他：

    “那你想吃什么？”

    融融月色照在银月端庄柔媚的秀颜上，徐徐清风掀起根根青丝。

    “我想吃你。”

    李遥看呆了，脑子里哪还有什么食人鱼，翻身捞月，白马长枪。

    “我挖土比食人鱼还深。”

    “嗯……”

    生物学情话对银月教授可太受用了，以至于她比平时投入许多……

    吃水不忘挖井人！

    半个时辰后。

    李遥正和银月来劲呢，忽然手上鱼线一动。

    他一把推开银月，翻身跳出窗外，兴奋的拉起竹竿。

    —————

    第0095章骚话王：名字什么太难改了

    第0096章骚话王：夜妄北

