    

    
                第3808章

    
                但凡周元只要被击中一次，必然会被开膛破肚，周元却也不会怕他，嘴上嘲讽道：“不人不鬼的东西，真是恶心至极。”

    
                “哼，真是嘴硬，死人是不会感到恶心的！”阴邪男子双手左右缠绕，竟然爪子上开始发光，不到一个呼吸之间，整个狼臂又粗壮了一倍，终于，他能够徒手抓住灵剑。

    
                周元用力挣脱，高呼“雾障术”，随后便进入了雾障之中，方圆一里的雾障迷惑了阴邪男子的视线，实际上，周元就等此刻。

    
                周元发现每一次攻击都伤不得阴邪男子，但随着每一次的攻击落到他的身上，黑气都会淡几分。

    
                于是周元出言挑衅他，果然这个魔门弟子想通过狂化来解决战斗，狂化可以显著增加魔门弟子的实力，却能降低他们的意识判断。

    
                就如同一个患了狂犬病的恶狗，只知道咬人，暂时失去意识一般，周元此时施展雾障术，就是在拖疲劳。

    
                “怎么样，能找到我吗？你这个不人不鬼的东西！”周元的话语又传了过来，不过，此时阴邪男子不再有回应。

    
                他双眼通红，瞳孔缩小至针尖大小，脉搏细速，正四处狂乱无脑无差别的攻击附近的一切，事实上狂化就怕这一点。

    
                这些魔门修士为什么不敢去雨灵岛挑衅，就是一旦施展狂化，雨灵岛只需要一手迷魂阵，或者幻阵就可以让魔门修士在阵法中自相残杀。

    
                而魔门修士躲在公海中，可以随意击杀落单的修士，因为他们不可能带迷魂阵法，幻阵就更不可能，难道修士会主动吸引兽潮吗？

    
                无论是迷魂阵还是幻阵，都容易把妖兽吸引来，因为妖兽的灵智都是偏低的。所以该阴邪男子没想到周元会有一招迷惑视野的范围法术，太不可思议。

    
                失去意识的阴邪修士只能在雾障术中胡乱攻击一通，由于失去了视野，只能利用残留的微弱理智控制自己去攻击周元的声音传来的地方。

    
                而周元不停的变换位置嘲讽他，譬如“你母亲知道你变成这种鬼样子吗”“一定没有女人喜欢你”“你应该没法给自己洗澡吧，这么长的爪子”。

    
                如果说一开始阴邪修士还能保留一点点的理智控制狂化后的身体，那此时真的是彻底被气疯了，从有差别攻击变成无差别打击。

    
                许多路过的鱼儿都被灵力余波狙杀，漂浮在海面的一级妖兽的尸体也有不少，周元见里面声响渐渐降低，明白到了收网的时刻。

    
                撤去雾障术后，周元立马来到了阴邪男子的身边，一击击中他的胸口，最后一丝黑气也消失殆尽，周元笑了一声，看着恢复理智的阴邪男子，露出了不屑的表情。

    
                “怎么？不服？”周元一脚踹到了阴邪男子的脸上，把他踹走了三丈远，“方才不是牛气冲天的吗？现在怎么躺下休息了？这位大人，累了？”

    
                周元仰天长啸，道：“判出人族的最，吾就不跟你算了，说吧，为什么追着那几人不放？”阴邪男子把头别向一边，不理睬周元。

    
                周元也不跟他啰嗦，一剑断其右臂，道：“真不知道你平时怎么用手，现在索性把你右手剁了，帮你彻底解脱。”

