    放了？

    毫不容抓了一只尊主级的妖宠，张铭自然不可能轻易放了。

    张铭笑着开口道：“放是不可能了。不过，我可以把你一起带回去，让你们团聚。”

    “让我们团聚！”女狐妖怒声道：“你当老娘傻吗？跟你回去，和我男人一起被你收为妖宠！张铭，你给老娘急着，老娘不会放过你的。”

    说完。

    女狐妖化作的几个狐狸影子同时消失了。

    没了？

    张铭轻锁眉头，神识扫过周围，却没有发现女狐妖的气息。

    而另一边，火灵又扑向了张铭，张铭一记天暴拳，直接将火灵给暂时轰散了。这些灵族根本不是实体力量能够灭杀的，张铭的天暴拳也只是暂时将这些灵体轰散，而此刻周围山川中还有灵类不断冲过来，甚至杀戮之兽也冲击了过来。

    曹婴看着四周，惊声开口道：“主子，灵族和杀戮之兽太多了。”

    “我来应付灵族，你对付杀戮之兽，等到知南他们醒来，我们就离开这里。”张铭凭借一己之力不断在周围轰散灵类，而曹婴则凭借双刀不断斩杀杀戮之兽。

    灵族不断被轰散，杀戮之兽的鲜血在地面流淌着。

    张铭企图唤醒这些灵族的自主意识，只是却不知道为什么，这些灵族似乎被控制了一般，只知道疯狂的攻击。

    终于。

    在坚持了半个小时之后，张铭的尊主之身和特洛耶同时睁开了眼。

    特洛耶看着四周，错愕道：“靠。这是怎么回事？张铭，你怎么和灵族干起来了？”

    “这些灵族被控制了。”张铭回应道：“是一个变天域的狐妖，不知道通过什么方法控制的，我无法唤醒他们。”

    特洛耶看着远处天空风起云涌，也加入了战斗：“再坚持一会，两个孩子应该快醒了。”

    话音落下。

    周围地面之上爬出了一道道阴影。

    张铭错愕得看着四周。

    特洛耶嘿嘿笑道：“暗影之神的力量，让你见识见识我得暗影军团。”

    暗影都是死亡的杀戮之兽。

    不断得向着周围的灵族反扑着。

    而让张铭意外的是，这些暗影的攻击力对付灵族居然比张铭的天暴拳还有效果。

    就在几人不断厮杀的时候。

    世界之树下一道金光亮起。

    张铭的女儿张知南身上散发着淡淡的光芒，这光芒笼罩着世界之树方圆数百里的范围，而哪些狂暴的灵族和杀戮之兽感受到光芒，一下子安静了下来，不再对张铭等人继续进攻。

    停止了。

    张铭惊讶得看着张知南。

    张知南笑着开口道：“爸。这是爱神的灵魂之声，可以让人平静，解除一些控制和诅咒。”

    “爱神！”特洛耶惊讶道：“爱神的神术，你居然得到了那家伙的神术。”

    张铭来不及过问，看着再次慢慢凝聚的火灵。

    火灵不再狂暴，慢慢化作人形，看向了张铭众人，行礼道：“多谢几位，帮助我们解除了灵魂的控制。”

    “到底是怎么回事？你们被控制了？那刚才和我们说的，都是假的？”特洛耶嚷着问道。

    火灵看着周围一片狼藉，叹息开口道：“我说的一切都是真的，虽然我们被控制了，但是记忆里的一切并没有错。只是前不久世界之树来了一只狐狸。那只狐妖是一名尊主，有着很奇特的力量，她魅惑了我，并且还控制了我和我们族人的意识。刚才她一直在暗处控制着我们，一开始她只想将你们打发走，直到你们来到世界之树下感悟世界之树的力量，她才感觉到时机到了，让我们对你们出手。”

    张铭直接问道：“你能感觉到那只狐狸还在神界吗？”

    火灵轻轻点头，然后闭上眼。

    周围的元素涌动起来。

    很快。

    周围元素似乎产生了共鸣一样，不断回馈消息。

    “离开了？”火灵开口道：“那只狐狸已经离开了，不过她带走了几名灵帝。”

    还带走了几名灵帝？

    特洛耶愕然道：“你们还有好几个灵帝？”

    “不错。”火灵点头道：“我是火灵一族的灵帝，也是这一片灵族的首领。除了我之外，还有雷灵帝、水灵帝、土灵帝、风灵帝四位灵帝，他们的战力虽然不如我，但是却也是十分强大的灵族。”

    其它人都醒了。

    曹婴几人看向了张铭。

    张铭环顾四周，最终对着火灵帝开口道：“我是苍天域山海界华族的张铭，既然这颗世界之树是你们的家园，我也不会赶你们走。当然，神族曾经也是你们的一份子，我希望以后神族来到世界之树感悟神术，你们也不要阻止。只要你们灵族不为祸苍天域，苍天域的人类和其它各族也不会与你们为敌。”

    “尊主大人放心。”火灵帝点头道：“我们灵族从来只生活在世界之树下，其它星辰对我们来说并非乐途，我们不会扩张，跟不愿意招惹其它各族。当然，也请尊主大人能够庇护我们，希望其它各族不要打扰我们得平静。”

    张铭轻轻点头，迟疑了一下道：“你们灵族是怎么来到苍天域的？”

    火灵帝指向了一片星空的方向道：“在那一片星空的陨星带深处，有一片星辰风暴圈，那里是进入苍天域的一处入口。只是那一处入口的星辰风暴无比强大，灵类可以通行，但是其它生灵的躯体很难通过星辰风暴，哪怕是尊主，触及风暴也会化作碎片。大概二十万年前，我们这一脉的灵族意外通过风暴入口进入了苍天域，并且播种了世界之树的种子。”

    原来如此。

    如此看来，那一处入口就是所说的苍天域第三个入口了。

    张铭看向那一片星空，也不知道距离多远。

    曹婴在一旁问道：“主子，我们下面去什么地方？”

    “周围星辰找一圈，看看有没有那只狐狸和其它玄天域余孽的下落，”张铭开口道。

    一旁特洛耶犹豫了一下，说道：“张铭，我打算和雷克斯找寻一下流落在外的神族。”

    “你打算重建神域？”张铭好奇道。

    特洛耶笑起来道：“我没那么大的念想。我只是想将神界的人召集起来，然后带到山海界去。神域现在已经归灵族了，神族总该有个去处，山海界那么多族群，应该可以容得下神族。”

    “也好。”张铭点头道：“省得那些神不神魔不魔的家伙到处在外面作乱，你把他们带回山海界吧。”

    两边分道。

    张铭带着曹婴还有两个孩子，向着灵族所说的星辰风暴地带而去。

    一颗颗星辰走过，张铭也没有发现玄天域的余孽。

    在经过了一个多月的路途之后，张铭终于见到了什么是星辰风暴。一片陨星带之中，一个足有数十颗山海界大小的风暴圈在旋转着，而风暴圈里的陨星如同尖刀一般，切割着所有进入风暴圈的物体。

    张知南惊呼道：“爸。这地方根本不是人类可以进入的。恐怕也只有没有肉体的灵族可以通过了。”

    张铭微微点头道：“天地之力果真不是人类可以想象的。这个风暴圈的威力，恐怕就算是我现在的大罗不灭金身也无法抗衡。走吧，我们先离开这里。回山海界周围的星辰看一看，如果没有其它妖兽余孽，我们就回山海界。”

    就在几人准备驾驭着神殿离开的时候。

    张铭却感觉到身后出现一丝阴寒的感觉，张铭停下神殿，回头看向了风暴圈，只是风暴圈里混沌一片，根本看不出有什么生灵的存在。

    “怎么了？主子？”曹婴问道。

    张铭轻锁眉头道：“你们刚才有没有什么特别的感觉？”

    “没有啊。”张知南和张顾北同时摇了摇头。

    不可能是错觉。

    那是一种让人颤栗的感觉。

    似乎刚刚那么一瞬间，张铭被一头远远强于他的猛兽给盯上了。

    到底什么样的存在，能够让他感觉到害怕？

    圣主？

    域主？

    又或者某种未知的存在。

    张铭无法理解，但是却感觉到，那一个存在在风暴圈之中，并不是在苍天域之中。

