    那些主播给的福利，不就是这个。

    她还不满意？

    难不成要全脱？

    傅迟觉得这尺度有点大……他也可以试一下。

    【初筝：我天天摸，有什么好看的。】

    【傅迟：……】

    房间里拿着手机的男人，脸颊微微发烫。

    但他镇定回复。

    【傅迟：现在想摸吗？】

    【初筝：不想，我饿了。】

    【傅迟：我也饿了。】

    【初筝：那出去吃饭吧。】

    【傅迟：……】

    他以为她懂的。

    初筝说饿，傅迟就算想做点别的，也没那个心思，很快从书房出来。

    熟练的取了初筝的外套拿过来：“走吧。”

    初筝跳下沙发，在傅迟伺候下穿好外套。

    走出公寓下大门，初筝头发被寒风吹乱。

    她镇定的扒拉下，扭过头，认真的后傅迟道：“我不应该放吴法和吴天的假。”

    傅迟刮她鼻梁一下：“那我去给你买，你回去吧。”

    初筝差点就一口答应下来。

    王者号咆哮着阻止了她这种丧心病狂的决定。

    为小姐姐谈个对象，操碎了心。

    -

    餐厅里有暖气，初筝脱了外套，坐在位置上。

    傅迟低声和服务员交谈点餐。

    “先这样吧。”

    服务员拿着单子下去，傅迟看初筝一眼，起身坐到她那边。

    “干什么？”

    “想坐你这边。”

    “……”初筝起身：“我坐那边去。”

    傅迟把她拉回来：“我想和你坐。”

    “……”

    不挤吗？！

    虽然位置很宽敞，可是一个人坐和两个坐，完全不一样。

    初筝是无法理解傅迟，但最后也没强迫他坐回去。

    “那照片你自己拍的？”

    “嗯。”傅迟嗯了才抬头，对上初筝的视线，坦然的点头：“喜欢吗？”

    “衣服挡住了。”初筝就更坦然。

    傅迟低笑：“有遐想空间的照片更让人喜欢。”

    初筝撑着下巴：“哪儿学的？”

    “关仓。”傅迟毫不迟疑的把关仓卖了。

    “他还教了你什么？”

    傅迟靠近初筝，暧昧的气息扫过初筝耳畔，痒酥酥的。

    他的声音也慢慢响起：“晚上和你交流。”

    傅迟不知是故意，还是无意，柔软的唇瓣扫过初筝耳垂。

    服务员过来上菜，傅迟立即端坐好，好像什么事都没发生过一般。

    “我们没有叫酒。”

    傅迟看着送上来的红酒，微微皱眉。

    “是那位女士请的。”服务员指着不远处的一桌。

    衣着得体的女人微微一笑，起身朝着这边过来。

    “艾小姐。”女人只是冲傅迟点了下头，朝着初筝打招呼：“我是秦真，你应该知道。”

    “嗯。”

    秦真有些诧异初筝的冷淡，但脸上一直挂着得体的笑容：“可以坐吗？”

    “随意。”初筝靠着椅背，看着对面的女人。

    秦真也打量着初筝。

    那家事务所背后的老板，要查也不困难。

    秦真不知道她为什么要帮自己。

    不过受人之恩，碰上了怎么也得表示下。

    “我和易言礼已经离婚，能和他这么顺利的离婚，还得多谢艾小姐的帮助。”

    初筝依然没什么表情：“嗯。”

    打扰到我吃东西。

    怎么还不走。

    秦真也有眼力劲，说了两句，和初筝交换号码，说好有时间再约后，便起身离开了。

    “她是谁？”

    “无关紧要。”初筝语气淡然：“吃东西。”

    傅迟往那边看一眼，收回视线：“你认识的人还真多。”都是些他不认识，且看上去都不似普通人的，有一种深深的挫败感。

    “可是我身边只有你。”

    傅迟愣一下。

    深邃的眸底有微光闪烁。

    是啊。

    不管她是谁，她身边都只有自己。

    傅迟伸手握住初筝的手。

    “你多动症？”初筝不耐烦。

    “没有。”

    “坐好。”

    “我喂你。”

    “我又不是小孩，我不……”

    -

    秦真和易言礼离婚，因为出轨的证据，孩子判给了秦真。

    公司在他们经过几轮拉锯战后，秦真依然持有公司股份。

    不仅如此，易言礼还要分出一部分，给孩子，暂时由秦真掌管。

    纵云之前是由易言礼说了算，是因为秦真和易言礼是夫妻。

    两人手里持有的共同股份较多。

    但现在易言礼手里的股份变少了，公司的格局自然也得变一变。

    纵云直播这段时间流量下滑得十分厉害。

    易言礼在公司也不是很好过。

    现在离婚了，沈涵秋想光明正大的和易言礼在一起。

    易言礼以他刚离婚，现在公司个个都盯着他为由，让沈涵秋再等等。

    然而让沈涵秋没想到的是，她等来的是，易言礼和另外一个股东的女儿，勾搭在一块的消息。

    沈涵秋去找易言礼，易言礼让她再等等。

    他和那个女人在一起，也是为公司，没有感情。

    沈涵秋一开始能忍，但是看见的次数多了。

    沈涵秋哪里还能忍，找上去门去闹。

    易言礼和股东的女儿勾搭，自然是有他的用意。

    沈涵秋这一闹，可以说是打乱他的计划。

    为平复股东女儿的怒火，易言礼当场扇了沈涵秋两巴掌。

    “易言礼……你打我？”

    易言礼护着新欢：“还不滚！”

    沈涵秋浑身冰凉，她付出这么多年的青春，替他办事……他就是这么对自己的？

    说好和秦真离婚，就和自己在一起。

    现在呢？

    骗子！

    都是骗子！！

    沈涵秋哭着跑了。

    易言礼打算安抚好新欢，再去哄沈涵秋。

    易言礼到底喜欢谁……也许还是沈涵秋，只不过沈涵秋比不过他野心。

    但是易言礼没有找到沈涵秋。

    不仅没找到，第二天网上‘春易尽’那个号又冒出来了。

    沈涵秋用这个号，将自己为易言礼做过的事，通通曝光。

    她黑那些网红，都易言礼指使。

    主要针对目标是山海直播。

    魔秀的只是附带，怕被人发现猫腻，这才拉魔秀的下水。

    山海直播是后起之秀，但是易言礼也不至于这么针对。

    果然，大家在沈涵秋接下来的爆料中找到真相。

    山海直播的创立人，曾经也是纵云的创立人之一，和易言礼是大学同学，也是兄弟。

    后来因为易言礼的陷害，被迫离开纵云。

    易言礼就是个小人。

