    殷石别院。

    血刃神帝盘膝坐在湖泊旁的地面上。

    整个小院一片寂静，时间仿佛在这都没有任何意义。

    扑棱~~~扑棱~~~

    一只黑鸟突然从院子外飞了进来，它看上去就是一普通的鸟，就好像物质界的乌鸦一般，但飞行时翅膀扇过的虚空都似乎有无形的纹路浮现，仿佛能通向未知的空间。

    “血刃，血刃。”黑鸟在血刃神帝头上盘旋，“那小怪物还没来？”

    在血刃神庭能直呼神帝名讳，也就这只一直伴随他左右的黑鸟了。

    “你急什么。”

    血刃神帝耷拉着眼皮，暗红色的衣袍在地面铺开，身后的茅草屋投下的阴影，让他整个人似乎阴在另一个神秘空间。

    “我想看看吊打神界和深渊所有修炼者的小怪物啊。”黑鸟盘旋一阵，落到血刃神帝肩膀上，拿鸟喙轻轻梳理着自己的羽毛，“这都一个月了，怎么还在闭关，亲传弟子突破境界，神晶供应几乎无限，内世界提升也花不了多长时间啊。”

    “可能另有收获吧。”血刃神帝淡然道，“才一个月而已，等着吧。”

    “你对这样的怪物天才果然另眼相看啊。”黑鸟怪叫道，“以前是青君那小子，现在是夏至。”

    血刃神帝轻笑一声，“就你话多。”

    是啊，能让他放下修行的时间，在这等待一个新晋升的三重天界神，放在以前也就当初的大弟子‘青君’曾经有过此种待遇。

    就是二弟子‘普藏’，虽然也让他花费不少心思，但能让血刃神帝不惜影响自身修炼，那也是绝无可能。

    像血刃神帝这样，已经站在神界巅峰的主宰们为何还会收徒？

    就是因为他们都很清楚，只要不是有着大境界上的差距，即使有实力高低，可依旧是同层次存在，不过是各自修炼路线不同，分别有着不同手段而已。

    血刃神帝正面战斗最强，暗杀更是绝对第一，‘时空岛主’在时空一道上最强，不管是想去哪，还是打不过逃跑，谁都拦不住，‘万神殿主’无量一道上最为擅长，神界中最不惧围攻。

    这时，有一名好帮手就比较重要了。

    能介入到主宰层次的战斗，血刃神帝这么多年栽培下来，也就青君能做到。

    其余手下，就像他座下三祖，实力虽强，可关键时刻也不定会和他一条心。

    毕竟，越是强者就越难真正臣服。

    只有用感情去影响，无数年相伴下来的师徒之情，有时更比亲情还会刻骨铭心。

    所以漫长岁月下来，血刃神帝也收了一批批弟子。

    他选弟子眼光很高，但收弟子也颇为任性，大多都是兴致来了就收了。

    比如因为这人所做的某件事，让他心中触动，就算天赋差些，就随手赐予一个记名弟子身份，给些机遇引导。

    若是觉得还不错，有培养的价值，那就收个内门弟子。

    可在这些弟子成长过程中，大多都会令他越来越失望，因为许多连四重天界神都无法达成。

    修行，是件很私人的事情。

    即使以他神界第一人的实力，也只能引导，而无法告诉弟子该走何种道路。

    而这次，夏至的惊世天赋就让血刃神帝无比惊喜。

    “对某一门规则神心领悟深刻，快速突破还有可能，连续多门都能快速悟透，这就是悟性天赋奇高。”血刃神帝暗道，“夏至还是物质界领主，比普通界神更容易接触到完整的天地规则，未来很快全部掌握，成就真神大能，从此超脱也不是什么难事。”

    “到时，有我赐予的绝学引导，再给他几件宝物，就是开辟道路也不是难事。”

    “资源再好，天赋不够也是有劲没处使，好好培养下，夏至未来赶上青君也不是没有可能。”

    血刃神帝暗自盘算着等夏至出关后，自己该如何赏赐，对他未来帮助更大。

    师徒感情，正是在一次次接触，一次次老师的关怀与付出中，经营起来的，血刃神帝自然不愿错过。

    “到底在参悟什么？”血刃神帝的目光透过层层宫殿阻隔，落到夏至平静的脸上，“总不会一跃连第四门一品神心都会凝聚吧。”

    他微微摇头，抛开那个不切实际的想法。

    一品真意不是大白菜，能修炼到凝聚成神心的境界，是需要无数参悟和推演研究才会掌握的规则之力。

    夏至现在连第四门一品真意的雏形都没有，怎么可能会再凝聚出一品神心来。

    ……

    到底在参悟什么？

    此时的夏至，本尊的‘时空神心’融合刚凝聚的‘世界神心’、‘混洞神心’，无数对于时空的灵光不断浮现。

    吞噬世界中的《如意策》自创秘法，两式刀法本来也是以‘时、空’运转规则为根基所创。

    两个世界，两种修炼体系的交互融合，令夏至对时空，对毁灭，对衍生又形成了一新的认知。

    时间一天天过去，无尽刀光、法则在他脑海中不断浮现。

    转眼，就已经两年零十个月过去。

    “这是……”

    夏至睁开双眼，看着周围虚空，一层层时空屏障，一条条扭曲的时空通道，都清晰可见。

    原本他掌握时空神心，对时空规则就极为敏感，如今就好像是打破了身上缠笼的一层无行枷锁，窥伺到了更高一层的力量规则。

    那不是真意神心，而是……道？

    “打破天地规则的枷锁，开辟出自己的道路……”夏至懵了。

    他感觉自己此时一个念头，就可将周围所有时空破灭，也可一念之间重铸时空。

    这是绝对属于他的力量，这是境界提高带来的能力，与本身修为无关。

    良久后，夏至才从震惊中恢复过来。

    “境界才是根本。”他轻声细语，“难道，这是道的力量？”

    夏至身形未动，整个人却仿佛不停在无数时空中游走，若隐若现，气息捉摸不定。

    “夏至。”一道温和的声音响起，“来见我。”

    “是，师尊。”夏至恭敬应道。

    几乎是下意识的，在自己面前的虚空中，一条连接向血刃神帝所在院子的时空通道凭空出现，两者之间的时空被夏至的意念引动，阻碍的无穷物质全都破灭。

    等夏至反应过来时，他已是出现在血刃神帝面前，还是盘膝而坐的模样。

    原本耷拉着眼皮的神帝，瞪大眼睛仔细看着夏至，他肩膀上的黑鸟两颗金黄色的眼珠也在咕噜咕噜上下打量着夏至，仿佛是在看一奇特物件。

    刚从时空通道中现身，对那股凌驾于天地规则之上的力量尚有些不熟悉的夏至，与他们愣愣地对视着。

    突然——

    夏至终于回过神来，“呼”地一下从地上站起，恭敬行礼道：“弟子拜见师尊。”

    “你这是……”即便冷静如血刃神帝，到现在依旧有些不敢相信，“开辟出自己的道了？”

    “夏小子。”黑鸟怪叫道，“看你刚才施展的手段，已经超越时空神心的天地规则范畴，你真的开辟道了？”

    “好像是吧。”夏至也有些懵懂，“弟子有所感悟，领悟两门神心，在融合时心有感触，就陷入深层次的顿悟推演状态，只觉任意时空无可不灭，恍惚间就仿佛捅破一层窗户纸，挣开了天地规则枷锁的桎梏……”

    对于界神以后的境界，夏至也只是知道界神之上，掌握完整天地规则为真神境大能者，可超脱时光长河，不再有生命大限的制约··至于开辟境的尊者，想是觉得还离他很远，血刃神帝并未多说。

    血刃神帝沉默地盯着夏至。黑鸟在他肩膀上跳跃着，“这就是尊者的感觉，夏小子你看下时光长河。”

    “时光长河？”夏至一怔，随即点点头。

    嗡~~~

    他意念控制时空，无形的规则之力降临。

    原本普通的院落，突然变得模糊起来，一层层时空被不断剥开，露出其中最深处的境地。

    一条浩浩荡荡的长河，凭空出现，奔腾汹涌遍布整个浩瀚宇宙。

    不管是神界、黑暗深渊、还是物质界，只要是生命，上到四重天界神，下到只有细微智慧的蝼蚁，都在时光长河中沉沦。

    出现在湖泊小院内的这段时光长河，体型最庞大，气息最强的就是夏至，身体四周弥漫的滔滔河水，一股股强横的拉扯力量不断作用在身上，让人感受到沉重的压迫感。

    “真难受。”夏至暗道。

    突然他注意到，自己如今的体型远超当初刚跨入界神时所看到的那样。

    要知道，他本尊神心乃是时空神心，掌握完整的时空之道，即便是一重天界神都可在时光长河中看其他沉沦的生命过往，当然也包括自己。

    可这次，原本只是比普通一重天界神稍大的体型，现在变得庞大太多了。

    单是腰粗，就几乎占据了整条时光长河近二十分之一的宽度。

    巍峨的身影，奔腾的河水也只是漫到他腰部。

    夏至看向时光长河外。

    师尊血刃神帝依旧如同在院落一样，盘膝坐在岸边，滔滔河水从他面前淌过，丝毫不受影响，黑鸟则还是站在神帝的肩膀上，他们都看向站在河水中显的巍峨无比的夏至。

    血刃神帝乃是主宰，早已超脱出时光长河，黑鸟更是有着奇异，同样不在其中。

    “夏小子，你麻烦了。”黑鸟怪叫道，“以你现在的体型，时光长河的束缚力量就越强。今后就是掌握完整的天地规则，也不足以让你超脱，走上岸来。”

    “什么？”夏至一惊。

    他看着刚到自己腰部的河水，不像是第一次见时那般波澜壮阔，如今就只是像条小河一般。

    “起！”夏至试着控制身体往河岸边走去，可随着他动作，周围的河水更加汹涌，河底更是似乎有无数暗流旋涡，牢牢将他吸住，让他连迈步移动身体都极难。

    “连动一下都极困难了。”夏至不再白费力气，周围的河水依旧将他裹着。

    “好了，别试了。”血刃神帝开口道。

    随着他开口，时光长河逐渐消散，湖泊小院重新出现，两人的位置也没有变化。

    被禁锢的感觉终于消失，让夏至轻吐口气。

    “你可真够厉害的。”血刃神帝看着面前这个相比他漫长的生命来说，极为稚嫩的弟子，感叹一声。

    “弟子也不知怎么回事，就是顺势推演。”夏至连道，谁知道吞噬中自己本尊所创的秘法层级竟会如此之高，在这方宇宙中又有着时光长河这么特殊的规则事物。

    “不用听这黑厮的。它是在吓唬你。”血刃神帝说道，“能开辟出道是好事，天地境不能超脱，成就主宰不就行了。”

    夏至一愣。

    “之前没有对你说，是因为觉得离你还远。”血刃神帝深吸口气，仔细看着眼前的弟子，目光中有着几分惊叹，“修行还不到一千五百年，就开辟出自己的道。与你相比，我这个当师傅的都有些惭愧了。”

    “哇，哇。”黑鸟怪叫道，“夏小子你就是个怪物。”

    “是个怪物。”血刃神帝笑道，“本以为你至少要到四重天界神，将我赐予的绝学也修炼到高阶时你才有可能会遇到这个问题。三重天界神就开辟出自己的道……你之悟性真是无与伦比。”

    说完，血刃神帝就将大量情报讯息传给夏至。

    夏至立即感应到传讯手环收到了大量情报。

    正是关于神界、深渊的详细情报，远比自己从宫风，以及夏族神灵们口中所了解的讯息多得多，毕竟两者所能接触的层级差太多了。

    “你看看竹山的例子。”血刃神帝提醒道。

    “竹山府主？”

    夏至点点头，他知道竹山府主。

    身为血刃神帝的亲传弟子，自己无疑与血刃神庭这方势力牢牢绑在一块。

    对血刃神庭中的高层强者，夏至在平常修炼中也会去通过各方面了解。

    超脱于时光长河，真正永恒的存在，才有资格被称为大能者。

    血刃神廷的大能者，漫长岁月下共有二十三位！

    最强的自然是神界、深渊公认的第一人‘血刃神帝’，也是唯一一位主宰。

    其次，便是仅次主宰这一层级的三位尊者，被血刃神庭尊称为‘三祖’。

    再接下来，就是包括夏至的二师兄普藏帝君在内的其他十九位大能者。

    三祖中，第一位名叫‘毁灭君主’，原本是黑暗深渊中一层世界的深渊君主，是一位极古老的大能者，让他名震神界、深渊的一件事，就是当初他分身来神界行走时，收过一个徒弟，便是现如今的‘血刃神帝’。也因此，毁灭君主在血刃神庭中身份超然，极受尊敬。

    第二位名叫‘庞依’。乃是神界最初时代诞生的凶残生物，曾被称作是‘神界五凶’，庞依便是五凶之首，投奔血刃神帝后，在血刃神庭中隐隐是除了神帝外的最强者。

    第三位便是‘竹山府主’。也是其中最为特殊的存在。

    只是一位四重天界神的竹山府主，竟然实力格外强大，远超一般的大能者，而且活了五千多亿年，堪称是活的最久的界神，被神界中无数界神崇拜。

    曾经大家都认为是竹山府主修炼的绝学厉害之顾，夏至隐约就觉得应该不会这么简单。

    如今看了血刃神帝给的讯息，他才终于清楚，‘竹山府主’是在四重天界神时，还未曾掌握完整天地规则，就先开辟出了‘毁灭雷霆之道’。

    自此，竹山府主实力越来越强，有了尊者级战力，能轻易击杀屠戮普通大能者，但是却直到现在也没有办法超脱。

    “原来是这样。”夏至低声自语道，“难怪我方才在时光长河里，感觉河水中的拉扯之力大了无数倍。”

    “四重天界神就开辟出自己道的，在诸多宇宙纪元中都屈指可数，原本我们这一纪元也只有竹山一个。现在又多了一个你。”血刃神帝道，“不过，为师对你有信心。

    你一千五百年就能开辟道路到达尊者境，接下来的漫长岁月，成就主宰也不是什么难事。

    我们这一纪元结束还早，只要在那之前成就，就能超脱。

    否则，我可不想到时候咱们师徒俩还要经历一场生离死别。”

    “是，师尊。”夏至应道，“弟子也有信心。”

    “那你可要努力了。”血刃神帝笑道，“现在我们这一纪元还没有师徒都是主宰的先例，你大师兄青君距离主宰已经极近，再加上你，到时候我们三人俱是主宰，我看时空岛主和万神殿主还怎么和我们比。哈哈哈……”

    “嗯。”夏至点头。

    “你开辟的道，是什么样的道？”血刃神帝询问，“我观之应该是时空类的道，但似乎与时空岛主的有些不同。”

    “是时空一类。”夏至解释道，“我能感受到天地规则外的无尽时空，意念控制下可通过破灭之力打通一条条时空通道。

    辅助之用，可让我的攻击循着时空通道及缝隙，跨越速度与距离的限制。

    只要时空能到的地方，我都能破开阻碍，瞬间抵达。

    还可让我时刻处于不同的时空维度，敌人如果没有强行渗入时空的手段，都无法正常攻击到我。

    弟子现在还刚开辟，感觉若是用来攻击的话，可将整座时空破灭。

    那时，威力将更是恐怖。”

    “不愧是玩捏时空的大道手段。如此全面，而且未来的潜力似乎比时空岛主的道还要强上一筹。”血刃神帝笑道，

    “现在你刚开辟，还很稚嫩，等以后继续推演完善，完全可以围绕你自己的道，开发出众多威力绝伦的绝学。”

    对比，夏至也赞同。

    单论潜力，自己融合两个世界修炼体系碰撞后所开辟的大道，以时空之道为主，又有着毁灭、空间道路的多种特性。

    能辅助，能正面战斗，还能保命……几乎没有什么短板，可以说非常完善。

    血刃神帝在了解夏至所创之道的特性后，也就不再多问。

    毕竟每个人开辟出的道都有所区别，是最适合自己的道路。

    其他人可以借鉴，可以融合其中的灵感，却无法照搬。

    “对了。”血刃神帝突然说道，“给你自己开辟的道起个名字吧，总要和时空岛主的有所区分才好。”

    夏至一愣，随即笑道：“就叫时空破灭之道吧。”

    “时空破灭……”血刃神帝点点头，“等你将时空破灭之道，推演参悟至完美永恒的境地，就是你成就主宰，超脱时光长河之时！努力吧，徒儿。”

    “是，弟子定当尽力！”

    夏至豪气无限，大声应道。

    PS:今天就这一章了。原因……看下章吧。

