    第五更，

    “这些人到是聪明。”

    “知道传授佛门以外的外门绝学，来拉拢那些信徒。”

    “看来，灵山那边是很害怕我知道啊……”

    任锋轻声说道，嘴角更是泛起一抹玩味的笑容。

    如今。

    任锋和灵山的梁子，可还没有解开。

    双方的矛盾，早已经无法调和。

    显然，灵山那边也是害怕任锋发现什么端倪，才找来与佛门有缘的人化整为零，暗中收割信徒。

    虽然这样效率，绝对远不如以前。

    但是不要忘记。

    如今龙脉已经复苏。

    每一个人，无论是身体，还是灵魂，都发生了质的蜕变。

    现在每一个人所增加的信仰之力，绝对是之前的五倍以上！

    如果按照这么算的话。

    佛门的这个手段，还是有一定的成效的。

    “不过可惜。”

    “如今我已经知道了这件事情，恐怕结果要让如来失望了啊……”

    任锋轻笑一声，呢喃道。

    如今双方已经是不死不休之局，任锋可没打算让灵山在现世安心的收割信仰之力。

    不过目前。

    真正让任锋好奇的。

    还是那个鬼普主播公会的幕后之人。

    “那鬼普主播公会，和灵山有没有关系？”

    任锋抬了抬眼皮，问道。

    “这个，暂时不确定。”

    封灵儿摇了摇头，不过片刻之后，她又补充道，“可是根据特能局的调查，这鬼普主播公会的幕后主使者似乎根本不存在一般，根据他们的说法，这样的话只有两种可能。”

    “哪两种？”

    “第一种可能，是神界直接跨界指挥每一个公会高层；至于第二个可能的话，就是这个鬼普主播公会，有敌国势力扶持。”

    封灵儿将特能局的推测一句不落的交代。

    “算了先不管他们了。”

    任锋轻轻摇了摇头，“只要苏氏一族那些小狐女们计划启动，这鬼普主播公会幕后的人自然会露出马脚。”

    “徒儿，你将那佛门安排的人的情报给我吧。”

    任锋淡淡的说道。

    封灵儿连忙点了点头，拿出一个文件夹交到任锋手中。

    在文件上，还刻着特能局的戳印，上面写着“绝密”两个字。

    很显然。

    这些情报就算是对于特能局来说，也是重中之重。

    在这个文件夹之中，足足有数十页。

    上面写满了密密麻麻的情报。

    但是，在这数十页情报之中，也只有两张贴有照片。

    很显然。

    这些情报之中，都是关于两个人的记载。

    “只有这两个人么？”

    任锋随意翻了翻，问道。

    “犹豫时间太仓促，特能局那边正在查。”

    “不过他们已经承诺，一旦查到新的情报，就会第一时间给我们送来。”

    封灵儿连忙回答。

    听到这话，任锋微微点了点头。

    虽然只有两个人的资料。

    但是在封灵儿前往特能局之前，特能局根本没有注意到这件事情。

    能在这么短的时间内，获取这么多情报，情报能力已经堪称恐怖！

    任锋的目光，停留在两张照片上。

    其中一个，是一名眉清目秀，细皮嫩肉的年轻和尚。

    虽然看起来年轻。

    但是他双手合十，眼眸深邃，好像是真正的大智慧者一般，能看都世间的一切。

    在他的周身，更是散发着玄妙的佛法金光，看起来玄妙无比，神圣至极。

    至于长相。

    这年轻和尚只能用清秀来形容。

    虽然和阳刚帅气谈不上边，但是要论起那副清秀模样，绝对可以秒杀糖果齁咸之类的流量明星。

    至于第二张照片上，则是一个苍老的和尚。

    虽然论起皮囊，比那小白脸和尚差的不是一星半点。

    但是从佛法气息来判断，这老和尚甚至还犹有过之！

