
第654章划下道来

“这手段……”

赵炎直接放出一元踏天剑，将青狼谢刚轻易干掉，随后他旁若无人的走过去，从青狼谢刚的身上，将那一件古老内甲扒了下来！

四下的黑夜里，一片静谧，所有人的脸上，都浮出了不可思议的表情！

刚才大家还在为了这个白发老者能不能打得过青狼谢刚而质疑，现在，现实已经很清楚！

这名老者的手段，绝对不止三昧真火符这么一点点！

“刚才是……”南永强和南永飞两人吓得脸色骤变，后退了好几步！问身边的一名江湖人物。

现在江湖人物之中最强的青狼谢刚，已经被赵炎干掉，剩下的江湖人物，也都已经吓得面色苍白。

其中一名老者低声说道，“这种雷霆手段，闻所未闻，莫非是传说之中的飞剑！”

“飞剑！”南永强都已经吓傻了，电视电影上虽然经常见过飞剑，可是现实中难道也有飞剑吗？

“你不会是开玩笑吧？”

这名老者也不确定，摇头说道，“太快了，我没看清楚，不过想来就算不是飞剑，也是某一种强大的法宝！这名老者，一定是个修炼者，至少已经是后天巅峰！”

“后天巅峰！”南永强和南永飞对视一眼，隐隐感觉到今天这个事，不是他们可以应付的！

“老七的实力恐怕也是后天巅峰！”南永飞低声说道，“能有这个实力，天下已经任我横行，凭借普通的江湖人物，根本无法打得过这个老头，不如我们先回去再说……”

两人的心中已经萌生了退意！

而在另一边，张家人的脸上，全部都涌上了兴奋之色，不管是张小蕾、张白河，这些年轻人物，还是张家的老祖宗张马飞，都是欣喜不已！

赵炎这种手段，展示了其足够强大，也有足够的实力，能够保护张家！

张小蕾站在后侧，看着赵炎笔直如标枪一般的身影，白色的长发在夜风之中摆动，心中不由得，暗自生出仰慕之意！

不过她转念一想，这老者的年纪足以当自己的爷爷，她的俏脸上也一下发红了起来。

“钱黄前辈，南家唐突了，我们这就离开！”南永强和南永飞，知道今天的事情不在他们控制之内，干脆向赵炎告了一个罪，想要就此离开。

不过赵炎却是冷哼一声，“这样就想走了，你们南家好像忘记了什么吧！”

南家人等，全部都是脸色苍白，眼前的白发老者，竟然不想让他们离开！

南永强脸色苍白道，“钱黄前辈，虽然你实力很强，可是我，奉劝你一句，凡事不要做绝！”

赵炎冷哼道，“我做绝又如何？”

南永强顿时被呛得一句话说不出来，脸色白如白纸，目光惊恐，问道，“前辈难道想把我们这么些人一起杀光吗？”

他这一说，今天来到这里的南家人等，都吓得站立不稳，尤其是南轩等人，是他们自告奋勇来这里的！

早知有生命危险，他们又何苦巴巴的赶来送死呢？

不过看着脸色苍白的这些人，张家的张万山却是走了出来，“你们多虑了，钱黄前辈，为人善良，有一颗菩萨心肠！”

南永强他们人等听得都要吐血了，眼前这老头杀人如麻，杀人如杀鸡，居然还说他为人善良，万山兄，你不要逗我了好不好！

张万山又道，“钱黄前辈的意思，是说你们，南家既然来到，那么索性，把接下来五年的主矿开采权，确定下来！”

“什么？想要我们的主矿开采权！”南永强的脸色一变，立刻沉声说道，“张万山，你们不要欺人太甚！以为抱上一个强者的大腿就可以为所欲为，主矿的开采权，不是我等可以决定的！”

“怎么不可以决定？”张万山冷哼道，“我们张家也不想让别人戳脊梁，你南家人也全部在这里，我们就按照祖宗定下的规矩，来比试一场，决定主矿开采权！”

“这……”

根据祖宗定下来的规矩，南家和张家，每隔五年就可以，比试一场，两家轮流划下道来，然后由两家的年轻后生，进行比试，来争夺这处矿的开采权！

“你居然要比试？”南永强和南永飞对视一眼。

这一种比试，是两家的年轻后生之间比试，无论从人数来看，还是从实力来看，南家都可以碾压张家！

张家此刻，要和南家比试，那简直是自不量力！自寻其辱！

不过南家也很清楚，根据规则，张家和南家的年轻后代，每个人也可以，邀请一名，外族之人帮忙！

“如果比试武功等等，张家后代一定会邀请这位钱黄前辈帮忙，到时候我们所有人加起来也打不过他！”南永强和南永飞脸色阴沉。

不过南轩却是走了出来，他冷笑说道，“别忘了，这一次是咱们南家划下道来，咱们不要比武功战斗就行，咱们比这个老东西不会的！”

“不错！”南永飞赞同的点点头，又问道，“南轩贤侄，你有什么建议？最好是这个钱黄前辈不会，而我们这边又有人拿手的比试项目！”

南轩嘿嘿得意的笑道，“那不如比赛车！我平常喜欢赛车，结交了不少这方面的朋友，而且这几天还有一位欧洲来的顶级赛车手乔志伦，也是我的朋友，今天也来了！”

说话之中，可以看见，站在远处，有一名金色头发，梳着帅气飞机头的白人，穿着一身白色的赛车服，一看就非常的专业！

南轩嘿嘿笑道，“那个钱黄前辈那么大岁数，他懂什么赛车！”

“哈哈哈！”南永强顿时放声大笑，走回来，指着张万山说道，“张万山，既然你要比试，那咱们就比试一下，不过我们划下道儿以后你可不要后悔！”

张万山放声大笑，“真是开玩笑！张家和南家相处这么多年了，我们张家作出的决定，又何曾后悔过？”

“好！”南永强的脸色顿时一厉，一字一句的说道，“那咱们就来比试赛车，全部都由两家最年轻的一代参加，每人可以自己相比，也可以邀请一名外族帮忙！所使用的赛车各人自备，你们可敢相比？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995670"  chaptername="第654章  划下道来">加入书签</a>
</div>
