    第431章 挑战地王境   

    轰！轰！轰！   

    三声巨响，两个地王境高手的攻击，落在了林涛的护体金光之上，迅速荡漾起了大片大片的波纹，同时发出了嗡嗡的脆响，几乎是要支撑不住。

    

    而另一声巨响，则是林涛制造。

    

    裹挟着金色霞光的拳头，依次落在了褚飞鹄和于子川的胸口！   

    瞬间轰出了一个巨大的窟窿！   

    几近洞穿！   

    恐怖的力量，不仅绞碎了两人的血肉，甚至连渗出的鲜血，也是瞬间蒸发！   

    偌大的伤口处，竟是看不到丁点儿血迹。

    

    只能感受到，褚飞鹄和于子川的生机，黯然消逝！   

    已经是死透了！   

    下一刻，又是清脆的声响传来，包裹着林涛的护体金光，被硬生生轰出了一道裂纹。

    

    但是，两个地王境高手的攻击，却是再无后继之力。

    

    脸上的错愕与震惊，无法用语言形容。

    

    他们的疯狂一击，竟是只能给林涛的护体金光，弄出一道裂纹而已。

    

    甚至都无法击破！   

    这还谈什么弄死林涛？

    

    “怎么可能？”

    

    远处，鬼虎子和曹天伦看到这一幕，差点儿惊掉了下巴。

    

    林涛硬扛着两个地王境的攻击，干掉已经无法动弹的褚飞鹄和于子川，并不值得稀奇。

    可是，两个地王境高手的攻击，竟是连他的护体金光都无法击穿。

    

    这小子，未免过于恐怖了！   

    同时，两人心中的杀意更浓。

    

    越是如此，越发不能让林涛继续成长下去！   

    人王境就如此可怕，真当他跨入地王境，岂不是龙国境内，甚至是放眼世界，都难有敌手？

    

    届时，他们的计划，必将遭遇破产。

    

    “一起上，杀了林涛！”

    

    到这个时候，鬼虎子和曹天伦都想明白了，无论是什么样的人王境高手，在林涛的面前，都是不够看的。

    

    现在想要干掉林涛，必须要出动地王境高手，全力出击！   

    才有机会！   

    “鬼虎子，你敢！”

    

    雷鸿志还想喝止，可是鬼虎子和曹天伦，压根儿不理他。

    

    反正他们兄弟俩，已经被牢牢缠住，根本无从帮手。

    

    只有是眼睁睁的看着林涛，一次又一次的落入险境！   

    今天的鬼宗和轮日宗已经是铁了心，哪怕是车轮战消耗，也一定要活活耗死林涛！   

    绝对不能让他看到明天的太阳！   

    唰！唰！唰！   

    伴随着鬼虎子的一声令下，不仅是鬼宗和轮日宗的地王境高手，褚家于家阳家以及烈家，竟然也都带来了地王境高手！   

    六个地王境高手，同步出击。

    

    加上七八个人王境巅峰的高手，也在这个时候，扑向了林涛。

    

    刹那间，林涛就落入了重重包围之中！   

    危在旦夕！   

    雷鸿志的眼睛都瞪红了，几乎喷火！   

    他和雷鸿源，都被鬼虎子和曹天伦纠缠着，无法脱身。

    而雷宗的弟子和柳落微三人，实力都远远不够。

    

    面对地王境高手，那就是鸡蛋碰石头，冲上去也都只能是炮灰而已。

    

    起不到任何的作用。

    

    雷宗的十大长老，才被他们处置幽禁，且不说放不出来，就算是让他们出手，十大长老也一定不会为了解救林涛，而去拼命的。

    

    怎么办？

    

    还来不及为林涛的反杀感觉到雀跃片刻，刹那间，林涛就陷入了万劫不复的绝境之中。

    

    一丁点儿的希望都看不到了。

    

    他……似乎已经是必死无疑！   

    嗡嗡嗡！   

    在所有人都为林涛捏了一把汗，默默祈祷的时候，一种细微的碎响声，缓缓响起。

    

    寂静的雷宗山谷里，所有人都听得清清楚楚。

    

    轰！   

    下一刻，一道夺目绚烂的金色霞光，冲天而起！   

    贯穿九霄！   

    撕碎雷云！   

    一场正是酣畅淋漓的大雨，竟是被这一片金色霞光，生生撕碎，搅弄一空！   

    天地之间，为之一寂！   

    风停，雨住，雷灭！   

    人群的中间，林涛的身形，完全被璀璨如烈日的金色霞光包裹笼罩。

    

    这一刻，仿佛他就是太阳！   

    明明遭遇着十几个高手的围攻，竟是让人生出一种，林涛稳操胜券的感觉。

    

    “装神弄鬼！”

    

    “就算你真的是太阳，今天也要将你撕得粉碎！”

    

    “叫你死无葬生之地！”

    

    伴随着森然怒斥，六大地王境的高手首先冲上去，扑向了灿烂的金光，人王境巅峰高手紧随其后，一拥而至！   

    恐怖的力量，仿佛要将这片山谷，都直接轰碎！   

    如此威能之下，林涛就算是钢筋铁骨，恐怕也要被粉碎成渣！   

    绝无生还之机！   

    “林涛！”

    

    柳落微撕心裂肺的咆哮着，整个人仿佛一瞬间被掏空了所有的力气，无力的跪在地上，呆呆的望着远处的战团，面色苍白，心如死灰。

    

    雷鸿志与雷鸿源，铁汉和杨谷川四人，也是连连叹息，低下头去，说不出话。

    

    除了痛恨自己的无能，他们别无他法。

    

    一颗即将冉冉升起的新星，就这么湮灭了！   

    “这样如果还能活下来，老子今天就认栽了！”

    

    鬼虎子冷笑着，得意的说道：“就算是秦九州来，他都没这个能耐脱身！”

    

    “是吗？”

    

    话音未落，半空中倏然传来一声炸雷的呵斥。

    

    仅仅两个字，声势竟是堪比雷劫降临的轰然雷鸣！   

    令所有人为之震动！   

    神色大变！   

    无数目光汇聚空中，就见得一人，自远处踏空而来，裹挟着滔天的气势，汹涌而至！   

    一身白衣，随风起舞，猎猎作响！   

    还不等众人惊讶，就见到一道白练，呼啸破空，席卷而来。

    

    径直冲到了鬼虎子的面前，竟是直接洞穿了他的胸口！   

    连一声闷哼都来不及发出，当场毙命！   

    全场寂静！   

    落针可闻！   

    尤其是曹天伦，他就在鬼虎子的身侧站着，甚至从鬼虎子胸口飞溅的鲜血，都落在了他的脸上。

    

    一种难言的恐惧，如同无形的潮水，倏然从他的胸口涌出，顷刻之间，就将他整个人淹没！   

    这就是……镇国战神秦九州的分量！   

    踏空而行，一击秒杀地王境巅峰高手！   

    他已经是站在了龙国的巅峰之上！   

    “就算是你来了，一切也都太晚了！”

    

    “林涛，已经没救了！”

    

    曹天伦看着缓缓落下身形的秦九州，咬着后槽牙，艰难的吐出几个字。

    

    “是吗？”

    

    秦九州淡淡一笑，意味深长。

    

    同时，战团之中，金光大作！   

    

    

