    “空间修复，加固！”

    墨澜直接祭出与空间破碎法术配套的两个法术，然后扭头看向黑暗神。

    那道璀璨光线锁定的是黑暗神声音的源头以及黑暗当中能量最集中的节点，璀璨光线几乎是出现的瞬间就已经击中，直接将攻击速度提升到了光速，在攻击速度这一点上，几乎是具备跨时代意义的。

    当然，这个跨时代意义的基础必须是在拥有光速攻击速度，完成发射即命中的同时也具备极其强大的攻击力。

    而就目前看来，陆斌打造的这座激光塔都已经做到了。

    在璀璨光线面前，那液体般粘稠的黑暗宛如不存在一般，洞穿黑暗，直接命中那声音的源头。

    璀璨光线在命中的瞬间爆发出一阵光芒，直接将黑暗照亮。

    借助那一瞬间出现的亮光，墨澜定睛一看，只见一只黑暗精灵直接在璀璨光线下蒸发，光速的璀璨光线让它都没有反应过来，瞬间蒸发，从某种程度上来讲也是幸运的，没有造成任何痛苦。

    对于它来说是幸运的，然而对于墨澜来说却是不幸的，因为很显然，刚刚的声音源头，刚刚的能量高度凝聚点都是黑暗神故意做出来迷惑墨澜的假目标，那只黑暗精灵不过是一只替死羔羊罢了。

    这说明了一点，直接说明这个黑暗神已经将狡诈刻到骨子里了。

    “靠，够阴，话说你刚刚诞生，哪来那么多的脏套路？

    莫非这就是神灵的全知体现？对自己的信徒全知，信徒在神面前哪怕是记忆也没有任何秘密？

    然后这神在从信徒上获取知识的同时把性格也塑造出来了？”

    墨澜脑海中的念头一瞬千转，转眼间就已经思考完毕。

    “算了，断你蝎尾，我倒要看看被封锁到虚空中之后你还能不能取回来。”

    陆斌在一旁协助，法术效果之下，眼前破碎的空间瞬间恢复原状，并且瞬间叠加几次加固，不过在空间恢复之前陆斌似乎是做了点小动作。

    “陆斌，你干嘛了？”

    “哦，没啥，我就感觉只是一层空间的话对黑暗神来说难度太低了一点，那太没挑战性了。

    于是我就在最后一个稍微刺激了一点虚空，不过问题不大，最多也就是虚空风暴罢了，黑暗神应该是扛得住的。”

    墨澜笑了。

    “话说这黑暗神都有蝎尾了，我看那蝎尖是有实质的，蝎尾是纯粹的黑暗，蝎尖应该也是纯粹的黑暗构成。

    那么这个来看的话，这黑暗神的本体外形应该不是人形，而是一种异兽的形状，或者说多种异兽特征拼凑在一起的四不像形象，嗯，如果是后者的话，那么很邪神。”

    “哈哈，这不很正常吗？人类塑造出来的神自然是人形的，或者符合人类审美观的外形。

    而地下世界有人类吗？一群异族罢了，一群异族本身就是奇形怪状的，塑造出来的神肯定也是奇形怪状的。

    而更加致命的地方在于塑造黑暗神的信徒不只是一个种族的，估计啥种族都有。

    估计就这里拼一点，那里凑一点然后形成一个全新的形象。

    不过真正让我好奇的不是这个，而是另外一件事情。”

    陆斌脸色颇为严肃，缓缓说道。

    “那就是黑暗神作为一尊信仰神灵，作为无数信仰、精神力凝聚出来的神灵，黑暗神凭什么拥有实质性的身体？

    首先第一个猜测，这是黑暗神侵占的一个非人异族信徒的身躯，并且已经将其身躯改造成符合它降临的状态，这也可以解释为什么又有实质性身躯，为什么有具备黑暗神性质了。

    而第二个猜测....”

    陆斌脸色严肃许些，缓缓说道。

    “那就是作为一个神奇的信仰生命，作为一种全新的生命形式，纯粹信仰、精神力体凝聚成的身体，它已经可以，或者已经触摸到了将精神力身躯物质化。

    精神力物质化啊，相比元素，精神力要高等多少？而且我们作为法师最强悍的地方是什么？

    是元素吗？不是，元素只是我们御使的工具，只是我们将强大精神力转化成实际力量、攻击力、防御力、治疗能力等等的一个中间介质。

    就好比我们的精神力是人，那元素就是枪、就是炮、就是汽车、就是飞机，都只是我们御使的工具罢了。

    我们法师真正强悍的东西从头到尾都是精神力，并且这是每一个法师、每一种类型的法师，甚至是每一种法职者都拥有的。

    如果我们能直接将精神力转化为实际力量，这就好比将汽车、枪转化为我们掌握的元素力量一样。

    可以让我们更接近力量的本质，或者说更加本质的掌握力量。

    因为汽车、枪容易丢，元素到处都有，元素到处都有，但总有地方是没有元素力量，或者禁绝元素力量的，但精神力就是我们本身的，就是我们自己蕴养、诞生的。

    这是无法剥离的，这更加接近本质。”

    陆斌缓缓说道，随即眼神变得无比深邃，吐出一句话。

    “比如.....地球？”

    墨澜浑身一震，强烈的震撼让墨澜精神都有一瞬间的失守。

    而就在这一刻，黑暗中一把漆黑如墨的匕首突然出现，径直朝着墨澜的脊骨挑去。

    背刺！

    在这一瞬间墨澜表面的护盾、元素全部破开，仿佛陷入了静默，很显然，这把匕首上附着着极强的破魔效果。

    除此之外，匕首上的黑暗渲染出来，深入空间、融入空间，直接刺住了这片空间，钉住了这片空间。

    就算没有失神墨澜可能都躲不开这必杀一击，更何况墨澜因为被震撼到，处于精神失守状态呢，墨澜必死无疑！

    比你强，还耐心等待你的破绽，抓住破绽就直接刺杀，不抓住破绽就死不出手，这怎么破？

    这没法破！

    然而就在这一刻失神的墨澜和陆斌异口同声道说出一句话。

    “等到你了。”

    话音落下的瞬间墨澜就在匕首命中之前自爆了。

    不用你来杀，我自己死！

    墨澜虽然故意露出破绽让黑暗神刺杀，但墨澜可不打算让黑暗神的匕首命中一下，哪怕是魔力外衣也是一样。

    那不是自信，是脑残。

