
　　“狗杂碎，毁了老子大半辈子辛苦创下的基业……”

　　“待老子入城时，必血杀不止，奸掠不休！”

　　胡大压抑已久的怒火，随着阵能屏障摇摇欲坠，彻底崩爆。

　　“尤其是你——”

　　龇目通红的胡大，猛地伸手一指步无尘；

　　紧接着，又点了点一旁那身穿红甲的岳双双。

　　咬牙切齿、字字恶毒道：“老子会先挑断你的手筋脚筋，剁掉你的命根子；”

　　“然后再当着你的面，弄这女人一万遍啊一万遍！！”

　　“头儿，也算我一个。”

　　胡二怒中带色的伸出舌头，刮了刮牙龈。

　　“还有我。”

　　“嘿，再加我一个。”

　　其他己方海盗头子也都不甘落后。

　　“妈的，护着你们的这个王八壳子终于要破了，再也没有什么能保住你们的狗命了！”

　　“你们，准备迎接地狱的降临罢，哈哈哈哈哈……”

　　看着那层层叠叠、龟裂开来的阵壁；

　　一直以来都无比淡定的女将岳双双，世子岳云熙，以及其他岳家的能战之士们，皆大惊失色。

　　“糟、糟了！”

　　他们急匆匆的回望一眼闭关密室、以及大殿废墟的所在；

　　只见那一道道渡劫之雷，虽不如最开始那般密集，但仍在继续。

　　便不由得心下一沉：“看来，夫人、小姐、及其他家老们，暂时都是指望不上了。”

　　“姑爷，快撤下城楼，我们掩护你。”

　　旋即，岳双双狠狠一咬银牙，高声喝令：“全军结阵，保护姑爷！”

　　“是！”

　　三千多名能战之士，齐声呐喊。

　　那早已渗入到骨子里的决心与战意；

　　让他们哪怕是在面对十多名“地王境”的顶尖强者时，仍能提起胆气，毫不露怯——

　　“嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

　　当城头上的岳家军、纷纷祭出护体玄气时；

　　胡大等人直接看傻了眼：“小小一座岳丰堡，居然荟聚了大几百号凝海境的存在？”

　　“剩下的两千多人，也都有着通神、驭气境的修为。”

　　“驭气境以下的……一个都找不出来！”

　　但很快，他浮于面上的愕然神情，就被一抹狠厉之色所取代：“哼，狗崽子们就是聚的再多，也无法阻挡猛虎的步伐！”

　　“老子要杀的男人，谁也救不了；”

　　“老子要上的女人，谁也拦不住！”

　　“给我破！！”23sk.Com

　　吼罢，胡大猛地一刀劈落；

　　本就摇摇欲坠的阵壁，在这一刻彻底崩碎。

　　“杀，杀，杀！！”

　　胡二、胡三等人，皆双目充血，煞气浓烈！

　　无比“香甜”的战果，如今已是近在眼前，试问他们如何能不激动？

　　“保护姑爷！！”

　　一时间，无数道身影，朝着步无尘的所在飞扑而去。

　　岳双双是第一个扑到跟前的；

　　她一把拽住步无尘的衣领，一提一绕间，就直接把这少年背在了身上。

　　步无尘直接被这突如其来的一幕给搞懵了；

　　他还没反应过来是怎么一回事呢，就发现自己的手、被岳双双拿着，扣在了她那不堪一握的腰身上。

　　“搂好我！”

　　这女子红着脸叫喝一声后，一扭头便要往城下的空地跳去！

　　她此时的想法很简单：不论如何，先救下姑爷再说。

　　否则，一旦城头战事乍起；

　　随随便便飙过来几道玄罡，就能把那“手无缚鸡之力”的姑爷、弄死好几回的……

　　然而这时候，步无尘却徒自嘟囔着：“总共十一名地王境的存在吗？”

　　“我的九节鞭，算上鞭头和鞭尾，正好十一段儿，够了！”

　　少年说罢，直接对背着自己的岳双双吩咐道：“你尽可能的往高里跳，越高越好。”

　　“姑爷，你说什么九节鞭啊、又是鞭头又是鞭尾的……”

　　“你莫不是还没看清眼前的局势？”

　　“对方可都是地王境的强者，你……”

　　“别废话，按我说的做，没时间了！”

　　岳双双狠狠的一咬银牙：“死就死吧！”

　　然后用尽全身气力、纵身一跃。

　　如此一来，背着步无尘的她、就等于跳出了城楼上拥簇而来的人堆；

　　大有一副鹤立鸡群之感！

　　不过，在这种时候“鹤立鸡群”，可不见得是什么好事——

　　这让胡大等人、一瞬间就捕捉到了目标，“小心别毁了那女人的身子！”

　　下一秒；

　　包括胡大在内的十一名地王境的强者，便从四面八方围攻而上！

　　“姑爷，双双姐？！”

　　“不！！”

　　城头上的那些能战之士瞬间都慌了神，纷纷使出看家本领；

　　不求能击败那十一名地王境的大盗巨匪，只求能够为步无尘和岳双双拖延一二，博得片刻生机……

　　“嘭嘭嘭、嗤嗤嗤！”

　　只可惜，他们那拼尽全力的攻势；

　　即便铺天盖地、密如雨点，仓促间终究是难以撼动“地王级”的护体玄气！

　　胡大嗤然一笑：“呵，一群软脚虾！”

　　“等老子先擒下这对狗男女，再回过头来收拾你们……”

　　此时，跳上了半空的岳双双，看着那正朝一幅幅正超自己逼近的、狰狞可怖的嘴脸；

　　满心绝望：“我，绝不能被擒受辱！”

　　“必要之时，也只能选择自爆丹田了。”

　　“真到那时，我自爆丹田玄府时的能量，肯定也会将姑爷一并带走的吧？”

　　“希望姑爷不要怪我！”

　　“等去到阴曹地府，双双一定给姑爷当牛做马……”

　　正想着呢，忽觉眼前一花；

　　原来是步无尘从随身仓库里、取出了件兵器——

　　腾蛟九节鞭！

　　步无尘举着这玩意一亮相，胡大等人直接笑场了：“噗哈哈哈哈……”

　　“怎么，就凭你这莽武境九重的修为，拿着个破鞭子，就想跟爷爷我过两招了？”

　　然而下一秒——

　　“鞭分，疾冲！”

　　随着步无尘一声令下；

　　腾蛟九节鞭、算上鞭头和鞭尾，总共十一节，瞬间拆分成段儿。

　　而后，那青衣少年大手一挥；

　　十一节鞭身，便准确无误的分射向那十一名地王境的修者！

　　胡大不屑的冷哼道：“哼，雕虫小……”

　　“噗！”

　　还没等这家伙把嘲讽的话说完；

　　腾蛟九节鞭那最为锋利的“鞭首”，便已轻而易举的凿穿了他的护体玄气！

　　继而，狠狠的钉进了他的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第770章 犀利的反杀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 