    第314章我今天就是她日后的后果

    赵父也是气急了。

    几乎咆哮着喊着说出这句话。

    见她一副不会再说话的样子，赵父抬手一藤条再次抽了上去。

    赵玲铃狠狠地颤栗了一下，随后往前栽了过去。

    周围的人立刻慌忙的跑过去扶她。

    “小姐！”

    “玲玲！”

    “快，快去叫医生来！”

    赵母看着栽倒的女儿忍不住声泪俱下的控诉赵父：“她是你女儿啊！你要打死她吗！”

    赵父也是在气头上，愣在原地，看着一群人手忙脚乱，最后手一抖，藤条掉落在了地上。

    医生来的时候赵玲铃就醒了，给伤口消毒上药的时候疼得她恨不得昏过去。

    赵母在旁边看着，一边看一边哭。

    赵父站在落地窗前看着窗外。

    赵玲铃紧咬着牙，握紧了拳头，眸中满是恨意。

    脑海中都是路悦安在操场上面对她的各种画面。

    赵母走过去，蹲下身在她旁边看着她，抬手摸着她的头发：“玲玲，你跟妈妈说说是怎么回事好不好，妈妈知道你不会做这样的事情的。”

    赵玲铃双眼通红的看着赵母双唇都是颤抖的。

    “妈。”

    赵母连忙应了一声再次凑过去了一些。

    赵玲铃看着她一字一顿的道：“我，做，了！”

    赵母一怔，赵玲铃却看着她，一双眼睛漆黑，眼眶红着，眼泪从里面滚落。

    赵父也愣了一下，从窗边回头看过来，没想到她会这么直接的承认了。

    两个人愣神的空档，赵玲铃突然看着赵母问了一句：“妈，我是你的女儿吗？”

    赵母连忙心疼的看着她：“是啊，你是妈妈的女儿啊！”

    赵玲铃突然又转头看向赵父：“爸，你真的拿我当你的女儿吗？！”

    赵父愣了下，看着她：“你在说什么胡话！我怎么没拿你当我女儿了！你就是我女儿！”

    赵玲铃闻言突然笑了一下：“妈，我是你女儿，但是在你心里我永远比不过爸爸。爸，我是你女儿，但在你心里我永远比不过你的事业。

    呵，如果不是因为这些，我为什么要做这样的事情。”

    她后半句话说的有些语无伦次了，两个人都没听懂。

    直到门外传来声响。

    考虑到今天家里情况特殊，管家先进门来看着赵母：“太太，吴甜小姐来了，请她进来吗？”

    赵母擦了擦眼泪，本来不准备请进来的，毕竟赵玲铃现在这个情况。

    赵玲铃却突然开口：“让她进来吧，进来看看，我今天的结果说不定就是她日后的结果。”

    赵母一愣，反应过来之后朝着管家点了点头。

    吴甜进来的时候就看到赵玲铃趴在沙发上，医生正在给她上药，她后背上满是血痕。

    吴甜忍不住皱眉不忍的转过头去。

    “吴甜，你过来。”

    赵父叫了吴甜一声，吴甜打了招呼之后先走到了落地窗边看着赵父：“赵叔叔。”

    赵父虽然听到赵玲铃承认了，但是她明显就是话里有话，尤其是最后那句什么后果，吴甜肯定也是知道一些什么的。

    所以赵父看着吴甜：“这件事到底是怎么回事，你如果知道就如实的跟叔叔说。”

    吴甜看着他，最后抬手拿出来手机……

    (本章完)

