    宋清澜收起了平板，站起身来。

    平静温柔的姿态，沉默不语的面容，让傅子言心中一阵揪痛，心中莫名生出了烦躁之意。

    他顿住了脚步。

    助理团队皆是一愣。

    只见他抬手扯了扯领带，清俊沉稳的面容上多了一份冷然。

    “诸位，不好意思，打扰一下。”低沉中带着磁性的德语响在了周围人的耳中，只见那天神一般的男人淡漠的开了口，“我太太来接机了，麻烦让让。”

    他这话一出来，周遭顿时变得寂静。

    随后爆发出更惊人的声音。

    “太太？这么帅气的男人居然结婚了？”

    “走吧走吧，没戏了。”

    人群稀稀拉拉散开，机场终于恢复了之前的秩序。

    助理团队们松了一口气，还没来得及思考所谓“接机的BOSS太太”是怎么回事，包围圈中间的BOSS却已经跨步走了出去。

    傅子言站立在宋清澜的面前。

    两人同样穿着的是商务风的服饰，看起来是如此的般配。

    可两人之间隔着的明显距离，却要比陌生人还要生疏一分。

    他定定看着面前的女人，好半晌才从喉间挤出了一句话：“......好久不见。”

    女人微微一笑，温柔而又礼貌疏离：“傅总，好久不见。”

    听到“傅总”这三个字，傅子言只觉得自己的心口像是被插了一把刀，有鲜血在汩汩而下。

    这感受就如同三年前的那一日，她站在他的面前，向来带着深情爱意的眸子里只剩下嘲讽与冷漠。她扯动唇畔，嗤笑道：“傅大公子，难为你被我缠了这么久，真是不好意思了。”

    那情景日日夜夜在他梦中重现，成为他无法言说的暗疾。

    ‘过客’咖啡厅。

    宋清澜微微低头，在点着餐单上的咖啡。

    傅子言那无处安放的视线，小心翼翼的落在了她的面容上。

    “这些年，你过得还好吗？”隐忍许久，傅子言终是没忍住问出声。

    宋清澜翻动餐单的动作一顿，她抬起头，清淡一笑道：“谢谢傅总关心，我过得很好。”

    傅子言看着她，喉结忍不住上下滑动。

    既然你过得很好，那为什么你在事业上要那般的拼命？

    既然你过得很好，那为什么你会消瘦这么多？

    既然你过得很好，那为什么，你的脸上再也没有当初那最无忧的笑容？

    他有很多话想问，却再也没有立场说出口。

    忍了许久，他问道：“你弟弟的病情，怎么样了？”

    这一句像是刺到了宋清澜，她的神色微微一顿后，原本的温婉笑容收敛殆尽，只剩下平静与冷漠。

    “傅总，这是我的私事，并不方便告知。”宋清澜道，“如若您没有意见，我们不如直接开始公事？”

    这一次的见面，并非她主动来见。

    而是传说中的傅氏集团集团突然与她们的小公司有了业务往来，领导千求万请将她安排到这边出差，与傅氏集团总裁对接。

    既然他想见面，那就见吧。

    她已经不是当年那个单纯又带着满腔热情的宋清澜了，如今的她如果连去面对他的勇气都没有，又要怎么去走出这段感情呢？

    听着她冷淡疏离的话语，傅子言沉默下来，眸子里有一闪而过的神伤。

    他的情绪收敛得极快，淡淡道：“我饿了。”

    这便是避开她立马谈工作的要求。

    宋清澜颇为诧异的看了他一眼，像是没有想到他会心平气和的说出这样的话。

    曾经的傅子言即便是被人捅了刀子鲜血直流，他也会整齐穿好衣物，姿势端正，不会让外人看出分毫。

    他绝对不会示弱半分。

    宋清澜有些失神，却也没有拒绝傅子言，毕竟对方是合作商大老板，她不至于连顿饭都不肯请，就逼着人家开始签约。

    她快速在餐单上勾了几样餐点，将餐单递给了侍应生，用纯正的德语道谢。

    侍应生退下后，她回头，又对上了傅子言的目光。

    他的眸子里是她从未见过的深沉，仿佛当年那个骄傲又带着点小幼稚的少年依然不复存在，留下的都是她不熟悉的模样。

    不过，他现在怎么样，又跟她有什么关系呢？

    早在三年多前，她便配不上傅子言这个傅家大公子、傅氏集团的未来掌舵人。更别说现在的她早已家道中落，漂泊在外一身落魄，只有一个重疾缠身的弟弟相依为命。

    而现在的傅子言，早已成了傅氏集团的掌权人，傅家产业遍布全球，他哪怕只是打个喷嚏，都能让商界震动三分。

    云泥之别，不外如是。

    更别说，他不爱她。

    咖啡上桌，她轻轻搅拌了一下，端起来轻抿了一口，动作优雅。

    旁边的傅子言准备给她加糖的动作，僵了下来，他看着她道：“你以前喝不惯咖啡的苦味，总会让我给你加糖。”

    宋清澜微微一怔后，唇畔浮现出淡淡的笑容：“人总是会变的。”

    “但是你没有变。”傅子言看着她，定定道，“宋清澜，你骗了我。三年了，你身边并没有所谓的心爱之人。”

    宋清澜的脸色顿时一变。

    傅子言看到她不自觉的躲闪了目光，似乎连呼吸声都变得急促。他眼中的光芒愈甚，正要继续追击，宋清澜却再次抬起了头。

    她的目光非常冷静，冷静到让傅子言心底发凉。

    他听着她一字一顿道：“那又怎么样？三年了，足够让我清晰的认识到，离开你是我最好最正确的选择。”

    傅子言的心在这一刻，彻底沉了下去。

    与此同时，躲在门口吃瓜的傅家兄妹几人，也都是变了脸色，面面相觑。

    谁能想当年那个温暖开朗，满心满眼里只有大哥的清澜姐，有朝一日竟会用最平静的语气，说出最伤人的话？

    他们甚至不敢再继续听下去。

    包厢内，傅子言的脑子空了好半晌，才一点点恢复思路。他向来沉稳的眸子此刻已不再淡定，面色紧绷，隐隐透露着寒意。

    “离开我，是最好最正确的选择？”

    傅子言突然站起身，跨步朝着宋清澜逼近。

    “你连所谓的‘移情别恋’都是在忽悠我，那到底是什么原因，让你甩了我？”

    他一把攥住了宋清澜的手臂，眸子里带着猩红与愤怒。

