    

    
现在林七夜召唤出的这九位护工，虽然都只是“川”境，战力并不高，但都具备极强的困敌与干扰能力，九位护工联手足以对这几只妖魔造成阻碍。

    
熊熊火光之中，林七夜三人冲刺而出，卫冬手中的像素手枪连续开火，将挡在三人前的墙体全部化为像素崩溃，笔直的向着目标墙体前进。

    
三人的速度都极快，一分多钟后，他们便穿过了大量的房间，来到了络新妇所在的墙体之前。

    
此时，那半身蜘蛛的女人已经爬上了房间顶端，蛛腿吸附着天花板，见林七夜三人来到了这里，顿时以惊人的速度向着三人冲去，钢铁般的蛛丝在房间内弹射，瞬间交织成了一张巨大的蛛网。

    
三人站在这房间之前，同时停下了脚步。

    
“她身上有‘钥匙’吗？”

    
雨宫晴辉转头看向林七夜，他知道林七夜有感知类的手段，能够隔着很远的距离找到“钥匙”的所在。

    
林七夜的精神力在络新妇身上一扫，摇了摇头，“她身上没有……”

    
雨宫晴辉的眉头顿时皱了起来，就在这时，林七夜再度开口，“不过，预言的原句是‘络新妇的石像底端’，这里指向的位置应该是指她在复苏之前石像所在的地方的底端，也就是墙壁之内，而不是络新妇本身。

    
在那面墙的夹缝之中，有一枚50円的硬币，我不知道那是不是所谓的‘钥匙’，但我们现在没有别的选择了。”

    
“50円硬币？”卫冬一愣，像是想到了什么，“我翻到过一篇日本传说的野史，传闻50円的硬币承载着人们的愿望，只要将它抛起，如果落地的图案是菊花朝上，就说明愿望可以被实现……”

    
“先试试吧。”

    
话音落下，络新妇便嘶吼了一声，无数的蛛丝飘舞在空气之中，这些蛛丝的表面竟然散发着森然的刀芒，周围的一道道墙体被切割而开，化作漫天碎石，一场蛛丝风暴正在络新妇的周身酝酿。

    
“现在该怎么做？”卫冬转头看向林七夜。

    
“你们帮我拖一会，我过去拿硬币。”林七夜的目光落在了那面墙壁之上，“这里的蛛丝太密集了，你们没有空间类的手段过不去，只能我去……这只‘神秘’是克莱因境，我们没必要跟它硬碰硬，只要拖到我回来就好。”

    
拖住一个“克莱因”境的神秘？

    
卫冬有些头疼。

    
他是“伞兵”，根本不具备与这么高境界的“神秘”战斗的能力，毕竟他的任务通常都是在“人圈”内部，就凭借他手上的这几件装备，想拖住“克莱因”境的络新妇几乎是不可能的事情。

    
至于另外一个祸津刀主……他连祸津刀都用不了，就算拼着不要这柄刀，也只能斩出一击，怎么拖时间？

    
雨宫晴辉像是想到了什么，转头看向林七夜，犹豫着开口，“那我……”

    
“或许，我们可以试试下遗迹前想的那一招。”林七夜知道他想说些什么，点了点头，“现在我们只能这么做了。”

    
雨宫晴辉顿了顿，“好。”

    
听到两人的对话，卫冬有些云里雾里，不过局势已经不允许他想太多，漫天的蛛丝已经飞到了他们的面前！

    
他没有丝毫的犹豫，将手中的像素手雷投掷而出，直接砸向了前方，随着像素手雷的爆炸，大片的蛛丝被化为像素消散无踪，于此同时林七夜身形化作一道夜色凭空消失，迅速的闪烁向络新妇身后的那面墙体！

    
卫冬的手雷只有一颗，这一下虽然轰掉了大部分的蛛丝，但只要络新妇还活着，这些蛛丝就会源源不断的生成，片刻之后，又是一大波蛛丝飞舞到了两人的身前！

    
咔哒。

    
雨宫晴辉身形微微下弓，手掌搭在了深蓝色长刀的刀柄之上，眼眸中满是严肃。

    
他只有一刀的机会。

    
漫天蛛丝散发着森然寒芒，无声的切割开空气，凌厉的狂风让卫冬脸颊开始生疼，只差分毫便要被近在咫尺的蛛丝斩碎，他下意识的后退一步，忍不住对着身边的雨宫晴辉说道：

    
“你还在等什么？再不出刀，我们都得死！”

    
飘舞的蛛丝斩下了雨宫晴辉一缕鬓发，他的眼眸中突然闪过一抹寒芒，只听一声轻响，腰间的【雨崩】刹那出鞘！

    
无尽的雨水自刀鞘中翻卷而出，附着在深蓝色的刀锋之上，凝聚成一条盘踞的狰狞水龙，环绕在雨宫晴辉的身侧。

    
“【水龙天幕】。”

    
雨宫晴辉低沉开口，深蓝色的刀锋瞬间向前斩出，他背后的水龙散发着淡蓝色的微光，呼啸着冲向坐落于蛛丝风暴中央的络新妇！

    
一滴滴雨水与蛛丝碰撞，发出金铁交鸣之声，弥漫的水汽将雨宫晴辉的身影淹没其中，而充斥在他与卫冬身前的漫天蛛丝，也被寸寸崩碎开来！

    
嗖——！

    
就在这时，一抹黑白交错的光芒在雨宫晴辉的脚底闪烁，他手中的【雨崩】连着刀鞘，像是被某种强大的力量牵引，猛地脱手而出！

    
即便雨宫晴辉已经有所准备，死死地扣住了【雨崩】，在这股神秘力量之前依然没有半分的作用，他只能眼睁睁的看着这柄刀飞离自己，瞬间遁入了虚无，消失无踪。

    
【雨崩】没了。

    
雨宫晴辉心悬到了嗓子眼，他转头看向另一侧。

    
此时，林七夜已经闪烁到络新妇的背后，他一拳击碎了那残缺的墙体，碎石迸溅之下，精神力锁定飞舞其中的一枚50円硬币，将其握在掌心，回头化作一抹夜色向着雨宫晴辉二人那里接近。

    
络新妇像是察觉到了什么，调转目标，看向了闪烁于密集蛛丝间的林七夜，再度愤怒的嘶吼起来！

    
眼看着成百上千根蛛丝向自己弹射而来，林七夜的眼眸微眯，他伸出手在虚空中一按，一道魔法阵便绽放在他的身前。

    
等到魔法光辉消散，一柄深蓝色的长刀静静地被他握在了手中。

    
正是刚刚被不知名力量夺走的祸津九刀之四，【雨崩】！

    
【召唤系魔法】。

    
林七夜身形迅速的穿梭于蛛丝之间，右手搭在了腰间的刀柄上，骤然用力将其从鞘中拔出！

    
“轮到我了……”林七夜握着【雨崩】，喃喃自语，“【水龙天幕】！”

    
深蓝色的刀芒混杂着无尽的翻腾雨水，刹那间洞穿了林七夜周围的所有蛛丝，水滴化龙，硬生生的斩出了一条水汽之路！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->