    陆一鸣愣住了，他好像从来没有思考过这方面的内容……老黄的脑洞带来了新思路，一味地增强力量，难度很高，而且不一定更加厉害。

    如果开发微观层面的控制力量呢？

    这可能是一个新的方向。

    黄教授意犹未尽地自言自语着：“可是这种超能力又是什么原理呢？意念是什么东西，灵魂吗？难道人类真的有灵魂？”

    “如何用科学仪器，发现灵魂这一现象？”

    他打了一通电话，示意一些科研工作人员搬进来一大堆的仪器。

    “你能不能试验一下，用意念远程遥控我的手机？”

    陆一鸣说道：“我的意念附身在你的手机上，就会看到里边的隐私了……黄教授，你觉得没问题吗？”

    黄教授脸色一红，他的手机可不能让人胡乱窥探。

    “那还是用你自己的手机吧……我的手机里有很多机密信息。咳咳！”

    陆一鸣远程遥控自己的手机，只见屏幕中的日记本自动跳转了出来，出现一些文字，“你们好，我是陆一鸣。我现在正在打字。”

    结果周边的这些科学仪器，除了记录到一些人体电磁波外，没有太大反应。

    发生这种情况也很正常，当初他在研究所中测试的时候，就已经被各种仪器检测了遍。现如今哪里有这么容易检测出来？

    “只是记录下了一些特殊的电磁波……但是很显然，这些特殊的电磁波并不是主要原因。”

    “到底会是什么呢？人类真的存在灵魂吗？”

    产生这个想法的时候，黄教授又是兴奋又是烦恼，在房间中转来转去，绞尽脑汁地思考着，“这说明目前的科学体系并不完善，还有着很多的可以改进的地方。”

    对于科学家来说，最害怕的东西就是“完美”。

    完美意味着道路走到尽头，没有论文可以发表了，大量的科学家将会处于水论文的状态，依靠诈骗获取经费。但如果有新的路可以走，谁不愿意发现新的现象呢？

    有很多宗教学者想要通过发现所谓的“灵魂”，以推翻目前的科学体系。但本质上这种想法就是错误的，如果“灵魂”真的被作为客观存在被发现，将很有可能成为人类历史上最重要的飞跃！

    科学体系根本不会被推翻，反倒会尝试着将“灵魂”纳入已有的体系当中。已有的不行，那就创造新的体系！

    因为灵魂的发现，很有可能会引发人类有史以来最轰轰烈烈的技术飞跃！

    一个全新的产业迅速诞生，而且这个产业还属于基础产业。它本质上是和能源、粮食、医疗一样，会无差别影响全人类。

    黄教授已经自顾自的狂热了起来，他大声地说道：“……想象一下，一个超大规模的新产业会带来什么？首先，它会获得政府和各国资本家的海量投入。因为这玩意直接关系到人死后的存在状态，这一点对肉身畏死的人类而言，有着无与伦比的吸引力！”

    “灵魂是否可以转移，会与物质发生什么样的作用？”

    “大量的资金将会投入其中进行研究，整个世界将会出现一次全新的工业革命！”

    “什么？世界观崩塌？灵魂的发现证明了上帝的存在？怎么可能！原本存在的东西和上帝又有什么关系。”

    “古代的人类不知道电的存在，也不知道细菌的存在，难道后边的人类发现了电，发现了细菌，世界观就崩塌了，上帝就被证明了？不就是多了一种客观存在吗？没办法接受的都是蠢货，这和上帝又有什么关系！”

    看着疯狂的黄教授，陆一鸣还是没有说出，自己的这道意念，能够通过通讯网络向更远的地方传播……毕竟这种能力能够轻易窥探其他人的隐私，容易引发别人的警惕心。

    “哎，算了。”

    反正就这样吧，隐藏一些还是有好处的。以后大家都是同事，平白无故让对方警惕，也不是什么好事。

    就在这个时候，站在一边的石大勇咳嗽了一下：“黄教授，你先别这么激动……这件事情不是目前的重点。”

    “你所说的新型产业应该很难出现了……因为我们的时间不多了，或许上了船之后，您才有足够的时间来研究。而上船之后，人口的数量将会锐减，我们的工业力量也会降低一大截。”

    黄教授顿时停了下来，脸上有点挂不住。

    是啊，S级灾难都要爆发了，哪里还有闲情雅致去搞这些研究。再也不会有下一次的工业革命了。

    他微微叹了一口气，心情不是很美妙。

    石队长笑着说道：“那么事情的起因经过，我们差不多知晓了。总而言之，你这一次可立了大功……我们取得了这艘帆船的所有权，主要功劳还是得归功于你，想好要什么额外的奖励了吗？”

    他对陆一鸣的描述没有太大的怀疑，因为这些细节与高级间谍发送过来的资料，基本上是能够吻合的。

    再加上受害者还有一个金莉莉，只要她苏醒过来后，还可以进行询问相关情况。

    陆一鸣说谎的可能性不大。

    “额外奖励？”陆一鸣对船票的需求并不大，这种东西够用就成，数量多了难免会带来一些心理负担。

    想了半天他也不知道到底应该要什么。

    突然间，他似乎回想起了什么，说道：“我从兵马俑手中带过来的那把青铜刀，有什么特殊的性质？”

    “不好说，它的主要材料是青铜……一件看上去普普通通的青铜器。”黄教授皱起了眉头，“不过我们认为，它原先蕴含着非常奇特的超自然力量，但现在已经损坏了！”

    陆一鸣皱着眉头，这把刀他可以轻易地附身，说明它并不是诡物。

    “为什么你们觉得它有超自然力量。”

    黄教授在自己手机上调出一张图片：“刀面上雕刻着一些奇怪的纹路，看上去有点像蝉翼，如果使用微弱的电流将其激活，它们能够绽放出明亮的白光。当然了，这些纹路目前大都损坏了，所以这把刀所自带的超能力也消失了。”

    “按照碳-14放同位素的年龄测定，这把刀的存在足足有三万年了，居然还没有彻底腐烂掉，真是稀奇啊。这玩意到底是怎么弄出来的，难道又是一个平行世界吗？”

    就连老黄都有点儿烦恼，目前的疑问实在是太多了。

    某一个文明，掌控了特殊的超自然力量，又把它成功用在了冶炼金属的层面上！

    “光是青铜材料的性能就能够强悍到如此地步，如果是其他的材料呢，是否也能够强化？能够强化到什么样的状态？这些特殊的蝉翼纹路，是不是能够用计算机还原，让我们掌握这一种超能力？”

    “这是一个非常重要的课题，超自然力量工业化！”

    听对方这么一说，陆一鸣顿时知道，那把刀肯定是拿不回来了。

    不过他又很快释然，既然青铜刀已经损坏，拿回来也没什么用，给科学家们研究倒也没什么，说不定能够研究出某些东西呢？

