    过了玉河，便是翰林院衙门，再往后才是兵部工部六部。

    从这个独特的地理位置上就能看出历朝天子对这个部门的重视。

    婵夏骑着她雪白的三丽鸥，身后跟着骑驴的陈四。

    “阿爹，一会进了翰林院，你跟紧我，不要到处乱逛，那里面的迂腐文人可比咱厂卫的大老粗难缠多了。”

    前世婵夏最打怵的共有俩地方，一个是进宫见人就跪，再来就是翰林院。

    状元探花之流才能进的翰林院，在婵夏眼里就成了穷酸文人聚集地。

    每次来见他们自诩清流的那副拽样就莫名不爽。

    这些以“治天下事”为己任的文人用督主的话讲，便是读书读傻了。

    吃饱了撑的舞文弄墨不干正事儿，当皇帝的都坏的很，把举国最聪明的人都划拉到眼皮子底下，省的他们在地方上鼓捣一些不利于朝廷的言论，自然是书读得越迂腐越傻对治国便越好。

    婵夏前世统领厂卫，遇到翰林院的也常常吃瘪。

    这些清官名流动不动就来个闻风言事，言错了皇帝都不能拿他们如何，更不要提婵夏。

    翰林院的诸位名士瞧不上厂卫这些宦官手下的大老粗，觉得女子无才便是德，婵夏这种混在男人（太监）堆里的女人，便是缺了大德。

    厂卫在婵夏的带领下，也看不上一天到晚酸唧唧的翰林们。

    诸多穷酸隔三差五聚在一起，写点酸诗歪词指桑骂槐损她，嘲讽她仵作出身，身为女子抛头露面，嫁不出去。

    婵夏也没事儿就领着手下的番子们隔三差五的过来查一查，越是看她不顺眼越往人家眼皮子底下凑，打不死也要恶心死他们。

    左右不过就是个互相伤害罢了。

    陈四激动地跳下驴，一双老眼不住地张望，比起厂卫那种口碑风评不好的地方，翰林院俨然是更有吸引力。

    “别看了，这里没有年轻的小伙，就算有，人家也看不上你仵作出身的闺女。”婵夏一语道破陈四的那点小心思。

    从肉铺的屠户到翰林的学士，阿爹可真是执着，不放过任何一个择婿的机会。

    只是天真的阿爹哪里知道，她纵然脱了贱籍穿上了官服，在这些穷酸读书人的眼里也是坏了妇德的，那是宁死都不会屈的，更何况...

    她亲自撰写的《霸道督主爱上她》正火热连载中，就不信这些穷酸看不到，督主的绯闻女友谁敢惦记？

    “这里不也有好多品级不如你的侍读侍修吗？我闺女也是正六品朝廷钦点的命官，怎就看不上了？”

    翰林院编修也不过七品小官，他都没嫌弃他们官职低呢，还敢嫌弃他闪闪发亮的闺女？

    “你当这里是菜市场买菜讨价还价呢？真让我嫁个穷酸举子，还不如找个公公作伴来得痛快。”

    根本就是两个阶层的人，永远也不可能在一起，莫说是七品侍修，就是个没有功名的秀才也看不上她这厂卫出来的女罗刹。

    同样，她也看不上这些脑袋读傻的读书人，何必凑在一起相看两讨厌呢。

    陈四闻言，笑容渐渐消失。

    嫁公公...这事儿她还没忘呢？

    突然觉得气派的厂卫不香了，那里面好几个公公吧？！

    婵夏掏出令牌，很快出来个白胡子老者，看着能有五十多了，面色青白，瘦骨嶙峋，一阵风吹过来就能刮走似的，看婵夏的眼神里明显透着一股不屑。

    隔着老远婵夏都能闻到他身上那股味。

    文人特有的酸味儿。

    “在下翰林院修撰路景，不知两位有何贵干？”

    “路景——啊，你不就是新科榜眼？！”

    “正是在下。”路景略骄傲地扬起下巴。

    婵夏一看就知道是什么情况了，得，自己又让这些酸士们嫌弃了。

    正常来说，厂卫的人过来办事，主事的翰林学士不出来，至少也要出来个四品的侍读学士才说的过去。

    推出来个从六品的小官出来，还是个肉眼可见的酸货，明眼人一看就知道这是故意磕碜她，打厂卫的脸。

    想必这位路景在翰林院地位也不咋地，要不也不能被人推出来招待她。

    “路修撰，我奉师命过来找傅弘，还望帮我引荐。”

    “你找少意兄何事？！”听到婵夏要见的人，路修撰脸色一变，看婵夏的眼神就像是洪水猛兽，眼底满是嫌弃之色。

    婵夏心道不妙，这酸货竟直呼她要找的人的小字，这说明眼前这酸货跟傅弘关系不浅。

    俗话说，物以类聚，人以群分...婵夏突然有了不详的预感。

    “我师父派我给傅侍读送封信，顺便问他些事。”

    “少意兄今日身子不大爽利，已经有两日没来了，你回吧。”路景把厌恶堆在了脸上，就差拿个扫帚扫婵夏出门了。

    “哦，这样啊...”婵夏退后一步，在路景嫌弃的眼神中，掏出一个小瓶子。

    取了两颗润喉糖放嘴里含着，双手放在唇畔扩音，气沉丹田：

    “傅~~弘~~在~~吗~~”

    这一嗓子穿透力极强，不仅吓了路景一跳，更是引得翰林院众人纷纷围观。

    透过敞开的大门，左右两厢纷纷有人探头朝这边望。

    路景一届读书人，哪儿见过这么不要脸的，急得老脸都红了。

    “这里是翰林院，你怎好在这大声喧哗？成何体统！”

    他在那急他的，婵夏自顾自地喊。

    “傅！弘！厂卫六品贴刑官百户陈婵夏在此恭候大驾~~~”

    这一嗓子，硬是喊出了个前无古人，后只怕也不会有来者。

    翰林院从上到下一片哗然，从未见过如此厚颜无耻的女子！

    “你不要在这吵吵嚷嚷，都说了，少意兄今日不在。”

    路景活了大半辈子，今儿算是开眼了。

    “不在吗？要不要跟我打个赌，就赌我喊三声，三声内他必出来，若他不出来，我以后再也不登你们翰林院的门！”

    “此话当真？”路景朴实地踏入婵夏的圈套里。

    “我以我师父的名义发誓，若我三声内喊不出傅弘，不止我陈婵夏，厂卫自我以下，绝不登门。”

    不走门，翻墙呗。

    “好，路某就跟你赌一赌。”

    “哎，你就不问——嗷！”陈四都看不过去了，闺女这是欺负老实人呐，都没跟人家说他输了要啥呢。

    有心想提点几句，被婵夏一脚踩鞋上。

    婵夏冲着陈四眨眨眼，嘘！好玩的要来了！

