    他不清楚自己到底来了几次，或许是三次，也或许是四次。

    总而言之，他一直来到自己彻底尽了兴，才从她的身上撤离。

    累到精疲力尽的他，撑着倦意，去洗手间冲了一个澡，回来后，看了一眼蜷缩在床上的她，没说话，直接掀开另半边床的被子，一头栽倒在床上，闭眼睡去。

    这一觉，韩知返睡到天大亮才醒来。

    宿醉加纵yu的结局，是浑身疲惫，头疼欲裂。

    韩知返揉着太阳穴，紧皱着眉心缓了好一会儿，才勉强清醒过来。

    撑起上半身，韩知返往旁边扫了一眼，另半张床空荡荡的，没了程未晚的身影。

    他微蹙了蹙眉，没去深想程未晚人去哪里了，只觉得她现在应该是在陪儿子，摸起手机，看了一眼时间，已经上午九点钟了，十点钟公司还有个会，韩知返掀开被子，光着脚丫进了浴室。

    洗漱完，韩知返裹着浴袍走到化妆镜前，他拿起吹风机，刚准备吹头发，眼角的余光就瞄见了程未晚的身影。

    她穿了一件白色的长裙，趴在阳台上的护栏上，昂着头，盯着明晃晃的阳光不知道在看什么。

    她的背影很单薄，风将她的裙摆和长发吹得四处飞扬。

    韩知返按向吹风机开关的动作一顿，他盯着程未晚看了一小会儿，将吹风机放下。

    她似是听见了动静，扭头冲着他看来。

    她碰触到他的身影，轻咬了咬唇角，然后垂下目光，慢慢的转了个身，面向了他。

    “你洗完澡了？”

    她竟然主动出了声，有些出乎韩知返的意料，他眼底闪过了一道诧异，过了会儿，他才冲着她轻点了点头。

    她没开口说话。

    他打开吹风机，吹起了头发。

    呼呼地声音，传遍卧室的每个角落。

    吹到一半时，韩知返将吹风机关掉，冲着一直看着自己，欲言又止的程未晚开口：“有事？”

    “嗯……”程未晚轻应了一声，像是在想着接下来的话要怎么说出口一般，沉默了片刻，才又动了唇：“……晗晗现在已经没事了，就连口服的药，现在都停了，罗医生每天都来家里给晗晗做检查，说他现在差不多完全康复了，我想……我也应该从你这里搬走了……”

    韩知返握着吹风机的指尖，微的一僵。

    她来他家里后，第一次和他主动讲话，是为了要从他这里搬走？

    这本应该是他对她说的话啊……如今竟从她的口里说出来了……

    韩知返不知道自己是气她抢先提出离开，还是气她竟然要离开，他的视线蓦地沉了下去。

    “东西我都收拾好了，我跟你说一声，等会儿我去看看晗晗，等他午睡后，我就走……”

    “走？”程未晚的话还没说完，韩知返忽的将吹风机丢在了梳妆台上：“你欠我的，还清了吗？就想走？”

    “你别忘记了，当初我们之间的交易是怎么谈的，你陪我睡一次，我让你陪儿子一天，把你欠我的还清了，再滚！”