    []

    “宫城发现这石头时，被一个人阻止靠近，那人鹤发童颜，说自己已经活了很长时间，就是祖辈无意中遇到这石头从空中陨落，然后身体发生了变化。”

    “而祖辈的后代，身体也和寻常人不一样，而宫城遇到的那人，便是夜城的父辈。”

    “夜城还有夜枭，包括那个叫凌夜的孩子，都是最先碰到这石头人的后代。”

    “他们与其说是血液变异，不如说是因为这石头的辐射，导致人体基因发生了转变。”

    “正因为宫城听到这人的警告，宫城才对这石头起了浓厚的兴趣，在做好防护措施后，宫城靠近这石头并且研究这石头，最后封存了这石头的能量，让靠近的人不再被辐射。”

    夏珠听了是一愣一愣。

    最后她又吐出一句：“院长，可你之前不是说夜枭他们的身体异常都和宫城有关系吗？按照你所说，宫城只是知情而已，怎么会和他们有关联？”

    院长又吐了一句：“所以我说，宫城是个天才。”

    夏珠：“……”

    她眼角抽了抽：“院长，你要再说这句话，我觉得我都会忍不住将你嘴巴给封住。”

    一旁，宫予以为夏珠不赞成这句话。

    他忍不住说道：“可夏老师，我爸爸确实是个天才啊。”

    夏珠听到宫予这么一说，顿时笑了。

    她温柔看着宫予，对宫予的话表达了肯定：“宫予，你说得没有错，你爸爸的的确确是个天才！”

    一宝站在宫予的身边，努力瞪大了那如绿豆般的小眼。

    因为想要当大作家，所以最近一宝都有很努力学习各种词语。

    就在不久前，他学了一个词语。

    双标。

    一宝一直不能够领悟双标的意思。

    而现在，一宝忽然领悟了。

    麻麻这就是双标啊！

    ……

    在又说完一句宫城是天才后，院长倒是没有多耽误，再次进入了主题：“我说宫城和他们有关，是因为宫城能够破解他们身体变异的基因，让他们成为正常人，那个叫凌夜的孩子，宫城也可以将他的双腿复原。”

    “而这需要叫魂玉的玉石，那玉石与其说是一件神物，实则是一块能量石，它和这巨大的石头一样，从宇宙而落，具有强大的能量，它能够逆转一切，甚至能够穿梭时空，宫城已经掌握了如何使用魂玉，所以他可以用魂玉做很多常人无法想象的事。”

    神域学院这番话，信息量简直太大了。

    夏珠一时脑袋都有些转不过来。

    席寒城倒是迅速反应过来。

    他目中精光一闪：“所以我们在地界看到死去之人，是用魂玉穿越时间黑洞，回到了过去，在死之前将他们的意识上传。”

    而夏珠所说，地界死去之人还能够托梦给现实中人，很可能也是这魂玉的作用。

    魂玉，是能量石。

    而能量，是一切的根源，是万物起源！

    “对。”院长也没有隐瞒。

    因为宫予在场，院长有些话就没有说。

    那是宫城觉得宫予没有被肢解时，太孤独了。

