
赵青龙等三人紧随其后，看着秦阳才切入战场，眨眼间便救下一名深蓝战士，然后又在电光石火之间斩杀一名黑甲诺萨。

他们之前学习的时候已经很清楚的了解这些黑甲诺萨的实力，至少都能媲美一位超凡实力的修行者，可是他在秦阳的手里却没走过一个照面！

干净利落的金属斩击声中，黑甲诺萨的头颅飞了出来，粘稠暗色的鲜血从身体里喷射而出，场面看上去无比血腥。

秦阳却仿佛完全没有感觉一般，身子落地，反手一脚踹在了这具黑甲诺萨的身上，黑甲诺萨庞大的身体仿佛没有重量一般被秦阳直接踹飞出老远，与此同时，秦阳的喝声响了起来。

“小心溅射！”

周遭没有应敌的队员迅速的卧倒或者借助大树或者石头藏身，等候着黑甲诺萨的黑甲爆裂。

秦阳却没有躲，身子一晃，已经如同魅影一般冲向了另外的一个黑甲诺萨。

“轰！”

黑甲诺萨的黑甲崩碎四射，秦阳却已经远离，甚至借着另外一个黑甲诺萨的阻挡，再次挥舞战刀，眨眼间再干掉一个。

与此同时，罗惊风等人也冲了上去，拦住了另外一个黑甲诺萨，其他则冲了上去帮着那两名队长斩杀目标。

他们都是通神强者，还都穿着飞天战甲，这一出手，黑甲诺萨自然抵挡不住。

眨眼间，那两名队长的对手也被斩杀，就只剩下最后一个了，秦阳转过头喝道：“赵青龙，你们三个来杀他。”

赵青龙等三人知道这是秦阳给他们留下的练习机会，三个人也不客气，同时冲了上去，围着最后的那名黑甲诺萨一通恶战。

虽然理论已经学过，但是毕竟是第一次战斗，三个人都有些小心翼翼，躲闪着黑甲诺萨的攻击并且找机会攻击。

秦阳站在边上，并没有参战，但是他的精神力触须却已经释放了出来，包裹住了这个黑甲诺萨。

在过去战斗的时间里，秦阳并不是单独的斩杀诺萨，他一直都在尝试一件事情，那就是尝试精神力对诺萨人的影响。

最初的时候，秦阳的精神力似乎对诺萨人完全无法形成影响，就像是两个不同的空间，彼此无法交错，又或者像是两个不同的频率，哪怕隔着这么近，但是却就是无法找到架设精神桥梁的路子。

绝缘体！

秦阳多次试验都没有一个好的结果，这让秦阳都感到有些绝望，难道双方的精神力根本没有办法进行交互？

秦阳左思右想又觉得不对劲，自己不是和蓝德人都能进行精神力的沟通吗，难道诺萨人就不行？

秦阳将自己的疑惑告诉了格瑞姆，格瑞姆告诉秦阳，诺萨人的精神力其实并不高，但是他们的精神力频率却和大家不在一个水准，这就好比时频率太高或者太低的声音，人的耳朵都无法听到一样的道理。

想要和诺萨人精神力达到同一个频率，那就得变化自己的精神力。

格瑞姆是一名战士，他并不会精神力秘术，但是他大致却是知道其中的道理，简单的给秦阳讲述了一番，这也是他能做到的极限，更多的还需要靠秦阳自己去摸索。

秦阳这段日子一直都在实践精神力的变化，这是一种很微妙的变化，看上去似乎并不明显，但是实际很精妙，很难完成，这一段时间秦阳每次遇到诺萨人，只要战斗之余有余力，他都会多试验一番。

就在上一次的战斗中，他第一次的感觉到了对方的精神力波动，那是一种非常隐晦的精神力波动，很难察觉，但是秦阳终究给找到了，可惜的是上次战斗时间并不长，他还没来得及做更多的试验。

诺萨人黑甲内的自毁机制限制很严格，所以对方可不会什么都不做任由秦阳研究，而且一个不对劲便自爆了……

那名黑甲诺萨被赵青龙等三人困住，显得有些焦躁，低吼着听不懂的话语，向着外面冲去，可是赵青龙等三人又如何会让他逃走？

这可是难得的战场实战机会！

无法逃走的黑甲诺萨就如困兽一般的左冲右突，但是却总无法逃走，可是赵青龙等三人为了更加熟练的联手，也没急着斩杀他，一时间就这么僵持了下来。

黑甲诺萨也无计可施，虽然被困住了，但是他还能战斗，总不能热被人包围住就自杀吧？

若不是万不得已，谁又想死呢？

这样的局势给秦阳争取了不少的时间，秦阳用着格瑞姆所给的理论指导细微的变化着自己的精神力，黑甲诺萨那隐晦的精神力识海在秦阳的精神力触须之下变得越来越清晰。

秦阳眼中透露出几分喜色，找到路了！

就在秦阳调整好了精神力波动频率，精神力触须攀上了对方的识海，然后强行深入，强行的搭建精神桥梁，眼见桥梁就要搭建完成，战斗却忽然有了变化。

黑甲诺萨眼见自己如同猴子一般被耍弄，战斗一久，便越发疯狂，咆哮着向外冲去，赵青龙等人自然不会让他逃了，三个人配合着同时施展杀手，眨眼间便将这个黑甲诺萨给劈死了！

秦阳感觉到黑甲诺萨的精神力识海陡然崩塌，之前刚搭建好的精神桥梁自然也随之崩塌，心中不由大叫一声可惜。

你们就不能再慢一点点斩杀吗？

秦阳心中嘀咕了一声，但是却也没什么失望，毕竟这战场上的诺萨人可绝对不少，他根本不缺研究素材，只不过这样好的研究机会并不好找而已。

鲜血飞溅，黑甲诺萨倒了下去。

赵青龙等人尽皆飞退躲避自爆，等到这个黑甲诺萨变为一滩废铁之后，众人再度聚了起来。

秦阳眼光扫过赵青龙几人，笑笑道：“感觉如何？”

赵青龙脸色有着那么一点复杂，但是很快就恢复了平静，眼光扫了一圈周围散乱的黑甲碎片：“虽然这诺萨人整个都爆裂成了碎末，但是也因为如此，更多的觉得是恶心，而不是见到鲜血的恐慌……终究不是我们人类，而且还是我们的敌人，斩杀他们并没有什么心理负担……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53974672"  chaptername="第二千四百零五章  精神力的波动频率">加入书签</a>
</div>
