    如天运一指这样的神通，消耗的并非是仙力，此术也不是仙法，而是王林刹那间心神与元神内的天运子魂魄融合，借魂而出。

    其所消耗的，是天运子的逆行者魂魄之力，更多的，则是王林的元力，若非是他修为有了增强，想要随手施展，不会这般轻松。

    只是这天运一指的威力，与天运子亲自施展相比，还是差之极大，毕竟二人修为不同，且施展的方式也不同。

    出手便是天运一指，王林要的便是震慑，他毕竟受伤未愈，必须要表跳出神通高深莫测的感觉，方可在这无极宗内达到他的目的。若非是万不得已，他不会轻易唤出蚊兽，此乃他保命杀手钢！

    大地的震动仍在持续，余波轰鸣，声音的回荡似乎仍在所有人耳边缭绕，那随风飘散的血腥之气，更是提醒着数万观望者，那心神震撼的一幕。

    在无极宗，毁其分宗宗主肉身，杀其分宗大长老灭亡，杀其分宗大弟子吕英杰，这一切都是瞬息间发生，更是在无极宗长老冯海出言欲要阻止后，毫不客气的说了一句。“救他者，同罪！”

    能有资格，能有这个实力与缪为做到这一切的，并非没有，但有这个胆量真直去做的人，却是极为罕见！

    王林干净利落的出手，彻底的咎此地所有人，包括无极宗之人，深深的震撼住。吕烟菲低着头，神色平静，但心中却是有温暖环绕。

    木冰眉神色复杂，心里不知怎的，酸楚更多，她想到了联盟星域，想到了昆虚被毁，想到了拓森的强大，她的遭遇，与吕烟菲，也有相似之处。

    只是，吕烟菲有他可以站-在身后，而自己……则在无助中，永远也只有一个人默默的坚强下去。

    李倩梅神色宁静，默默的望着王林，脸上带着微笑，一如百年前那样。那王姗姗则是眉头一皱，脑中浮现方才的一指，若有所思。

    无极宗众老怪修为高深，心机更是深沉，此刻一个个看不出喜怒的样子，只是看向王林的目光，却是有些冰冷。

    唯有那无极宗宗主白袍老者，他是此地对于王林修为看出最多之人，对于王林当着自己的面杀了仙音门之人，没有任何的表情露出，好似并未看到一般。

    王林转身，神色平静，只是一股萧杀之气却是渐渐弥漫，目光遥遥落在了寻亲宗所在之处，一步步走去。

    四周一片安静，近十万人的目光在这一刻凝聚在王林身上，那一道道目光落下，没有让王林出现半点不适。

    他脚步不快，但每一步落下，却是让寻栾宗所有门人均释是心神一跳，好似他们面对的，是一个来自远古的凶兽，正张开凶口，欲要将他们全部生生吞噬。

    寻杂宗宗主，此刻面色苍白，他尽管修为到了碎涅，但却没有勇气面对王林，尤其是想到对方竟然就是前段日子逼得自己宗派迁移大陆之人，他更是头皮发麻，提不起半点与之对抗的念头。

    “在七阶星域，导栾宗只是小宗而已，为了一个长老，与这样的人对抗，实为不智！”他目光一闪，看了一眼身边寻栾宗大长老，这大长老的修为高深，已然到了碎涅中期的巅峰。

    即便是他，在看到王林竟然就是那横闯七阶星域的可怕之人后，也有魂飞魄散之感，他可是亲眼看到了对方役灵印下那绝代风华，自忖自己绝非对手，此时察觉宗主日光投来，二人相互一看，立刻心领袖会，但却略有犹豫。

    只是这犹豫，在王林的步步走来前，却是立刻崩溃，方才仙音门的惨事尚在眼前，那寻栾宗宗主咬牙之下，身子自然而然的向旁边避开了一些，与他同时避开的，还有那寻亲宗的大长老。

    他二人这一避开，立刻四周寻栾宗修士纷纷向两旁散去，更有前方其他宗派之人，也纷纷移动，不多时，竟然从人群中让出了一条道路，使得赵龙的元神四周，顿时一片空旷，他元神颢抖，死死的盯着王林。“你，出来。”王林脚步停下，右手食指指向赵龙元神。

    “老夫跟你拼了！！”赵龙双目通红，心神颤抖，此刻更有冰冷之感缭绕全身，他四周的人很多，但他却有一种好似被全世界抛弃的感觉，天地茫茫，唯有自身一人存在！

    随着怒吼，这赵龙疯狂的冲出，死死的盯着前方的王林，身体内立刻就有一股无形的火焰轰然燃烧起来，却是被逼的绝路的他，选择了燃烧元神，换取瞬间磅礴之力。这赵龙疯狂的冲来，一股诀别的悲哀之意更是瞬息间弥漫四周，在燃烧中，他的修为疯狂的暴增，从碎涅初期巅峰突破，达到了碎涅中期，形成一股惊天动地的呼啸，远远看去，他整个人好似化作一道约数十丈大小的流星，这流星正在燃烧，直奔王林。

    随着他前行，那疯狂的感觉越加的剧烈，到了最后，似乎天地的光芒在这一刻都暗淡下来，唯有赵龙燃烧的元神所化流星，成为了天地一道强光，吸引了所有修士的日光！“你要我死，也需付出代价！！”赵龙此生最后一次怒吼，呐喊咆哮而出，震惊天地，更是引起四周观望修士心神共振。即便是无极宗之人，也不由动容！

    这世间，能逼得一个碎涅修士不得不选择燃烧元神，不得不选择自爆的场面，绝非常见！但此s1，这一幕却是活生生的出现在了众人面前。

    燃烧中j$要自爆的元神，散发出的力量是疯狂的，是毁灭的，即便是修为高于此人，面对这疯狂的毁灭，也会下意识的选择避开，但王林，没有闪躲，而是目中骤然就有精光一闪。

    冯海面色阴沉，他身为无极宗长老，更是负责此番大比，但却眼睁睁的看着对方杀了仙音门之人，致自己的话f6不顾！若仅仅如此也就罢了，但眼下对方要杀的，是七阶星域！

    七阶星域宗派，对于无极宗来说，喜一个人都极为宝贵，且更重要的是，别人可以不管这寻栾宗赵龙死活，可以不管这寻亲宗此后名声一落千丈，但他冯海却不能不出手，因为他，当年就是从寻栾宗离开，而后才成为的无极宗长老。

    若是李倩梅出手杀人倒也罢了，毕竟寺倩梅身后是破天宗，他冯海无话可说，但眼下，则大为不同！“吕道友，还请拎老夫一个薄面，莫要动寻亲宗之人！”冯海话语阴沉，透出一股寒意，整个人更是一冲而出，直奔王林。

    就在这一瞬间，那赵龙燃烧的元神所化十丈流星来临的刹那，神色平淡的王林体内，却是有一股滔天的煞气，瞬息间就轰然爆发出来。

    这煞气之强，在出现的瞬息中，立刻就搅动了天地，风云色变，好似有无数冤魂在天地幻化，凄厉的声音惊天动地，更蕴含了无尽的冰寒。

    这煞气出现的大过突然，蓦然间爆发，冲击之下那冯海面色大变，身子不由的一顿，他有种感觉，若是再迈出一步，就会踏入王林的神通范围，迎接他的，将是无情的绝杀。就在这瞬间，王林动了。

    面对那疯狂燃烧的元神流星，王林身子向前迈出一步，身体如风一转，右脚轰然而出，与那来临的元神，刹那就碰到了一起。

    白发飘动，白衣飞舞！没有任何神通，没有任何闪躲，更没有任何花俏，而是以这种最直观，最直接，最可以刻印在记忆中，让人终生无法连忘的方式，雷霆一击！

    一声震惊天地的轰鸣，在瞬息间疯狂的回荡，王林的右脚没有丝毫停留，直接扫在了赵龙嫩烧的元神上，坪砰之声惊天动地，那赵龙尽管元神燃烧，但在这绝对的力量下，却是根本就没有抵抗之力，燃烧了元神，也必须要死！

    轰鸣不断，那流星瞬间崩溃，化作点点晶光四散，王林收腿，神色极为从容，冷冷的目光在四周修士身上一扫，最终落在了冯海身上。“这位道友，你的话语，晚了。”冯海面色阴沉，盯着王林，锋-久之后一f6不发，转身走回无极宗看台。

    四周安静的仿毒死寂，但短暂的安静之后，却是哗然蜂拥而起，从王林出现，杀仙音门，杀寻杂宗赵海，这一切的时间都是极为短暂，可带给所有人的震撼，却是一波；\'\'k越加剧烈！

    神通惊人，肉身更是惊人！

    无极宗宗主那白袍老者眼中露出明亮之芒，区区一个仙音门，一个寻栾宗，与眼前这个大神通修士相比，根本就是微不足道。王林转身，看向四周烽上士，声音平淡，可却清晰的传入每一个人耳中。“吕某代表归元宗，欲要挑战六、七阶星域所有分宗，何人，第一个出场！”王林的话语如阴风扫过，使得四周再次寂静下来。

    卢云从深吸口气，压下心中的震惊，日光看向修士中的袁飞，露出似笑非似之色。

    袁飞面色苍白，盯着平台上白衣王林，沉就片刻，却是始终不敢起身上前。

    “在下七阶青云道云杉，欲与吕道友切磋一番。”一个平淡的声音，在这安静的天地间，徐徐的传来。