    一旁，白星猛然反应过来，激动道，“离老哥，云花姐姐也被捉走了。”

    “木云花？”萧逸自语一声。

    白星激动道，“神木王宫和神木王宫的天材地宝全被抢走了。”

    “还有神木鼎里的几乎所有珍稀天材地宝。”

    “不过啸雷妖主那群混蛋知道奈何不了神木妖主，也眼馋神木妖主随身携带的宝贝。”

    “他们让神木妖主自己去换云花姐姐。”

    “离老哥，咱们快点去救云花姐姐吧。”

    “好。”萧逸点点头。

    看来，不是伽罗妖尊动作快。

    而是啸雷王国这些早就怀有心思的家伙一旦有了借口，便迫不及待。

    “神木妖主在此照看你的族人吧。”萧逸道了一声。

    神木妖主如今自己便有伤在身，跟去也无用。

    再者，还带着一堆族人。

    神木妖主站起身，身上干枯树皮跌落了些许，“小老儿谢过离大师了。”

    萧逸眼眸一冷，“敢抢我的东西，那是他们活腻了。”

    嗖…萧逸御空而起，六鬼妖紧跟而上。

    “离老哥，我也去。”白星连忙跟上。

    “白星。”白塔呵斥道，“你趟这浑水做什么？”

    萧逸看了眼白星，“白星，你留在这吧。”

    “我此去啸雷王国，定有恶战。”

    “我不怕。”白星摇了摇头，“白家，没有怂包。”

    “那行吧。”萧逸点了点头。

    嗖…一行人，疾速飞行。

    ……

    啸雷王国，论势力范围，比神木王国还大些许。

    整个王国，包括周遭数个公国，皆是漫天乌云，终年不散。

    乌云，时有雷电闪烁，看起来骇人至极。

    但这里，并没有半分阴森气息，只是高空的闪雷让人有些心悸罢了。

    啾…

    高空中，时常有飞鸟蜿蜒盘旋，或一飞而过。

    那是雷鸟。

    啸雷王国，便是雷鸟一族的栖息之地。

    而周遭公国，则几乎皆是雷属性的飞禽妖类。

    忽然，一行身影，在天际一闪而过。

    轰…

    一道雷霆猛地从天而降，直轰众人。

    “散。”萧逸低喝一声，雷霆消散无踪。

    嗖…嗖…嗖…

    前方，数头雷鸟御空而至，口吐人言，“啸雷王国上空，除却雷鸟一族外，任何妖族乃至化形妖兽都不得御空。”

    “你们这群家伙不知道规矩吗？还不滚下去？”

    “你找死。”六鬼妖眼眸一冷，“我们主上的路也敢拦？”、

    嗤嗤嗤…

    空气中，阴风一闪而过。

    数头雷鸟顷刻分尸。

    六鬼妖大手一挥，收了精血与内丹。

    嗖…一行人飞行无阻。

    半晌。

    啸雷王国，王宫上空。

    轰…一股轰然气势，从天而降。

    一个硕大万丈的拳头，重重轰下。

    “啸雷妖主，给我滚出来。”

    随着一声暴喝，整个啸雷王国上空，气息爆裂，空间碎尽。

    支撑在王宫周遭的守护禁制，瞬间溃散。

    下方，霎时喧闹不停。

    嗖…嗖…嗖…

    一道身影，率先御空而起，随之而来的还有数道身影。

    为首的，是一背长双翼的老者。

    老者虽是人身，却是兽脸，阴蛰而锐利的眼眸，鼻间前，尖锐的鸟喙如若一根倒钩。

    “哪里来的杂碎，如此不知死活，来我啸雷王宫撒野？”

    老者，便是啸雷妖主。

    但很显然，雷鸟一族的血脉并不低，即便是九万道的妖主层次，都未能完全化形。

    当然，妖兽要想完全化形，除却血脉强弱、实力高低外，还有着觉醒度，掌控度等等诸多因素。

    如果是那些本身血脉极高的妖兽，年纪轻轻便能完全化形，代表他们必然是极其出色的武道妖孽。

    而像啸雷妖主这种，则明显是血脉不低，但天赋有限，仅是靠漫长岁月累积下方才拥有的九万道实力，故至今都还未化形。

    嗖嗖嗖…

    数头半化形内鸟来到啸雷妖主身后，这显然是啸雷王国内的供奉。

    “哦？那个小子，我认得你。”啸雷妖主看了眼白星，冷笑一声，“白家那个小子嘛。”

    “至于你…”

    啸雷妖主看向萧逸，眉头一皱，“异妖离？”

    啸雷妖主猛地脸色一变，“你不是死了？”

    六鬼妖冷笑一声，“你死我们主上都还没死。”

    六鬼妖，见识过萧逸一剑劈飞两大妖尊的实力，如今显然是有恃无恐。

    区区一个妖主，给他们主上提鞋都不配。

    “木云花呢？”萧逸并不打算废话，直接冷声道。

    “直接交人，我可以让你死得痛快些。”

    “木云花？”啸雷妖主先是一愣，随后冷笑，“哦，本妖主想起来了，神木妖主的女儿。”

    “原来是为此事而来。”

    “不过，本妖主倒是有些好奇，异妖离，哦不对，萧逸殿主，你大难不死，如今还敢来妖域？”

    “一个人族天骄，擅闯妖域，还来我这拿人？简直笑话。”

    萧逸眼眸冷漠，“谁跟你说我是人族天骄？笑话的是你。”

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”啸雷妖主瞳孔一缩。

    嘭…

    一声爆响。

    啸雷妖主只觉胸膛一疼，随后已一口腥血喷出，脸色煞白至极。

    “你…你毁了我的内丹？”啸雷妖主看着萧逸，眼中尽是怨毒。

    萧逸看着啸雷妖主，“我说过，若你乖乖交人，我可以给你个机会，死得痛快些，可你不要。”

    嘭…萧逸一拳穿身，手中六极拳套一握。

    啸雷妖主身上精血，别疾速抽干凝聚。

    萧逸收回手，拎着啸雷妖主随手一抛，“他身上修为已废，但一身肉体还是不错的补物。”

    “你们慢慢吃，不可快。”

    六鬼妖接过，狞笑一声，“是。”

    “妖主。”几个啸雷供奉，已然脸色大变。

    嗖…萧逸身影一闪，六极拳套上锋锐的利爪一闪而过，几个供奉瞬间毙命。

    “六极爆流。”萧逸拳头一握，随后重重一拳轰出。

    六股巨大气流蜿蜒肆虐，封锁了整个啸雷王宫。

    嗖…萧逸闪身而下。

    他的感知，早就覆盖了整个啸雷王宫，知晓木云花所在之处。

    ……

    王宫大牢处。

    嘭…一声爆响，牢狱禁制、枷锁，瞬化齑粉。

    木云花浑身是血，显然伤势不轻。

    “云花姑娘。”萧逸探了探手腕，随后点了点头，“未达重伤，问题不大。”

    “走吧。”

    嗖…萧逸抱起木云花，御空而起。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    只能先欠一更了，大晚上停电，随时我能扛热，但眼睛受不了抱歉一声。

    明日会补上。