
        “既然不服，那就拿出不服气的实力嘛，就这么被困在里面，不怕有损不死王的威名？”姬瑶雪和姬瑶花后退，拉开安全距离，一人持镜，一人展扇，严阵以待。她们自信能压制秦命，可秦命就像是头恶狼，绝不会轻易伏诛。

    秦命被交错的绿腾缠绕压制，冰冷的目光透过浓郁的绿光，盯紧了妹妹姬瑶雪！

    姬瑶雪深知秦命可怕，被他盯得心里紧张，她咯咯轻笑：“秦公子，你如果能出来，我送你个吻哦。”

    “呱……”

    一声洪亮的蛙鸣响彻天地，滚滚声波，席卷全场，颤动着周围的绿藤，秦命全身暴起猛烈地雷潮，无数雷电乱射狂劈，与密集的绿藤全面撞击，从内部炸裂鼓胀。秦命长发乱舞，无数的雷电从身体里爆射出击，场面骇人，周围雷潮越聚越多，铺开上百米范围，把绿藤撞得剧烈晃动，像是随时可能崩灭。

    姬瑶花连连挥动羽翼，打出重重强光，像是奔腾的浪潮，一浪接着一浪的淹没着绿藤，声势非常浩大，加固着晃动的绿藤。

    但是，雷潮越来越暴烈，其中大量的青雷，虽然纤细，却威力绝伦，把青藤炸的粉碎，从里到外的接连粉碎。

    这是一幅狂暴的画面，前赴后继的绿藤密集的交织，封困着里面暴动的雷潮，大地颤动，山林摇晃，浓烈的尘雾翻涌。远远望去，藤条像是在镇压着一头暴虐的雷兽。外面的猎杀者们频频吸气，看的心惊肉跳，不仅场面惊人，更重要的是双方境界的差距，秦命足足差了姬瑶花一重天啊，竟然真的有能力抗衡！姬瑶花可是地煌岛的顶级天才，艳名与天赋名躁八方，是天之骄女。

    姬瑶花更诧异，竟然压制不住？不可能！她眼神骤冷，挥动羽扇就要再次打出绿藤，雷潮深处却再次传出洪亮的蛙鸣声，大爆炸，雷潮孕育雷蟾，猛力抬头，炸起无尽青雷，崩碎上千藤条，形成飓风般的怒潮，席卷全场。

    气浪滚滚，挤满空间，大阵都猛烈膨胀，差点被震退。

    秦命从暴动的能量风暴间杀出，直奔姬瑶雪。

    “秦公子，果然不凡，佩服。”姬瑶雪惊而不乱，身若惊虹，动若游龙，惊险又巧妙地避开秦命抓捕，飞退十余步。

    秦命全身雷潮涌动，轰隆声引爆，原地消失，杀奔姬瑶雪，一次次爆炸，一次次跨越，快到了极致，转眼间出现在姬瑶雪身后，姬瑶雪心惊，下意识就要腾空，可就在她要动身的同时间，雷电竟然在头顶炸开，秦命凭空出现，凌空大幅度翻转，扫腿暴击，气势磅礴，十余万斤的力量扫出呼啸罡气，疾速、迅猛，嘭的声巨响，轰在了姬瑶雪白玉般的香肩上。

    辣手摧花！毫无怜惜！

    姬瑶雪身披霞光，灵力盾异常坚固，可还是被秦命的十万极境震碎了肩骨，身体当场失衡，哀鸣着重重跪在地上。姬瑶雪脸色煞白，疼的她冷汗都出来了：“秦公子，你可真狠心，连女人都打？”

    娇滴滴的声音惹人怜爱，可她出手毫不含糊，借着右肩的冲击力量，顺势翻转，仰面朝上，一柄长剑应声入手，斩向了秦命的脑袋：“鬼影连斩！”

    行云流水的反应，狠辣刁钻的反击，她的战斗经验绝不比男人差。

    冷剑横扫，瞬间残影重重，完全辨不出虚实影迹，仿佛鬼影重重，剑气森冷。

    她境界比秦命高了一重天，这一剑如果斩在秦命身上，不死也得重伤。

    惊魂一瞬，秦命下意识要闪避，却在电光火石间抡拳暴击，直取姬瑶雪嫩白似雪的脖颈。

    以命搏命？姬瑶雪瞳孔皱缩，完全没想到秦命竟然如此凶残，不惜重伤的出击。

    噗嗤！

    嘭！

    姬瑶雪的冷剑洞穿了秦命喉咙，从前面探进去从后颈探了出来，几乎同时间，秦命重拳轰在姬瑶雪的玉颈，尽管她有着灵力盾的守护，狂暴的冲击力还是渗透冲击，压着脖颈撞击地面，脖颈内响起细密的咔嚓声。

    一瞬间的变故，超乎所有人想象，就连远处正要出击的姬瑶花都定在原地，不可思议的看着那近乎定格的一幕。

    远处焦急观战的猎杀者们倒吸凉气，他们虽然看的不是太清楚，可基本能看透发生了什么。那一幕，竟然让他们不自觉的泛起股寒气，庆幸没去招惹秦命。

    秦命一击命中，背后羽翼猛烈振击，重拳变爪，掐着她的脖颈带上高空，五指发力，金色的’火炎’在指尖跃动，疯狂地吞噬着姬雪辰的生命力亮。

    姬瑶雪花容失色，喉骨碎裂，鲜血狂喷，冲击着她的意识，她眼底也泛起股狠气，死死握着已经插进秦命喉咙的利剑猛地一搅，从旁侧劈了出来，几乎要把秦命的脖颈斩断，但秦命面目狰狞，浑然不顾，任由喉咙部位鲜血狂喷，双手死死掐着姬瑶雪的脖子，疯狂地吞噬生命力。

    画面惊悚！

    秦命疯狂如魔。

    脖颈鲜血喷金色血水染红了身体，不过他避开了颈椎部位，重伤却不致命。

    “不……不……”姬瑶雪含糊哀鸣，她吓到了，浑身发冷。

    下面的姬瑶花都激灵着惊醒，朝着高空尖叫：“秦命！是切磋！我们这是在切磋！住手，快住手。”

    远处看戏的猎杀者们一阵眩晕，好一个秦命，这特么疯到一定程度了，脖子都快被斩断了，还特么跟没事人一样？

    “秦命！再不住手，休怪我无情！”姬瑶花高喊，从空间戒指里取出毒针。

    就在这时候，远处密林里传来清冽的虎啸声，一头雄壮的猛虎横冲直撞，疾速狂奔，巨树石头都被生猛的踏碎撞倒，它浑身白芒滔滔，杀气腾腾，直奔姬瑶花姐妹布置的杀阵冲过来。

    是白虎！！

    姬瑶花豁然转身，白虎由远及近，速度惊人，在她视线里迅速清晰。

    “吼！”白虎咆哮，速度暴涨，几乎转眼便至，暴起一爪拍在了屏障上，一声惊天巨响，山林颤动，屏障一阵明暗变幻，被白虎生生的撕开道裂缝，它脚踏风雷，冲天而起，直奔秦命和姬瑶雪纠缠的地方。

    “不！！”姬瑶花悲鸣，几乎能想象到姬瑶雪被白虎撕碎的画面。桐人岛上，白虎活撕赤炎朱雀的画面，到现在还在她脑海里盘旋着。

    白虎腾空，杀势滔天，凶残、暴虐，它眼底戾气滚滚，像是体内的凶性被激发了。

    千钧一发间，高空的姬瑶雪瞳眸里荡起层层涟漪，一股迷幻的能量硬是砸进了秦命暴虐的意识，刹那间，秦命微微恍惚，双手的力量都有所减弱，姬瑶雪全身暴起股强光，生生震退了秦命，在白虎高举的利爪要拍向她的时候，她抱着碎裂的喉咙从高空坠落。

    姬瑶花浑身泛起冷汗，身若惊虹，腾空而起，扑向了坠落的妹妹，稳稳抱住，逃进了密林。

    白虎一击落空，发出狂烈的嘶啸，声动山河，震得树木摇晃，群兽惊悚，它双眸戾气如海，追着姬瑶花和姬瑶雪逃离的方向冲了过去。
  