    杨虎想着昨天下午的事情，心里也是一阵后怕。

    叶冷峰说道：“我记得雪影昨天受了重伤，现在怎么样了？”

    杨虎说道：“没什么大事，雪影现在正在医院呢，医生说住院观察几天就行了，我现在最担心的是峰哥你的身体。”

    “峰哥，你昨天怎么会突然发狂？难道是和一年前的那件事情有关？”

    叶冷峰说道：“应该是那件事情造成的。”

    杨虎又说道：“那峰哥你现在没事吧？现在有什么后遗症吗？”

    杨虎的声音中全是对叶冷峰的担忧。

    叶冷峰笑了笑，说道：“能有什么后遗症？没事，我只是需要休养几天而已。”

    就在这时，叶冷峰听见了手机中传来了莹月的声音。

    “杨虎，是冷峰哥哥吗？”

    “喂，冷峰哥哥，你还好吗？”

    叶冷峰听见莹月担忧的声音，笑着说道：“我还好，我没什么大事。”

    “昨天那件事情的后续工作已经处理好了吗？”

    莹月听见叶冷峰没事，从昨天开始就一直提着的心也放了下来。

    她说道：“已经处理好了，我做事你还不相信吗？”

    “冷峰哥哥，你现在在哪里呢？”

    叶冷峰说道：“我在家，昨天的事情对我的身体有一些损伤，所以我师父让我在家好好的休养四五天。”

    “所以，这几天我就不能来找你们了。”

    莹月听见这话，心里有些失望的说道：“啊？这样啊？”

    “我还说我们就要回京城去了，我还想看看你呢。”

    雪影和莹月身为国主身边的暗卫，她们的身份特殊。

    按理说，她们是不能离开京城的。

    但是，这一次弑神组织派人到了江南市对付叶冷峰，所以国主才允许了她们来帮叶冷峰。

    事情一结束，她们就得马上返回京城的。

    叶冷峰听见这话，微微的皱起了眉头，说道：“可是雪影不是受了伤，需要住院观察吗？你们今天就要回去？”

    莹月说道：“我已经问了医生了，医生说可以出院。”

    “我已经在京城那边帮雪影联系好了医院，只要她到京城便可以立马的入院。”

    叶冷峰说道：“行，到时候我来送你们。”

    莹月闻言立马说道：“冷峰哥哥不用了，你既然身体受损了，你就好好的休养。”

    “我们又不是不能再见了，下一次我们再见面就行。”

    莹月虽然想要见叶冷峰，但是她更担心叶冷峰的身份。

    “冷峰哥哥，龙牙特战队我和雪影会帮你守住的，属于你的东西，我们一定不会让别人给你抢了去。”

    “所以，你一定要早点回来，你不能让我们空等啊！”

    叶冷峰闻言，沉默了片刻，说道：“好，我一定会早点回来的。等到时机成熟了，我便会回到龙牙特战队。”

    “小莹，现在我不在你的身边了，你做事一定要谨慎一些，万不可鲁莽知道吗？”

    莹月说道：“好，我向你保证，我一定会谨慎行事的。”

    叶冷峰说道：“那你一定要照顾好你自己。”

    “帮我问候一声雪影，这一次在对付弑神组织的人的事情中，还真是多亏了你们，你们帮了我很大一个忙。”

    莹月听见叶冷峰的话，有些不满的说道：“冷峰哥哥，我们之间是什么关系，你竟然和我们这么见外。”

    “一年的时间不见，你就将我们当成了外人是吗？”

    叶冷峰听见莹月的话，顿时笑了起来。

    “行行行，那句话我收回总行了吧？”

    莹月冷哼了一声，说道：“这还差不多。”

    “冷峰哥哥，你好好的保重身体，我在京城等你回来。”

    叶冷峰和莹月两人聊了两句，便挂了电话。

    他看着手中的手机不由叹了一口气，心里竟袭上了一种即将分别的惆怅和不舍。

    他压下了心里的异样，再次拨出了柳如烟的电话。

    他昨天差点杀了柳如烟，也不知道柳如烟会不会生他的气。

    叶冷峰听见手中传来的嘟嘟声，心里不由有些紧张。

    随着电话的接通，还不等叶冷峰说话，手机中便响起了柳如烟的声音。

    “叶冷峰！你没事了吗？”

    柳如烟的声音中充满了激动，听起来丝毫没有生气的样子。

    叶冷峰听见柳如烟的声音，心里也松了一口气。

    幸好柳如烟没有怪他，否则的话，他还真的不知道要怎么样才能让她消气。

    叶冷峰说道：“那个，柳如烟，昨天的事情对不起，那并不是我的本意。”

    叶冷峰说完电话那头一时之间并没有反应，叶冷峰微微的皱起了眉头。

    难不成柳如烟真的为昨天的事情生气了？

    叶冷峰的心里有些忐忑，毕竟昨天的事情确实是他的错。

    柳如烟生气也是应该的，谁那样对他的话，他也会生气的。

    “你真的生气了吗？”

    这时，柳如烟的声音才响了起来。

    “哦，我没有生气，只是你刚才叫了我的名字，我一时之间有些不太习惯。”

    “我怎么可能是那么小气的人？昨天那样的情况，你也控制不住自己，所以我怎么会怪你。”

    “再说了，昨天的那件事情不也证明你挺在意我的吗？”

    叶冷峰听见柳如烟的话，脸上露出了诧异的神色，说道：

    “在意你？你从哪里看出来的？”

    柳如烟说道：“昨天你掐住我的脖子的时候，我还真的以为你会掐死我呢！毕竟你昨天的状态确实有些可怕。”

    “但是后来我说我是你女朋友，你就松开了我，这件事情难道你忘了吗？”

    “在那样的情况之下，你还能因为这句话就松开我，你还不承认你在乎我吗？”

    说着，柳如烟的话也带上了洋洋得意的语气。

    叶冷峰原本已经忘了这个小插曲了，但是现在听见柳如烟的话，也想了起来当时的情况。

    那个时候他确实已经没有了自己的意识，他的脑子中只有一个念头，那就是杀人！

    柳如烟的那句话唤回了他的一些意识，他认出了柳如烟。

    所以，他这才放开了手。

    他怕自己伤害到柳如烟还立马远离了柳如烟。

