    ——震惊校内外的大粪蛋事件就这样过去了吗？

    　　麦格芬并不知道，他只能保持警惕，特别是他觉得韦斯莱兄弟两个隐隐约约猜到了是谁干的。

    　　他们的日常话语中可以知道一二。

    　　“嗨！活计，帮个忙！”

    　　“麦格芬帮个忙！我们有一个新品种的大粪蛋需要你尝试一下……”

    　　麻蛋！自己又不是跟大粪蛋绑定了。

    　　而且于奇洛/伏地魔来说他更要远离，不知不觉当中自己好像又坑了他一把……。

    　　额！……还好不知道是不是那次晚上，伏地魔是不是保持那样的状态而导致元气大伤，并没有告诉奇洛两人怼上眼的事情。

    　　奇洛还是那一副样子，结结巴巴畏畏缩缩，讲课的时候大蒜味混杂一股更加怪异浓重的气味开始飘荡在教室当中。

    　　总之是奇洛暂时没有找麦格芬的麻烦，这使得他是非常的庆幸不已。

    　　至于其他教授可以看得出来他们并不甘心，还在暗地里套路着学生们是否知道关于这次事件的幕后黑手。

    　　斯内普更加在魔药课上变本加厉对于格兰芬多鸡蛋挑骨头，加倍扣分。他一直认为这次的事件是奇洛教授或者是哈利波特和他的疯跟班所做的。

    　　当然，他纯粹是看波特不顺眼，幸运的意外撞上了华点吧了。

    　　还好罗恩在这种‘大是大非’的情况上并不是如同往常一样大嘴巴吹嘘自己，这使得秘密保持的很好，没有一丝关于大粪蛋雌雄双煞的信息流传在校园里面。

    　　这一档子事也开始慢慢平静下来。

    　　对了，……还有魁地奇比赛。

    　　经过学校教授们和四个学院的魁地奇队，特别是格兰芬多队伍的商量之下，那场比赛被取消了结果，打算在第二个学期当中重新安排赛程。

    　　随着时间临近，另一个迫在眉睫的事情越发临近。

    　　十一月一过，这个学期马上就要结束了，圣诞节决斗大赛要来了。

    　　在霍格沃兹学生当中低年级人们讨论十分激烈，贴别是关于马尔福和麦格芬的那场开幕赛决斗——人们更是议论纷纷。

    　　学生中的地下赌博更是屡禁不止，费尔奇连锅端了好几次都没有什么卵用。

    　　其中韦斯莱两兄弟无疑是在其中起到了决定性作用。

    　　他们两个可以说是整个霍格沃兹当中头号消息贩子了，就连斯莱特林的人也会找他们做生意。

    　　“麦格芬，你还有什么秘密武器一起告诉我们吧！”乔治从背后麦格芬搂住他脖子，凑在他的耳前神神秘秘的说道。

    　　“是啊，活计！你不可能眼睁睁看着你朋友罗恩的好哥哥在这一次生死之战局中破产吧，我们可是把所有的身价都压在上面了……”弗雷德从另一边将麦格芬挤在中间，想看看能不能够套出什么有用的东西来增加获胜的概率。

    　　麦格芬无奈的将手中的那本弗立维教授的【决斗日记】从手中放下，将两个表示亲密的胳膊抬起放在了扶手椅的靠背上。

    　　他站起身来，无奈的对着两人说道，“你们想知道什么……说罢！”

    　　“活计！还是你够意思……不像某些有着血缘关系的兄弟……”双胞胎兄弟一同瞪了瞪在旁边赶着变形术作业的罗恩。

    　　这使得罗恩有点愤怒了，他将早就不想写的变形术论文扔在一边，“你们两个还好意思说？是不是你们把麦格芬对决斗大赛准备相关信息卖给了斯莱特林……”

    　　“哎，不要生气嘛！你想麦格芬如果赢了又不会有几个金加隆，我们又不是没有经过他的同意，事后不是付给他信息费了吗？”

    　　“而且只是一个开幕赛，并不是格兰芬多和斯莱特林的总决赛，没什么大不了的。更何况这次我们是真的想要把赌注加码到麦格芬身上……”

    　　乔治一脸我是经过仔细考量，你就不要多说了的表情。

    　　这使得罗恩这个格兰芬多决斗俱乐部名义上的负责人感到出离的愤怒，他嗖的站起身来，想要说些什么的时候，旁边的赫敏反而一拍桌子，瞪向罗恩。

    　　“罗恩！”尖锐的嗓音在他身前响起，“麦格教授让我监督你把这个‘如何将不同物体构造，变形成一个整体’的变形术论文写完……你难道是想这门课期末挂科留级吗？”

    　　赫敏在旁边严厉且毫不客气指出了罗恩现在的处境，他也明白过来，只好垂头丧气的趴下了继续写着自己的论文。

    　　罗恩因为维持格兰芬多决斗俱乐部的运行而精疲力尽，使得他居然大胆包天的在麦格教授的变形课上公然睡觉——在了解情况之后麦格教授并没有惩罚，而是将实际上决斗俱乐部的运行和控制权交给了级长珀西，让赫敏帮助这个家伙补上各个课程的学习进度。

    　　“是啊，我们的小弟，如果你倘若真的留级的话，想一想我们的母亲韦斯莱夫人在暑假当中的怒火……你就不要管哥哥们的闲事了！”弗雷德十分大方礼貌的说道。

    　　罗恩抬起头来怒视着这两个‘亲哥哥’。

    　　麦格芬则是和两兄弟继续交易。

    　　“现在你的概率是一赔十，活计要是你真的有什么决定性翻盘的王牌就告诉我们……不用你出钱，赢了的话，我们三七分成的。”弗雷德伸出三个指头在他眼前夸张的晃了晃。

    　　“三成……”

    　　“你们这是准备把上次卖我信息的钱全都押下去了吗？”麦格芬奇怪的问道。

    　　“所以说啊，这么大机会放在眼前，难道错过不是很可惜吗？我猜你一定有什么底牌，所以才将自己的信息毫不在意的让马尔福买去……啊？”

    　　乔治说秃噜了嘴，被弗雷德抱怨似的锤了一拳头。

    　　“哦，原来上次买消息的是马尔福吗？怪不得我说这么平白无故有人会买一个一年级小巫师施法水平的资料……？”

    　　麦格芬其实早就猜到是了，这实在是明摆着的事情，只有马尔福这种人傻钱多的富二代小少爷才会出3个金加隆购买他的资料。

    　　嘛的！真是无论什么世界都会有这种人！

    　　他酸酸的想到。

    　　麦格芬虽然有一些零花钱，但因为每年麻瓜家庭可换用的金加隆也确是不多。

    　　虽然在霍格沃兹衣食住行一概不用花钱，但每个星期租用猫头鹰与家中联系，巫师长袍，手套等学杂的损耗；为了与其他魔法巫师家庭的学生保持一致说订阅的魔法日报；各种剁手买下的奇怪魔法物品，送给家人的礼物等等——必须或者冲动的消费着实大大消耗了他的存款。

    　　两兄弟讪讪的笑了笑。

    　　接着乔治拿起了那本【决斗日记】又翻了翻说道，“难道你会取胜的秘密就藏在这本日志当中吗？我实在是看不出来有什么致命且威力巨大的魔咒被记载在上面……”

    　　麦格芬早满足了这几个家伙的好奇心，包括赫敏哈利他们都看过了这本笔记的上的内容。

    　　并没有什么值得称奇的内容，这上面大部分是枯燥无味的魔法理论知识，还有一些非致命性，威力不大但十分精巧困难的魔咒，唯一要说是有独创性的就是弗立维教授当时创造的那个舞蹈咒了吧。

    　　但当年还非常有新意，难以防御的魔咒，现在已经有了相应的解咒。

    　　并且现在各种花式的舞蹈咒也被创造出来，甚至一些简单的魔咒如【踢踏舞咒】——低年级的学生他们现在就可以学会施展。

    　　——双胞胎兄弟还是想不明白——麦格芬这个家伙到底是从哪里来的信心，也不见他为此做的准备啊。

    　　眼看这两个家伙想要拿出魔咒试一试日记是不是有什么隐藏的内容，麦格芬将其急忙收起来了。

    　　“这可是弗立维教授借给我的……”

    　　“抱歉，抱歉，忘了这一茬了……”两人连连抱歉之后，还是缠着麦格芬想让说一说他信心的来源。

    　　从某方面来说麦格芬的确是对自己在那个决斗比赛当中有着非同一般的信心，并不是因为什么新魔咒，或者是经过什么特殊训练。

    　　这种信心来自与他对于系统的研究了有了几分收获。

    　　自从那次万圣节之后，麦格芬心中充满焦虑，想要提升实力。

    　　所以把注意力集中到那个沙雕系统上面，重新研究。

    　　很快，他发现了天赋点任务的触发机制。

    　　——只要你在这门课程上引起了教授的注意力，系统就会颁布这么一个难度超坑，但是奖励丰富。

    　　这是他在天文学，魔法史课程上提了几次刁钻的问题之后，触发了新的任务。

    　　【名称：幽灵教授是如何炼成的】

    　　【内容：1打听霍格沃兹四大巨头的八卦2询问一个难倒幽灵教授的问题3得到宾斯教授的认可】

    　　【名称：天文学教授的野望】

    　　【内容：1帮助天文学辛尼斯塔教授发表论文2探寻天文学与其他课程之间的联系3得到辛尼斯塔教授的认可】

    　　草药课，变形术，魔药课还有这三门课程麦格芬没有尝试触发新任务，斯内普就不说了，其他两门课是因为依照现在触发系统任务的尿性，肯定又是坑吊的任务。

    　　先集中精力把这几个任务完成再说。

    　　相比于宾斯教授这么一个糊涂到家的‘老教授’，天文学辛尼斯塔教授身上触发的任务无疑好对付多了，麦格芬拜托家里面买了几本麻瓜方面的天文学书籍，在一次私下提问交谈当中，麦格芬把这些书籍当中是礼物送给了这个教授。

    　　果然通过这个取巧的办法，麦格芬看见了【天文学教授的野望】任务3已经完成了。

    　　至于那个任务2探寻天文学和其他课程之间的联系的时候，在辛尼斯塔教授的指点下，麦格芬查找资料完成了一篇【浅论天文学与其他课程的深层次联系】的论文。

    　　上面主要举例讲述了天象与一些魔药制作，炼金术，甚至于高深魔咒或者高级变形术施展有关，比如阿尼马格斯的变形。

    　　并且麦格芬在论文最后顺着这个辛尼斯塔教授的想法——探讨了当年四巨头建造霍格沃兹魔法学校的时候，对于天文学天象上面运用才能使得这么城堡当中充满了这么多不可思议，艰难高深的魔法。

    　　麦格芬的这番马屁骚到了教授的痒处，所以奖励了格兰芬多不少分数，并且任务3也完成了。

    　　就剩过两天，辛尼斯塔教授的论文在《占卜·天象》魔法杂志上的发表，麦格芬他就能完成这个任务，够得到天赋点了。

    　　依靠奖励12点天赋点，加速魔咒上面的学习。

    　　这么下去他就能轻而易举的打败马尔福，甚至取得这次的决斗大赛冠军，完成弗立维教授的那个任务，然后再用天赋点学习炼金术，完成那个飞天扫帚的任务……

    　　不断触发其他任务，陷入良性循环……很快他就可以——

    　　拳打伏地魔，

    　　脚踢老蜜蜂，

    　　称霸霍格沃……哈哈哈！！

    　　“谁敢不服！给我站出来！”憋了太久气的麦格芬，正陷入YY当中不可自拔。

    　　哧溜，哧溜。

    　　“麦格芬，麦格芬……”

    　　遥远的声音从脑海外传来，

    　　两兄弟摇着麦格芬，打断了他留着口水的臆想。

    　　“谁敢不……”

    　　——好险，差点叫出来。

    　　麦格芬抬起头来看见孪生兄弟脸上的奇怪表情。

    　　“额……”麦格芬正想编造一个靠谱的理由来解释自己的有足够的信心打败马尔福。

    　　没想到两兄弟转而一脸可怜他的神色，一起过来拍拍他的肩膀。

    　　“我懂，我们懂……不就是个开幕赛吗？放开点，活计，输给马尔福也没有什么大不了的……看轻松点，我们大家理解的……”

    　　“喂喂，我真的能赢的……压在我身上……”

    　　两人摆了摆手，接着快步走远，不知道是不是赶着将赌注压到其他决斗者身上。

    　　而赫敏，罗恩他两也是目瞪狗呆的看着麦格芬。

    　　他转头过来看见两人的目光，急忙解释道，“我真的不是自暴自弃，我有自信赢得……”

    　　不解释还好，一解释两人微微点头，连忙将麦格芬拉在身边坐下小声安慰着说，“没想到你心里有这么大的压力，……我懂的，我们都懂……”

    　　麦格芬喉咙里像是堵了一口气，上不上下不下的，差点噎死。

    　　“你们懂个屁……”

    　　……

    　　“我特么真是——懂个屁啊！”

    　　麦格芬欲哭无泪，如果那时真的明白他们的当时的想法那就好了。

    　　发觉自己赢不了马尔福，麦格芬自暴自弃疑似发疯的消息——在被哈利他们三人组和韦斯莱两兄弟懂得之后。

    　　他们想要帮帮麦格芬。

    　　于是几人私下中拜托了——弗立维教授和奇洛教授能不能私自给麦格芬进行教学。

    　　没想到教授两人听到麦格芬如此看重比赛，并且暗地里给自己这么大压力，这么个令人忧心的情况之后，都十分轻易就答应下来了。

    　　“我们也没有想到这么容易，就连奇洛教授看起来都十分对你热心关切啊！虽然他看起来也只能给结结巴巴你讲讲那些黑巫师的故事……不过弗立维教授可是全英国决斗大赛的冠军，你肯定能够学些东西的来对付马尔福的……”

    　　“奇洛教授能不热心关切吗？”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

