    “佩服佩服，唐队长你果然是有勇有谋啊，不战而屈人之兵，轻易就让这狂龙猛虎知难而退了，要知道这两人近几天可是把玉京闹得鸡飞狗跳啊。”

    王威看着聂猛虎和狱狂龙齐齐离去，哈哈大笑，再看向唐剑的目光时，眼神中已充满了欣赏，感慨赞誉道。

    他这话一出。

    唐剑身旁的孙艺荧等人也全都恍然。

    原来刚刚唐剑狮子大开口，那是刻意为难聂猛虎和狱狂龙啊。

    难怪直接一开口就是个天价啊。

    “学到了学到了。老板就是老板，不用打就让人知难而退。”

    三娃四娃等人都暗暗钦佩。

    瓦罗萨和哈达威却感觉有点儿不对。

    他们记得在制卡师协会总会，蒂塔好像是真的答应了25亿的出场费的，甚至在唐剑离开之前也的确将输的钱送了过来。

    不过进而他们又想到了更深层次的东西。

    这么高昂的出场费，唐剑说出来了别人要是不同意，那自然知难而退，要是同意了最后却输给唐剑，那唐剑还是赚啊。

    高啊！

    真是高明啊！

    不管别人答不答应，唐剑都是赢啊。

    唐剑无语看着这群神色恍然自行脑补的家伙，很惆怅。

    什么不战而屈人之兵啊，他压根没这种高明的想法。

    他是真的想要那笔出场费啊。

    坑也要坑这两个军方天才一笔。

    毕竟狱狂龙这些天所做的事情，也的确令他很恼火。

    同时，唐剑也想让狱狂龙这两个头四肢发达的大肌霸做免费陪练，一起交流法则以及卡斗技巧。

    这二人可都是古夏如今青年人物中的最强者，想要找个类似厉害的陪练活动一下手脚实在很困难。

    像这种送上门来的，就算不要出场费白玩他，唐剑其实也是勉强愿意的，谁叫人家实力强能持久呢。

    如瓦罗萨和哈达威两个废柴，每次还坚持不了三分钟就都齐齐累趴了，唐剑感觉完全是隔靴挠痒还没爽就完事了。

    结果现在倒是好，翻车了，两个军方天才说走就走绝对不掏钱上当。

    这倒是唐剑第一次坑人没有成功。

    唐剑深刻反省。

    “我这次还是太情绪化了，之前就不该一个照面便伤到了那两个家伙，得示敌以弱，最后再给这两个家伙一个大惊喜。”

    带着这样的遗憾的情绪，唐剑被王威客气地迎接到了缉拿局大厦内。

    进入大厦时。

    之前被唐剑误伤波及到的缉拿局精英们，此时也都恢复过来，各个看向唐剑的目光都已不自觉带着敬畏和钦佩。

    即使是武勋天以及田中这些老熟人精英队长，也是情绪复杂，远远看着和王威谈笑风生的唐剑，心中不知是什么滋味。

    钦佩？或许有一点。

    但更多的，大概是落差吧。

    ...

    在缉拿局内，唐剑也没坐多大一会儿，只是稍稍和王威以及季长乐这两位缉拿局顶层人物接触了一下，便表示告辞。

    他回来后未免和父母家人解释起来麻烦，第一站就直接来的缉拿局。

    现在既然已经解决了一龙一虎，自是打算回家。

    王威和季长乐亲自送唐剑到门口。

    王威想了想郑重提醒道，“唐剑，你现在声名在外，你家里人也都受到很多视线的关注。

    你表现出的潜力，令最高首长都认可，其他脉系的高层肯定也是不会忽视你，必定会千方百计的拉拢你，甚至从你的家人下手。

    我希望无论怎样，你都要记得你是个古夏人，最高首长也并没有忽略你。

    虽然我们同时也是联邦人，都为联邦卖力，可很多事情你也知道，没那么简单的。”

    唐剑闻言目光一闪，脸上露出笑容，“王局你放心，我当然知道该怎么站队。我这个人虽然的确是很喜欢占便宜，但那也是被迫无奈，并非我的本性。

    就算其他脉系给我许诺什么好处，或者给我家人许诺什么好处，我都绝对是无动于衷的。”’

    “这样就好。哈哈，好！”王威大笑，和季长乐对视一眼，都心里放松了许多。

    尽管唐剑说什么他本性不喜欢占便宜听起来很假，但至少现在唐剑是抛出了这句话，那总比满嘴推脱转移话题令人放心多了。

    看着大笑的王威，唐剑心中一动，也笑道，“王局长，我突然想起，有一件事也想要找你帮忙。”

    王威一愣，“你要我帮什么？”

    唐剑笑道，“我知道缉拿局里有一份秘密文件，里面记录有地星一些极其危险人物目前所在位置的讯息。

    这些人都是地星最厉害的通缉犯，原本应该被捉拿回六脉神岛关押。

    但现在战争时期，地星顶尖战力都被牵制住，这些人于是还逍遥法外，我想要这一份秘密文件。”

    王威神色陡然严肃，“你是打算出手捉拿这些人？”

    唐剑颔首，“正好实力近来突破太快，战争部那边的任务也不知什么时候才会开始。我想找这些人先练练手，如果实在不行的话，王局长您抽点儿时间肯陪我练练也行。”

    王威眼皮微跳，沉吟半晌，与季长乐对了个眼神，吐口气道，“好，这份秘密文件，我会和袁副局长商量后，抽空给你。”

    缉拿局有两位副局长，一位正局长，袁副局长唐剑却是一直未曾见过。

    不过有王威这句话，想必大概率是没问题的。

    ...

    离开了缉拿局后，唐剑吩咐瓦罗萨等人就地解散，带着诺曼黑手和孙艺荧返回玉京学府。

    目前父母尚且还不知晓孙艺荧和他之间的关系。

    唐剑考虑着，就在近期和父母挑明了算了。

    尽管他这把自己高中的班主任老师给处着了，说出来的确有点儿尴尬。

    但有钱人.......哦不，是有情人终成眷属，老师或者学生什么的也都不存在的。

    杨过都能做龙骑士，白子画都能和小骨凑一对，他唐剑论颜值也不差前面两位，凭啥就不能拥有小莹莹？

    当晚，唐剑就带着预感到了什么很紧张的孙艺荧进了学府。

    “小剑，我就这么去啊？要不......还是给叔姨还有妹妹买点儿东西吧。”

    “买啥啊，又不缺什么，再说这么晚了还能去哪里买？今晚先将就着。”

    “不太好啊。”

    “我说好就好。听你的还是听我的，现在可不是在课堂上。”

    “那......那好吧。你看我打扮好看吗？”

    “好看，好看极了，天下没有谁比你更美的了。”

    “以前你跟白姑娘这么说过没有。”

    “......这个，我好像没说过。”

    这是送命题啊。

    但想到如今已然杳无音讯，连联邦力量都调查不出下落的白楽，唐剑在回答时终究还是于感性上迟疑了那么零点几秒。

    孙艺荧却是明媚一笑，恰到好处的转移了话题，还主动伸手牵住了唐剑的手。

    这个聪明女人真的是总能在关键时刻体谅到男人的那颗心，令人不得不又怜又爱，不愿对其有一顶点的不好。

    唐剑脸上露出满足笑容，脑海中那一抹绰约身影暂时掠过，目光看向前方已是遥遥在目的别墅群，咧嘴笑。

    “走，跟我回家见爸妈！”

    “真是虐狗啊！可是真的好幸福啊......”

    诺曼黑手跟在后头，含笑看着前方二人牵手徜徉的身影，微微无奈又郁闷的摇头，他也非常想部落里那些腰圆背阔的大屁股婆娘们了。

    ...

    就在唐剑轻易击败了聂猛虎和狱狂龙并返回学府时，消息也已在短时间就迅速从各种渠道传开。

    很多得到消息的情报势力都十分不敢置信。

    聂猛虎和狱狂龙竟然在还没看到唐剑时就一个照面败了？

    还被唐剑给伤到了？

    这怎么可能？

    要说唐剑是卡神，那还差不多有这样可怕的实力。

    不是卡神想要一个照面就击败聂猛虎和狱狂龙，这是根本不可能的。

    即使现在排在战力榜第一的刘东也不可能做到。

    然而事实摆在眼前。

    闹腾了那么几天的聂猛虎和狱狂龙雷声大雨点小的都退走了。

    如果不是已分出了胜负，这二人又怎会如此轻易离开？

    然而这种胜负的结果，也太震撼人心了。

    得到情报的势力全都想要挖到更详细清晰的讯息，但可惜战斗是发生在缉拿局，连一点视频都不可能弄到，王威还在第一时间下了禁令，禁止所有缉拿局成员将事情的经过说出去。

    然而秘密只要涉及到的人一多，就不可能是秘密。

    聂猛虎和狱狂龙被击败的详细视频虽然没有，一些势力却也从安插在缉拿局内的眼线口中得知了事情详细的完整经过。

    每个人口述的事件经过或许都或多或少有些许差异，但结果都是一样，唐剑的确是以不知名的疑似法则力量的力量，轻易伤到了聂猛虎和狱狂龙。

    只不过聂猛虎和狱狂龙伤得也并不算严重，事后双方的交谈内容，也曝光在一些势力高层的面前。

    聂猛虎和狱狂龙虽然受伤，却明显还都有一战之力，这一战其实也并没有严格意义上的分出胜负。

    只是唐剑太狡猾，以是无比高昂的出场费逼退聂猛虎和狱狂龙，不战而屈人之兵，赢得了这场所谓的胜利。

    得到这样的最终讯息后。

    不少势力高层才恍然，暗骂唐剑奸诈，纯粹吓唬人。

    别人跟他比肌肉拳头，唐剑就跟别人比钱。

    完全不按常理出牌。

    谁钱多就有资格挑战他。

    难怪聂猛虎和狱狂龙都退了。

    不是这二人都败给了唐剑啊，而是他们全败给了金钱啊。

    聂猛虎和狱狂龙都是军方的人。

    就算一身的卡牌随便拿出几张都超过十几亿。

    可若他们真的各自拿出了15亿联邦币，最后却输给了唐剑，那就是犯了政治、错误，成为一身的污点。

    不是他们真的被区区15亿给吓退，也不是他们无法战胜唐剑。

    而是他们全都败给了唐剑的无耻算计，输在了一身军服上......