    众多鱼人和周灵睿也都木木的看着，陈风没有办法，那她们更没有办法了。

    周灵睿脑袋一歪，忽然想起了什么，提醒陈风一句：“陈风，既然杀不了它，那就先捆着，去这个幽灵船里看看，万一里面有什么线索呢！”

    嗯？

    周灵睿说的有道理啊，幽灵船连火炮都无法伤害，这群骷髅又全都是从船里出现的，船里面很有可能就有其他的线索。

    听到周灵睿这句话，地上半截的布鲁克明显的脸色僵硬了几分，有些紧张，但又快速的掩饰了过去。

    可惜，它的表情已经被陈风看在了眼里。

    既然布鲁克出现这种表情，那线索在幽灵船里没错了，陈风点点头：“周灵睿，你和其他鱼人还有小胖看好这个家伙，我和吉娜进这个幽灵船看看！”

    “嗯，好！你快去快回，注意安全！”周灵睿点点头，幽灵船看起来阴森恐怖，陈风不带她下去，她反而很开心。

    此时，地上的骷髅王突然拼命挣扎，愤怒的咆哮：“该死的人类，你下去也不会找到任何东西，你刚才不是要杀我吗？现在不杀我，带着你那个臭鱼人下去，等我脱困了，将你的属下全部杀完！”

    尽管它奋力挣扎，但是骷髅的躯体比较孱弱，依然无法挣脱美美的墨汁。

    “呵呵！你这激将法未免有些太低级了，你越是不想让我下去看，我就偏偏要看！”陈风淡淡笑着，直接转身，招呼着吉娜：“吉娜，跟上！”

    不顾依然在挣扎嘶吼的布鲁克，两人往巨大的幽灵船里走去。

    幽灵船这个帆船的构造和陈风以前的帆船很是相似。

    通过控制室，陈风看到了通往船舱的通道。

    打开腐朽的木板，一股潮湿的霉味扑鼻而来，熏得陈风一阵皱眉。

    “嘎吱~”“嘎吱~”

    踩着异响不断的楼梯，陈风和吉娜已经来到了幽灵船的船舱，船舱很大，但是有一道道木板作为间隔，像是一个迷宫一般，再加上昏暗的环境，可视距离很短。

    陈风燃起一根柴火用于照亮，再凭借着护目镜加持，往里走去。

    昏暗潮湿的船舱里，除了陈风和吉娜的脚步声，只剩下滴答滴答的不知从哪漏进来的水声。

    周围的一切都显得恐怖异常。

    如果是其他人来到这里，可能已经被吓得冷汗直冒，可是陈风已经将这艘船上最厉害的骷髅搞定了，又怎么会怕船里的环境。

    走了许久，陈风和吉娜几乎将船舱都绕了一圈，依然没有发现。

    “不应该啊！看那个大骷髅紧张的样子，船舱里很有可能就有它们不死不灭的原因啊！”

    陈风摩梭着下巴，很是奇怪，又继续自言自语：“难不成线索藏在我们不能正常看到的地方吗？”

    陈风下意识的集中注意力，护目镜的透视功能开启。

    他和吉娜继续在船舱里寻找，一定要将这里仔仔细细的全部检查一边。

    终于，功夫不负有心人，在陈风走到船舱最深处的时候，陈风通过透视，在一个木板后面，看到一个吓他一跳的东西。

    这是一个小巧的暗格，里面正有一颗光溜溜的眼球隔着木板盯着他眨眼。

    眼白的后面，还有几根血管连接，看起来有些恶心。

    陈风虽然吓了一跳，但是观察这个眼球，顿时一个提示出现。

    【丹尼斯之眼】

    说明：幽灵船怪物的能量根源，只要它不被摧毁，这个幽灵船上的怪物就会永远不死不灭。

    评价：对幽灵船上的怪物来说，这他醸的就是一个外挂啊！

    原来如此，那些骷髅杀不死原来就是因为它啊，陈风一拳轰碎间隔的木板，将这个仍在眨眼、拳头大小的眼球拿了出来。

    这个眼球似乎灵性很足，在陈风手里的时候，瞳孔一直注视着陈风的脸，想要记住他的模样。

    “既然找到了，走上去吧！”

    陈风可不管它有多诡异，招呼着吉娜回去。

    不一会，陈风就带着吉娜回到布鲁克的面前，看着陈风手中的眼球，布鲁克顿时不再挣扎，面若死灰。

    “人类……求你放了我吧！只要你愿意放了我，我愿意回答你的任何疑问。”

    陈风既然拿到眼球，肯定是知道了布鲁克这些骷髅的秘密，只要现在陈风将眼球摧毁，它们也都会一同死亡，再也不能复活，布鲁克低下头颅，这话说完，眼中甚至有了一丝祈求的意思。

    “呵呵！刚才那股倔强劲呢？那股桀骜不驯的样子呢？拿出来给我看看啊！怎么不狂了？”陈风拍拍布鲁克的脸，刚刚他拽的二五八万的模样可着实让陈风气坏了。

    “不了不了！尊敬的人类先生，布鲁克多有冒犯，请您原谅我的无理，只要您答应放了我，我立刻带着手下离开，并且告知您想要知道的事情！”布鲁克惨白的面容下居然露出了微笑，只是这微笑，多少带着一些谄媚，让周灵睿和陈风都有些恶心……

    我尼玛！你这态度变化的有点快啊！

    布鲁克怂的的这么快，陈风此时都有些不太适应。

    “别跟我废话这么多，先跟我说说，这片海域的情况，还有除了你，还有没有其他的幽灵船，再者，就是你口中的幽灵王丹尼斯是个什么鬼！”陈风没心思听他哔哔，只想多了解一下这个幽灵船秘境的信息。

    “尊敬的人类先生！我说完您能答应不杀我吗？”

    “你说完再说吧！”

    “……好吧！

    您所在的海域名叫幽灵海，这片海域里有无数艘幽灵船，都是和我一样的怪物，有的是骷髅，有的是诡魂，还有一些僵尸，我们的攻击能力各有不同，实力也并不均匀，有的幽灵船首领是3级，有的是2级，甚至1级也有，但是全都有一个特点，就是死后都能复活。

    依靠的就是您手中的丹尼斯之眼，我们战斗时都将它藏在幽灵船里，避免被敌人找到，一旦丹尼斯之眼损坏，我们就全都死亡。

    至于伟大的……呃…幽灵王丹尼斯，则是我们幽灵海的王，他是一个巨大的海怪，您手中的眼球就是他赐予我的，他是幽灵海最强大的生物，具体有多强大，我也并不知道！

    我知道的就只有这么多了！不知道……尊敬的人类先生，可以放我离开了吗？”

    布鲁克一口气将所有的话全都说完，神色很是尊敬的看着陈风。

    “全部说完了？没什么遗漏了吗？”陈风皱眉，吓得布鲁克连连摇头。

    “真的！我真的全都说完了！没有遗漏！”

    陈风满意的点点头：“好！既然都说完了！那我就送你上路吧！”

    陈风这话一说完，双手相握，就要将手中的眼球压碎！

    而布鲁克尊敬的表情全部消失，顿时怒火中烧：“卑鄙狡猾的人类，伟大的幽灵王丹尼斯一定会为我报仇的！”

    Pia叽一声，眼球爆裂，红黑汁水四溅。

    而甲板上的众多骷髅瞬间化作一阵阵灰烬，全部死亡，随着灰烬飘散，一个箱子和几个物品出现。

    正是这布鲁克的掉落。

    “开玩笑！你对我来说只是一个副本的怪物而已！不杀留着过年吗？”

    陈风捡起地上的掉落，可忽然，脚下巨大的幽灵船居然开始慢慢风化，也在化成灰烬慢慢融入大海。

    丹尼斯眼球一被损坏，就连这个无法被摧毁的幽灵船也跟着毁灭了。

    陈风急忙带着战利品和众人回到自己的游轮上。

