    

    青儿离开了，悄无声息的离开，如同她所说的那样，没有人告知修行中的秦问天。

    秦问天他依旧还在修行，不知外界变化，此时，在他修行之地的下方，一道女子安静的站在那，美丽的容颜，高贵的气质，并非是青儿，而是南凰云曦。

    她知道青儿走了，她也知道青儿为何而走，身为女人，她当然能够明白青儿的心思，心中感动，温暖，难怪秦问天会如此深爱着她，他们的爱情，都已超越了生命吧。

    南凰云曦的美眸晶莹，似有雾气，又似泪光，她看着那虚空中的身影，最终，她什么都没有说，安静的转身，离开，或许是尊重青儿的选择，又或许是因为她更不希望陨落的人会是秦问天吧。

    若是，有朝一日他知道真相，会如何呢？

    秦问天依旧在忘我的状态之中，他感受着那道统力量，不接受道统传承，只是静悟，他从空间道统中感悟、从世界道统中感悟，在梦境中修行，完善自己的力量。

    梦境之中，秦问天站在一片虚幻的空间世界中，七座星魂释放而出，疯狂衍化，化作完美的星相，一尊绝世身影立于虚空，周围有着一条条剑河，其中，有着无尽剑之规则流动着，即便是其它规则力量，仿佛也都融入了其中，以剑意之形态而存在。

    伴随着秦问天心念一动，顿时剑河翻滚，那些剑意横穿虚空，杀向前方虚空中，天地轰鸣，剑气纵横，竟有惊天巨力，镇杀一切，毁灭一切，仿佛将各种属性规则力量，皆都融入剑中，每一道剑意，都如一条剑河，一大剑阵，摧毁一切存在，攻击至强。

    秦问天手掌一挥，星魂所化的星相消散，而是再次不停的衍化，竟化作另一星相，依旧是人形，一尊尊犹如神明般的身影从天而降，似金色的，随即魔化，化作黑暗之躯，不仅垂落于秦问天身周，甚至朝着周边扩散出去，刹那间，万千魔躯降临，以秦问天身后的那尊魔王身影为中心，犹如绝世魔头。

    “去。”秦问天吐出一道声音，刹那间，一尊尊魔头轰出攻击，化作魔神之手，横穿虚空，不断降临天穹之上，淹没天地，只一刹那间，横亘于天地之间，遮天蔽日。

    “至今不能领悟星辰同辉之奥秘，不知攻击到了何种层次。”秦问天心中喃喃低语，继续感悟修行，完善自己的力量。

    …………

    长青仙国，皇宫之中，青儿回来了，她是通过传送大阵回来的，先回姬帝修行之山，随后来到长青仙国皇宫，否则，她若是直接从外围进入皇宫，恐怕人还未入，就被擒拿，如今，整个长青仙国的皇城都被围困了。

    青儿回皇宫的片刻，长青大帝直接降临，将她带入了帝宫，隔绝了空间，对着青儿怒斥道：“谁让你回来的？”

    青儿从未看到长青大帝对她如此，这是第一次，看着长青大帝双眉紧皱，眉宇间尽皆怒意，青儿没有一点怨父亲如此对她，而是低着头，不语。

    “立即离开，回去。”长青大帝怒道，青儿却摇了摇头，道：“既然回来了，我不会走的。”

    长青大帝脸色更难看了，他盯着自己的最疼爱的女儿，想要发火，却又不知说什么，终于道：“他呢？他让你一个人回来？”

    “他不知道，我没有告诉他，这些年，他一直在闭关修行，没有人打搅他，我也不让其他人打搅。”青儿抬头，美眸中有着倔强之意，看着自己的父亲。

    “我真是生了个好女儿。”长青大帝怒道：“你这是想用自己的命换他的命？你考虑过我，考虑过长青仙国吗？”

    长青大帝何等人物，一瞬间就明白了青儿的心思，不告诉秦问天，那么她独自回来是什么意思？这还用问吗，闭着眼睛都能猜到。

    “正因为考虑到父亲，考虑到长青仙国，所以我回来了。”青儿抬头认真的看着长青大帝，依旧倔强的道：“长青仙国遇到危机，我身为你的女儿，长青大帝的女儿，我有责任来承担，哪怕是我死，也在所不惜，这是我应该做的，但他不能死，他的一切，由我承担。”

    长青大帝看着自己的爱女，心中哀叹，想问世间何为情。

    “是啊，你愿意舍弃自己的命，但却不想牵连到他，哪怕是长青仙国为此而覆灭，你也要他活着，对吗？”长青大帝叹息道，青儿眼睛微红，露出愧疚之意，但她依旧坚定的点头：“仙国危机，我愿承担，虽死不悔，父亲，我若死，你要好好活着。”

    “他究竟凭什么，让我女儿如此。”长青大帝心中不是滋味，哪怕是那青年再优秀，在他心中，终究抵不过他的女儿，他最疼爱的女儿，如今，他女儿要用自己的命，替他。

    “凭他是我心爱的人，凭他是长青仙国的女婿，父亲亲自赐婚。”青儿微笑着说道，长青大帝转身，负手而立，他闭着眼睛，心中不知在想什么。

    “父亲，你不要想送我离开，哪怕是强行送我离开也别想，若仙国皇宫遇难，青儿是罪人，我依旧要承担。”青儿似乎猜到了长青大帝在想什么，非常果决的说道，长青大帝不为所动，依旧闭着眼睛，但他却明白，他这女儿心意已决，根本动摇不了。

    “将我交出去吧，父亲。”青儿轻声道。

    “而后你去自尽，从此一了百了，以阻挡他们以你威胁，让他回来送死吗？”长青大帝睁开眼眸笑着道：“青儿，你好天真。”

    “女儿不孝。”青儿低着头。

    “你的确不孝。”长青大帝回头，看着青儿：“但即便你不孝，你还是我的女儿，我长青的女儿，即便你不孝，我也不会将你交出去，即便是死，也是战死。”

    “父亲。”青儿露出哀求之意。

    长青大帝转身，手掌挥动，顿时一股无可匹敌的力量冲入到青儿的体内，束缚着她的力量，他开口道：“来人。”

    话音落下，有两位侍女前来。

    “好好看着她，寸步不离。”长青大帝淡淡的说道，随即挥袖离去，青儿看着父亲的身影，眼泪又一次滑落。

    即便她不孝，依旧是长青大帝的女儿，即便是死，也是战死。

    …………

    长青仙国的皇城之中，有一处地方宫殿内，不少强者聚在这里，他们都是超凡人物，来自各大强横势力，每一人，身上都有着可怕的气息。

    “长青仙国皇宫中有异动，可能是长青大帝的女儿长青青儿回来了。”此时，有一人开口说道，使得诸人目光一闪。

    “确定吗？”

    “准备进行一次攻击就知道了。”天岚大帝建议道，非常强势，他们仙域东部各大势力，是最希望开战，覆灭长青仙国的，因此他甚至亲自到来了。

    就在他说话之时，他的脸色陡然间变了，变得格外的难看，甚至可以说是铁青。

    “天岚大帝，怎么了？”有人目光望向他，问道。

    “长青，他疯了。”天岚大帝怒道，他站起身来，身上气息狂暴，疯狂的释放。

    “到底发生什么事了？”至尊剑帝道。

    “白帝，在我天岚仙国皇宫中。”天岚大帝铁青着脸说道，神色冰冷到了极点。

    “神秘白帝竟然离开了长青仙国皇宫？”

    “这是要孤注一掷吗，不过，天岚大帝，你天岚仙国好歹有镇守力量吧，会惧一个白帝？”至尊剑帝道。

    “白帝，顶级仙帝了。”天岚大帝的话使得诸人心头一颤，变得非常古怪了起来。

    若是顶级仙帝的话，那么，天岚仙国很可能承受不起这样的打击，长青仙国真的是孤注一掷了，竟然将一位顶级仙帝外派出去，进攻天岚仙国。

    这一瞬间，至尊剑帝和太华仙主脸色都极不好看，他们都是在仙域东部，若是白帝要打击，他们都将是首当其冲的报复的对象，白帝踏入顶级仙帝，对他们而言，将是一个灾难。

    “怎么办？”天岚大帝看向周围诸人道，九皇仙国还有森罗仙国的仙帝看了他一眼，看来，这仙域东部的一些势力力量有限，竟然镇守不住仙国本部，遭到打击。

    就在这时候，只见一道强大的仙念降临而来，使得诸人纷纷抬头，他们都感受到了那股仙念的存在，侵入了这里面，毫不掩饰。

    “是长青。”

    “长青，让白帝住手。”天岚大帝怒吼道。

    “现在知道怕了么？进攻我长青仙国皇宫的时候，是不是很痛快，我警告在场的诸位，你们若再敢对我长青仙国下手，我将殊死一战，你们最好将我杀死，否则我离开，将会随同白帝一起，一一报复，希望你们承受得起这样的报复，能够一直待在一块，也希望你们能够保护得了你们的族人。”

    长青大帝冰冷的声音传来，不带一丝的情感，直接开始威胁诸仙帝，既然事已至此，他反而没有了顾忌！        

