
　　蒙德的..风神？

　　债务处理人目光一沉，勉力从地上爬起身。

　　如果北国银行的信息来源没有出现问题的话，那么就是“公子”当时的情报，并不准确。

　　为了达成女皇大人的目标，所有愚人众成员都不惜付出一切..乃至生命。

　　“咳咳咳...”

　　债务处理人捂住嘴猛咳。刚才秦起的直拳虽然没有想要杀死对方的意图，但沉猛的力道已经将债务处理人的整个面骨都打折了。

　　开玩笑，对于立场对立的敌人，秦起从来没有什么手下留情的毛病。

　　“还看着干嘛？”

　　“也想和我动手吗？”

　　瞥了眼已经形同废人的债务处理人，秦起转过身面无表情地看向那些盗宝团群盗。

　　在秦起刚刚迅如雷霆般挫败债务处理人后，这些盗宝团群盗便一直怔在原地，连一丝动弹也不敢。

　　秦起知道，盗宝团虽然经常客串拦路的盗匪，但更多时候，挖掘宝物私下盗卖才是这些乌合之众的主要行当。

　　无论是来自“层岩巨渊”的失业矿工，还是璃月港流离的流浪者，或是因为贫困，缺乏教育而被迫加入的璃月居民。

　　这些人在这片大陆上的归宿，往往便是加入所谓的盗宝团，为一位名为“宝儿姐”的盗匪头头卖命。

　　虽然可悲，但并不值得任何同情。

　　因为在这片大陆上，没有被神明青睐，获得“神之眼”的人，大都只能这样碌碌地结束一生。

　　就像没人会记得游戏内的“npc”一样，在真实的提瓦特世界里，同样也没人会记得他们。

　　但这一次，秦起不想杀人的原因并不是因为这个。

　　在刚刚来到璃月的情况下，秦起不太想这么快让自己的手沾血。

　　毕竟，这里可不是“自己的地盘”——蒙德。

　　想到这，秦起叹了口气，对群盗挥了挥手。

　　“滚吧。”

　　“风神大人...你说，可以让，让我们滚吗？”

　　闻言，盗宝团的群盗还以为自己的耳朵出现了问题。

　　要知道，从秦起刚才的雷霆手段里，没有人会觉得对方是一位好说话的神。

　　但现在，对方居然肯放自己离开？

　　“对的，赶紧滚。”

　　“趁我还没有改变主意之前。”

　　顿时，群盗如闻大赦。数个持刀的斥候与盗贼，匆匆对秦起磕了个头后，便转身逃一样的离开了。

　　看见快速逃往天衡山脉的盗宝团，秦起重新把目光投回半跪在地上的愚人众“债务处理人”。

　　“还有什么想说的吗？”

　　秦起单手持着大剑“狼的末路”，面无表情地问道。

　　“呵呵，蒙德的...风神。”

　　出乎秦起的意料，债务处理人并未回答自己的问题。因剧痛而扭曲的脸上微微浮现出冷笑。

　　“女皇的计划，是我等永远信奉的存在...我等相信，女皇允诺给我们至冬国人民的未来。”

　　“你和那位年老力衰的岩神，就好好看着吧...”

　　话音未落，债务处理人的身躯猛然瘫软了下去，未出口的声音也变成了喉咙间的气泡。

　　“他，他！！”

　　见到倒下的债务处理人，一旁刚才那个被劫持的女人，惊声叫道。

　　“自杀了而已，和我没关系。”

　　秦起看了眼瘫软下去的债务处理人，从对方口中缓缓流出了黑红色的液体。

　　“这里离璃月港不远，如果你在那边有认识的人，就自己回去吧。”

　　秦起随口说道。

　　？？？

　　闻言，女人脸上神情一愣。

　　讲道理，这位自称“蒙德风神”的黑发少年，的确从盗宝团和那个愚人众的手上救了自己。

　　但按常理来说，对方不应该继续安顿好自己吗？

　　这不符合常理啊！

　　“风神大人...那，那个。”

　　迟疑半晌，女人犹豫着开口。

　　“如果您能把我送回璃月港的话，我可以把刚才他们要的那件东西...给您。”

　　“不用了。”

　　秦起淡淡答道。

　　说实话，对于盗宝团和愚人众“债务处理人”感兴趣的那件东西。秦起并没有什么兴趣。

　　因为刚才在使用了【风神的权柄】时，流转的千风已经告诉了自己，对方抱着的东西是...一纸卷轴。

　　秦起猜测那大概是某种藏宝地图一类的东西，也正好符合盗宝团群匪的目标。

　　但能够让愚人众“债务处理人”也选择出手的地图，就很值得玩味了。

　　毫无疑问，那地图正和至冬国的那位女皇，和对方的目标与计划有着某种关联。

　　只不过，秦起实在是懒得插手了。

　　先不说秦起自己这次来到璃月的目的，主要是为了试试是否能帮摩拉克斯延缓“磨损”。

　　更重要的原因其实是：在秦起斩杀了愚人众首席执行官“丑角”之后。

　　在短时间里，秦起不想再吸引至冬国那伙人的注意力了。

　　否则，秦起知道，那样只会牵连到与自己有着紧密关系的琴和优菈。

　　而那两位少女，正是秦起最在乎的对象。

　　听见秦起果断的拒绝，女人的脸上浮现出一抹失望的神色。天籁小说网

　　这里虽然离璃月港并不算远，但以秦起速度的数十分钟，对于女人而言可能就需要走上大半天。

　　如果在这期间，再度遇上....

　　“喂，走吧。”

　　被女人认为“不近人情”的秦起垂眸看了眼对方，简单说道。

　　“什，什么？”

　　闻言，女人的神情有些诧异。

　　因为眼前的风之神，刚刚不是还说“不用了”吗？

　　“咳咳。”

　　看出对方表情中的含义，秦起清咳一声，解释道。

　　“我说的不用，是不需要你把那东西送给我。”

　　“我同样会把你送回璃月港的意思。”

　　“谢，谢谢您，风神大人...”

　　没有想到眼前的神明居然如此宽厚，女人的眼中满溢着感激。

　　“唰。”

　　就在这时，风中传来草木微动的声音。

　　秦起蓦然回头，在天衡山脉低矮的林间，一个人影踏草而出。

　　显然，对方从刚才开始，就已经在这里了。

　　而要命的是，秦起发现哪怕是自己使用了【风神的权柄】，也丝毫没有发觉对方的存在。

　　不过，马上秦起便发现，来者并不是什么危险的人物。

　　而是一个....在自己穿越前，为之怒氪多个648的“角色”。

　　“抱，抱歉...”

　　少女留着蓝色的长发，发丝在身后收束成辫。头顶一根呆毛微微翘起，旁边则是两个异常显眼的黑色小角。

　　一件短短的旗袍，勾勒出少女完美的身材曲线。黑色的连体袜裤与露背的紧身黑衣，更让对方显得风姿超绝。

　　“我，我叫甘雨，很抱歉刚才在这里旁观了一切...”

　　蓝发少女睫毛微垂，声音温柔。

　　“之前凝光大人说，对于请求异国的神明，尝试帮助岩王帝君这个计划，她也有些怀疑和不确定。

　　但，但我现在，我非常相信您。”

　　“蒙德的风神大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十七章 青春期风神不会遇见长角少…免费阅读。https://xs.23sk.com 