    之前和秦风等人发生冲突的时候，让林康友感受到了强烈的挫败感，先是被秦风看不起，又被秦风的女儿说是哈巴狗，最后还被许寒星打了耳光，这让他越发觉得耻辱，也特别想要找回场子。

    所以现在，林康友已经想的很清楚了，今天不光要让秦风付出代价，同时还要得到他想要得到的，比如许寒星的身子。

    不过和之前相比，林康友还多了一个目标，那就是孟可，孟可虽然已经结婚了，而且有了孩子，但他并不在意，因为孟可真的太漂亮了，那气质和美貌，深深的吸引了他，让他止不住的浮想联翩。

    对林康友而言，他所想的这些，根本就不是幻想，而是既定的事实，因为他比很多人都提前了解过今天要发生什么。

    虽说大部分人是为了参加婚礼而来，然而今天的重头戏，分明就是陆北川和柳沧海老爷子的决战，至于陆铭和何琴的婚礼，反而可以看成战后胜利的庆祝。

    对于最终的结果，林康友很肯定的认为陆北川必胜，此时此刻，他也选对了队伍，让他更加认定，他想要得到的，今天全都会得手。

    而就在林康友满怀幻想的时候，另一边，陆铭也带着何琴走了过来，站在秦风对面，看了眼秦风的面具，有些困惑，却也没多想，随后毫不留情的道：“秦风，我承认，其实你这人实力真不弱，但是要跟我斗，你还是差的太远了。”

    “虽然你身后站着的柳家，曾经，柳家也确实是滨海市最大的一条龙，但是今天，决战过后，所有的历史都会改变，你的倚仗，将会荡然无存。”

    “另外，我知道你女人她们打算离开了，你也别想了，得罪了我陆铭，你无论如何都逃不掉的，只能等死！”

    只能等死！

    最后这四个字，陆铭重重加重了语气，不禁让孟可和许寒星脸色变得更加难看，心跳也越来越快。

    看陆铭这态度，摆明了是要不死不休了，如果柳沧海真和预料中的一样会战败，甚至死在这，秦风能不能活着离开都是个未知数。

    事到如此，两个女人也都彻底绝望了，她们没有任何办法，只能寄希望于柳沧海老爷子能够创造奇迹。

    然而这时候，小囡囡突然很鄙视的看了陆铭一眼，稚嫩的声音道：“叔叔你太狂了哦，居然敢来威胁我粑粑，难道你不知道我粑粑很厉害吗，你这样会后悔的哦，我劝你现在跟我粑粑道歉！”

    小囡囡说的很认真，也不知道是年幼看不清局势，还是发自内心的信任秦风。

    “呵呵。”陆铭忍不住嗤笑出声，不屑道：“你爸爸很厉害？别开玩笑了，以前他厉害是因为有靠山，今天他靠山就要没了，他不光不厉害了，还会变成死人，小朋友到时候不要哭得太伤心哦。”

    “叔叔你是不是傻？”小囡囡白了陆铭一眼，仿佛是在看个白痴，“我真的很不理解你们这些大人的思维诶，我爸爸都说了很多次了，柳家不是他的靠山，为什么你们所有人都听不进去，为什么你们都不能明白，我粑粑才是真的强。”

    “切。”陆铭依旧不屑，只当小囡囡所说的是童言无忌，也懒得再和秦风纠结，转身便离开去找何琴。

    “唉。”这时候秦风才叹了口气，很是无奈的道：“现在的人我也无法理解，为什么智商都没有个四五岁的小女孩高？”

    这一声感叹，声音并不大，却让周围的人都听得清楚。

    林康友脸上的嘲讽之意越发强烈，他就想不明白了，秦风到底哪来的自信？

    孟可和许寒星以及另一边的刘顺华也是如此，全都诡异的看着秦风，绞尽脑汁也想不出秦风的底牌到底在哪。

    同时，周围其他人也传出阵阵嘲笑和议论：

    “我晕，那个人是谁啊，居然敢和陆铭架梁子，简直不知死活。”

    “他也太蠢了吧，到现在还搞不清楚局势？”

    “听他们的对话，他无非是仗着柳家吧，可他根本不知道，三十年河东三十年河西，柳家现在是辉煌，可过了今天呢？”

    不少人看向秦风的眼神都充满怜悯，觉得秦风招惹陆铭，无非就是在找死。

    就在这时。

    刷刷！

    两道身影突然从不远处出现，同时冲到了人群中间的盆地地带，面对面对视着。

    正是今天的主角，陆北川和柳沧海。

    随着两人的出场，全场寂静了下来，所有人的目光都聚焦在两人身上，没有人再去胡乱说话，但是大部分人，全都坚定的认为陆北川会获胜。

    “柳老爷子这实力，就算再来两个，也不会是陆北川的对手。”秦风低声说道，显然和大部分人的想法一样。

    孟可：“……”

    许寒星：“……”

    两个女人对视一眼，全都无语到了极点，直到现在，她们还是觉得，秦风最大的倚仗只能是柳家，可是现在，这家伙居然那么肯定的说柳老爷子要输？

    这男人脑回路到底怎么长的？

    两个女人正纳闷着，突然间，许寒星心中一颤，暗道：“不对，完全不对！！！”

    刚才的一瞬间，许寒星再次注意到了秦风的眼神，淡然自信，深邃又不可捉摸，她再一次确认，这种眼神不是平白无故才能出现的。

    如果说之前她对秦风改变看法，是觉得秦风背后有柳家，那现在，她突然发现，秦风最大的底牌，似乎是他自己……

    可是，这怎么可能？许寒星完全想不明白了。

    就在这时，秦风身边的小囡囡突然盯上了陆北川手腕上的一串珠子，淡蓝色的，仿佛是夜明珠一般圆润漂亮。

    “粑粑粑粑！”小囡囡兴奋了，晃动着秦风的胳膊，迫不及待的道：“那个爷爷手腕上的手链好漂亮，囡囡也想要那个手链。”

    “喜欢那种手链啊？”秦风点了点头，抱着小囡囡，很是认真的道：“爸爸回头就给你找一个，保证你这小丫头能够满意！”

