    

    小六是个长得有点壮实的中年男人，听到声音，拿着把锋利的小弯刀走了进来，把麻袋拎到院子角落的水井旁，开始取蛇胆。

    小半个时辰后，茱萸、木通算好所有药材的价钱，把银钱拿来给顾大山：“一共是四两又六百三十个大钱，你们数数。”

    顾大山抖着双手接过银钱，有些不敢相信：“这，这么多？”差不多五两银子，这可是一亩上等地的钱。

    三爷爷也觉得这银钱给多了，小鱼找的药材种类虽然多，可分量少，加起来不到三十斤，还有很多是很常见的药材，并不值钱。

    木通道：“那三条活着的胀颈蛇，师父做主，给了一两半的银钱，那些干蛇胆，还有蜈蚣，也值不少银钱。”

    要是没有那三条活着的胀颈蛇，是没有这么多银钱的。

    顾锦里问木通：“木通叔，那四十三条蛇的具体价钱是多少？”

    那些活蛇是她跟秦三郎、罗慧娘兄妹、田小花兄妹一起抓的，卖到的钱要平分，得把价钱问清楚，回去好告诉他们。

    木通给她说了价钱。

    除了那三条胀颈蛇外，一条赤练蛇也卖到了三百文，其他的最高价钱是一百文，最便宜的只卖了八文钱，价钱相差甚大，主要看蛇的珍贵程度定价。他们那四十三条蛇，总共卖了二两八百钱。

    木通说完蛇的价钱，又把那些草药的价格给她说了。

    她所卖的干药材有二十八斤零一两，一共卖了一两八百三十文钱，各类药材的价钱不均，但平均下来，每斤也有六十五文钱，算是很不错啦。

    等顾锦里跟木通说完话，顾大山把卖药材得到的银钱还给她：“这些钱里有秦小哥他们的份，不好跟咱们家里的银钱放一起，你自己拿着吧。”

    顾锦里笑着接过银钱，保证道：“爹放心，我一定会藏好银钱，不让偷儿扒了去。”

    她接过钱，跑到前铺去买驱寒除湿的药材。

    他们一家人一路逃荒，路上受了不少寒气，要买些回去泡脚，祛祛体内的寒气。不然不用等到年老，他们一家子就要得风湿。

    还有顾锦绣，她已经到了嫁人的年纪，女子最是不能受寒，受了寒，积压在体内，以后很难受孕，这古代要是生不出孩子，可是要受大苦的。

    站在药柜里侧的药童叫麦冬，知道她是杜大夫的老乡，而吴老大夫又收了她的药材，便热情的问道：“小姑娘要买什么药？买多少？可有药方？”

    顾锦里对麦冬笑道：“没有药方，我要买两斤花椒、两斤老艾、半斤徐长卿。”

    徐长卿这味药材有点贵，她可不敢多买。

    麦冬把她说的药材名记在一张小黄纸上，等她说完后，亲自拿着小黄纸去给她抓药。

    少顷，递给她三包用黄纸包好的药材：“这包是花椒、这包是老艾、这包小的是徐长卿。一共是一百七十文。”

    花椒跟老艾便宜，徐长卿要一百六十文一斤，她要半斤是八十文。

    “谢谢。”顾锦里给了银钱，拿过三包药，不得不感慨，难怪古代病死的人多，这医疗条件差是一个，药贵也是一个，她手里这些药，可顶一个壮劳力小半个月的工钱。

    等她拎着药回到后院的时候，杜大夫他们已经在跟吴老大夫话别。

    杜大夫没银钱，吴老大夫提前给他支了两个月的工钱，把杜大夫感动得热泪盈眶，正在一个劲儿的跟吴老大夫道谢。

    吴老大夫摆摆手，道：“别说这些客气话，记得初十来上工，要是不放心你家的孙子孙女，可把他们带来，这后院给你们留了个房间，可以隔成两个小间，够你们祖孙三人住。”

    杜大夫正担心自己来镇上坐诊，无法看顾一双孙子孙女，吴老大夫这话可是解了他一大难题，又要感激，把吴老大夫吓得赶忙喊来木通，让木通把他们送出药铺。

    顾锦里一出药铺，跑到秦三郎面前，道：“秦小哥，咱们的蛇卖得不错，得了二两八百钱。”

    秦三郎听罢，笑了起来：“是个好价钱，咱们能分到不少。”特别是田家，这钱能减轻他们不少压力。

    杜大夫看了秦三郎一眼，又转头问三爷爷：“顾老哥，你们这是要去买年货？”

    三爷爷道：“是啊，这过年了，怎么都要买点，还要去置办些过日子的家伙什。”

    杜大夫道：“我也要去置办些东西，咱们一起吧。”

    杜大夫好不容易遇上家乡人，乡情正浓，不想太早跟他们分开。

    三爷爷自然是说好。

    几家人都没有什么御寒的衣物，脚上穿的更是草鞋，脚都冻得紫红紫红，所以要先去布庄，买些布料跟棉花，做鞋子跟棉衣棉被。

    布庄离药铺不远，在同一条主街上，走个半刻钟就到。

    如今快要过年，布庄里都是来买东西的人，三五成群的，很是热闹。

    可有不少人看见他们后，纷纷往旁边退开，窃窃私语着：“哟，看这模样，是分到咱们庆福镇的灾民吧。”

    “可不是，看他们那样，瘦得不成个人形，还有那衣服，破得跟乞丐似的。”

    “啧啧，连双鞋子都没有，这脚冻得都快成猪蹄儿了。”

    “哎，真是可怜见的……”

    言语里有嘲笑的，也有可怜他们的。

    顾锦里几人却都没把他们的话放在心上。

    嘲笑他们的，他们不屑。一路逃荒过来，他们能活下来就是英雄。

    可怜他们的，他们不需要。他们有手有脚，能自己把日子过起来。

    顾锦里拎着她的两个麻袋，拿着二两银子重重拍在柜台前，对着布庄的掌柜道：“棉花、棉布怎么卖？！”

    布庄的掌柜原本想让伙计把他们赶出去，见她砸下二两银子，立马笑呵呵的道：“我们这里有新棉、旧棉、杂棉三种，新棉是一百钱一斤、旧棉是六十文一斤，杂棉是五十文一斤。”

    三爷爷皱起眉头，说道：“这价钱比往年贵啊。”

    掌柜的笑道：“老人家说的没错，这价钱确实比往年贵，可今年咱们大楚各地都受了灾，很多东西的价钱都涨了，如今又是过年，正是大家做新衣的时候，价钱自然要更贵些。”

