    听到这句话，众人这才明白这些人怎么死的，原来，这个酒吧里面嘈杂的声音，让这些人根本无法听到飞针破空的声音，加上，这里灯光昏暗，更是让他们无法看到飞过来的飞针！

    张磊可以一把飞针，同时将几百个特选出来的自卫队队员全部飞针封穴，此时，对付这些高手，虽然比起那些人难度高了许多，但是这个环境，却帮了张磊太大的忙了！

    这些顶尖高手，也没有注意到这小小的钢针，简直……死的不明不白！

    如果说，上一次死的扶桑忍者超级高手，死的无可奈何，这些人就是死都不知道自己为啥死的！

    此时，巨大的恐慌顿时传递到了所有人心里！

    就听张磊冷冷的说道：”你们这些人，今天是来干什么的？“

    此时，这些人，全都是一脸的尴尬！

    干什么的？这些人有一个算一个，全都是来看李欣跳舞的，他们就是要用这种方法，发泄自己内心的猥琐！

    可是，这句话，若是说出来，他们还不集体被张磊弄死？

    不敢说，可是不说就行了吗？不可能啊！

    就在这时，就听张磊说道：“今天晚上来这里的，有一个算一个，全都得死！

    听到这句话，顿时有人大喊道：“卧槽，快走啊！龙王医生大开杀戒了啊！”

    顿时，无数人往门口跑了过去！

    刚刚跑到门口，就看到一个穿着一身白色衣服，圣洁务必的女人，就挡在了门口！

    此时，一个人忍不住的说道：“这不是龙王医圣身边那个女人吗？她挡在这里干什么？”

    “就凭他一个娘们，他还拦得住咱们，推出去，我们走！”

    “推出去？咱们走？太便宜他了吧？拉出去，干死！”

    ……

    然而，就在这时，就听神乐仙鹤冷笑一声说道：“想从这里走？问问我八岐大蛇神宫神侍答应不答应！”

    众人先是一愣，但是依旧没有反应过来，继续往前走！

    突然，神乐仙鹤一掌拍了出来，顿时走在最前面那个小子，直接被神乐仙鹤拍的后退的飞了出去！

    扑通一声，压倒了好多人！

    “你他妈的有病啊？往后面蹦什么？”

    “就是啊？疯了吗？”

    “臭不要脸啊！”

    ……

    就在众人这么说的时候，突然，让他们惊讶的事情发生了，他们看到，倒在底衫的这个人，竟然噗嗤一声，一口老血喷了出来，竟然已经死了！

    “就这么死了！”

    “好像是！”

    “被这娘们一掌推死了？”

    “可不嘛？”

    “这娘们说啥？”

    “说他是八岐大蛇神宫的神侍！”

    “啥？”

    那个人再次忍不住的问道！

    可是，众人竟然异口同声的怒吼道：“八嘎呀路，竟然是八岐大蛇神宫的神侍，那可是战神级别都能秒杀的存在啊，卧槽，我们怎么还把他当普通娘们了，那可是八岐大蛇的神仆啊！“

    “卧槽，快跑！这娘们这，咱们别说跑出去，咱们能活下去都不错了！”

    说着，众人继续跑！

    可是，整个空间就这么大，往哪里跑啊？往哪里跑都没有地方去啊！

    就在这时，不知道谁喊了一声！

    “厕所，厕所去，那里有窗户，能够往外跳！”

    听到这句话，顿时，所有人都往厕所跑了过去！

    可是，当第一个推开厕所门的人，本以为能跑出去，他却突然停住了脚步，后面的人，又撞在了一起！

    “怎么回事？怎么又停了？为什么不动了？”

    “是啊，前面的人疯了吗？”

    “有病吗？”

    ……

    此时，就看到两个白人彪形大汉，浑身是血，艰难的靠在洗手台的位置！

    而另一个男人已经死的不能再死了，他倒在地上，地上全都是血！

    而一个女人，拿着扇子，正在舔舐扇子上面的血液！

    “呵呵，诸位，这个男人和他的保镖竟然要把老娘先奸后杀，你们说，我该不该杀了他？”

    听到这句说，所有冲进来的，和在门口能够看到他的人，全都吓疯了！

    就听这个女孩冷笑一声说道：”他还说自己是什么狗屁集团的公子，我只是想问一句，我山田美智子想要杀人，会在乎他是什么集团的公子？“

    听到这句话，所有人直接倒吸了一口凉气！

    别人不知道山田美智子是什么东西，他们可是再清楚不过了！

    山田美智子，那可是传说中的扶桑第一杀手！就连杀手联盟原来的扛把子，他的师父，都已经被他给杀了！

    这样一个嗜血魔王堵在厕所里面，厕所就算有瞬移传送门，也没有人敢进去了！

    “里面的傻逼，你们怎么不动地方了？“

    “就是啊，赶紧跳窗户，咱们好都跑掉啊！”

    “再堵着，咱们可都要死了！”

    ……

    就在这时，里面的人大喊道：“山田美智子堵在这里了！”

    “扶桑第一杀手！”

    “谁敢进去啊？”

    ……

    听到这句话，这些人顿时全都卧槽一声，然后全都一脸的绝望！

    就在这时，张磊缓缓地走了过来！

    他一手搂着李欣，一手拿着地上捡起来的扶桑武士刀，然后笑着说：“宝贝，让你受苦了，让你受苦，都是因为这些扶桑人太贱了，他们非要招惹我！现在，我就把他们全都杀了，来给你解气！”

    “不要啊，老公，冤家宜解不宜结，我们今晚已经杀了够多的人了！我不希望你因为我变成杀人狂魔。算了老公，我们停手吧！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头！

    所有人全都在地上疯狂的跪着给张磊磕头！

    “我们错了，我们有眼不识泰山，我们都是傻逼！”

    “我是个缺心眼的，我有神经病证明啊，我有病，我没有罪啊！你放过我吧！”

    “哥哥啊，求求你，别杀我了，我那些女仆，都送给你玩啊！”

    ……

    反正说啥的都有了，各种求饶声，让张磊想听清楚谁说了啥都费劲！

    就在这时，张磊不耐烦地说道：“老婆，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！今天我们放了他们，明天，找咱们麻烦的人，就是他们！老婆，为了你和小米粒以为不会被这群人麻烦，我决定，我今天要杀光他们一个不留！反正，留下他们也没有什么意义！”

    听到这句话，在场人全都绝望了！

    一个人哇的一声就哭了出来！

    “不要啊，我爸爸是扶桑大公司的董事长，我让他把股份分你一半！”

    “我也有产业，我也把产业给你！”

    “我是扶桑的银行家，我给你钱，你要贷款多少就是多少！”

    “我控制着汽车工厂，我，我，我把工厂都送给你！”

    ……

    听到这些人的话，张磊再次冷笑一声，然后说道：“钱？产业？我缺吗？我缺的就是松一口气，让你们全都死了，这口气就能松了！“

    然而，就在这时，轰的一声巨响，顶棚竟然破开了一个大洞！探照灯直接照射进来，无数人的脑袋从房檐上面探了出来，然后冷笑着说：“还好吧，没来晚！”

