    木屋中。

    丝丝雾气缓缓流动，就算在屋子里，也没法阻挡毒瘴渗透。

    好在魏合白玉劲和正法决都有抗毒功效，对这点毒性毫不在意。

    他站在屋子中间，在面前的一个简易泥罐里，插上一炷宁神香。

    然后跪坐在香案前，闭目。

    一丝丝劲力，开始将他体内全部的云纹骨连在一起。

    “若是按照真功记录，我需要每十分之一时辰间隔，不断服用药引，以维持药效，持续凝聚新的根骨脉络。但现在我有破境珠，倒是不用这么麻烦。”

    魏合按照真功典籍记录，将劲力维持在一个固定的韵律节奏。

    然后按照步骤，即将开始服用药引的时候，他意识化刺，朝着胸前的破境珠圆球，轻轻一刺。

    同时他脑海里，想着白尾玄蛇的内皮这个药引。

    很快，破境珠化为无数热流，流到身体各处，继而凝而不散，开始分化出一道道分支，将魏合体内十八道云纹骨，连在一起。

    热流不断蠕动，凝实，然后渐渐化为实质。

    十八道云纹骨，之间通过化为实质的热流，渐渐开始相互流通血液。

    原本这个过程，至少需要一整天的功夫，才能勉强凝实，但此时，在破境珠的特殊功效下，十八道云纹骨迅速开始嗡鸣，震动，相互勾连换血。

    魏合的身体也开始渐渐将这个新的根骨系统，接纳进来，融入全身，让其成为自己的一部分。

    而最好的白尾玄蛇内皮材料，让魏合的第二根骨，品质更上了一层楼。

    原本聚云骨体，在第二根骨中，也就是中等。

    毕竟覆雨聚云功本身，在真功中也只是中下。但此时有了白尾玄蛇的加成。聚云骨体一下便被拔高到了中上。

    原本魏合的根骨是最差的下，此时一跃成为中上。

    之前的根骨，到了这里，已经消耗完毕，之后便是以塑造的第二根骨为根基，继续修行。

    此时魏合的根骨达到了中上，便代表，以后他的根骨，都稳定在了中上层次。

    而这个，是无数习武之人梦寐以求的改天换命机会！

    虽然比不上那些上等根骨，但魏合已经相当满足了。

    木屋内。

    魏合一直跪坐在香案边。

    他全身皮肤正在朝着更加晶莹的程度变化。

    皮下的骨骼，血管，筋膜，形成的循环系统，比之前更加雄厚，更加完善。

    到了这个层次，锻骨大成，达到顶峰，覆雨聚云功第六层彻底修成。

    到这层面，第二根骨重塑，武者到了这个份上，已经和普通人彻底脱离。

    这种脱离，不光是劲力修为方面，更是基础生理结构也有不同了。

    锻骨顶点的武师们，和普通人连生理构造也完全不同。

    窗外天色，从朝阳初升，到多云密布，到小雨洒落，再到雨过天晴。

    一直到下午夕阳西下。

    魏合才慢慢从熟悉适应的过程中，回过神来。

    全新的聚云骨体，让他真正感受到了，以前从未感受过的超快修行速度。

    从根骨下，到中上，这中间足足跨越了数个阶层。

    产生的落差之大，远超魏合想象。

    他此时一呼一吸之间，浑身元血，印血，劲力，三者之间的转换，迅捷无比。

    而且刚刚尝试修行时，他甚至能感受到，天印九伐的其余真功，那种肉眼可见的增长速度。

    他本身如今根骨到了中上，再加上破境珠改造后的肠胃消化能力，还有充沛至极的异兽血肉资源支撑。

    这种转化的速度。基本达到了所有武师中极快的层次。

    仅次于那些上等根骨的顶尖大族天才。

    “真功的修行，便是元血转印血，印血转劲力的过程。

    如今我其余真功，要想从三血跨入入劲。便要将其余所有真功的印血，转化足够多的劲力，直到形成护身劲力！”

    魏合稍稍估算了下，现在他转换劲力的速度，比之前，要快出太多。

    就算不用破境珠，他也能在半年内，一一将其余真功全部入劲。

    “如此，我便直接开始练脏。破境珠满一次，便突破一次入劲，如此自己用功，加上破境珠突破，两边一起用力，也能节省更多时间。”

    魏合心中感慨。

    到了此时，他才真正和老师万菱，达到一个修为境界高度。

    接下来，便是练脏，也就是要修成覆雨聚云功第七层。

    如此，他又在密林中，巩固了数日时间，一直闭门不出，直到没什么吃的了，这才再度出屋。

    之前那条被他打死的巨蟒，此时已经被吃得只剩下骨头。

    除此之外，边缘还有不少打猎过来的异兽白骨。都是魏合这些时日的食物来源。

    在白玉功和正法决的辅助下，他如今对很多所谓有毒的异兽，都可以不用在意，直接服食。食谱算是因此扩大了不少，补充异兽血肉也更加方便了。

    不一会儿，魏合打猎到一头黑纹猎豹，单手提着朝木屋方向返回。

    只是他才回来，便远远透过林子，看到自己屋子门前，正站着一名一声绿色劲装的蒙面男子。

    魏合脚步一顿，停下朝对方看去。

    “阁下是谁？在我屋前停留，所为何事？”

    “可是万青门主魏合魏先生？”男子抱拳道。其人一身劲力流转，居然也是武师。

    “是我。”魏合疑惑道。“有事？”

    “在下是莫大家派来，为您转达消息。”蒙面男子扬手打出一封信件，然后转身一跃而起，朝远处离去。

    魏合单手一抓，一股劲力将信件定在半空，然后任其轻轻飘落在地。

    他迅速从腰包中取出药粉，测试了下没毒后，才戴上手套，拿起拆开。

    ‘七月一日，盟主将至，魏门主若有心，可于一月后，在义双县彭家河上，一号渡船中约谈，共商诛巢大计。’——莫师燕。

    “一月后？”魏合双手一搓，劲力席卷将信纸揉成粉末碎渣，随风散落。

    看起来这个莫师燕应该是这段时间到处去拉人拉帮手了。一个共商，可以看出这次来的人，怕是会不少。

    魏合估摸了下自己如今实力。

    “修成覆雨聚云功第六层，虽然让我根骨得以重塑，但实际战力方面，其实没什么大提升。

    关键是速度。骨劲上因为功法提升，增强了一些。劲力特效急速，也跟着提升了不少，覆雨劲的特效本就是急速，如今又得提升。叠加金悦五行功，速度更快。”

    “如此速度，就算对上那三头狐狸，也有周旋余裕。应该足够和那朱辰周旋了。”这些时日，魏合也不是没去过那聚水峡谷。

    为的就是测试铭感的各方面素质。

    “至于这个聚会，那莫师燕之前给了我玉牌，确实对那三头狐狸有用。现在看来，可以给予一点信任。”

    他仔细思索片刻，最终决定去一趟，看看这个所谓的诛巢大事，到底是什么底细。

    那朱辰实力之强，难以抗衡，要想独立击杀此人，短时间内是想也别想，那么如此最好的办法，便是借力。

    下了决定后，魏合立马开始为一月后的聚集做准备。

    可以想见的是，一月后的聚会，必定会去不少高手。牛鬼蛇神怕是都有不少。到时候如何自处，如何保证自身安全，都需要做足功课。

    转过身，他笔直朝着木屋返回，有些材料需要带上回驻地一趟。

    毕竟不少设备缺少，只能靠那边才能合成。

    只是才走出几步。

    忽然魏合头一偏，朝着左前方半空望去。

    那里又是一道黑色人影左右腾挪，轻盈的朝着这边掠来。

    人影很快落下，在距离魏合还有十米外，驻足不前。

    “门主！”

    来人恭敬朝着魏合抱拳行礼。

    “何事？”魏合之前便通过虫信，将自己所在位置，传回门中，所以他们才能精准的找到这里来。

    因此看到来人身上的万青门标记，他也不意外。

    “驻地周围现在全是寻日柳夜的探子，之前谢副门主想要悄悄转移，也被拦了回来。门内重要人物都不允许自由进出，长此下去，恐怕情况不妙。”来人沉声道，

    “寻日柳夜？”魏合沉下脸来。

    “根据王家传来的情报，朱辰还调动了赤景军三部精锐，开始对本门在外的所有分点，进行驻守。特别是千蝠水榭和天涯楼，是重点。恐怕是要马上对本门下手。只是不知道具体日期。”那人迅速汇报。

    “我知道了....”魏合平静道。

    他背对向对方。深深呼吸一口气。

    “问你个问题。”

    “门主请说！”那人顿了下，迅速回答。

    “你怕吗？”

    “.......”那人沉默下来。

    过了好一会儿，才再度开口。

    “我们天印门，若非门主之前抢救，怕是早在之前便被赤景军绞杀。哪还有如今这番光景。”

    他笑了笑。

    “谁都怕死，我也不例外，只是....若无论如何都会死，终归得死得好看些吧....”

    “我明白了...回去吧。”魏合回答。

    “是！”那人躬身一礼，转身迅速朝着来时方向奔去。

    等到人影快要消失不见。

    魏合抬脚，进入屋子，收拾东西。

    很快，他便又出来，身上提了一个布包，轻身一跃，顿时朝着宣景方向赶回。

    “原本还以为可以等一月之后，看看莫师燕那边有何计策，如今看来，万青门是等不了那么长时间了。”

    如此也好。

    他是打不过朱辰，但若是万青门出了什么事，除开朱辰，其余人，都得死！

    既然想卸磨杀驴，那就别怪他魏合掀桌子！

