    高晨比起炼刀炼剑，更加注重身法与拳脚的灵活性，而且拳脚功夫练好了，刀剑挥舞起来也是有模有样，学习起来更加得心印手。

    五叔齐广的心得，在身体锻炼方面是近代教学数一数二的师傅，一千个单指倒立跳远，十指就是一万次，在不使用气的情况下，单依靠体能就算是高晨也觉得有挑战性。

    高晨自己固定好高空摄像机，开始做十五分钟的全身热身锻炼，希望可以在三个小时内，将二十多斤异兽肉消化为自己的能量。

    现在接近五点，八点会有晚餐，高晨可不想错过师妹做的美食。

    食量的增多意味着实力的增强，准备完毕后高晨迅速调整，先从左手大拇指开始。

    单指支撑着整个身体平衡，对高晨来说还是很轻松的，只是向前跳向上落下的重量，是自身体重的数十倍以上，平衡也很容易被破坏，落地不稳估计指头当初骨折。

    高晨尝试着原地跳了几十次，准备完毕开始向前跳动，每次弯曲拇指发力，只能移动几公分，仅仅只是维持平衡与发力，就消耗了一半的精力。

    其余全部用来调整方向与路线，旋转的摄像头一直追着高晨的身影进行拍摄，这不仅仅只是为了上传网络圈粉，也可以检讨自己的不足之处。

    想到叶天的那份实力，高晨双目中满满的欲望，想要变的更强，变得更强，变得更强……。

    五分钟的跳动，高晨渐渐适应了这份强度，跳动的幅度越来越大，到达一千次时过去十五分钟，迅速更换食指进行锻炼。

    平均0.9秒跳动一次。

    随着切换中指，无名指，一滴滴汗水从高晨的头额上不断留下，到小拇指时已经可以听到心脏快速的跳动声，呼吸也出现了加速，仅仅依靠鼻子供氧已经无法满足身体需求。

    平均速度下降至1.1秒跳动一次。

    每次跳动幅度都有十五公分以上，这处训练场上有历代师兄们辛苦锻炼的汗水，而高晨挥洒的汗水越多，场上古武者的身影就越清晰。

    这也是高晨能以百倍速度成长的原因，没有实战经验的古武者，境界也许高出实战者几层，但是面对经验丰富的古武者，一样会被秒杀。

    在此刻高晨的眼中，练武场上有着无数和他一样在刻苦修炼古武的身影，每一个人的眼中都带着不一样的情绪。

    “你为何而练武？”

    高晨五岁时，最先看到的是一个二十多岁的青年，脸上有着数十处深浅不一的刀疤，上身精壮的肌肉翻出钢铁的光泽，后背上满是刀剑的疤痕，密密麻麻的重叠着。

    高晨仅仅是一个模仿者，从三岁就开始了习武之路，每天跟随在师兄们身后挥舞着小拳头，渐渐的就看到了一道道透明飘渺的练功身影。

    从前，未有过如此清晰的人出现。

    “想变强吧，变强就可以有权有势，找自己喜欢的女人，住漂亮的房子。”高晨略有戏弄意味的回道。

    青年脸上明显一愣神，轻松笑道“你有着不可思议的眼睛，这件事不要告诉任何人，包括你的父母，师傅，亲人。”

    高晨本来也没打算告诉别人，只是依然好奇的看过去，等待着青年的回答。

    “我是秦时，炫龙学院的创始人之一。”

    高晨听着没任何反应，对于不了解古武历史的孩童，甚至于重生者来说，见到玉帝的鬼魂估计都不会有分毫动摇。

    “哦，你是祖师爷？”高晨平淡的叫道，每年的祭祖都会看到的牌位，难怪会有着几分熟悉。

    秦时气势汹汹，眼神逼近，高晨身体似乎被一头凶兽所盯着无法动弹，发自心底的感觉到此人的一根手指就可以毁灭他。

    “感觉到了什么？”

    “很冷，恐惧，害怕，想要求饶……。”高晨老老实实，颤抖着回答道。

    秦时哈哈一笑，收回气势道“五千年前这片大地一片蛮荒时代，人们过着衣不遮体，嗜血狩猎的部落生活，而且大部分部落不过是万兽口中的一点点口粮，时常因为失去固定居所过着颠簸流离的生活，路途中任何一点细微的伤痕都可以要了人的性命。”

    高晨点点头想要离开。

    秦时恢复平静道“别怕，我不过是一道意志的形体，是一个人渴望改变命运的意志，我命由我不由天的意志，渴望获得力量的意志！”

    高晨心头震惊没敢接话，这话听的相当耳熟，看向秦时觉得这位是穿越者前辈，穿越到了蛮荒，需要开垦的时代，作为现代人一定受了很多苦。

    脚步停下想要继续听下去。

    秦时做了一个简单的，金鸡独立的古武姿势，说着自己的故事，或者是古武的起源。

    “我和你一样，可以看到强烈的意志体。”

    “首次发现的是一只鸡，这只鸡从小就很与众不同，每天都锻炼单脚跳跃，煽动翅膀渴望飞行，比其它鸡都努力的吃食，奔跑，一开始我不以为然，因为它的命运出生时就是注定的，是一只弱鸡，与强大的野兽战斗起来，不可能胜利。”

    “直到有一天鸡鸣声比往常早几分，我起床看到它居然杀死了十四只来偷小鸡的黄鼠狼，我这才知道它的锻炼没有白费，它在与这不公的世界决斗，想要打破自身的极限。”

    “而我也开始跟着它学习，白天和他一样努力的进行单脚走路跳远，晚上甚至和它睡在一起，学习它的一举一动，模仿着他怪异的步伐与姿势。”

    “一直持续了两年多，它在与自己后代争夺交配权时战死了，它的后代很强壮，继承了他自身的全部优点，唯独不再锻炼自身，更是贪图享乐。

    但是，我依然可以看到他坚持锻炼的身影，永恒的影子刻画在了那个地方，永不失传的意志体。”

    “下一个看到这个影子的后代，一定会模仿这个影子的行为，因为这是一份独有的进化路，这个世界的真相我似乎可以看到一丝了。”

    “我在想人类的进化历史，是否也留下来了什么重要的传承给后人，耗费四十年时间游历山川大海，走过几千个村部落。

    “在这期间我模仿了蛇影，螳螂，老虎，熊等等各种各样的意志体，它们有的死后也在与敌人战斗着，而我在出门第四个年头，赤手空拳的打死了野猪，更强的猎物也可以用招术解决。”

    “我的名声越来越大，在第十二个年头我有了妻子和孩子，可是我发现世界上只有动物们的意志体，人类的意志体一个都没有发现，这究竟是为何？”

    “直到两个部落的战争发生，被我杀死的人变得越来越多，直到遇到个年轻力壮的青年人，拥有着天生的神力，就算是拥有诸多技巧的我，依然被打的节节败退，甚至于脸上被砍了一刀，受伤很重。”

    “现在我依然无法忘记，那个人的表情，很痛很痛苦的表情，恐怕是他的父亲，哥哥，弟弟死在了我的手下吧，他抱着必死的决心来与我决斗，我当时吓傻了，拼命的逃命，丢下部落妻子与孩子独自逃走了。”

    “我一直看不起很多人，认为自己是天生的领导者，是智慧的象征者，与那些普通的人不一样。”

    “我现在才二十多岁，临阵脱逃可是死路一条，而且这些战斗根本不是我自己的意志，恍恍惚惚过去了十几年时间，我模仿蜻蜓，蛤蟆，青鸟，越来越多的动物成了我的模仿目标，我改名换姓，身影与面貌也有了巨大的变化，不会有人认识我怎么一个渺小的人。”

