    因为我的五官感知敏锐，所以就算隔着好几米的距离，她们悄声聊天，我也能听到，平日也是这样，不过如果不是我感兴趣的内容，自然我会屏蔽。

    非礼勿视，非礼勿听，这点基本底线还是要有的。

    而我刚刚正是因为听到她们三个人聊天，眼前这女子说到她梦到了朱长松。

    “杨先生问你什么，就回答什么。”柳青看着眼前的女子，出声说道。

    或许是因为自身的职业，女子觉得她刚刚闲聊的话题被领导知道不是太好。

    不过现在柳青发话，她也至少如实交代。

    就是在昨晚，她也很奇怪，总感觉梦里好像梦到了朱长松，还莫名其妙的说出朱长松所在监狱的位置，住的房号。

    因为她本身就是管理这些数据信息的，知道的也比较清楚。

    本来她觉得这也没什么，毕竟管理犯人的信息，这种梦以前也不是没出现过，也是因为今天早上来上班，听到朱长松死了，她才有些惊讶，拿出来和同事聊了两句。

    “你是说，你在梦里说了朱长松所在监狱的牢房号？”我从女子的话语中捕捉到一丝重点。

    女子点点头，说她也很疑惑，但梦里很多东西本身出现就很奇怪，她也没多想，如果不是今天来上班听到朱长松死亡的消息，她也不会在意。

    我点点头，随后转身看向柳青，说道：“柳队，去你办公室里聊聊吧。”

    回到柳青的办公室，她立马问我是不是有什么发现？

    的确，从那女子聊天的内容，我有所发现，但具体还需要去证实，迷魂符，这种手段我曾经也用过，那就是用在罗云鑫的身上，让他告诉我朱长松的位置，还有罗家的一些犯罪记录。

    而那女子所说的梦，正是迷魂符一个小小的后遗症，当事人不会记得当时发生的事情，但毕竟存在过，所以有时候或许会在梦境之中有一些回忆的痕迹。

    “柳队，你让那姑娘配合一下，调查她最近三天的去向，然后搜集一下能找到她位置的监控，看看她有没有接触什么比较奇怪的人。”

    简单给柳青解释完，她似乎也知道我想了解什么，不过没有着急发问，而是立刻出去安排人手。

    这是一个量比较大的工作，柳青调动了很多人。

    直接问的话，她的记忆里根本没有这段记忆，所以还不如直接去查。

    这一整天的时间，我都在警局，吃饭也就吃了他们的工作餐，直到晚上七点左右，柳青拿着一段录像到我面前。

    “根据小柔的描述，她的记忆里没有和这个人交谈的记忆。”

    柳青先讲述了重点，随后打开录像我看，柳青说录像的位置就在警局外面不远，大概两百米的距离。

    在画面中，小柔被一个年纪约莫50来岁的老者拍了拍肩膀，然后就开始交谈起来。

    大概只有两分钟左右的时间，老者转身离开，小柔有些迷茫的看了看四周，然后正常走进警局。

    而录像的时间，是在昨天下午。

    “就是他了。”看完录像，我直接出声。

    不用多说，小柔昨天下午出警局买东西，然后被这家伙施了手段，得知朱长松的具体位置，晚上动的手。

    将手机收起来，柳青面色有些凝重的看着我说道：“我们在系统里查了，没有找到和这个家伙匹配的信息。”

    “接下来我们会利用全城的监控，看看能不能找到他的位置。”

    闻言，我点点头，说找人同样是个需要大量时间的活儿，等他们找到，到时候通知我，我回来对付这家伙。

    “记住，不要擅自动手，你们的武器对他来说，作用并不大。”

    最后，我叮嘱柳青，尽可能的避免这边的人员伤亡。

    至于这个家伙为什么要杀朱长松，我也很好奇，等到时候找到他，或许就能够知道答案了。

    离开警局，我准备返回家中，然而，当我刚开车出警局几分钟的时间，我远远的看到前方的马路上，似乎站着一道身影。

    当我距离这道身影几十米的距离，眼前那道身影却极其鬼魅的消失。

    我一脚踩住刹车，事出反常必有妖。

    开门下车，我朝着前方走去，那道身影又一次鬼魅的出现在马路边，路灯下，他显得极为模糊，根本看不清这家伙的长相。

    我继续朝着前方走去，那身影朝着侧边一闪，再次消失，等我抵达他所在的位置，发现旁边有条小巷子。

    略微顿足之后，我直接走进小巷子中。

    外面还有路灯，这小巷之内，却显得极为昏暗，我体内气息微微调动，继续朝着前方走去，当我走过小巷子，我才发现这巷子的后面，竟然是一个小型的废品回收站。

    但晚上显然已经没有人，目光扫过，我看到黑暗中，一道身影矗立。

    “小家伙，我是该说你艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎？”

    当我目光对上那道身影，有些嘶哑的声音从那家伙的口中传出，虽然看不太清那人的长相，但直觉告诉我，这家伙，极有可能就是柳青监控录像里的那个老者。

    杀死朱长松的凶手。

    “你开心就好，当然，如果你乐意告诉我为什么杀朱长松，我也会很开心。”

    “独乐乐不如众乐乐嘛。”

    我看着黑夜中的那道身影说道，话音落下，前方却传来一阵诡异的轻笑声。

    “呵呵，一个孽徒，虽然被宗门遗弃，但在外还给宗门丢人现眼，自然要受到惩罚。”

    声音中，透着一股对生命之力的藐视，仿佛，朱长松的生死，只是在于他的一念之间罢了。

    “哦？净明山的人？”

    净明山我不了解，但朱长松给我说过，当时我要废他，他就搬出了净明山，可威胁对我没用。

    现在从这家伙的口中得知，朱长松好像只是一个被净明山遗弃的弟子罢了。

    “知道，那就好办了，虽说那孽徒被逐出宗门，但说到底，还是我净明山的人。”

    “而你，废了他一身的修为，我如此对你，不为过吧？”

    黑暗中，那道身影朝着我走了两步，低声说道。

    闻言，我心中也释然，原来是护犊子的。

    同时，我心中却觉得有些滑稽，说道：“你还真有意思，自己杀了徒弟，现在又要来为徒弟报仇？”

