    女娲造人这个传说，很多东方背景的人，尤其是现代东方背景的人都是听说过的，是一个十分出名的传说。

    但这个传说，在《仙剑一》当中其实是真实存在的。

    拜月教主毁灭世界之前，就曾经邀请过赵灵儿，希望赵灵儿同他合作，在世界毁灭之后，重新造出一批更加完美的人来。

    这就说明赵灵儿造人是一点问题没有的。

    而旋涡长门不通过轮回眼外道之力复活别人的方法，在不久前，群内的大家也才刚刚进行论证过，同样是可行的。

    这么综合看起来的话，萧炎的提议，其实是可行的！

    海王：“厉害！萧炎这脑子就是灵活，不服不行！这样一来的话，就没有什么问题了吧？”

    黑豹：“从理论上来讲，这个方法，是完全可以实现的，好像唯一的一点担心就是，阿奴现在对唐钰的感情，究竟是什么样子的。”

    唐钰对于阿奴，那是不用说的，无论为阿奴付出多少，唐钰小宝都是心甘情愿，无怨无悔，堪称第一痴情的完美男子。

    但阿奴？

    感觉总是缺根筋的样子，虽然多次曾经说过要嫁给唐钰，不过也只是说说而已，她并不真正懂得什么是爱。

    因此唐钰小宝也根本没有当真。

    直到阿奴被拜月教主控制，斩了唐钰的双臂，杀了酒剑仙之后，才完成了一次蜕变，渐渐明白了什么是真正的爱。

    群内的大家都看过《仙剑一》，自然明白黑豹所说的话究竟是什么意思。

    花千骨：“想不到，对付拜月教主的关键，竟然在阿奴身上？关键是要阿奴，真正地喜欢上唐钰？”

    夏玲：“只有真正的爱才可以拯救世界，拯救苍生，这简直太浪漫了！”

    李逍遥：“这么说来，我只要找到唐钰和阿奴，让他们两个真心相爱，就可以了？这不就相当于媒婆吗？”

    先知：“李逍遥，如果你真地打算用这个办法的话，那么还有一个关键的前提，就是要确保拜月教主，得不到五灵珠！否则一切都是空。”

    纣王子受：“徐先生，子受记得，五灵珠好像就在蜀山吧？上次镜像重楼利用五灵珠的力量想要熔炼六界，最后图谋被破掉之后，五灵珠不是被蜀山收回了吗。”

    海王：“如果五灵珠在蜀山的话，拜月教主不就得不到了？那这个计划就更加没有问题了。”

    黑豹：“如果五灵珠真地在蜀山，那就热闹了，说不定拜月教主为了得到五灵珠，还会打上蜀山，到时候，就能看到剑圣和拜月教主之战了。”

    雷神：“拜月教主应该没有那个胆子敢公然打上蜀山，蜀山可不是纸糊的。”

    徐长卿：“五灵珠本来各自有主，可多方辗转，有些已经成了无主之物，蜀山已经将其中的四颗灵主归还给了他们的主人，但还是有一颗，保存在了蜀山手中。”

    徐长卿：“另外，水灵珠还给了紫萱，如无意外，应该一直都在紫萱的手中。”

    仙剑世界中五灵珠的走向，因为从仙剑三时间线内聊天群的插手，而彻彻底底改变了。

    萧炎：“蜀山有一颗，紫萱有一颗，这下可以不用担心了，拜月教主集不齐五灵珠了！”

    花千骨：“不过这样就出现了一个新的问题，紫萱姑娘，岂不是也有被拜月教主找上的危险？她现在可是重伤状态！”

    夏玲：“花千骨说到了点子上！紫萱重伤，再持有灵珠的话就真地有点危险了。”

    李逍遥：“紫萱前辈现在隐藏在一座荒山中的山洞内进行闭关疗伤，那个山洞外面有结界，挡住我是没有问题，但不知道能不能挡住拜月教的人。”

    徐长卿：“这样吧李逍遥，长卿有件事情要拜托你，你再去找紫萱一次，问一问紫萱究竟是受得什么伤，长卿会给你发送一些丹药过去，将紫萱治愈。”

    纣王子受：“如果紫萱痊愈的话，对于李逍遥他们来说，也是一个强大无比的助力，再加上海王牵制水魔兽，说不定根本不用吊坠的力量，就可以战胜拜月教主。”

    雷神：“紫萱、赵灵儿、酒剑仙，还有拜月教主的义父石长老，这么多人加起来的话，说不定还真地可以对抗拜月教主。”

    萧炎：“但这有一个前提，就是这些强者都不能死，他们需要集结在一起才行。”

    黑豹：“其实酒剑仙和石长老，死得真地有点可惜，尤其是酒剑仙，作为蜀山有数的高手，竟然心甘情愿被自己的女儿杀了。”

    李逍遥：“只是这样还不能确保万无一失，拜月教主实在太厉害了，而且拜月教众遍布南诏国，并不是孤家寡人一个。”

    李逍遥：“所以唐钰和阿奴吊坠的力量，还是不能放弃！”

    纣王子受：“这原本就不冲突，无论你使用或者不使用吊坠的力量，你都需要集结你未来的这些伙伴。”

    先知：“子受先生说得不错，这又不是什么矛盾的事情，你完全可以同时进行的。”

    海王：“这么看来的话，目前李逍遥重要的任务就有两个了，一，就是防止石长老被杀，二，就是防止酒剑仙被杀！”

    李逍遥：“既然已经知道了他们是如何被杀的，我自当竭尽全力阻止这一切的发生！”

    李逍遥：“不过现在，我还是询问一下紫萱前辈的伤势吧？我现在还没有离开！”

    说完了这句话，李逍遥暂时退出了聊天群，又开始折返而回。

    因为是凭借双腿步行离开的，所以李逍遥压根就没有走远。

    说到这里李逍遥就觉得徐长卿有点坑爹，那把仙剑，竟然只能带他找到紫萱，但却根本不能再带他原路返回！

    现在的李逍遥，压根就不会御剑术。

    如果这个地方距离余杭镇近的话还好说，可如果远的话，李逍遥可就悲了催了。

    唯一的一点好处就是，他现在可以趁热打铁，直接回去找紫萱，不用再费很多事情了。

