    次日傍晚。

    苏寒境内阴霾密布，遮盖了象征了红色信仰的首都喀秋莎市，城市大街小巷的广播全部以怒愤语气号召全民参军。

    “西方企图制裁我们苏寒乌拉国，他们想要切断我们与中州的一切联系，这是侵略，这才是赤裸裸的入侵！”

    “苏寒人忘不了先辈们遗留的红色信仰，我们有能力也有信心，拿起武器与西方人杀个你死我活……”

    这一天的苏寒乌拉国全境，到处弥漫着全面战备的氛围，全国数以百计的大型征兵点，全被密密麻麻的人群所包围。

    仅仅半天时间，义愤填膺的苏寒人民便以极其恐怖的数量参军入伍，开始接受新型军事训练。

    就连身为附属国的车轮国，都开始了曾经恐怖组织般的地狱式训练。

    据统计，这次全面征兵，苏寒乌拉国最起码扩军三百万正式军，还有超过一千万的预备役也开始转入随时战争状态。

    这就意味着，如果东西方一旦爆发战争，苏寒乌拉国最起码能拉出一千万人军队！

    普城大帝开始加快极北战场的进度，开始将越来越多的军队布置在了梅赛德斯山脉东侧。

    此时此刻，前不久刚刚被神雷蛮熊越过的梅赛德斯山脉，从山脚到山巅，已经遍布全副武装的苏寒军队！

    “将军，山脉太高了。”

    苏寒阵营之中。

    一名地质军事专家刚刚从梅赛德斯山脉附近考察归来，拿着山脉测量数据忧心忡忡道：“如果要打西方，就意味着我们的士兵必须翻越这座高达万米的山脉，具体部队我不知道，但我敢肯定，机械化军团必然会在翻越途中折损大半！”

    “这座山脉，是西方最天然的盔甲。”

    “翻越代价太高了！”

    苏寒第73步兵师团军长，中将涅瓦哈弗，一名蓄满大胡子的魁梧硬汉，此时正眺望着梅赛德斯山脉，忽然问道：“有没有办法，直接将这个山脉凿出一条隧道，当我们的军队可以畅通无阻的隧道？”

    地质军事学家一愣。

    “呃，将军，如果可以凿出隧道的话，这里早就有隧道了，很抱歉，山体整体宽度太大，就算现在开始凿，估计也得一两年时间……”

    ……

    梅赛德斯山脉西侧。

    西方诸国军队阵营。

    浪漫国，绅士国，威尼斯国，意面国等西方主力国，都派遣了高级将领前来。

    他们汇聚一堂。

    人人口舌剑锋直指苏寒。

    仿佛苏寒就是天下公敌一般。

    批判完苏寒后，有人担忧问道：“如果苏寒真的越过梅赛德斯山脉进攻我们，我们怎么办？我觉得以我们带来的这些军队，很难抵抗那些跟野蛮人一样的苏寒士兵啊。”

    众将领哈哈大笑，指着遥不见山巅的梅赛德斯山脉说：“放心，就算苏寒真的要来打我们，最起码他们的坦克装甲车全部都得瘫痪在梅赛德斯山脉上。”

    很显然。

    西方也视梅赛德斯山脉为极其强大的天然屏障。

    除过神雷蛮熊那种恐怖存在，他们躲在梅赛德斯山脉后面，就几乎不畏惧世界上任何一个国家武装力量。

    或许这就是自然界给西方的馈赠。

    “而且，就算神雷蛮熊夜参战。”

    一名绅士国将军眯眼道：“我们现在，貌似也能拿出专门对抗它的顶级战力了……”

    ……

    西方极西。

    上帝组织内部。

    历经了信仰崩塌的上帝组织。

    现在却没有呈现出任何衰败景象。

    因为深处的广场，原本矗立着一尊庞大的天使雕像，现在已经新添了一尊堕天使雕像。

    现在的上帝组织，宣传着双信仰，也就是同时信仰天使和堕天使。

    看似不伦不类。

    却是意外起死回生。

    西方原本对天使灰心丧志的人，现在纷纷投入了堕天使怀抱。

    而这段时间，关于堕天使的宗教组织开始露头。

    为了继续拉拢这些人，上帝组织联合西方诸国扫平了所有其他宗教组织，彻底将天使与堕天使在上帝组织内部合二为一。

    这就导致，上帝组织不仅没有衰败，反而借着堕天使的名声与热度，笼络了数量更加庞大的人群。

    “报告统领！”

    “我们上帝组织目前成员数量。”

    “5580万人！”

    上帝组织内部广场

    马尾蛇蝎辫老头乐滋滋地听着最新汇报，另一只手抚摸着最新挖掘的天使雕像。

    “哈哈哈，好！”他眯眼笑道，看向东方：“准备一下，开始全组织成建制前往梅赛德斯山脉！”

    现在的上帝组织内部。

    共有十二个分部。

    每个分部都被冠以天使之名。

    譬如米迦勒分部，加百列分部。

    每个分部的统领，则是一名红衣主教。

    全组织五千多万人，被均匀分到了十二个分部里。

    因此当西方诸国向上帝组织求援时，马尾蛇蝎辫老头可以豪气干云地派遣出数千万的武装力量。

    反正都是信徒，就算死上十几万人，他都不会感觉到一丝心痛，因为信徒这玩意就像韭菜，割一批长一批，只要西方人口不死绝，上帝组织地信徒就能一直割下去。

    很快，上帝组织的五个分部出动。

    只要身体完整，意识清晰，都会被红衣主教们赐予武器，然后驱使着跟随大部分前往梅赛德斯山脉

    “全球新闻！”

    “今日傍晚，上帝组织出动数千万信徒增援梅赛德斯山脉！”

    “分别是萨尼分部，日格朗分部，乌列分部……”

    “场面非常壮观，遮天蔽日！”

    “这就是西方的底蕴吗？”

    “哪怕前段时间刚刚经历天使之殇，西方还能拉出这么多部队，可以看出西方荣光联盟才是世界上最为团结，底蕴最为雄厚的势力！”

    “苏寒乌拉国怎么和崛起的一整个西方抗争？”

    “除非中州那些顶尖战力出动……”

    “等等！快看这是什么！最新消息！西方邀请到了沙漠国尸皇和西方双刀狮王参战！”

    西方记者满脸激动。

    在他的镜头里。

    西方靠近南方大陆的地域。

    诸多西方领导人正在沙漠边缘翘首以待。

    而沙漠深处，正有一队由枯骨尸骸抬着的金銮大轿缓缓前进，那金銮大轿镶满了璀璨钻石，珠帘飘动间，隐约能看到一尊头戴黄金皇帝冠冕的身影！

