    (&#o39;

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

    “虽然这次灭了对方一支走私队，并没有伤及根本，打蛇不死，后面‘赤蝎’的报复会让我们很头痛，表面上对于‘赤蝎’我们是鞭长莫及，这是劣势，但也可以转化成优势，所以我建议主动出击，先制人，这是我们情报组对此制定的方案。”谢中校再次抽出一份资料递到冯上校面前。[搜索最新更新尽在.br>“大队长，这是我们天才情报员双子星组合的姐姐李慕心上尉提出来的方案，计划名称叫‘驱虎吞狼’，让‘赤蝎’无瑕顾及我们。”谢中校在这方面也花了不少心思。

    很显然，为了一洗前耻，整个情报组的精英们嗷嗷直叫着奋起反击，甚至担当起了一线临敌任务。

    墙体大屏幕一闪，出现一张地图，有几个不同颜色的色块相邻笼罩在地图上。

    谢中校用遥控激光笔不断放大地图，在一个红色笼罩住的地图上，红色的光斑绕了一下，解释道：“这里是‘赤蝎’的控制区，就在哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦交界处，克孜勒库姆沙漠内，基本上都是地广人稀的地区，那里曾经生过东突分子的武装叛乱地区，中哈两国政府军队虽然围剿过多次，但对这块区域控制依然相对薄弱，他们可以随时随地逃到乌兹别克斯坦国，乌兹别克一直处于政局不稳，年前生过大规模暴动，政府方面完全没有能力配合我们，所以没办法从政府角度直接根除。”接着在“赤蝎”控制区邻近的略小些淡黄色笼罩区域指示了一下道：“这里是外号叫‘神圣水银镜’拉提卡·欧萨姆的控制区，典型的民族主义者，手上人才没有‘赤蝎’那么多，主要依靠矿产开和天然气产业为主要收入来源，对‘赤蝎’的地盘，窥觑已久，相邻的边界没少生磨擦。”

    激光遥控器的红色光点不断移动着，大屏幕上的地图显示的并不是普通人常见的行政区域，而是一个个地区势力组织。

    “这里绿色的区域是默兰德部族控制区，与‘赤蝎’有一定的经济来往，属于中立区域，还有这里淡紫色区域是迈锡卡·卡德拉的武装控制区，军火生产为主，农牧业、水产和食品加工业为副，跟‘赤蝎’属于竞争关系，还有这里，这里，说白了，这一块地方基本上都是当地军阀武装割据地区，真正的三不管地区。幸运的是，哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦有中俄两个大国参与多项共同援助建设项目，这里老百姓的生活比起部族混战的非洲要强多了。”

    谢中校的方案说复杂也不复杂，说简单也不简单，某些人不是喜欢在中国搞分裂吗？既然这么喜欢搞分裂，干脆就在分裂分子的内部也搞搞分裂，拉拢这个，打击那个，再给你的边境煽风点火，多给你找点事情做做，没精力来中国搞三搞四，这种事情中国在两千年前的战国时期就已经熟练的玩转这种合纵联横的战略，不过应用到国外还是没几次。

    “有情报已经确认‘赤蝎’拥有从外部势力淘换来两架退役的f－14，还有改装的武装直升机，对周围的势力威胁很大，这种空中控制权的威慑力让‘赤蝎’周边的那些势力不敢轻举妄动，看一下这是卫星遥感航拍图像。”谢组长调出了一张图片，沙漠盆地中赫然有一个小型机场。

    看着图片，冯上校摸了摸下巴，说道：“评估一下，是否可以申请使用天基激光武器进行直接打击。”

    “恐怕不行，代价太大，虽然卫星直接攻击固然合算，但是也相应曝露了天基武装卫星的位置，每射一次的成本也远远大于我们的收益。”谢中校摇摇头，显然这个高效率的主意，他早就已经考虑过，中国在太空中暗中布局的那么几颗天基武装卫星，主要用途是用于拦截洲际弹道导弹和核弹头的。

    老美还有开拦截导弹的时候，中国人就已经将天基武装卫星悄悄送上了天。

    冯上校在情报组编制行动计划上面看到一个名字同，脸色一变，“你打算派他···什么？让他去，这，这怎么行，太荒唐了，这样太危险了!就算是动用天基武器成本太大，也不能让他去，这样成本也不小。”

    开玩笑，就算情报组再异想天开，计划再大胆，再出人意料，也不能跨专业跨得这么离谱。

    “他？!绝对可以，对于他，我可以肯定的说，很多人都对这家伙看走了眼，而且我们也没有更好的人选，他没表面那么简单，我的双子星也一起派去，暗中会严密保护，这个请领导放心，就算不能完成任务，凭他的本事也足以自保，一中队的人可是亲自试过了他的身手，不能把他当普通人来看，想想看，能来咱们‘暗夜’的，哪个不是兵王，冯大队长，什么时候，你对自己的眼光这么不自信了。”谢中校不动声色的拍着冯大队的马屁，绞尽脑法为通过这个计划而再一次添加筹码，“这个计划，参谋组的姬组长也是过了目，说是可行的。”

    “暗夜”情报组很多人对于境外很多组织而言，大多都是熟面孔，只要一出现就被认出来，行动中大为不利，情报人员使用寿命的短暂非常令他头痛，几个雪藏的得力干将却是不到关键时刻舍不得拿出来用，而且这次行动也全部都用了出来。

    于是谢中校的目光移到了其他部门，偏巧有一个能进了他的法眼，不仅面生，还能打能杀，性格果断，且不说当不了千面人，最起码当个雇佣兵都不容易露馅，谁见过对自己人都敢下那么狠手的人。

    “我还是持保留意见，你们情报组先对他做个测试，回头把测试结果拿来，如果不行，绝对不能放他出去，这样的损失，‘暗夜’绝对承受不起，这简直是不务正业，你们情报组的胆子也太大了。”冯上校显然不是一个容易被说动的人，但看在这个计划的确令人眼前一亮，有出其不意的效果，但最终还是划下了一条底线。

    有能力、忠心、性格果断，能在关键时刻派上用场的人才，谁都会想要，好不容易从别的地方挖来一个，冯大队长可是爱护的很。“暗夜”的每一个成员，都是他的心头肉。

    “放心，交给我去办!”谢中校越想，越觉得双子星提供的这个方案实在可行，凭着双子星的掩护，把他送过去，拉拉偏架，下下黑手，直捣其最大的倚仗，那么多令人叫绝的鬼点子使出来，保不准“赤蝎”哪儿还有精力来报复，恐怕自身难保都说不定。

    就是这样的计划，正是需要一个多面手才有能力完美执行，若是人多了就容易引起一些方面的注意，可能会遇到重重阻挠。

    现在这个节骨眼儿，符合这样条件的人能上哪儿去找，还真当人人都是詹姆斯·邦德oo7啊？!

    可眼下正好有这么一个符合要求的，谢中校当然不会平白放过了。

    ***

    “什么？姓谢的，你打的究竟是什么鬼主意!你还想祸害人是!告诉你，没门，这里不欢迎你，滚!”空勤组的机库内，又听见潘组长的咆哮声，谢中校刚从冯上校那里一出来就兴冲冲地找到空勤组，结果两句话没谈开，在对情报组仍有很大成见的潘组长这里直接碰了个大钉子。

    现在潘组长对情报组非常感冒的很，特别是谢中校，每次看到都没好脸色看。

    “你，你，姓潘的，别以为你长得凶我就怕你!借个人又怎么样，不愿意就好好说!”泥人还有三分土性，谢中校涨红了脸气得要跟潘组长开练，潘组长话就像在打脸一样，赤

    裸

    裸的打脸，他终于按捺不住情绪。

    “怎么？开打是，行啊!”潘组长脸上大蜈蚣一抖一抖的，撸开了袖子，老潘当兵起跟别人干仗就没怕过谁，吃禁闭，写检讨，照样没能消磨掉的火爆脾气，若不是他这臭脾气，恐怕这会儿早就是中校级的干部了。

    机库一角，拎着个大水桶正在为爱机清洗外壳的林默，被老潘的狮子吼给惊了一跳，转过头来看见这两个冤家对头不知何时又对上了，赶忙跑过来劝架：“哎哎，你们又是怎么了？有话好好说。”

    林默丢下水桶，赶紧插进来，把两个已经脸红脖子粗的家伙一边一个分开。

    “林少尉，你来的正好，我这里有个计划需要你的参与，你看一下，我已经找过冯大队长批示过，只要再去做几项测试就行，这个计划里的任务做还是不做，你自己说了算，我这里决不强迫你!”幸亏谢中校还保持着一丝冷静，赶紧拉着林默把正事给说了，免得被姓潘的这混蛋给耽误了，情报组打翻身仗，可全指望这个人，谢中校拼着这张老脸不要，豁出去了。

    “小林，我们走，别理他，这家伙没安什么好心!”潘组长拦住谢中校递过来的纸张，皱起眉头狠狠地瞪了一眼这个死皮赖脸的家伙，脸色更不好看了。

    “呃，老潘，能不能让我先看一下，反正谢中校说行不行全凭我说了算，我要是不同意，最多浪费点时间，也不算吃亏。”林默看得谢中校着实有些可怜，每每碰上老潘都是被骂了个狗血淋头。

    潘组长一听，真不是识好歹的小鬼，没好气地说道：“随你随你!等会儿给我个消息，听我老潘一句，多张个心眼儿，别被人给当枪使了还不落个好，情报组就是最会算计人。”一刻也不想看到谢中校这张臭脸，拍拍屁股，转身就走了。

    “谢谢林少尉的理解，就占您一小会儿功夫，先看看!”谢中校刻意把姿态放得很低，双手送上之前给冯上校看过的计划书。

    “好，我先看一看!”林默接过来，就在原地一张张仔细阅读着。

    翻了一页，这第一眼看下去，林默抬起头极有深意地看了一眼谢中校，谢中校满怀期待着看着林默，嘿嘿干笑了几声。林默没说什么，继续将目光放进了下一页中，越看越心惊，有点挪不开眼神。

    这个世界的人简直是他

    妈太绝了，林默一边看一边心底不住的惊讶，异界的战争和起眼前这本计划书里的内容比起来，简直是幼儿园小孩子打架，毫无章法，这计划简直太令人拍案叫绝了。

    林默心底直为“赤蝎”组织感到默哀，这简直是针对它量身定做的绝户计，不过对执行人员的要求也不低，冷兵器火器，各种交通工具，样样都得会，十八般武艺样样精通，而且还得不容易看出军人的身份。

    寻常士兵手上的枪茧第一关就不合格，而像自己这样刚刚大学毕业，专门用来握操纵杆的手简直是纯天然的伪装。

    似乎这个计划也是为自己量身定做的方案？!林默有些疑惑，再次抬起头看向谢中校，想从对方的表情中找出答案。

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅。

    更多到，地址

