    这样的女人就是最好利用的。

    老爷子穿着一身名贵的西装，默默地走到前方，拐杖和地板的声音听起来格外的怪异。

    王嫣儿蹲在角落中披头散发的模样，看起来脸色苍白，一双眼睛死死地盯着地面，指甲已经快要嵌进肉里，抱在自己的膝盖上。

    “王嫣儿，别害怕。”

    或许是上了年纪的缘故，老爷子的声音听起来竟然有一些略微的慈祥。

    这让王嫣儿诧异地抬起头，可是在看到这张和慕黎川眼神锐利相似的时候，又惶恐地把头给埋了下去。

    看见一个风华正茂的女孩子被吓成了这个模样，老爷子脸上的笑容变得更加灿烂，轻轻地伸出了一只手放在了王嫣儿的手上。

    “你别怕我不是慕黎川。”

    “你不是慕黎川？”

    在对方说了好几遍，自己不是慕黎川之后，王嫣儿才敢非常缓慢地抬起头。

    可是一看见那双眼睛，又觉得有些害怕。

    这一回却被老爷子给抓住了下巴，被迫的和他对视了起来。

    “你不要太害怕了，我不是慕黎川，我是来帮你的。”

    “帮我？”

    王嫣儿皱着眉头，发出了一声惊叫，然后又往角落里面缩，缩着看着旁边的墙壁，就要一头撞过去，却被老爷子给用手抓住。

    “你说你一个聪明的小丫头干嘛总想着撞墙一死了之呢，如果你要是死了，那叶星辰那个坏女人和慕黎川不就幸福的生活在一块了吗，到时候谁还记得你啊。”

    听到让自己讨厌到死的名字，王嫣儿的神情逐渐变得稳定了一点。

    可是眼睛里面却是隐藏不住的恶毒和厌恶。

    “叶星辰！如果不是因为这个女人我绝对不会被慕黎川那样报复，害得我现在身败名裂的元凶就是她！”

    此时王嫣儿声音听起来格外的嘶哑，像是被什么东西给腐蚀过了一样。

    “没错，就是这个女人毁了你本来安逸的人生，你难道就这样放过这个女人？你什么都不做了吗？你什么都不想报仇了吗？”

    老爷子的声音带着极具的魅惑，低沉如流水的同时，又让人忍不住的想要跟随着他。

    “对！我要报仇。”

    王嫣儿带着愤怒而又克制的声音刚刚响起。

    老爷子就闻到了一股非常浓烈的血腥味，一低头发现对方的指甲完全地掐到了膝盖的肉里面去了。

    啧啧啧……这是多恨啊。

    老爷子满意地笑了一声，走到了门口，终于有一束光透了进来。

    “管家去拿一些创伤药过来，我要亲自给王小姐包扎。”

    管家皱着眉头，一路小跑着走远了。

    等待回来的时候，手上拿了一个铁盘，盘子上面放着各种各样的外用药。

    王嫣儿还是蜷缩在角落里，伤口的疼痛感好像没有反应，她现在的脑海里都是扭曲的恨意正在慢慢滋长。

    ***

    叶星辰又在家里休养了好几天，想要出去却总是会被保姆们拦住脚步。

    “先生特意交代过，夫人要好好休息。”

    每走一步，就会有一个保姆这样告诉叶星辰。

    眼看着院子里面站了一大圈的人了，叶星辰实在觉得无趣，索性回到了房间中。

    “今天夫人闹了吗？”

    正在中午午休的时候，张明被慕黎川叫到了办公室里面来，随口一问。

    “夫人在别墅里面呆得非常的好，并没有为难家中的佣人。”

    这个女人还挺大气的。

    一想到叶星辰这样的逆来顺受，慕黎川心中就万般的不畅快。

    “从今天起，连院子都不允许叶星辰走出一步。”

    啊，为什么呀？

    早上不明白，之前夫人还可以在别墅里面随意的活动，现在却连院子都不许出，那不就只有在冰冷的房间里面了吗？

    “按照我说的话去做就行了。”

    张明不敢反驳但还是照做了。

    一路把消息传达到了别墅的阿姨那里，阿姨们纷纷不敢相信。

    “按照先生所说的做就行了，每天的营养品务必送最新鲜的给夫人，绝对不能有任何的偷懒，要是让我给知道了……”

    “张助理您就放心吧，所有的营养品都是当天空运过来的，绝对不会有任何陈次品的。”

    叶星辰站在楼下，听到张明打过来的电话。

    心中有一些无奈，但是又稍微地掀起了一些波澜。

    眼看着自己已经和青云约定好了，若是有机会的话，要和青云见一面。

    现在自己却被困在这里，连出门都成了一个难题。

    张明接到夫人打来的电话显示，犹豫过了好一会儿，才把手机放到那儿边，还没来得及开口打招呼，电话那一头的叶星辰就已经抢先一步说道。

    “你告诉慕黎川，我愿意去医院做检查”。

    “真的吗？”

    张明微微的有一些诧异。

    之前夫人就对去医院做检查这件事情非常的抗拒，现在却又这么的主动。

    “我愿意听从慕黎川的所有安排，但是慕黎川必须还我自由，我要回到公司里面去上班，就算是在你们公司也可以。”

    “现在就去告诉先生。”

    张明把电话挂断，一路小跑就跑到了办公室里面，眼看着正有人在里面汇报着情况，打算退出来，却又被慕黎川给叫住了。

    “你先出去吧，张明你留下。”

    听到老板的话，张明这才走到了办公桌前。

    “是不是别墅里面有什么新的消息？”

    “夫人说同意去医院里面做检查，但是想要到公司里面来上班，不愿意整天呆在别墅里无所事事。”

    如果叶星辰和肚子里面的孩子没什么问题的话，倒也不是不可以考虑让她回到公司里面上班，正好把她放在自己眼前。

    何况现在自己和叶星辰的关系已经传得沸沸扬扬的，想要隐瞒是瞒不住的。

    倒不如让叶星辰出来，还能够减少一些不放心她的麻烦，打击一下慕渊博那嚣张的气焰。

    “我同意了。”

    慕黎川考虑好了。

    第二天。

    叶星辰按照慕黎川说的话，准备去医院做检查。

    她坐到车里面的时候，发现慕黎川坐在旁边。

    “你做什么？”

    “我的夫人要去医院里面做检查，我这个作为丈夫的哪有不陪同的道理。”

    慕黎川一边浅笑着，一边不经意地把手放到了叶星辰的腿上，一双眼睛却非常幽深。

