    ;

    不过中州皇朝亡于三大顶尖宗门的消息，传到大明皇朝之后，并没有让幽州之地有所波澜。.. 阅读.幽州的百姓也就是感叹了一声中州皇朝的不幸，除此之外没有其他的表示。

    原本在幽州之地，就跟外面的沟通不是很密切。普通百姓则是只知道神州大陆共分九州，幽州是其中实力比较低的一州。除此之外，其他的信息则是一点也不清楚。至于幽州到底低到什么程度，则是一无所知。

    不过现在常听到其他各州怎么样怎么样混乱，死了多少多少人，相对来说幽州大明皇朝境内却是歌舞升平。这么一比较，这大明皇朝还是很强大的。至于什么中州皇朝被人灭了之类的消息，完全掀不起一点波浪。这些曰子被灭掉的皇朝，难道还少么？

    然而对于一般的世家大族来说，这样消息震撼是震撼了，可之后就没有什么表示了。幽州之地的大明皇朝被人称为蛮夷之地，在一般世族的心目中，幽州之地根本不可能成为王霸之基。想借此争霸天下，完全是痴人说梦。

    大明皇朝龟缩在这幽州，无非是待价而沽，想把自己卖个好价钱。大明皇朝把自己卖了，其他的世族自然也能跟着卖个好价钱。

    至于什么中州皇朝被灭了，或者是其他的皇朝被灭了都没有影响。不到最后神州归属能看出结果，估计大明皇朝是绝对不会松口的。反正到最后大明皇朝也不可能主动挑事，幽州之地也不会有太大的战事，担心这些也纯属是杞人忧天。

    在大明皇朝之中，除了上面刘玉的心腹之外，也没人知道大明皇朝的真正意图和野心。谁会相信幽州的大明皇朝，会想着南出幽州，凭着贫瘠的幽州之地妄图争霸天下呢。

    现如今，整个神州大陆都在三大顶尖宗门的铁蹄下颤抖。三大宗门一举消灭了中州皇朝，这一招，不可谓不毒。中州皇朝在诸多皇朝之中，也算是比较强盛的皇朝了，只在三大顶尖宗门的攻击下，支撑了短短一个月的时间。

    这让其他各大皇朝和各大势力，都在惴惴不安中度过。生怕三大顶尖宗门会将矛头对准他们。可是等了一段时间之后，发现三大顶尖宗门竟然丝毫没有对准他们的意思，反而再次如通过之前那般沉寂了起来。

    这没让那些大势力放心，反而让他们陷入更大的不安之中。俗话说得好，不叫的狗会咬人。这三大顶尖宗门之前也是不声不响，结果一出手就把中州皇朝给灭了。这要是再让中州皇朝沉寂一段时间之后，他们再出手会对向谁。

    不过，三大顶尖宗门的这次沉寂，并没有花费太多的时间。没过多长时间之后，三大顶尖宗门也将目标对向了所有的人。一出手就让天下人都知道了三大顶尖宗门的打算，三大顶尖宗门的野心也彻底暴漏了出来。

    正在神州大陆之上的各大势力惴惴不安之际，三大顶尖宗门的劝降书就像雪花一般飘向各地。内容很简单，无非就是让各大势力的人乖乖投降。

    三大顶尖宗门的劝降书，着实让整个神州大陆之上的大势力都为之一静。整个神州大陆都重新进入了那一种相对平静的状态，仿佛神州大陆之上的烽烟，只是众人的黄粱一梦而已。

    三大顶尖宗门纵然厉害，但也并非是无敌的。而所有的大势力一时间都将目光对向了三大顶尖宗门，既不答应也没有公开反对。除非理智到了一定程度，或者双方之间的实力实在是差距甚大，否则谁也不会心甘情愿的将自家的基业拱手送人。

    可若不乖乖想三大顶尖宗门低头的话，那若是三大顶尖宗门想要一举荡平其他势力的话，又该当如何。难道就眼睁睁的等着三大顶尖宗门动手，然后在挣扎之中慢慢地走向灭亡？

    “三大顶尖宗门，他们凭什么？”

    现在一座豪华的府邸之中，一个身穿金黄色滚龙袍的中年男子，貌似更疯狂的在说着某一句话。而中年男子的旁边，则是笑吟吟的站着一名文士装扮的中年男子，面色淡然的不发一言。仿佛对不远处中年男子的行为，早就见怪不怪了。

    不过，在发泄完之后这位中年男子便一下子泄了气了，一屁股坐在了主位之上。神色颇为无奈的深叹一口气，仿佛有什么愁苦的事情一般，皱着眉头似乎在深深地想着什么。

    半响过后，这位中年男子才抬起了头，充满希望的看着眼前的中年男子“贾先生，你说现如今我们究竟该怎么办，怎么应对三大宗门这一次的行动？”

    “不用管三大顶尖宗门的态度，也不用管这一次三大顶尖宗门的招降！”中年文士向前走了两步，慢慢的说道“殿下，属下只想问一句，您真的甘心将自家的基业拱手送人么？”

    “自然不甘心，我们大西皇朝的基业，岂能如此就拱手送与他人”咬了咬牙，这位中年男子狠狠的说道“可三大顶尖宗门如此威势，若是他们真的不顾一切的发动战争的话，谁能挡得住。就凭我们大西王朝，怕是有心无力啊？”

    深深叹息一声，中年男子又把目光放到了中年文士身上，急忙的说道“贾先生，你素来算无遗策，对承文可以说有再造之恩。你告诉我，我们究竟该如何与三大顶尖宗门对抗？”

    对于眼前的贾先生，中年男子有一种盲目的相信。似乎任何事情到了贾先生的手中，那就不是个事了。从一个不受人重视的小皇子，成为现如今大西王朝的太子。一人之下，万人之上，全靠这看似普通的中年男子的谋划。

    自从四年前，他认识了眼前的中年文士，幸运之神仿佛就开始眷顾他。自从这中年文士开始为他出谋划策以后，他就开始一路顺风顺水。从军对到民家街垒了大量的威望，战神，贤皇子等等各种美誉开始围绕着他，最终帮他成为了大西王朝的太子。

    但是很少有人知道，他的这一切全都出自眼前这个有些干瘦的中年男子手里。这个智多似妖的中年男子，出的各种计谋都异常的狠辣，偏偏都很有效。让这位大西皇朝的太子殿下，多少有些欲罢不能。

    这一次三大宗门的大动作，对神州大陆上面的各大皇朝来说可以说都是一个大打击。尽管各大皇朝对于三大的顶尖宗门的招降置之不理，可是耐不住底下人的闹腾。

    面对强势的三大顶级宗门，底下可已经有不少的世家大族蠢蠢欲动了。反正都是跟着人混，为什么就不跟一个强大些的呢。早投诚一天，或许就会得到重用，再不济也能保住各自的身家姓命。

    时间再拖下去，凭借三大顶尖宗门的号召力，可是不知道有多少人跟三大顶级安总们眉来眼去。若不想办法刹住这股不正之风，队伍怕就要散架了。

    大西皇朝的太子，用充满希望的眼神看向贾诩，希望他能够拿出一个好办法。最好是一个毒计，毒死这帮道貌岸然的顶尖宗门才好。

    “其实仔细观察之后就会发现，三大顶级宗门并没有想象中的那么大~！”中年文士轻轻一笑，淡淡说道“对于三大顶尖宗门，殿下应该比属下更清楚~”

    “三大顶级宗门表面上是世外高人，实际上却是道貌岸然之辈，暇眦必报之徒！”眼神之中阴狠之色一闪而逝，中年文士淡淡的说道“三大顶尖宗门招降各大皇朝，不是因为他们不想杀戮，只是因为他们没有把握而已......”(未完待续。)