
            

                    ：[]
                ！！

            
                三位圣人！

    杨叶没想到，今天居然一下子见到这么多圣人，而且都是活着的圣人！

    不远处，那麻袍老者停了下来。

    麻袍老者扫了一眼场中众人，最后，他目光落在了那中年男子身上，“你已经坏了两次规矩了。”

    中年男子淡声道：“并没有破坏此地的意思，只不过，有些恩怨，想先清一点点。”

    “这里是我的地盘！”老者直视中年男子。

    中年男子毫不示弱与老者对视，“修炼到圣者不易，死了，多可惜啊！”

    闻言，那麻袍老者双眼微微一眯，“阁下似乎对自己很有自信！”

    中年男子没有任何废话，屈指一弹，一缕白光没入了麻袍老者的眉间，过了许久，麻袍老者身体微微一颤，他抬头看向中年男子，惊愕道：“你”

    “想死就说！”中年男子淡声道。

    麻袍老者没有在说任何话，他转身离去。

    见到这一幕，杨叶与姬玥相视了一眼，两人眼中，皆是带着震惊之色。

    究竟是什么，竟然能够吓退一位圣人？

    杨叶两人自然是不可能知道答案了。

    远处，那中年男子看了一眼天际那白袍老者，“轩辕家？哼，放心，我们不久就会再次见面了！”

    语落，中年男子转身离去。而那白袍老者也并没有阻拦！因为凭他一个人，根本留不下一位圣者！

    空中，白袍老者沉默了许久，然后神识一扫，准备寻之前那位麻袍圣者，想问一下对方那中年男子的真正身份。然而，他什么都没有发现。

    白袍老者眉头皱了起来，而这时，一道声音突然在他脑中响起，”老夫还想多活几年，阁下回去吧，你们之间的事，老夫不掺和！”

    闻言，白袍老者眉头皱的更深了。

    过了许久，白袍老者右手一招，远处一道人影顿时飞到了他的面前，正是那之前被中年男子击飞的轩辕延。轩辕延虽然没有死，但是，全身骨头都已经碎裂！

    白发老者眼中闪过一抹阴翳，很快，他与轩辕延消失在了场中。

    “刚才那人是谁？”这时，姬玥突然开口问。

    杨叶摇了摇头，“不知道，不过，姬玥姑娘日后还是小心些，因为我感觉，这世道，怕是有大事要发生了。”

    姬玥微微点头，“先祖也是这么说。”

    杨叶笑了笑，然后道：“姬玥姑娘，我得走了。日后姬玥姑娘若是有事，直接通知我即可。”

    说完，杨叶没有转身直接化作一道剑光消失在了天际。

    剑光极快，眨眼间便是已经消失在了姬玥的视线中。

    原地，姬玥看向身旁的面具老者，“蒋伯无事吧？”

    面具老者微微摇头。

    姬玥轻声道：“这么多圣人出面，看来世道真的要不太平了。也不知道这一次的乱世，谁又将崛起，谁又将陨落。”

    面具老者没有回答。

    “我们走吧！”姬玥轻声道。

    老者点了点头，然后推着姬玥转身离去。

    杨叶刚离开小镇，突然，他面前的空间微微一颤，很快，杨叶脸色一沉，下一刻，他脚下突然闪出一道剑光，转瞬，一道剑光消失在了天际尽头！

    妖族！

    杨叶将自己速度提升到了极致，这一次，他要赶去的地方是灵猿山。

    因为灵猿山那居猿给他传音，灵猿山出事了。准确的说是，那猴子出事了！

    在杨叶全力加速下，杨叶只用了不到半天的时间便是赶到了灵猿山。而当他赶到灵猿山时，脸色顿时一沉，因为在这灵猿山四周有着无数妖兽，这些妖兽，层层叠叠的将灵猿山给包围了起来！

    杨叶身形一闪，来到了灵猿山。

    他刚到灵猿山，那巨猿便是出现在了他的面前，然后道：“老祖出事了！”

    “说！”杨叶沉声道。

    巨猿道：“据我得到的消息，那佛家的一位佛祖亲自出手了，而且好像还不止一位佛祖，对方将老祖镇压了起来。”

    “没有杀？”杨叶问。

    巨猿摇了摇头，“他们想让老祖臣服佛家，应该说，是想让老祖成为他们佛家在世俗的代言人，为他们佛家争取利益。不过，以老祖的脾气，显然是不可能的。”

    被镇压了！

    杨叶沉默。对于猴子，他自然是有好感的，不然，也不会叫对方猴哥了。但是，不得不说，猴子之前的做法，还是有些冲动了。比他还冲动！

    他至少不会死扛，打不过，他是会跑的。而这猴子显然是没有跑，所以才被镇压了！

    “外面呢？”杨叶道。

    巨猿沉声道：“是天狼族。显然，他们得到了老祖在佛家的消息，然后来了。他们让我们灵猿山臣服他们，不然，就让我们离开灵猿山！”

    “离开灵猿山？”杨叶眉头微皱。

    巨猿点了点头，“此地是老祖当年亲自所选，在这一区域，我们灵猿山风水灵脉是最好的，曾经有老祖在，妖族自然无妖敢觊觎，而现在”

    杨叶点了点头，“明白了。走，跟我出去看看！”

    “对方很强！”巨猿道：“那妖王虽然不是圣人阶，但是，应该也是禅境巅峰的强者。”

    杨叶道：“无妨，我已经叫了援兵，很快就会到了！”

    “有援兵？”巨猿愣住。

    杨叶笑道：“自然是有的，在外面混了这么多年，谁没几个朋友？”

    说着，杨叶转身朝外走去。

    灵猿山山底，一道剑光突然落在了那群妖兽面前。

    “嗷呜！”

    一道道怒吼声突然响了起来。

    杨叶扫了一眼那些妖兽，然后道：“让你们妖王出来！”

    这时，一头黑狼突然纵身一跃，直接朝着杨叶扑了过去。

    杨叶双眼微微一眯，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那头妖兽瞬间被这道剑光劈做了两半，鲜血与五脏倾洒一地。

    见到这一幕，杨叶面前的那些妖兽顿时怒了，全部齐齐一声长啸，然后朝着杨叶冲了过去。

    杨叶朝后退了一步，下一刻，他双手握着手中的剑对着面前再次一劈。

    嗤！

    随着一道剑光亮起，冲在最前面的那几十头妖兽瞬间被分做了两半！

    见到这一幕，后面的那些妖兽顿时不敢在冲了。虽然这些妖兽凶戾无比，但是，此刻的它们显然也明白，眼前这个人类并不是它们所能敌！

    这时，在那妖兽群之中，一名中年男子突然走了出来。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶！”

    “你认识我？”杨叶眉头皱了起来。

    中年男子轻笑了笑，“怎么不认识，你现在可是我们大千宇宙年轻一代第一剑修。”

    说到这，他看了一眼杨叶身后的灵猿山，“杨叶，这灵猿山，你是保不住的。现在离去，我不出手，因为自有人会来找你。”

    杨叶笑道：“猴哥临走前让我照顾灵猿山，现在灵猿山有难，我怎么能走呢？”

    中年男子道：“看来，你是想死了。也好，做一个顺水人情！”

    语落，中年男子直接消失在了原地。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人被震到了千丈开外，在他身体撞在那山壁山时才停下来，而在他身后，那灵猿山剧烈一颤，无数巨石滑落。

    远处，那中年男子轻轻挥了挥手，然后负于身后，其看向杨叶，淡声道：“有点不经打！”

    杨叶咳了一下，鲜血顿时自他嘴角溢了出来！杨叶轻笑了笑，然后看向那中年男子，“不愧是妖王，确实不得了。来，也接我一剑！”

    语落，杨叶手掌摊开，下一刻，一柄剑悬浮在了他掌心之中，剑以极快的速度旋转，阵阵剑光不断自其中溢出。转瞬，这柄剑突然消失在了杨叶的掌心之中。

    而在杨叶的那柄剑消失时，远处的那中年男子右手突然紧握成拳，然后朝前就是一轰。

    嘭！

    拳刚一出，一柄剑便是刺在了其拳头之上。两者的强大的力量直接将周围的空间震地龟裂了开来，而那中年男子本人也朝后退了足足百丈才停下来啊。

    而就在这时，杨叶突然出现在了那中年男子的面前，然后一掌拍在了那柄剑的剑柄之上。

    嘭！

    中年男子瞬间再次朝后退了百丈，而就在杨叶还想乘胜追击时，那中年男子突然左手突然朝前一掌拍出！

    嘭！

    这一次，飞出去的是杨叶与他手中的剑。

    这一掌的力量，直接将杨叶震的撞到了远处那山壁之上。

    远处，那中年男子轻笑了笑，“太年轻！”

    语落，其就要再次出手，而就在这时，那中年男子脸色勃然一变，然后转身一拳轰出！

    嘭！

    中年男子瞬间被震到了数百丈开外！

    与此同时，一道声音在杨叶耳边响起，“小子，好久不见了。”

    ps：感谢所有朋友的打赏与支持，特别是陈东老兄的支持，月初与前两天的打赏，感谢支持！！也感谢所有微信上的朋友打赏与支持。           
            