    “好了，我们走吧！”顾云汐知道她的脾气，在过一会打起来也不一定。

    见容笙止住了嘴顾云汐又看向夏若晴，脸色带着淡淡歉意，“很抱歉夏小姐，容笙她最近心情不好火气特别大，您大人不记小人过不要和她介意。”

    夏若晴冷笑了一声，目光已经又恢复了以前的模样，“用不着你假情假意，你还是管好你自己吧！”

    “你看，狐狸尾巴这么快就又露出来了。”容笙捅了捅她的 胳膊。

    “我要是不能和陆琛在一起你也休想和他白头偕老，顾云汐，我们走着瞧！”夏若晴冷哼了一声转身潇洒的走了。

    她根本就没有和顾云汐做朋友的打算，她也不屑于这样，刚才她只是想试探一下五年不见这个女人到底有多厉害，没想到半路又杀出来了容笙这个贱女人，既然如此，咱们就走着瞧吧!

    “看到了吧，这才是夏若晴正确的打开方式。”容笙摇摇头，眼里全是不屑和讽刺。

    顾云汐白了她一眼，“你也真是的，忍一忍就过去了，得罪了她以后有你好受的。”

    “我就巴不得她快点让我好受呢，仗着夏家的背景到处招摇，总有一天她一定会死得很惨！”容笙愤愤骂，每一次只要见到夏若晴她就不爽，她一不爽就控制不住了自己的嘴巴，那个女人就是欠抽欠骂。

    “好了不要生气了我的姑奶奶，我们回去吧，以后骂人也要小心点，夏家这种有钱有势的家庭我们得罪不起。”

    进了车里容笙给她递过来了一盒炒面，不过她却没有胃口。

    “有什么好担心的，反正你和文晋又不是真的在交往，解释一下就OK啦！”容笙含糊不清的安慰她，说实话这种时候她也不知道应该怎么办。

    哎，真不知道她脑子抽什么风居然会答应文晋这种丧心病狂的要求，和对方家长解释什么的最麻烦了。

    顾云汐拉耸着脖子，“我怎么能蠢到这种地步啊！”

    “你不是蠢，是你太想报答他对你之前的好了，脑子一热就做错事了。”

    容笙咬了一口面又问，“你和陆琛这一次是真的吧！”

    “当然不是了，我们……”容笙一直对她有话必说，上一次因为隐瞒她顾云汐心里就十分过意不去呢，这一次她觉得必须要告诉她实情。

    没想到容笙听完后呵呵的干笑了一声，“你们还真是绝配啊，一样幼稚。”

    顾云汐哼哼，“要不是为了言之的抚养权我才不和那神经病玩这种无聊的游戏呢，反正两个月后孩子就归我了，到时候我们就不在和任何关系了。”

    “说不定到时候你真的喜欢上他了怎么办？”容笙干笑着，脸上全是猥琐之意。

    顾云汐瞪了她一眼，“我是那种人吗？”

    “这个难说，像陆琛那么优秀的人那个女人不喜欢，你又不是圣人，世事无绝对。”

    “喂，你到底是谁的闺蜜啊，胳膊往外拐。”顾云汐不满意的扫了她一眼，连她都说这种话，她就这么没有原则吗？

    容笙急忙撒娇，“当然是你的闺蜜你的闺蜜了，而且我也只是实话实说而已嘛！”

    两人叽叽喳喳的聊了一会一阵明亮的灯光就朝他们的方向照了过来，文晋下车，墨色中看不清他的表情。

    顾云汐下了车朝他走了过去，然后容笙开车离开了。

    “文晋，我……”顾云汐低着头，她真的不知道如何说出口。

    虽然她和文晋是假情侣，但是突然就出了这种事情她也不知道应该怎么面对他才好，因为在两方父母看来他们还是在交往的情侣呢！

    文晋温柔一笑，“报道我看了，你和陆琛……”问到这里他停下没有在问下去，一是不知道自己应该怎么问，二是他有些心慌害怕她给出自己不想要的答案。

    “报道的事是真的。”她憋了一口气终于说了出来，低头不敢去看他，像是犯错的孩子，“文晋，对不起。”

    文晋脸上还是带着笑容，不过脸上却明显的闪过一丝僵硬，以她之前和陆琛频繁的种种接触他就想过有可能会有这么一天，只是没想到这么快，而且……还是顾云汐当面亲口承认的。

    胸口有些沉闷，他忍不住扯开两颗衣扣，他也不知道为什么，明明顾云汐只是给他不同的感觉而已，自己也没有真正爱上她，可是为什么听到她这句话心里居然不舒服？

    对，很不舒服。

    就像是最心爱的玩具被别人蛮不讲理的抢走了一样，有种窒息感在胸口蔓延开来，很难受。

    他这是怎么了？

    骨节分明的手指扶在车头，他把眉心那抹折痕隐去，露出和平时无异的温文儒雅微笑，“那么，恭喜你。”

    天知道他说这几个字的时候有多困难，连N年前第一次和别人谈合同都没有这么紧张过。

    顾云汐舒了一口气，“谢谢你，还有，很抱歉。”

    “之前的事我很抱歉，给你捅了这么大的篓子，真的很过意不去，要是……”她的语气有点语无伦次。

    “我已经和我爸妈解释清楚了，明天我会去你家给你父母的解释寻求他们的原谅，把你拉进来是我的不对，很抱歉。”他礼貌的开口，那淡淡的笑意还在嘴角扬着。

    顾云汐又舒了一大口气，她还在纠结一会怎么跟文家父母解释呢，原来他已经解决好了，幸好幸好。

    对文晋她并没有帮助他逃避了继续相亲的命运而产生了什么光荣感，反而越来越觉得对不起他。

    虽然她和文晋并不是在交往，可是她却怎么觉得对他存有着隐约的背叛感，可是，为什么会出现这种感觉呢？

    “文大哥，我们还是朋友对吗？”她不安的问了一声，语气僵硬。

    “当然了，怎么，真当自己是背叛我的女朋友对我心生愧疚了？”他笑着点了点她的眉心，眼里却闪过慌乱。

    “说实话还真的有呢，总觉得对不起你。”

    抬头看看四周，文晋轻哼了一声，“我们本来就没有在交往所以你不必觉得对不起我，我送你回去吧，很晚了。”

