    三人登上客船。

    李韬亲自以橹掌船，顺流而下，不到一盏茶的功夫便抵达青草湖。

    青草湖呈椭圆形，面积大概有后世的两个足球场那么大，视野非常开阔。

    此时风平浪静，再加上湖水异常清澈，让整个湖面宛如一面巨大的镜子。

    大乔和小乔站在船头，情不自禁地昂起头，张开藕臂，感受着久违的空旷和自然之美。

    她们那水汪汪的大眼睛都随之变得灵动了不少。

    李韬走到她们中间，每人递给她们由两个长筒组成的东西，即兴改诗道：“落霞与孤鹜齐飞，春水共长天一色。欣赏如此美景，怎么能少得了此物呢？”

    说着，他自己先将那东西放在眼前，认真地看了起来。

    大乔和小乔有样学样，摆出和他一样的姿势，顺着眼前的两个长筒望去。

    刹那间，她们皆惊得轻呼了起来。

    因为她们不仅看到了远处刚才不曾看到的野鸭，还看到了岸边林木的枝干。

    这东西就好像是千里眼一样，能够帮助人看得更高，望得更远。

    小乔一边忘情地看着，一边难掩激动道：“陛下，这是何物？”

    李韬笑道：“让你姐还朕一吻，朕就告诉你！”

    小乔当即将镜头对准他，见他似笑非笑，她也懒得想那么多了，隔着他催促道：“姐，这里又没有外人，难道你就不想知道？”

    “你！”

    大乔白了他一眼，脸色唰得一下变得通红。

    不过她也没有抵触，稍微酝酿了一番后，她鼓起勇气，猛然转身，快速亲向李韬的面颊。

    想要蜻蜓点水，速战速决。

    可李韬的速度更快。

    他适时转头。

    大乔不上不下，正好亲到了他的嘴上。

    “啊！”

    一声清脆的大叫很是应景地在李韬的耳旁响起。

    只是喊的人并非还在愣神的大乔，而是小乔……

    李韬轻啄了一下大乔那香软的薄唇，转头质问道：“你叫什么？”

    “我……”

    小乔慌忙转过身，恨不得一头栽到湖里去。

    对啊！

    她叫什么？

    被亲的人又不是她。

    大乔轻咬了一下嘴唇，帮妹妹解围：“她就是在煽风点火。”

    小乔立马附和：“对对对！”

    “那看来朕和大乔得继续啊，不然怎么对得起你这么可劲地煽风点火？”

    “嗯？”

    大乔都还没反应过来呢，只觉柳腰被人一勾，紧接着那种似乎并未中断的甜酥之感又回来了。

    她骤然攥紧粉拳，心跳也如擂鼓，但身体就像是黏在李韬的怀里一般，根本就挣脱不开。

    “……”

    小乔怔怔地看着他们，手中之物险些掉落，脸上的红晕迅速浓厚。

    同时银牙也咬得咯吱响，恨不得抓起李韬的手臂就咬。

    他分明就是故意的！

    欺负姐姐的同时，还欺负她。

    虽然欺负的方式不同，她也无法理解姐姐怎么亲着亲着整个人都软得趴在李韬的怀里了，但这不正透着他的坏吗？

    不行！

    此仇不报非女子！

    待会儿他烧烤的时候，她得多吃点，累死他！

    大乔瞥见妹妹欠着脚，似乎要跳船了，立马清醒过来，轻推了一下李韬，急忙道：“小乔，不要！”

    李韬也是下意识地勾住小乔的柳腰道：“你这是煽风点火得要把自己煽到湖里去？”

    小乔莞尔一笑：“你们想什么呢？我只是想看看水中的姐姐和姐夫何时能够顾得上我这个妹妹，人家好饿……”

    “姐夫？”

    大乔脸色更红了。

    李韬则是有些诧异地看向憋笑的小乔。

    这是被她反扳一城啊！

    挺古灵精怪的。

    仅是一句话便能挑动他的宠爱了。

    既然她要当小姨子，那就好好宠。

    小姨子好哇！

    也最适合宠了……

    李韬亲力亲为，将烧烤的一应用具都给搬到甲板上，然后在烧烤架中放入木炭，生了火，开始刷油刷调味料，烤了起来。

    前世的时候山珍海味吃腻了，烧烤配扎啤反而是他的最爱。

    可惜现在没有扎啤，只能以葡萄酒代替了。

    葡萄酒是他麾下酒坊新酿。

    来之前他尝了尝，味道并不比后世的差多少。

    闻着四溢的香气，本来老老实实坐在锦毯上等待投喂的小乔，实在压不住自己的味蕾了，急不可耐地走到李韬的身旁，跟个贪吃鬼一样不停地抽着鼻子道：“好香呀，它们怎么会这么香？那罐中红红的是什么？”

    李韬转头看向她，笑而不语。

    小乔心领神会，立即招呼大乔道：“姐，又该你送芳泽了！”

    大乔剜了她一眼道：“你今天这是怎么了？平时可不是这样的。”

    “这叫释放天性！”

    李韬代她回答：“她本性如此，只不过一直被她强行压制罢了。”

    对于这种说法，小乔也赞同：“好像真是如此。不过话又说回来，睥睨天下的唐帝都在亲自给我们烤东西吃了，我觉得我们也没必要再拘谨了。”

    李韬干笑道：“这可是朕第一次给人烤吃的，你难道想吃白食？现在是不是该想想如何回报朕了。”

    小乔美眸一转道：“我是那种没肝没肺的人吗？我早就想好了。”

    “哦？说说看。”

    “今晚就让姐姐给你侍寝如何？”

    这就把亲姐给卖了？

    很优秀！

    “你这丫头……”

    大乔既气又臊，追着她就打。

    小乔绕着李韬跑了几圈道：“你别生气呀，这就是有姐的好处。要不你今后当妹妹，我当姐姐？”

    这样也行？

    李韬毫不吝啬地向她竖起大拇指！

    大乔蹙着眉头直跺脚：“你……这是在船上，我不与你一般计较。等回宫，咱们再好好说说这事！”

    “姐夫！”

    李韬急忙抓住李韬的胳膊摇了两下道：“你看到没有，她威胁我，你可要为人家做主啊！”

    说着，她还装作泫然欲泣的样子。

    李韬看向又一个想要跳船的大美人，又看向放着好好的皇妃不当，非要当小姨子的小美人，笑得肝疼的同时，迅速递给她们两串鸡翅。

    也许，此时唯有串串才能平息这场姐妹风波！

    两人接过鸡翅，轻轻咬了一口，细嚼慢咽起来，凤眉以肉眼可见的速度弯成了笑脸。

    她们俩本就长得一模一样，现在连吃鸡翅的动作都如此神同步，看着别提有多赏心悦目了。

    李韬笑道：“味道如何？”

    小乔像小鸡叨米般疯狂点头：“好吃，太好吃了！”

    “那再尝尝这羊肉串！”

    李韬拿起来自己先吃了一口，然后递给小乔。

    小乔娇羞无比地看着，虽然特别想吃，但是愣是没敢接。

    “算你知礼节，守规矩！”

    李韬反手递给了大乔。

    小乔用力地咬了口鸡翅，险些气疯了。

    什么叫知礼节，守规矩？

    不是你递来的吗？

    你分明就是在报复！

    大乔吃了一口，抿了两下嘴道：“有点辣，但这种辣味又很特别，让人回味无穷。”

    李韬笑道：“这就是辣椒油的功劳。你是整个大唐除了朕之外，第一个品尝到正宗辣味的人，而这辣椒油正是由辣椒调制。”

    “真的吗？”

    小乔不介意当第二，主动从烧烤架上拿起一串品尝，顿时味蕾大开道：“这个辣味我好喜欢，我要多吃点。”

    “管够！”

    李韬十分娴熟地烤了一托盘串串，随后放在案几上，屈膝而坐，和两姐妹边撸串串，边喝葡萄酒，安逸又巴适。

    三人喝了两瓶葡萄酒后，李韬倒是没什么，可两姐妹的酒劲都上来了。

    双颊绯红不说，话也变多了。

    大乔望着天幕下愈加明亮的月亮和点点繁星，站起身道：“今日得君恩，受宠若惊，愿以歌舞助兴，还望陛下喜欢。”

    “那便辛苦爱妃了！”

    说着，他还特意转头看向小乔道：“学着点！”

    小乔往后一仰，拿起那长筒之物道：“我不要，我要看星星！话说姐夫，这到底是何物啊？”

    她这是姐夫喊上瘾了？

    嘴嗨一时爽，就怕榻上火葬场啊！

    李韬笑了一声道：“此物名叫望远镜，也叫‘千里镜’，是用玻璃打磨而成，现在源于玻璃和工艺的原因，看得还不够远，还有改进的空间。”

    “千里镜？那改进后会变成传说中的‘千里眼’吗？”

    “理论上可以，但受限于材料和工艺，现在很难实现。”

    “材料和工艺？”

    小乔侧着身体看向他道：“陛下还真是上知天文，下知地理，无所不通，你说的这些，我就跟听天书一样。不想了，你还是看她跳舞吧，我要继续看月亮和星星了。”

    “陛下……”

    大乔冲着他嫣然一笑，随后轻移莲步，扭动腰肌跳了起来。

    跳了一会儿后，下盘不稳，踉跄了两下，直接倒向了李韬。

    李韬顺势把她抱在怀里道：“爱妃这跳得想来是‘醉舞’了，当真赏心悦目。”

    小乔有些难为情：“臣妾喝多了，让陛下见笑了。”

    “无妨。”

    李韬放开两腿，让她躺下，随后也躺下，望着浩瀚的星空道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河，说的大概就是这般吧。”

    他话音刚落，两姐妹不约而同地坐起身，目瞪口呆地看着他。

    按照后世的说法，她们俩现在应该是同时犯花痴了。

    偏偏小乔的情感好像还更浓郁些。

    只是一想到她是怎么称呼自己的，李韬便将炙热的目光移向了大乔……

