    见到皇甫正元躺在地上一动不动，龙游傲心中满是惊慌，这个老家伙可是他邀请来的，可是现在却在京都出现了意外，如果皇甫正元有个三长两短，皇甫家又会怎样的愤怒，他龙游傲恐怕会吃不了兜着走了。

    毕竟，皇甫正元可是家族中第二人物。

    “你，你，方凡，你给我解释清楚......”

    龙游傲满脸怒色的吼道。

    他的话还没有说完，就被龙国卫厉声呵斥打断了，“龙游傲你给我闭嘴，还嫌丢人丢的不够吗？”

    声音落下的刹那，龙游傲身子一颤，恨恨的瞪了方凡一眼，随后不甘心的坐了下来。

    罗火池以及魁斗都愣在了原地，莫亚和郑勉都在想办法想要将皇甫正元弄醒，可惜尝试了无数的方法都没有成功。

    所有人都安静的闭上了嘴巴。

    只有华阳武园的人在疯狂的叫喊着，刚刚被怼的哑口无言，现在终于迎来了发泄的机会了。

    “方凡无敌。”

    “老大无敌。”

    ......

    方凡听言抬起了手臂，轻轻的摆了摆手。

    一瞬间，华阳武园的人瞬间闭上了嘴巴，没有了一丝的声音，这样的纪律性，让所有人都诧异了起来。

    “你们怎么不说话了？”

    方凡抬起头，瞥了一眼四周安静的观众，嘴角扬起了一抹邪笑。

    周围数十万人密密麻麻的人头，此刻都缄口不言。

    方凡见此眨了眨眼，脸上闪过一抹玩味的笑容，“全场数十万人，大多数都是京都武园的，大半的人都在嘲讽我，诅咒我，希望我方凡输的一败涂地，可是现在又如何？”

    “就算你们的主场又如何？”

    “在我的眼中，你都统统都是废物罢了，你们认为我在装逼，我现在告诉你们，我就是嚣张，因为我有嚣张的资本，那些失败者不如我的人，我就是要疯狂的践踏他，因为他们不配，你们更是不配。”

    方凡大声的吼道，丝毫不在意那数十万人脸色上的愤怒。

    此刻。

    无数道仿佛能够杀人的眼神死死的盯着方凡，他们眼神中的恨意已经化为了实质。

    华阳武园这面，慕青等人见到方凡如此的作为，全身都在冒冷汗，谁也想不到方凡竟然会这样说，这不是在疯狂的拉仇恨吗，京都武园可是足足有三十万的人、

    这样惹起众怒，人群暴动的话，后果不堪设想。

    看台上，一直安稳坐在那里的龙国卫，脸色瞬间变得苍白起来，这是他第一次出现了紧张情绪。

    好恶毒！

    也许别人不知道方凡这是什么意思，但是龙国卫却是看出来了，方凡是在故意的激怒京都武园武者的怒火，只要京都武园的众人失去理智，一定会发生暴动。

    但时候，武盟一定会因此暴怒，华夏世俗界也会大怒。

    龙家也会因此遭到牵连，恐怕方凡连动手都不用，就可以让龙家彻底的消失在历史的长河之中。

    这个不折不扣的疯子。

    不单单是龙国卫，身旁的林国柱以及蓝篙等人也是紧张了起来，眼睛盯着方凡神色中充满了难以置信。

    虽然，他们看过方凡的资料，也见过方凡如何的狂傲，但是他们怎么都没想到，竟然疯狂到了这样的地步。

    方凡的话音刚落，全场都陷入了寂静。

    就好像是暴风雨来临之前的宁静一样。

    下一秒，发生什么大家已经能够预料到了。

    然而，还没有等众人的怒火爆发，突然人群中爆发出一道愤怒的声音。

    “方凡，你真是该死，你对大长老做了什么？”

    这是一道非常苍老的声音，伴随着声音落下，一个老者从天缓缓而降。

    刹那间，原本已经快要燃爆的炸药桶，瞬间熄灭了下来。

    突如起来的一幕，让很多人的脑子冷静了下来。

    龙国卫等人见此不由的深呼了一口气，身上已经被冷汗浸透了。

    就差一点点啊。

    差一点就爆发到了没有挽救的地步了。

    看台上几位老人对望了一眼，都从对方的眼神中看出了一抹惊恐以及庆幸。

    这样的神色，已经多少年没有出现在几位老人的脸上了。

    这些老者哪一个不是身居高位，跺一跺脚京都都颤三颤的存在！

    也就是这样的发现，让众人突然认识到了一个可怕的事实，方凡的强大似乎并不是因为他身后那位神秘老者，而是他本身的眼界以及他对自己的狠辣。

    一个正常人和一个不要命的疯子对战，赢的必然是不要命的疯子。

    所以他们心中都升起了一个念头，那就是没有必胜的把握，千万不能与这个疯子发生任何的冲突。

    至于，龙家的龙国卫以及龙游傲心中的愤怒以及后悔，他们也顾不了那么多了，这时候还是明哲保身才是最重要的。

    “你是谁？”

    方凡抬起头，看着突然出现的老者，双眼微微的眯了起来，心中极为的不爽，自己好不容易营造的气氛，突然被打断了，在想要遇到这样的机会，可不知道什么时候了。

    “皇甫正高，我是皇甫家的三长老，目前在京都林家做客卿长老。”

    老者沉声的说道。

    这个老头的容貌看起来要比皇甫正元老老上不少，可是却是皇甫家族的三长老。

    这个排位不难理解，在古武家族中，是以实力为尊的，皇甫正高的实力没有皇甫正元高，所以就算你他的年纪大一些，也只能排行老三。

    “你很有勇气啊。”

    方凡笑了笑。

    在这个场合，皇甫正高的出现确实很有勇气，毕竟刚刚方凡背后的神秘人以及神怒阁的阁主都现身了。

    皇甫正高还敢出头找麻烦，当真是情深义重。

    “我不知道你到底是用了什么办法，弄的大长老昏迷，虽然目前还没有生命危险，但是我可以感受到，大长老就此不会再醒过来了。”

    “小子，我皇甫家族的大长老被你谋害，今日就算我拼死也要杀了你。”

    皇甫正高满脸的怒过，随着他义正言辞的声音落下，人群中又走出了四个人，这四个人竟然长的一模一样，是四胞孪生兄弟。

