    南都，是华家的地盘。

    江筱他们谁都没有去过南都。

    现在华君威说要让石小清跟着去一趟南都，目的也很明显。

    “去南都做什么？”

    虽然心里已经知道了他的意思，石小清还是佯装不懂地问了出来。

    华君威说道：“若青一走就不知道什么时候会回家，这么多年来他也一直是在外漂泊的，家里其实觉得对不住他，可谁都劝不了他，也没有办法让他回去。实际上，家里已经给他划了一片地，是归他那一支的，他一直没有回去接收，这么放着也不是办法。你跟我回去，我们去做个鉴定，若你当真是我们要找的宁清，那片地就由你先收着，以后你再找若青好好说说。”

    还能分土？

    华家可真是财大气粗啊。

    石小清看了江六少一眼，还没有说话，眼角余光却看到华莲心一脸嘲讽的样子，她顿了顿，说道：“华小姐看来有话要说。”

    华莲心呵地一声，“我不是想跟你们说的，我是想跟我们四爷说的，他还怕你不愿意跟着去南都呢，这在我看来不是搞笑吗？一听到还有这些财产可分，你们只怕心里都已经恨不得跟着飞到南都了吧？我告诉你们，华家的生活本来是你们这辈子都无法接触的......”

    就差没有说他们是没见过世面的土老冒了。

    “我们不去。”江六少淡淡地打断了她的话。

    华莲心剩下半句话卡在嗓子眼差点儿没能下去。

    她看着江六少，有些不明白他为什么会出言拒绝。

    华君威扫了她一眼，语气有点冷：“十一，我让你开口了吗？有没有点规矩？”

    不管是什么原因，这么当面嘲讽别人就是没有风度。

    华家最近这两年是不是对家里人太过放纵了？

    华莲心还是有些不服，但是在华君威的目光下却不敢再说什么，立即就对石小清道了歉，“对不起，当我没说。”

    四爷向来是站在华若青那一边的，切。

    华君威斥责了她之后又对江六少说道：“抱歉，我知道江家在D州也是名门望族，不过，这是华家的事情，江六少是不是把决定权交给小清？”

    这就叫上小清了？

    石小清：“六哥的意思就是我的意思。”

    华君威：“......”

    说好的不是夫妻关系呢？

    江筱只觉得好笑，也说了一句：“我们现在的确没有去南都的打算。”

    华君威刚看向石小清，石小清立即又说道：“小小的意思也是我的意思。”

    所以，你这是完全没有主见，都听男人和女儿的？

    “其实你们可以再好好地考虑考虑，华家是很重视每一分血脉的，最近几年也已经找回了很多流落在外的族人，在外面要是过得比较不好的，回到家族之后能得到家族的庇佑和帮忙，生活会好过许多。”

    江筱一听到华君威的这话就知道他应该还没有来得及调他们。

    否则会说出这样的话吗？

    不过，他这些话要是在石小清还没有找回他们之前能够跟她说，那还是不错的。

    要是他们以前当真有华家的庇佑，那是不是就不需要吃那么多苦了？

    江筱摇了摇头，把自己这种假设摇了出去。

    