    第24章 这点道意，够谁吸的？

    此时，在洞府入口之外。

    许多旁系长老，也汇聚于此。

    大家都很纠结，是否继续下注夏少钦，亦或者说……如今反投夏武。

    这一点太难考虑了，夏武得到了十余位远古强者的传承印记，很明显未来的成就被看好，将会无比非凡。

    “这一次做定论吧，只要夏武能够走到两百米，咱们就下定论了，如今他虽然是化道初入，但……力量方面，依旧比夏少钦弱不少。”

    “没错，只要在化道初入，跨入两百米，那么……在积累一段时间，定然能够达到夏少钦的层次，到时候就可以选择投了。”

    他们在传音，就连四长老和九长老都很沉重的说道。

    毕竟……如今关乎整个旁系，真跟着大长老一块儿争？

    那和他们其实没有太大的益处。

    他们先前，只是觉得，夏少钦很强大，那么旁系为何不能上位？

    如今夏武崛起了，再加上有特么十几位传承印记，拿特么什么去争？

    这还争个屁啊。

    就连大荒三十五族，现在都俯首称臣。

    旁系再去做无谓的争斗，那就是真的愚蠢了。

    但……就在这个时候。

    洞府入口，出现了一道朦胧的镜面。

    有旁系微微一愣。

    登天之路的投影，只有达到夏家后辈有人走到三百米，才会出现，让族内关注其一举一动，作为培养参考。

    “怎么回事儿？有我族其他弟子进入其中吗？”四长老疑惑的望向夏天海。

    但，夏天海也是微微一愣。

    可没人进登天之路啊。

    他也只是自信，夏武能够走到两百米，可并非是三百米啊。

    他明白其中的难度，当初的，也只是走到了三百出头，而且夏武可并非经历过太多的战斗，甚至可以说是毫无经验。

    “卧槽，真是世子殿下！”

    不仅是旁系，就连嫡系都傻眼了。

    他们都走过这条路，深刻的明白里面有多凶险。

    那一道道威压，都恐怖到极致。

    能够跨过两百米的，基本都能达到通天之境，这算是一方强者了，甚至能够开宗立派，绝对不弱。

    跨过三百米，妥妥的尊者！

    甚至上限更高。

    这也是为何，这一代旁系愿意帮助大长老，为其争夺族长之位的原因。

    可现在，夏武进去才多少时间？

    三百米？

    确定登天之路没坏吗？

    “等等……你们快看，世子殿下在做什么？他在登天之路中修行？”九长老颤巍出声。

    镜像之中的夏武，此刻犹如老僧入定，老神在在的修行。

    似乎，在吸收里面的东西？

    “夏天海，当初你入三百米的时候，是什么情况？”诸多长老，定睛望向夏天海，神色震颤。

    这特么太恐怖了啊。

    简直，有点丧心病狂那种。

    夏天海也是神色恍惚，自家侄儿，这么变态吗？

    “我当初的记录，花费一刻钟，进入一百米，一个时辰两百米，而三百米……则是花费了整整一天。”

    “哪怕是我三弟，拥有先天体质，也照样用了六个时辰。”

    “当然，我一直以为我算快的。”

    他心中也有些迷惘。

    进入了，一刻钟吧？

    精确一点，可能还差一丢丢一刻钟。

    诸多旁系长老，再度沉默了。

    没有开口。

    因为……夏少钦当初也是六个时辰，当初大长老欣喜若狂。

    认为自己这一脉，出了绝世天才。

    “五百米！世子殿下，绝对能够达到五百米，或许他将开创一个记录！”

    “已经整整万年，无人破除了！”

    九长老激动开口，双眼通红，夏家将要辉煌。

    老子当初是蠢货吗，居然选择帮夏少钦！

    众人的目光，再度望向了世子夏武。

    期望，他能够创造一个奇迹。

    ……………………

    登天之路。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股大道之威，不断的朝着夏武汇聚而去，似有一股股冲天之意，横压而去。

    如同一座座巨山。

    但……只要靠近夏武十米之内，在刹那之间，都化作了能量，涌入夏武体内。

    “轰！”

    夏武感觉到体内的蜕变，剑意不断的盘旋在周身，淡淡的银辉闪动，如同耀阳。

    剑意在突破屏障，手中的长剑也在颤栗。

    这里面的道意能量太多了，让夏武都在震惊，这特么的真的是试炼？

    确定不是送福利？

    这也太爽了吧。

    无数大道之力，不断的提升他剑意的层次，如今已经达到了大成！

    “嘶！这就是我夏家先祖吗，如此为后辈着想。”

    夏武的修为也跟着连破两重境界，并且他的力量，和彻底和肉身融合，五万斤左右，绝对不弱于同阶。

    如今的他，甚至有自信，与夏少钦一战。

    当然……现在想要找到对方，有点难。

    因为，夏少钦在挑战一些大教真传，想要铸就无敌道心，到时候他的实力又将上一个层次，哪怕是夏武也未必能胜。

    夏武喃喃出声：“当然，若是这大道之威，能够在持续半个时辰，或许的剑意就能突破到巅峰了。”

    而且，只要到时候感悟剑道，自己就能够直接突破到剑域。

    化道斩通天，绝对没什么问题。

    但……上面的登天之灵，此刻双眼瞪大，周身灵体出现，僵直在原地，目瞪口呆的望向这一幕。

    “这特么是人了？”

    “压不死你？”

    这……可是足足三百率道意，我特么要储存多久，才能达到这么多的数量。

    你小子居然还想要持续一个时辰？

    怎么不去死啊。

    他有些无语，想哭。

    这一代夏家是怎么了，为何变得这么强大？

    难不成外界，夏家已然无敌吗？

    这种存在，远古时期也很少啊。

    这就算是化道巅峰，也会承受不住的。

    可夏武，不仅没事，甚至还嫌少！

    “妈的……不给了，这条路让你随便走！”

    “五百米外，到时候那些老东西会收拾你。”

    “混账玩意儿，气煞本大爷！”

    它有些裂开，居然真吸完了！

    正在享受吞噬道意的夏武，突然微微一愣。

    周身的威压，在刹那之间全部散开，全部消失了。

    旋即，长身而起，一脸无语的嘟囔道：“这老祖宗也太抠门了吧？也不知道送佛送到西，最起码也要堆个剑意巅峰出来啊，这点道意，够谁吸的？”

    话音落下，就继续朝前走了。

    但……迷雾上的登天之灵听见这句话，差点吐血身亡。

    草！

    等本大爷出世的，我一定用大道威压，将你压个三百年！

    等着！

    让你吸个够！

    (本章完)

