    见到顾弘业果然感兴趣，方既明笑了：“飞讯QQ，一款新的即时通讯软件。嗯，简单来说就是在线聊天。加了好友之后，换台电脑好友都还在。而且，聊天记录也能保存。”

    是的，这是方既明的又一杀招，不怕爆服务器，就是要烧钱抢占市场！保存聊天记录，在线大文件传输，QQ群……免费用！当然了，这只是一开始，后面漫游聊天记录肯定是要会员才行的。而且会员能换头像，能创建QQ群，能离线传送文件……这，就是方既明的布局！

    当然，这要是单单靠充会员，那么这个免费软件肯定活不了的。

    上辈子的腾讯能活下来，甚至能扭亏为盈，最重要一点就是广告。嗯，没错，就是精准投放的弹窗广告之类的。你还别认为这一招下三滥，事实上，就是这么一招，让腾讯确立了盈利基本点。可以说，腾讯能有这么庞大的规模，一切要从广告说起。

    真正不做广告的免费软件，都死掉了，就这么这么现实。而方既明要做的，就是复盘腾讯所做的一切，失败的斟酌着搞，成功了的坚决搞，就这么简单。

    顾弘业果然感兴趣了：“不可能啊，这么好的软件，我怎么没听过？而且……好像挺好玩的，怎么能这么小一块？”

    面对顾弘业的好奇，方既明卖了个关子：“还能拉长，缩小，变大呢。你看，到屏幕的一侧，它缩进去了。最大化，也能铺满整个桌面。”

    “不是，这软件哪里能下载啊？”

    顾弘业急了，追问道。

    方既明笑道：“这个是内测版本的，也就是说，还要等测试完了BUG，才会公测。”

    “什么内测公测？什么意思？”顾弘业一头雾水。

    方既明也奇怪：“你不玩网游？”

    顾弘业立马露出一副不屑的样子，说道：“那些画面粗糙的网游，都是辣鸡，我能玩？”

    方既明笑了，忘了这位仁兄是“美术大师”，肯定看不上那些差到像素级的网游界面，不过这也是没办法的事，要是弄一个炒鸡网游，页面很精美，什么都很好的，除了要花大价钱之外，普通用户的电脑也带不动啊！别的不说，全国的网吧都要淘汰换新机。这一笔钱，算谁的？

    所以说，做产业要符合时代规律才行，就算你知道未来有各种厉害的东西，可现在你也没办法弄出来。

    “不玩就不玩吧，内测的意思是，某个网络公司打算推一款软件，不管是什么吧，网游也好，办公软件也好。但这个公司不知道产品哪方面不好，或者有BUG的，所以才需要招募一批人测试，这就叫内测。内测一般过后就不保留数据了。公测呢？其实就是公开测试，BUG已经明显减少，允许用户注册账号，保留能保留一切账号数据。公测后就是正式运营了，其实公测跟正式运营也没啥区别了。”方既明说道。

    但他有一点没说，其实这个内测相当于是网游的封测，只不过方既明觉得只要没什么BUG，就尽快推出行了。先发制人，真的很重要的。而QQ的内测，一样保留数据——毕竟就这么十几个账号。

    “那这QQ啥时候公测啊？”

    顾弘业有点急了，问道。

    “用户数不会太多，就算是公测，也没多少人跟你在线聊天啊？”方既明无奈地说道。

    顾弘业牛气哄哄地说道：“只要公测，我在论坛上一推，立马就能有一大票人去下载这个软件了！”

    方既明一愣，然后道：“对啊，没人跟你聊天的，也不开心。”

    说话间，方既明已经完成了各种功能测设，觉得还算OK，肯定没有二十年后的QQ那么功能强大，但最起码同时期来比，没有一个同行是能竞争得过的。再加上方既明有全盘的盈利计划，这也是其他竞争对手难以匹敌的。

    这时候，方既明给10002的QQ号，昵称是“大鹏收翅”的李东鹏发了句话：“软件还可以，继续测试。如果没问题，选个黄道吉日，推出QQ。”

    “大鹏收翅”对“骑着蜗牛狂奔”说：“方董，不对啊，你要的那个QQ秀，我们还没搞出来。主要是还缺设计师……”

    “招人，尽量画得卡通一点。还有，QQ秀不是主要的，有企鹅之类的头像就行了，再给你几天时间准备。我要看到更加完善的产品。”方既明打字道。

    “收到！”

    于是，“大鹏收翅”的头像变暗了，不知道是下线还是隐身了。

    方既明觉得李东鹏应该是睡觉了，谁能这么长时间不睡觉呢？但方既明还是给他留言了：“推出QQ之后，你让公司员工休息个一两天吧，最近辛苦了。维护人员要安排上，不能让员工搞坏了身体。”

    没想到，“大鹏收翅”立马回复了：“老板真好人，老板万岁！”

    “快睡吧，我要下线回宿舍了，有事发短信，回头我给你打电话。”方既明说道。

    “大鹏收翅”发了个“OK”的手势表情，方既明才松了口气。总算是把QQ的精华复制了一半。单单是这一半，都足够傲视群雄了。

    接下来，就是等着QQ推出就行了。

    一旁的顾弘业看着方既明在跟人聊天，也是一副心痒难耐的样子。特别是看到方既明的那个网名——“骑着蜗牛狂奔”，觉得特别有意思。

    “方既明，你说我起个什么网名好？”顾弘业问道。

    方既明笑了：“你姓顾，就叫‘顾命大臣’吧！”

    “有意思，哈哈，还真有意思，不过我要自己想一个更好玩的！”顾弘业好像是看到了大玩具的小孩子，已经在摩拳擦掌了。殊不知，他都还没有QQ号。

    方既明觉得，这事还真的不能再等了，必须尽快推出QQ抢占市场才行。

    腾讯能做大，除了QQ功能真的很强大，比任何一个即时通讯软件都要强大之外，还有是先发优势，和外国软件不重视中国市场的缘故。等到外国软件想要进入中国市场了，却又被一道墙，和各种政策规定束缚住了。西方国家嘛，特别是美丽间，老是喊着要敏煮，要仁全，要言论自由的，肯定不会屈服。这也是为什么上辈子谷歌被中国直接禁用，什么推特，什么youtobe，什么Facebook都无法进入中国的原因。而那些软件，恰恰是国外最流行的。

    更搞笑的是，美丽间佬也是说一套做一套，自己要求其他国家的软件毕竟把数据库留在美丽间，可谷歌想进入中国，就是不肯把数据库留在中国。你说说看，是不是美丽间的驰名双标？

