    　　九成宫东侧宫墙的偏门处，几名守备在此的左骁卫士卒已经倒在了血泊之中。

    　　很快就被那些与他们披挂着同样衣甲的昔日袍泽给拖到了阴暗的墙角处。

    　　很快，偏门被悄然地打开，一群黑衣人，悄然地犹如鬼魅一般潜入了九成宫中。

    　　而驻扎在九成宫正南方的右骁卫大营的辎重营，陡然之间燃起了熊熊的大火。

    　　那升腾翻卷的烈焰，在夜空中舞蹈，引燃了附近那些被人刻意浇上了火油的事物。

    　　向着四面八方蔓延开来，吞噬着一切可以燃烧的……

    　　被从睡梦之中惊醒了过来的柴绍，在亲兵的簇拥之下，冲到了大帐外。

    　　就看到迎面冲来了几外胳膊上绑着红色布条的右骁卫骑兵。

    　　面目狰狞地狞笑着，手中的锋尖闪耀着寒光的长矛，朝着自己狠狠扎来……

    　　位于大宝殿西南角，侍卫在宫城之中的驻地，也有一间屋子，突然燃起了大火。

    　　而驻地墙外，一只只的火把，正朝着里边扔过去……

    　　正在酣然入睡的李世民，隐隐地听着了叫喊与喧嚣声传入耳内。

    　　然后就是一阵急促的脚步声传来，以及赵昆那显得十分急迫的低唤声。

    　　“陛下，下山的右骁卫大营着火了，宫内的西南角也有火情，还请陛下速速披甲。”

    　　#####

    　　李世民直接腾身站起了身子，快步来到了大宝殿门外，此刻，百名精锐已然刀兵刀鞘，将大宝殿团团围住。

    　　而远处还有大量的精锐士卒朝着这边汇拢过来，而此刻，九成宫内的各处，都传来了透着惶恐的喧嚣与叫喊声。

    　　而赵昆等十数人则紧紧地簇拥着李世民，警惕地张望着四周。

    　　李世民亦看到了，位于山脚之下，那正在烈焰升腾，点亮夜空的右骁卫大营。

    　　“柴绍呢？”李世民双手紧握成拳，脸色铁青得怕人。

    　　“柴大将军应当在右骁卫大营。”

    　　李世民目光一扫，厉声喝道。

    　　“邓光！你率两百人，赶往西南角，命所有人不得擅自走动，有违令者，当场格杀！”

    　　“臣遵旨。走！”一名郎将凛然遵命，拔出了腰间的横刀，快步而去。

    　　“你，率两百人，赶往御容殿，严禁任何人靠近御容殿，惊扰皇后，若有，格杀务论。”

    　　“诺！”

    　　随着负手立身于大宝殿外，大唐皇帝陛下李世民一声声命令的下达，大宝殿附近的将士们都已然稳定了军心。

    　　“来人，给朕披甲，朕要亲自去右骁卫大营看看，是哪些混帐胡作非为，引燃了大营辎重。”

    　　听到了李世民这么一说，倒是让不少心疑是不是有叛乱的士卒安下了心来。

    　　李世民回到了屋内，由着军士们给自己披挂铁甲。

    　　赵昆有些迟疑地进言道。“陛下，咱们只遣了军士往上皇和皇后那里，还有诸位娘娘和殿下……”

    　　“人手不足，朕需要足够的人，镇住右骁卫。”李世民默默地复盘了一下留在宫中的实力。

    　　右骁卫数万兵马，若是真的全盘大乱，那后果不堪设想，柴绍既然是住在右骁卫大营中。

    　　而右骁卫大营燃起了的大火，柴绍至今也未遣人入宫来报讯，不知道他是不是遇上了什么意外。

    　　总之今夜，绝非意外起火那么简单。

    　　“你派人往排云殿与丹霄殿两处传令，让他们速速往上皇那里去。”

    　　“是，臣这就去办。”赵昆快步地朝着外面疾步而去。

    　　#####

    　　锏鞭这样的玩意，非力大力不能使，重要是程处弼对于类鞭锏武器十分的熟悉。

    　　也很熟练，小时候成天拿木棍为刀，锅盖为盾演练攻防技能。

    　　稍大一些，跟一票斩鸡头烧黄纸的兄弟们拿着木棒当刀剑，进行着各种友谊赛。

    　　程处弼几乎都是冠军的有力争夺者，等到后来读书住校后，钢架床上拆下来的铁管一锯。

    　　用布严严实实地进行包裹缠绕好，那就是一件居家旅行的好宝贝。

    　　程处弼就凭着这么一根经久战阵的好宝贝，成为了县高中护校队的当红牌面：第三副队长。

    　　一般正队长都是学校保卫科主任兼任；校保是第一副队；校长那个不学无术的孙子是第二副队。

    　　程处弼能够担当第三副队，靠的不是马屁，而是实打实的实力。

    　　位于城乡结合部的县高中里，令周围那些类似葬爱家族，别爱我团队，洗剪吹组合的小流氓们最畏惧的存在。

    　　程处弼耍了好几下，很满意这种力量感十足的武器，虽然造型不如双手武器那般夸张。

    　　但是份量感和打击感绝对很带劲，很阳刚也很热血的那种。

    　　昔日自己玩魔兽，最喜欢的角色就是兽人战士，一手一把夸张的双手武器。

    　　仰天怒吼，兽人永不为奴，那嚣张的姿势，狂野的战鼓声，永远都令人热血沸腾。

    　　程光抹着额头上的冷汗，总觉得这会子公子有点不太正常。

    　　抄着那对铁锏时不时耍上几下，脸上一会满脸的唏嘘感慨。

    　　一会又是心满意足的笑意，一会又显得有些面目狰狞。

    　　就好像三公子手中这对新到手的铁锏，已经陪伴他渡过了无数场征战，走过了漫长的岁月一般。

    　　#####

    　　程亮蹲在树上老半天，也没查觉清幽阁入口处有何异样，干脆再爬高一些，想要远眺一下整个九成宫的夜景。

    　　可当他又往上攀爬了丈许之后，九成宫外，位于山下的右骁卫大营那升腾的火光，瞬间让他瞳孔一缩。

    　　除了那右骁卫大营的火光，还有宫城南方，大宝殿方向那密密麻麻的火把，都似乎预示着，有不好的事情发生。

    　　心情陡然紧张起来的程亮刚想要张口大声叫嚷，却看到了，距离这清幽阁不过两百步的梳妆楼。

    　　突然之间，所有的烛火皆尽熄灭，整个梳妆楼那边保持着诡异的死寂，让程亮死死地抿住了嘴。

    　　然后灵活地开始飞快地从树上滑了下来，飞快地跑进了屋中。

    　　看到一脸黑线呆若木鸡的程光，还有那兴致勃勃正在耍着铁锏的程处弼。

    　　努力地控制着自己的声音不致于传出屋子。“公子，九成宫怕是出大事了。”

    　　“？？？”

    　　

