
　　“什么，你就是北狂天？”

　　林时脸上露出一抹无法形容的震惊。

　　北狂天，白水宗十大长老之中名列第二！

　　其实力之强，无法形容！

　　“哈哈……没想到本尊的名气这么大！”

　　北狂天大笑一声，目光闪过黑水宗几人时，突然一亮。

　　“这样正好，既然你们知道我北狂天的大名，那么就知道我的喜好，你们今日要想活命也行，只要将这小妞送给老子爽一番就行！”

　　北狂天伸手指路指徐蕊道。

　　刹那间，徐蕊脸色苍白到了极致。

　　其余几人，脸上纷纷露出怒色。

　　“前辈，我们黑水宗的人，虽然少，可要是拼命起来，你们也得付出不小的代价。”

　　徐蕊压下心中的恐惧，强装镇定道。

　　“而且这九阳老人的洞府，也是处处充满危机，倒不如大家先一起联手探宝再说！”

　　闻言，北狂天脸上露出思索之色。

　　沉默片刻，他点了点头。

　　“哼……你们最好给我老实一点，否则，老子第一时间灭了你们！”

　　北狂天哼了一声，目光转动，落在徐蕊身上，充满了贪婪。

　　这一幕，完全落在白泉眼中。

　　整个人气得发抖，可却是敢怒不敢言。

　　眼下，虽然黑水宗一行人看起来没事，可实际上依旧身在险境。

　　那白水宗的人，怎会轻易放过他们！

　　北狂天之所以不杀他们，也是因为，这洞府内充满了诸多未知的凶险，正需要这些人去给他探路。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是苏辰，仿佛被人无视了一般。

　　“白水宗……嘿嘿，到时候免不了又要坑你们一把了！”

　　苏辰心底暗笑一声。

　　反正，他就是看着白水宗的人不爽！

　　不论是上辈子，还是这一世，白水宗给他的印象实在太坏了！

　　北狂天几人，齐齐上前一步，来到这石门前，用力一推。

　　咔！咔！咔！

　　一阵石门转动的声音传出。

　　大门之后，露出一条幽暗的通道。

　　北狂天目光扫过众人，最后，落在白泉身上。

　　“你，给我进去！”

　　北狂天指着白泉，大喝道。

　　白泉一愣，“我？为什么是我？”

　　“没有为什么，还不快进去，先给老子探路，要不然老子灭了你。”

　　北狂天一脸杀机，哼道。

　　白泉敢怒不敢言，只得往前走去。

　　可是，就在他经过苏辰身边时，突然眼珠子一转，哼道。

　　“小废物，你去给大人探路！”

　　白泉停了下来，指着苏辰，狞笑一声。

　　“呵呵……人家叫的是你！”

　　苏辰嗤笑一声。

　　“还不快点，磨蹭什么，想死是吧？”

　　北狂天目露凶光，吼道。

　　白泉只能狠狠瞪了苏辰一眼，硬着头皮，走上前去。

　　所有人目光齐齐一闪，朝着白泉看去。

　　白泉脸色苍白，额头上，冷汗直冒。

　　一步、两步、三步……慢慢地，他走了进去。

　　白水宗几人见到没出问题，这才放心走了过去。

　　“滚开！”

　　北狂天进去之后，一把将白泉推开了。

　　转元九重的力量，何其强大。

　　白泉根本无法抵挡。

　　砰！

　　整个人撞到一旁坚硬的石壁上。

　　那俊俏的小脸直接磕破了好几处，血肉模糊。

　　苏辰跟随在人群中，走了进去，路过白泉身旁时，似笑非笑的看了他一眼。

　　“小畜生，你敢笑我，我要杀了你！”

　　白泉心底正憋着一股怒火，无从发泄，只得挑这里面最弱的人捏了。

　　白水宗的人，一个不是善茬，他对付不了，只能认怂当奴才！

　　可是，苏辰就不一样了。

　　在他看来，苏辰就是软柿子一个，可以任意拿捏。

　　可白泉又怎知，这个他认为可以任意拿捏的人，才是场上最可怕的人！

　　“杀我，就凭你吗？”

　　苏辰嗤笑一声，目中露出一抹不屑。

　　这个白泉，在他看来就是可怜虫一个。

　　实力不行，还嚣张得不行。

　　“你……”

　　白泉气得发抖，忍不住就要出手，可却被一旁的林时给拦住了。

　　“泉儿，有什么事，等找到宝物再说！”

　　林时意味深长的扫了苏辰一眼，道。

　　闻言，白泉这才收了手，压下心底的杀机，冷冷向前走去。

　　苏辰跟着人群后面，十分低调。

　　谁也不知道，这个时候的苏家，一片鸡飞狗跳。

　　此刻，苏家大堂。

　　大长老坐在首位上面，脸色阴沉无比，目光冰冷，扫过四周。

　　“废物，你们都是废物，我让你们找个人，结果到现在连个人影都找到！”

　　大长老抓起手中的茶杯，狠狠摔了出去。

　　四周众人，一个个静若寒蝉，不敢出声。

　　半响后，还是二长老站出来说道。

　　“大哥，那小废物自大比第二天就离开，应该是进入断龙山脉了，我们正在全力寻找！”

　　“哼……不用找了，既然是进入了断龙山脉，那你们就去进山入口给我堵他！”

　　大长老脸上杀机一闪，冷声道。

　　苏辰敢当着众人的面掌捆他，这仇，大了！

　　几乎是不死不休！

　　“可是，藏经阁那位……”

　　二长老双眼之内闪过一抹迟疑之色。

　　“不用管他！我快要摸清楚那个老家伙的底细了，他现在也是泥菩萨过江，自身难保！”

　　大长老目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　这个世上没有密不透风的墙！

　　七天前，老族公虽然出手震慑住了众人。

　　可是，纸终究包不住火。

　　大长老已经查清楚！

　　藏经阁内那个老人，根本没有想象中那般强大，可以对付。

　　“好，那我亲自动手，这次一定要杀了那小畜生！”

　　二长老脸上杀机森寒，道。

　　“二爷爷，我也要去！”

　　苏军突然站了出来，冷声道。

　　“行，你们一起去，那小子成长太快了，必须尽早除去！”

　　大长老点了点头，道。

　　几乎在二长老要离开的时候，他又交代了一句。

　　“记住，必须把家主令带回来！”

　　“好！”

　　二长老脸上虽然闪过一抹疑惑，可却没有多问。

　　等到众人退去之后，大长老目光闪烁。

　　“家主令，这可是关系到传说中那个宝藏，我必须要拿到手！”

　　大长老双眼微眯，目中闪过一抹火热之芒。

　　“只要能够得到那个宝藏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第73章 真他娘晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 