    就在朱达、罗岳率领军队向俄军的前卫镇营地发动进攻的时候，另一支人民军也协同装甲部队一起，向南进攻俄军的前沿阵地，并且通知驻守九门口的人民军，配合登陆部队的进攻，两面夹击俄军的前沿阵地。

    驻守九门口的人民军部队这时己经等了近一个小时了，原来接到了登陆部队的进攻通知以后，驻守九门口的二团、五团、九团决定在晚上12点开始准备，随时出兵，同时也派人通知清军，准备在今晚出战。

    不过驻守九门口的人民军士兵们早早的就睡下，并在12点时起身，全面整装待命，只等人民军的通知。那知一直等到快凌晨2点的时候，才收到进攻俄军前沿阵地的命令。九门口驻守部队的指挥官*立刻下令只留下炮兵守卫营地，其余部队全军出击，向俄军前沿营地发动进攻，并且又派人通告山海关的清军，可以出战了。

    这三个团的人民军部队都早己经全面整装，都有些等得不耐烦了，因此*一声令下之后，全民立刻开拔，不一会儿就赶到了俄军的营地附近。

    虽然这时还不见清军的踪影，不过在俄军营地的背后，传来了密集的枪炮声音，显然是登陆部队己向俄军的前沿阵地发动了进攻。

    *也决定不等清军了，立刻向俄军的营地发动进攻，反正*从来也沒有对清军寄以任何的希望，甚致根本就希望和清军一起作战，通知清军只是目前人民军还需要和山海关的清军搞好关系，清军不来反到更好，因为在*看来，清军基本就是猪队有，不仅起不到协助人民军作战的作用，相反还会牵扯人民军的精力，让人民军无法全精力的投入战斗。

    本来人民军就等得有些不耐烦了，现在终于得到了出战的机会，顿时人人的斗志高昂，三个团分从三个方向，杀奔向俄军的阵地。

    而在人民军进攻的过程中，俄军的抵抗力十分微弱，似乎并沒有多少人，因为这时俄军的大部份精力都放在背后，阻击人民军的登陆部队，正面的防守自然兵力不足。三路人民军都没有太怎么废力，就突破进入俄军的阵地中。

    原来有一部份从高岭镇营地逃跑出来的俄兵投奔到前沿阵地来，将主营失守的消息告诉给前沿阵地的主将奥布莫查耶夫少将。而得知这个消息以后，奥布莫查耶夫先是不信，但逃到前沿阵地的俄兵越来越多，而且说法都是一样，尽管奥布莫查耶夫仍然难相信主营竟然就被海外华人的军队攻破了，但这个时候也不由得他不信了，因此赶忙下令俄兵全部警戒，并加强对背后的防御，准备迎战海外华人的军队。

    其实奥布莫查耶夫的心里十分清楚，主营失守，就意味着这次俄军的南进计划撤底失败，因此这个时候最好的选择就是立刻撤离营地，然后设法绕道逃回锦州去，这样说不定还能够保存下驻守前沿阵地的两个团。但奥布莫查耶夫的心里仍然存有一丝侥幸，主营那边或许是出了什么意外，或者主营虽然失守了，但俄军仍然保存了大量的兵力，退守到前卫镇营地之后，可以重振旗鼓，再来支援前沿营地。

    结果俄军作好了战斗布置以后，登陆部队就像俄军的前沿营地发动了进孜。其实这根本就是一场没有悬念的战斗，因为装甲部队的突击，不是俄军能够抵御的了的，何况是俄军阵地的背后也并没有构筑什么防御工事，而这个时候驻守九门口的人民军又从正面发动了进攻，结果在人民军的前后夹击之下，俄军的防线很快就全面崩溃，被前后的人民军攻入营地中，四散败逃。

    整个战斗过程只进行了约40分钟，人民军就基本控制了俄军前沿营地，而就在这时，宋庆、马玉昆也带领着清军，赶到了战场。

    淸军的姗姗来迟，其实是有十分复杂的原因，虽然宋庆、马玉昆在战前表示要追随人民军一起出战，但听说这次俄军出动了3万余军队进攻山海关时，两人又都紧张起来，毕竟清廷的历次对外战争中，这是除了甲午一战之外，外国军队人数最多的一次，如第一次鸦片战争的英军只有1万5千余人，第二次鸦片战争的英法联军也只有1万8千余人；而八国联军进攻北京时，仅有1万8千余人，到后期才陆续増加到近3万人，而这次俄军的兵力达到3万2千余人，而且俄军的战斗力在各国中公认是排列前位的。

    虽然此前人民军取得的战果辉煌，但一来两人只是听说，并没有亲眼见到；二来此前人民军的对手无论是兵力还是战斗力都远不及这次的俄军，而现在人民军在九门口的兵力只有1万左右，加上山海关的守军也不过2万5千余人，因此宋庆、马玉昆心里没底也在情理之中，同时也有些后悔，当时不该逞一时嘴快，要随海外华人一起出战。

    不过人民军击败了俄军第一次对九门口防线的进攻，到是让宋庆、马玉昆对人民军的信心又恢复了几分，看来海外华人也真不是吹牛，确实有两下子，这么看来守住山海关还是有可能的。而且山海关的地势险要，易守难攻，如果能够继续坚守，再击败俄军几次进攻，俄军就容易师老兵疲，那时清军再和人民军一起向俄军发动反攻，击败俄军的机会还是很大的。

    只是宋庆、马玉昆刚安心了两天，就得到了人民军的通告，人民军将在今天晚上夜袭俄军，一举彻底击败俄军，请清军做好准备，等候人民军的通知，协同出兵破俄。两人也不禁大为震惊，没想到海外华人还真敢干，竟然要夜袭俄军，这可和两人之到的预想大相庭径啊。虽然说夜间突袭确实是深合兵法的要义，但俄军当中岂能没有精通兵法的人，如果俄军预设伏兵，那可就十分危险了。而且海外华人居然还想一举彻底击败俄军，听起来怎么有些孤注一掷的意思呢？不过海外华人也不像是那种不靠谱的人，至少到目前为止，海外华人的行动基本都是可靠的。

    那么要不要随海外华人一起出战呢？如果出战，万一输了后果将不堪设想，不仅自己全军覆沒，恐怕连山海关也保不住；而如果不出战，但海外华人真的击败了俄军又怎么办？没有抢到军功到是小事，惹恼了海外华人可就不好办了，宋庆、马玉昆也听说过一些关于海外华人的传言，其中就有说海外华人飞扬跋扈、居功自恃，连朝廷都不放在眼里，而且还似有割据一方、裂土封王的野心，因此也不能轻易得罪他们。于是宋庆、马玉昆患得患失，左右为难，但还是下令清军做好准备，并派人到九门口去打探海外华人的动静。

    而接到了*的通知以后，宋庆和马玉昆到是想出了一个办法，这兵肯定是要出的，但却不要急于参战，而是先观望战场的局面再说，如果海外华人占优，自然提兵加入战斗，但如果海外华人不敌俄军，就立刻撤回山海关，死守关城。而且还将清军分为两批，前部只有1000人，靠近战场观察。

    不过清军可没有像人民军那样早早就整装待发，接到*的通知以后，还需要一定的准备时间，而且山海关离战场也较远，因此等清军的前部到达俄军阵地附近时，人民军己攻入了俄军的营地，显然是己经占据了上风。于是前部清军赶忙派人通告给宋庆、马玉昆。

    只是等宋庆、马玉昆紧急赶到战场时，战斗己经进入尾声，人民军己基本控制了俄军的营地，并且还派出两个团赶去増援高岭镇、前卫镇的控制。清军实际上并没有参战的机会。

    而宋庆、马玉昆也不由得又紧张了起来，没有想到海外华人是如此厉害，竟然真的就一举击败了俄军，但自己没有极时赶来参战，会不会让海外华人生出不满之意来。不过在这个时候两人也没有别的办法，只好硬着头皮来见*。

    不过和*见面以后，*对待两人的态度和以前到并没有什么变化，仍然是态度和蔼，语言和气，也没有问两人为什么来晚了，而是请两人立刻带领清军，分散到四外去清剿残余的俄兵，并表示抓捕、击毙的俄兵，就算是清军的战绩。不过俄军的三个营地己被人民军所占，就不劳清军。

    虽然人民军己成功的攻占了俄军的三个营地，并且击毙抓捕了大量的俄兵，但也有相当一部份俄兵逃离营地，分散在四外，而人民军的兵力毕竟不多，只能控制住营地和周边的地区，对于清剿四外残余的俄兵，颇有些力不从心，而宋庆、马玉昆有近万人，并且对这一带的地形也比较熟悉，因此这个任务交给清军去干是最合适的。

    听了*的话以后，宋庆、马玉昆也松了一口气，抓捕清剿散兵游勇，当然要比和俄军正面交战容易得多，而且抓捕、击毙的俄兵，就算是清军的战绩，这不明摆着是给自己送人头吗？谁说海外华人飞扬跋扈、居功自恃的？这不是很上路吗？至于俄军的三个营地，那当然是人民军的功劳，清军自然也不会去抢。

