    我们赶紧拿出手机观看，心也悬了起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播间打开，镜头对着我和****求两人，这一下我背后愣，头皮都炸了。

    为什么是我？难道这次的目标是我？

    我脑海又想起鬼屋墙壁上的影子，心想这不对，我的影子没有出现在墙上，而是姗姗。

    我这次强烈要求带着****求来这里其实是带着私心的，就是弄清楚鬼屋里的一切，救下姗姗。墙壁上的影就是死亡名单呀！

    镜头开始切换了，陡然间姗姗带着些许苍白的脸出现在镜头里……

    我皱眉屏住呼吸，心早已经悬在喉咙口。

    果然是姗姗，下一个死亡的人就是她。

    “天呀，怎么是姗姗！”****求惊呼道。

    恐怕这个时候班级里在看直播的人每有一个人不惊呼出声感觉诧异的。因为对象是姗姗，这个在班级里一直都那么引人注目的女人。

    姗姗脸色唰一下白的和纸一样，身子也变得僵硬。

    “怎、怎么回事？”直播镜头里的姗姗忐忑开口，拿着手机的手也在微微颤抖。

    不过，这一次直播没有响起那令我们能感受到死亡窒息声音。

    王平没有开口？

    不光是我，连****求也在这个时候提出了疑问，而姗姗此刻在镜头下早已经失去思考的能力，身子就这样僵硬颤抖着，花容失色、楚楚可怜。

    “走！去鬼屋！”我当下果然对着****求道，转身奔跑。

    不管怎么样，解开鬼屋和墙壁上影子的秘密，那么这一次直播或者下一个要死亡的人很有可能因此而逆转改变。

    死亡名单其实已经确定了，是姗姗。如今我要弄明白这份来自墙壁上的死亡名单究竟是怎么出现的，又是以什么顺序出现。

    不管是什么都有一个规则和秩序，比喻高的人通常坐在课室后面，因为坐前面会挡住后面同学的视线。又比喻胖子和正常人比度，通常胖子会输。

    这些看起来似乎是理所当然的东西其实都有着一定的规则和道理在里面，而这一次直播死亡，不论是王平还是张兵乃至现在的姗姗，这种顺序不是随机的。

    所以我要找出其中的关联，好知道接下来应该怎么做。

    “你到底要找什么？”奔跑中****求询问。

    我回头看他一眼，只道一个字：快！

    直播已经开始，依照惯例很快王平就会说出下一个游戏，这也表示着死亡也即将来临，姗姗的生命受到威胁。

    虽然不清楚为什么现在王平光对着姗姗直播而不说话，但显然这种“沉默”并不会持续太久。

    其实内心我还是多少想到了一些东西，比喻王平没死之前和姗姗被誉为班级里天造地设的一对，甚至被大家认为将来学习毕业后面临婚姻大事的时候，他们会在一起。

    所以现在姗姗如被人欣赏一样直播着，很有可能是勾起了王平的一些生前记忆，于是残忍的游戏暂时还没开始。

    可这绝对只是短暂的，毕竟那个自称王平的人不一定是王平，而如今的沉默也很有可能是对方在纠结如何开始这个游戏。

    上一次直播被我搅黄，对方恐怕也知道漏洞，于是乎现在开始弥补可能出现的漏洞，担心我的出现。

    ****求见我不回答又开口问了，但我们俩人已经来到鬼屋里面，刚刚外头温暖热气在进到这里后顿感阴冷，反差极大。

    “你还没回答我呢。”****求边喘息边道。

    我回头看他一眼，第一次对他产生了疑惑。

    为什么他一直追问这个？难道他知道自己也是这场直播游戏里面必死的人不成？

    通常来说，无关自己的事情一般人都不会太在意的。若是在意，必然这件事情和自己有关。

    现在****求一再追问，那是因为他示意到了什么，所以为了杜绝某些事情生，于是乎就想从我嘴里知道更多的消息，好提前做好防御？

    “我暂时也不清楚，但是很快就能知道了！”我说话保留了三分，因为我想知道****求究竟想干吗。

    他哦了声，这次没再开口询问了，也不知道是不是他警觉起来，知道我看穿他的小心思。

    白日下，鬼屋里的阴霾阴森不复存在，即便有些遮阳的地方导致里面有些灰暗但是凭借光线和亮度还是能看清楚情况。

    这也让我胆子大了几分，我也不相信在这种烈日炎阳下还有魑魅魍魉出现。

    很顺利的我们来到了三楼，期间我还停在楼梯口里看了好一会，回忆昨晚这个看不见的地方曾出现的狗吠声。

    只可惜，我并没现什么异常。

    狐疑那只狗的声音，同时我把重心放在眼前的墙壁上。

    奇怪的是，昨晚明明在几乎全部熏黑的墙壁上曾经出现的身影现在却什么都看不到。

    是的，整个屋子几乎都被熏黑，剩余空白的地方不是人影，而是因为某些东西格挡后的空白，形状也大多是桌子、柜子什么的，唯独不见有人模样的空白。

    这我就想不通了。

    昨晚我明明看到，怎么现在一下子就没了？

    为了寻求真相我来到这些墙壁前，用手去抚摸，试图找出异样。只是这样做也没能解开我心中的疑惑，反倒是****求的神情有些异样。

    “怎么了？”我直截了当问。

    ****求像受到惊吓的小鹿，身子一颤忐忑说什么怎么了。

    他掩饰的很好，可刚刚一霎那的失神和身子颤抖是无论怎么掩饰都掩饰不了的。

    他肯定在隐瞒着什么，而且到现在都不想和我说。

    我看着他，也不去逼问。我知道逼问是没用的，除非他愿意说出来。

    “****求，昨晚你看到墙壁上的影子没？”我开口了。

    不能直接问，但还有别的方法。

    ****求冲我点了点头，很不肯定带着犹豫的那种，不过我想他是亲眼看到，只是不相信那是真的而已。

    这也正好证明了他内心有鬼。

    “我感觉今天死的人应该是姗姗。”我假装无意开口。

    就那么一下，****求全身紧绷看向我，脱口而出：你怎么知道？

    我来到昨晚现王平他们身影的墙壁上，指着出现过王平身影的位置道：“这个是王平，这个是张兵，这一个就是姗姗……”

    ****求表情惊愕张嘴，久久没有闭上。

    “如果姗姗死了，那么下一个人很快就会出现在这里，虽然不知道为什么白天看不到，可是肯定会出现的。”

    “不、不可能吧……”****求弱弱道。

    “怎么不可能？你是亲眼看到的，难道没现这个身影就是姗姗的？”我手敲曾出现姗姗身影的墙壁，显得很郑重。

    “我想这就是死亡名单，有一定规律的名单。如果能早点知道名单里有谁，那么也许后面还没出现在名单上的人就有活下去的希望。”

    说到这里我看****求，看到他咬嘴唇，眼神闪烁，内心已经开始在挣扎了。

    “只可惜我不知道名单，所以恐怕也只能看着他们死了。”我接着说，也就在这个时候****求惊呼出声了：“不行！”

    我内心暗笑，看来他是招架不住要招了。

    我看着他，认真问：“什么不行？”

    “你不能就这样看着我们死的，你不能！”****求抓着我的肩膀用力摇，歇斯底里道。

    他的眼神充满了恐惧，说话的时候也是吼出来的。

    他是真的害怕了，真的感到了死亡在接近他。

    我就知道这件事绝非偶然……

    我沉脸，让他把话说完。

    ****求稍稍犹豫，最后咬牙道：“在事情生的前一个星期我和王平、张兵、姗姗几人商量一起到山里郊游，路过这里的时候王平建议到里面休息，然后我们就进来休息了……”

    当时大家的心情都挺好的，很兴奋，毕竟难得一次郊游，所以都充满了喜悦感觉。可就在休息的时候不知道王平和张兵是不是有些兴奋过头了，开始在屋子里舞起棍子。

    他们边闹边耍，互相追打，然后大家都参加进来，直到他们跑到三楼的时候看到了一张桌子，桌子上有个香炉，上面插了香，还在烧着。

    屋子光线不好，有点暗，加上这些香什么的把大家都吓坏了，尤其是姗姗几个女的，吓的还叫出声。

    王平这个时候却笑了起来，说姗姗她们胆子小，然后他就怂恿张兵一起把那香炉砸了。

    张兵胆子也大，二话不说把香拔了丢掉，把香炉再丢给王平，两人最终把香炉砸了。还有桌子上的水果和用碗装着的白米都掀翻在地，桌子也掀了……

    “后来呢？”听****求说到这里又不说，我想接下来肯定生了什么异常的现场。

    ****求看着我，不知道什么时候眼睛居然布满了血丝。

    “后来、后来我听到屋子里有个女人凄厉尖叫的声音……”他说到这里嘴巴挪动两下，似乎在犹豫，不过最后还是说道：“她说、说你们都得死……”

    我皱眉，张嘴正准备问他那女人声音还有谁听到，结果手机直播里传来王平的声音：“好吧，大家久等了，期待已久的小游戏又开始了哦，这次我们玩个好玩点的，生死决斗，男主角王风，女主角姗姗，谁能活下来呢？”