    顾南夕晕倒后，她的身后出现二个黑衣人，他们蒙着脸，也看不清五官什么样，合力将顾南夕扛上了另外一辆黑色轿车后，便扬长而去！

    这边新创办公室，几个人围着顾南夕的秘书正在聊着八卦，当然内容主要还是围绕这束花是谁送的开始说起。

    只不过花中的卡片已经被顾南夕摘下来，这些人猜破了头，也只是怀疑有可能是顾南夕现任男友沈予安送的。

    这么一猜，倒也是歪打正着。

    “哎，你们说顾经理今天提前下班，是不是赴约去了？说不定啊，就是跟这个送鲜花的人约会啊。”一个员工八卦道。

    另外一个职员也附和说道：“我猜也是，说不定啊，就是那位大名鼎鼎的沈总约我们顾经理呢，你们说是不是？”

    “这还用说，顾经理长得美，人又能干，家世也跟沈总匹配，这俩人在一起，那就是天作之合……”

    顾南夕的秘书倒是没参与这些八卦，她作为顾南夕身边跟着最亲近的人，其实对于老板的一些私事还是有发言权的。

    但她聪明地选择了保持沉默，就让这些人猜破头去吧。

    “我听说啊，这位沈大公子，其实以前有过一个女朋友……”

    秘书听着这些议论纷纷，不禁失笑摇头，办公室最不缺的就是这些八卦和聊八卦的人了。

    她偶然间抬头，突然盯着一处不动了。

    她正对面，由远及近缓缓走来一个身材笔挺的男人。

    此刻，秘书耳边还在嗡嗡响着那些不大不小的八卦声音，她只觉得后背发凉，好似有一条软蛇顺着自己的脊梁骨慢慢地往上爬一样。

    秘书很想提醒周围的同事，不要再说了，正主儿都来了，赶紧闭嘴吧……

    可是她的身体有些僵硬，整个人好似被定住了一般，想动一下都难。

    看着越走越近的高大身影，秘书突然“腾”地一下站了起来，她周围围着的那些人，都被她吓了一跳。

    “李雯，你这是干什么啊，吓人一大跳！”旁边一个同事不满地抱怨了一句。

    另一个也想附和说几句，眼角余光突然瞄到一道身影站在侧边，不禁又被吓了一跳。

    看清楚来人是谁后，众人都不淡定了。

    “沈、沈总！”众人几乎异口同声喊道。

    “顾经理在里面？”沈予安站定后，朝众人淡淡扫了一眼，状似没听见刚才那些议论。

    秘书李雯这回也回过神来，她赶紧勉强笑了下，对沈予安说：“沈总，顾经理刚出去了。”

    “出去了？”沈予安脸上闪过一丝疑惑，末了点点头，刚要转身离开，眼角的余光突然不小心瞄到了那束花。

    这束花是沈予安去花店精心挑选的，纸条也是他亲手写上去的，所以对这束花，他是特别有印象，也特别的有感情。

    过去二十多年里，他从来没有送过花给任何一个女人，更没有这么亲力亲为地选一件礼物送给任何一个女人。

    可这些“第一次”他都为顾南夕这个女人破例了，却没想到，他精心挑选的鲜花，被这个女人转手送给了别人。

    沈予安心里一股怒意腾起。

    他盯着那束花，很想一把拔起来。

    他选的礼物，凭什么送给别的人！

    顾南夕是哪里来的胆子，敢这么做！

    周围一众人看着沈予安站在那里沉默不语，可他周身却散发出越来越强烈的冷冽气息，于是众人连大气都不敢喘一声，全都盯着自己的脚尖发呆。

    还是秘书李雯胆子稍微大一些，她鼓起勇气轻轻喊了一句：“沈、沈总？”

    “没事了。”沈予安收回了视线，顺道松开了一直攥着的拳头，转过身往门口走去。

    直到那道高大的身影消失在众人面前，在场的每个人才敢松了口气。

    “刚才真是吓死人了，你说我们刚才说的话，沈总没听见吧？”

    “应该没有吧，不然能这么轻易就放过我们？我听说这个沈总可是冷血人，杀伐果断那种的……”

    “你们都少说点吧，小心真的被沈总秋后算账。”李雯打断了众人的话，有些严肃地提醒道。

    她的直觉告诉自己，这件事应该没那么容易就完。

    刚才沈总盯着她桌面的角度，应该就是眼前这捧花，难道这花真的是沈总送给顾经理的？

    李雯暗呼一声糟了，如果是这样，那顾经理才是那个被沈总秋后算账的人哪。

    回忆起刚才沈予安那张冷峻的面孔，李雯不由地在心里为自己的老板，暗自祷告起来。

    沈予安来到新创地下车库，上车后刚要发动车子，突然想起一件事。

    顾南夕将他精心准备的花都能拱手送人，那她今晚会不会去赴约还是个问题。

    想到这里，沈予安心里的火气更甚。

    沈予安直接掏出手机，找出顾南夕的电话，直接拨打了过去。

    谁知道电话响了无数声，都是无人接听。

    沈予安眉头微微一挑，看来这个女人是故意不接他的电话了。

    越想越气，沈予安索性将电话一丢，发动车子，准备开走。

    就在这时，他突然听到一阵熟悉的铃声。

    这个铃声他在顾南夕身边听到过，他见过顾南夕接电话。

    之所以印象深刻，还是因为这个音乐他觉得并不好听，当时因为这个铃声他还讥嘲了几句。

    耳边还持续响着那个音乐，沈予安索性下了车，循着铃声走去。

    最后他在一辆车门被打开的车子前停下来，车上并无一人，可手机铃声就是从这里传出来的。

    沈予安目光稍一搜寻，就找到了被丢在座位底下的手机。

    拿在手里，沈予安一看就知道这个手机是顾南夕的。

    沈予安面色突变。

    手机和车都在这，那个女人人去哪了？

    他突然蹲下身来，细细地查看车子周围的痕迹，希望能找到一点蛛丝马迹。

    沈予安的手在车的一处边缘停下来，来回摩挲了几遍，那里凹陷进去一块，明显就是被硬物砸损的。

    顾南夕一定出事了！

    当这个念头在沈予安心里滑过时，他惊得站起身，万年不变的冰山脸上，终于变了颜色。

    沈予安掏出自己手机，当机立断打了几个电话。

