
错误的心被阻止，巨人重新回到了宇宙，野心家得到了应有的惩罚。

只不过，楚末开心不起来，他没有想到，自己辛辛苦苦，唔，也不能说是辛辛苦苦，只能说自己的布局让一个原本认为已经死掉了的意识全部打乱。

不光秘箱重新被胜利队回收，丹后，正木被捕，还有盖迪也跟着离开。

这才是楚末最大的损失，以前他虽然不会带着盖迪到处跑，可是每次回家这个小家伙都在家门口等着自己。

虽说自己每次都会嫌疑的怒搓盖迪的狗头，但是不得不承认，盖迪确实给自己带来了很多的欢乐。

现在这个欢乐也没有了，自己估计也只能让哥莫拉它们陪着自己玩了。

只是……

楚末挠了挠头，这几个小家伙好像脑袋瓜不怎么聪明的亚子。

只知道一味的战斗，虽说他也知道，这些被做成勋章的小家伙们的价值就是战斗，战斗，战斗！

通过不停地战斗，让它们自己变得更强大。

而且，这次盖迪的离开也让楚末明白了，没有谁是能够永远陪在自己身边的，能够带给自己安全感的，只有力量，更加强大的力量。

只要自己够强，自己身边总会出现一批追随者，当然了，现在的自己也不怎么需要追随者。

因为自己现在有的，也只是一群怪兽，至于那些高智商的宇宙人，自己现在还没有碰到。

看来，等到了下一个宇宙的时候，要想办法弄到一批高质量的宇宙人，让他们臣服自己了。

只是现在，楚末捏了捏自己的额头，盖迪走掉了，麻美和茜拉去上学，就连一块打游戏的卡莲也已经消失了。

果然，时间在有意无意的将他身边的人或者事物消失。

楚末站起来，今天不准备做饭了，去蹭一顿饭！

……

奥比克家，还是一个大光头的奥比克坐在楚末的对面，眼神中充满了不可思议。

“你要离开了？”坐在旁边的狸猫也有些震惊。

没想到啊，这个瘟神终于要走了吗？实在是太好了！

当然了，这种感情肯定是不能流露出来的，现在已经要做出一种悲伤的样子，要不然被他发现了，万一不走了怎么办？

“也不是立刻就走，只是距离出发的日子越来越近了。”

太平洋下方的黑暗能量一天比一天浓厚，黑暗三剑客和大海螺苏醒的日子越来越近。

楚末他自己培养的小家伙现在也快要破壳而出，至于能不能打败加坦杰厄，这是迪迦和人类该操心的事情。

自己就算失败了，还可以跑路，黑暗三巨人如果不能得到，那么也可以等等再说。

所以，楚末已经打定了主意，一边紧张备战，一边准备跑路的路线规划。

当然了，由于贝利亚勋章还有升华器进入时空通道的不稳定性。

楚末其实已经做好了出去时空通道就掉落在光之国的准备。

当然了，说不紧张那也是假的，一个小金人就够让楚末紧张的了。

当然了，自己现在的实力也不算太差，就算干不过小金人，可是现在不依靠贝利亚勋章，还是有一些自保之力的！

“对了，最近一些生活在野外的妖怪们说，有一种黄色的花朵开放了。”

“黄色的花朵？”

“是的！”狸猫点点头，“本来有几个妖怪看那种话挺漂亮的，所以也就采了不少回家，可是无一例外，他们都对那种花上瘾了。”

“你没开玩笑吧，对花上瘾？”奥比克摸了摸他的光头，他可只听说过对花过敏的，从来就没有听说过对花上瘾的！

“确实是这样，虽然症状比较轻，可是的确是上瘾了。”狸猫笃定的说道。

楚末挑了挑眉，他知道那种花，那家伙可以说是加坦杰厄的先头兵！

用花粉让人类陷入到梦的世界去，然后它就可以兵不血刃的将黑暗笼罩整个地球。

只不过？

“能告诉我，那些花在哪里能够找到吗？”

“一开始在野外有，不过最近好像在城市里面也开放了不少，很多人类也陷入了进去。”

楚末听着狸猫的描述，直接就确定了，这东西就是齐杰拉。

可是，楚末的眼睛眯了眯，这个东西的出现，也意味着加坦杰厄的苏醒，更重要的是，这些花粉也不知道对自己有没有用。

而且自己也没有感应到齐杰拉开放的消息。

难道说这只是齐杰拉出现的一个先兆，真正的根还没有出现？

应该是这样，楚末喝了一口茶，看了看狸猫还有奥比克。

心里也大概明白了，这两个人也非常担心他们也吸入了齐杰拉的花粉，然后沉醉到梦的世界里去。

毕竟，齐杰拉的花粉，那可是非常不讲道理的存在，管你是人类还是动物，只要吸入，那么就会上瘾，可以说也是一个非常强大的能力了。

而且，这种能力也正是楚末所需要的。能够让一个星球悄无声息的灭亡，这听起来就非常有趣好不好。

奥比克见楚末并没有继续发表什么意见，他和狸猫对视一眼，都从对方的眼中看到了担忧。

“你不准备做些什么吗？”奥比克迟疑了一下，然后问道？

“做什么，我要做什么？”楚末有些莫名其妙，“这是人类自己的事情，如果人类的意志足够坚定，当然会很容易就拜托齐杰拉的影响。”

“但是如果意志力不够，被怪兽所操纵，那我也没有办法。”

楚末耸了耸肩膀，表示自己不会插手人类的这件事情。

“可是，这样下去，人类和地球，就真的要灭亡了！”虽说身为一个妖怪，对人类没有多少好感，但是眼睁睁的看着人类灭亡，他们也做不到。

毕竟，现在的妖怪们其实已经和人类紧密的联系在了一起，一旦人类灭亡，那么他们这些妖怪，也不可能独善其身。

而且，最近一些宇宙人也已经组团逃离地球了，根据他们说的，这个地球已经没有侵略的必要了。

虽然胜利队也已经展开了调查，可是也仅仅就是调查了，根本改变不了什么。

“你们没找过大古吗？”

“你是说迪迦大人，可是巨人不是不会干涉人类的选择吗？”狸猫有些犹豫的问了一句，他也算是比较了解巨人的了。

“迪迦奥特曼不会干涉人类的选择，可是大古会啊！”楚末说了一句让奥比克他们两个摸不着头脑的话。

迪迦不就是大古吗？怎么现在听着，就像是两个人一样。

楚末笑了笑，没做解释，同时目光也穿过了距离，朝着胜利队的方向看去。

“大古，你要怎么选择呢？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69227960"  chaptername="第111章、悄然开放的齐杰拉">加入书签</a>
</div>
