    二十分钟后。

    刚开始还异常强硬的妖物，求着要刘江杀了他，可怜的像一条狗。

    随后再一次彻底的崩溃，魂飞魄散。

    刘江继续审讯。

    三个小时后。

    已是足足有一百六十八个妖物，彻底魂飞魄散。

    修为最高的是青铜级妖物，修为最高的是白银二星级。

    没有一个能抗住，到了最后关头，全部都已经情绪崩溃，宛如狗一般求饶。

    宝树疯狂的吸收着恐惧之情。

    前后足足吸收了两千多万点。

    宝树上，第二颗恐惧之控魂果子，刘江准备凝结成中级控魂果子，现在已经吸收了足足三千一百万点情绪之力。

    还需6900万点恐惧之情，可成熟。

    成熟的中级控魂果子，可以控制黄金巅峰及以下存在的灵魂。

    “魔鬼……”

    “他是魔鬼。”

    “他到底都做了什么。”

    一众妖物，看着刘江的眼神，异常的恐惧，宛如在看着魔鬼。

    “该死的，这是个彻彻底底的魔鬼。”妖群中，一个老鼠妖，双股剧烈的颤抖着，尿了一裤裆。

    他越看，心中的恐惧越发的浓烈，越听那恐怖到极点的惨叫，心中的恐惧之情越发的浓烈。

    前后看一百多个妖物被彻底折磨死，他心中的恐惧，已经达到了极限。

    随后眼前一黑，便已是彻底的失去意识。

    他死了。

    被活活的吓死了。

    “来自鼠城的功德+43090，+……”

    有妖物被活活吓死，这一次，一众妖物心中的恐惧之情，已经达到了顶点。

    随后，刘江继续审讯，凄厉的惨叫声，一个劲的在地下监牢之中回荡着。

    无数的巡察，心中暗暗惊惧，猜测地下到底都发生了什么样的事情。

    又三个小时后。

    刘江折磨死了两百三十个妖物。

    还有一四十八个妖物，因为长时间处于嫉妒的恐惧之中，已经被活活吓死了。

    恐惧之情，再一次收集到了一千一百万点。

    “魔鬼。”剩下的妖物，心中已是彻底的崩溃。

    “太狠了。”张大林和杨飞对视一眼，心中也是有些惊惧。

    如此疯狂折磨妖物，居然一折磨就是足足六个多小时。

    最为关键的是，刘江脸上没有丝毫难受的表情。

    好似相当的享受。

    狠，这种人，骨子里就有一股子狠劲。

    他们也算是个狠茬子。

    但和刘江一比，完全就是单纯的兔宝宝。

    他们心中暗暗惊惧，以后一定要好好的辅佐田丽，千万不能出什么岔子。

    不然要是被这样的狠茬子盯上，那绝对是生不如死。

    又是三个小时，九百多妖物，已经还剩十八个白银级的妖物了。

    其他的，不是被折磨死了，就是被活活的吓死了。

    这时，已是再一次收集了八百三十万点恐惧之情。

    刘江看着十八个快要崩溃的妖物，温和开口：“你们居然一共还有十八个妖物了，真的是太不经玩了，后面我们慢慢的玩。”

    “啊……”

    一众妖物，感觉自己快要疯掉了。

    他们不知道，哪些妖物到底都遭遇了什么。

    为何他们那些，比钢铁还要强硬的妖族战士，居然没有一个妖能抗住刘江的折磨。

    未知的，才是最为恐惧的。

    小狼拖着一个女孩走了过来，她是一个白银七星修为的兔子妖。

    兔子妖已经被彻底的吓破了胆，刘江刚刚拔掉塞在她嘴上的东西，兔子要便是一脸惊恐的求饶：“求求你了，杀了我，给我一个痛快。”

    “做契约灵兽吧，没什么可丢妖的，很多妖物，做了契约灵兽，但却生活的很好。”刘江温和劝道。

    兔子妖微微思忖，便是点头：“我愿意，我愿意做你的契约灵兽，我愿意。”

    她本来就不大的胆子，看到那么多的妖物，被折磨死掉，她感觉自己的兔子胆，都已经被下破了。

    其实，做人族的契约灵兽，也未必就不可以了。

    “很明智的选择，你暂且休息休息。”刘江温和一笑，将之收到收妖袋里。

    “居然真的成功了……”杨飞和张大林，难以置信的瞪大了眼睛。

    ……

    又三个小时后，最后一个妖物，被刘江活活折磨死。

    又有两个万妖国的妖物怂了，巧的是都是兔子妖。

    一个白银七星，一百白银五星。

    “对了，今晚发生的事情，不要传出去。”刘江看着杨飞和张大林说道。

    “是。”张大林和杨飞重重的点头。

    刘江转身离开，随后恐怖的神念探开。

    很快便是找到田丽的位置。

    在家里。

    三分钟后，刘江来到田丽家门口。

    刘江哐哐哐敲门。

    田丽躺在床上，将自己裹在被子里，她头发散乱，眼睛有些红肿，她昨天晚上，哭了一晚上，而且现在都还很伤心，完全不想动。

    听到外面的敲门声，她干脆将被子蒙在自己的脑袋上，转了个身。

    她现在不想搭理任何人。

    谁也不想搭理。

    她真的舍不得刘江，可刘江那个混蛋，居然都没有好好的挽留她。

    她明明那么喜欢他，那那个混蛋，却完全不在乎她。

    她好伤心。

    要是刘江昨天拉住她，抱住她不让她走，她十有八九就从了刘江了。

    毕竟，她知道，像刘江那般优秀的天之骄子，不可能一辈子就守着她一个女人。

    她心中都有一定的心理准备的。

    可刘江那个混蛋，却是连多余的话都没有说两句。

    而且昨天晚上，她等了整整一个晚上，那混蛋都没有来找她。

    把她亲了抱了，就不管她了。

    就不要她了。

    分明就是完全不在乎她。

    想到伤心处，田丽蒙在被子里，再一次哭鼻子了。

    她真的好伤心好委屈。

    感觉自己被刘江那个超级大混蛋，给欺负狠了。

    刘江的听力，那是何等的恐怖。

    田丽哭泣的声音虽然不大，但刘江却还是听的很清楚。

    居然哭了。

    刘江心中一疼，随后轻轻一跃，已是跳进院子里，来到田丽卧室外面。

    敲田丽卧室的门。

    “谁啊……”田丽掀开被子，抹掉脸上的泪水，大声说道。

    “我，刘江。”刘江说道。

    听到是刘江，田丽心中瞬间欣喜到炸裂。

    这个混蛋，终于来找她了。

    “来自田丽的欣喜之情+1800，+……”

    心中很高兴，但田丽嘴上却骂：“你不去找你的青楼女子，来找我干什么。”

    毕竟，她心里，还是有很多的怨气的。

