    分散开来的死阵不需要白季的主持。

    那些新加入的生力军数量不多，只有几百人，散在漫长的边际线上，就显得有些波澜不惊。

    而且这些生力军只是暂时凭着一腔热血冲了过来。

    他们毕竟没有受过专业的训练，无论是彼此的配合，还是个人的武力，亦或者是个人的意志，都不算优秀。

    对于他们，白季并没能抱太多的指望，任由他们自由发挥。

    白季的注意力，更多的放在奔袭而来的兽群上。

    面对眼前刚刚冲上来的兽群，白季没有急着全力出手，刚开始的阶段，都是一些打头阵的先锋，对于此刻加在一起足有上千人的战线来说，并不能算是十分狂暴的冲击。

    而且在贴身交手之前，那些狂奔而来的野兽还需要面对村民提前布置好的一层层陷阱。

    附近的村民大多都兼职猎户，设计陷阱对他们来说，再熟稔不过。

    而且此刻的一众野兽，因为紫海的原因，甚至失去了往日里的警惕心。

    面对村民们布下的陷阱，照收不误。

    所以刚开始看起来来势汹汹，而在所有人都全神以对之时，大部分的野兽都在半路上被一个个陷阱捕捉到。

    而且前面被陷阱所困、所伤的野兽，也终将成为后面而来的兽群的绊脚石。

    唯有少数的一些野兽真切地冲进了人群。

    这是必要的缓冲。

    那些野兽集体冲锋起来不亚于人类中一些重骑兵的冲击力，白季不能让它们发挥全部的冲击力。

    况且所有武者也需要一个时间，来适应这种面对狂野的兽群冲击时，对每个人的精神压力。

    看着那些稀疏地冲入战阵之中的野兽被轻易地宰掉，自己面板上的信息提示中，也开始刷着一条条获得战斗经验的信息。

    【你的麾下击杀了一只野兽，你获得了3点战斗经验。】

    【你的麾下击杀了一只野兽，你获得了2点战斗经验。】

    ……

    【你的麾下击杀了一只野兽，战阵之灵为你收集到了野兽精魄*1。】

    白季满意地点了点头。

    是个不错的开端。

    暂时放下了担忧，白季直接从马上跳起，运起轻功飞掠而出，落入前方的山林之中。

    艺高人胆大。

    如今武境五重的他已经敢于直面兽群的冲击。

    在真正强悍的异兽出现之前，他没有任何危险。

    麾下武者在战斗，他不能光看着。

    在这个时代，两军对垒前，常常有双方的强悍武将对敌单挑。

    这是真正可以为军队带来士气的举动。

    而此刻，白季孤身入兽群，也正是为了这个目的。

    况且他本身就有一定程度的回复能力，与其干等着后面可能到来的兽群大潮，不如充分利用好这段时间，尽可能地为麾下武者节省一些体力与气力。

    同时也算是磨练自己的技艺。

    更何况，深入丛林中一段距离后，白季也可以对即将到来的兽群更早地了解信息。

    若有什么变故，也好提前传信应对。

    身入丛林之中，耳边尽是震天的轰隆巨响。

    声音宛若滚雷一般，前仆后继。

    而一些体型较之人类大上许多的兽类，更是为白季带来了足够的视觉冲击。

    不说实力如何，单单是体型上的压制，已经足够让人心惊胆战。

    纵是白季心性过人，可此刻亲身经历，也是感觉到片刻的晃神，更何况那些普通的武者？

    当然，他们也不至于一开始就面对这种孤身一人面对兽群冲锋的最大压迫感。

    等到习惯了一些后，他们也不至于再惊慌失措。

    白季相信他们作为武者的适应能力与坚韧意志。

    而此刻……

    白季在短暂的晃神回过神来之后，狞笑着拔出了重剑。

    举目皆敌的环境，激发了他骨子里的一种疯狂。

    每个人都是复杂的。

    再如何乖巧的人，心中也总有狂野的一面。

    当然，白季的意志还在。

    可他不打算压制这份疯狂。

    偶尔单纯的享受最为狂野的战斗，也是一件不错的事情。

    不器切换至剑本位，白季毫不犹豫地举剑而上。

    相对于其他任何人，哪怕是差不多同层次的白芷、应天玄等人，白季也拥有着他们所没有的优势。

    重剑，面对这种场合，实在是太好用了！

    白季狂暴的力量展开，在一众个人专长、武学状态、剑术掌握的加成下，势若雷霆，重若千钧。

    每一剑都能砸飞一只没头没脑的野兽。

    “砰！”

    “砰！”

    截然不同的战斗方式，与重剑上传来的击打感，一时之间让白季心头快意之极。

    而他本人都没有发现的是，在他的瞳孔中，野性的狂暴时不时的一闪而过。

    “砰！”

    “砰！”

    一个接一个的野兽躯体在白季的重剑拍打下，向着更远处倒飞而去。

    各种骨裂的声音，也是被漫天的轰隆声所掩盖。

    那些被击飞的野兽又会撞到其他正在奔腾而来的野兽身上，引发大片的混乱。

    而不仅仅是那些野兽之间的碰撞混乱，甚至一些被白季嫌挡事的大树，也在白季充满了气力的重剑下，被劈断了树底部，缓缓倾倒而下。

    一时之间，整个丛林中仿若有一只绝世的猛兽，正在肆无忌惮地进行着无情的破坏。

    而就在这种无双状态下，白季竟然一步步向着丛林深处推进而去。

    【你对目标造成了25点伤害。】

    【你对目标造成了22点伤害。】

    【由于你对目标要害部位造成高额攻击，伤害翻倍。】

    【你对目标造成了49点伤害，致使目标陷入“残废”状态。】

    【你对目标造成了32点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验25点。】

    无数的战斗信息在面板上刷屏闪过。

    而在其中，偶尔也夹杂了几条与众不同的信息提示。

     【由于你击杀了大量野兽，你正在形成某种个人专长。】

    【在战斗中，你对于自己的“自创无名剑术（地）”的附属招式——不器的感悟更深一层。】

    【支付44点战斗经验，可以让你的剑招掌控提升一层境界，是否支付？】

    白季敏锐地注意到了这些特殊的提示。

    并且毫不犹豫地支付。

     44点战斗经验，对如今的他来说，不算是什么不可接受的代价。

    【你的“自创无名剑术（地）”的附属招式——不器已经小有成就，可以更快地起势或者切换，且所需要耗费的气力更少。】

    面对初期只是普通的野兽，白季甚至不需要使用其他任何能力。

    剑招——不器本就适合这种以强对弱的大规模战斗场景，如今掌握更深，更是为他的杀戮带来了更快的效率以及减少了不少消耗。

    一时间，犹在丛林外尽忠职守的一众武者，只能看到丛林中，那一块正在发生如同天翻地覆般动静的地方，竟然在逐渐扩大，并且缓缓向着丛林更深处推进。

    一些体量较轻的野兽，甚至被打飞到了天上，越过树影的阻拦，在所有人的视野中短暂的出现，又无力地跌落下去。

    而这一幕此起彼伏，仿佛天上下起了饺子……

    “咕咚~”

    许多人一起吞咽口水的声音，在如今这万兽奔腾的场面下，都显得尤为清晰。

    看着丛林中那一块不时有野兽击飞，大树倒下的地方，所有武者的眼神中都是露出了几分惊惧与崇拜。

    这就是他们的少庄主么？

