    副官夕立，她不仅是德莉莎的副官，也是姬子的副官，也就是说她不仅需要帮忙处理德莉莎圣芙蕾雅学院的事件，也需要帮姬子处理休伯利安上是事情。

    　　只可惜，做两份工拿一份工资。

    　　时间过得很快，至少流云觉得上午的理论课在杨老师的讲述下过得很快。俗话说得好，学好数理化，走遍天下都不怕。

    　　但是对于琪亚娜这个一天到晚都在睡懒觉的咸鱼来说，学习是一件难度不下于和姬轩辕单挑的事情。

    　　伸了个懒腰，流云收拾了一下课桌，将桌子里不知道谁塞满的粉红色小信封塞到班长的课桌里，施施然的走从教室。

    　　走出教室，扑面而来的热气让人感到一阵心烦，靠在人稍微少一点的树下，等待着芽衣她们。

    　　“久等了。”十几分钟的等待，流云才看到琪亚娜和布洛妮娅分别挽着芽衣的手走出教室。阳光下，少女的脸上透着淡淡的红润，一点细密的汗水出现在额头。

    　　“还好，要不要去看望一下姬子姐。”

    　　将手里刚刚买来的遮阳伞递过去，流云开口询问为首的芽衣，脸上的微笑在阳光下显得十分干净。

    　　“当然了，我要把自己珍藏的方便面带个她。”琪亚娜大大咧咧的接过流云递过来的遮阳伞，一脸不舍的决定自己送给姬子的礼物。

    　　“呵呵。”布洛妮娅已经懒得说话了，轻蔑的看向白毛团子，发出了一声充满了嘲讽的笑声。

    　　“小不点，你是不是看不起我。”

    　　“呵呵。”

    　　“啊啊啊啊——！回去一决胜负！”

    　　“呵呵。”

    　　不知道为什么，流云总是觉得布洛妮娅对上琪亚娜的时候总有一种智商上的压制。

    　　琪亚娜不应该把对方带到自己的智商层面然后凭借自己的丰富经验击败她吗？

    　　这么到这里就一面倒了。

    　　…………

    　　回到宿舍，芽衣轻轻的把门给关了起来，一脸温柔的笑容，眼睛中的柔意甚至都要溢出来了。

    　　转头，琪亚娜阴沉着脸，无声的捏了捏自己的小拳头。

    　　至于布洛妮娅，什么都没做，脸上的表情也很平静，但是你能不能把重装小兔给我收起来啊！

    　　“流云，今天早上的恶作剧玩的很开心吗？”脸上那是满满的笑意，芽衣甚至伸出手帮流云整理了一下领带。只不过，流云却感觉后背微微发冷，是冷气开太低了吗？

    　　“嗯嗯，看上去就很开心，让我们伤心，自己和德莉莎偷笑。不过没关系，大姨妈已经被我们给修理过了，你是不是也应该回来好好修理修理呢。”

    　　“流云哥哥，对不起，因为我也感觉很有趣。”

    　　“……”开开心心，说说笑笑的一起回宿舍，怎么一进门就变了呢，这友谊的小船说翻就翻。

    　　微微眯着眼睛，流云脸上的表情认真了起来，虽然不知道德莉莎受到了哪种非人的待遇，但是从她早上的表情来看，绝对不好受。

    　　“受死吧，流云！”

    　　一马当先，琪亚娜大叫了一声，自己扑了过来，一双已经变成了虎爪的爪子已经抓住了流云的衣服。

    　　“还钱。”

    　　两个字，仅仅是两个字，琪亚娜脸色一僵，就好像是不愿意面对一样，松开了抓住流云衣服的手。

    　　“流云哥哥，我可没有欠钱。重装小兔，活捉流云哥哥。”灰色的眼睛里闪过一道光芒，布洛妮娅伸出手，重装小兔直接扑了过来。

    　　仔细想一想，流云貌似没什么理由能够限制布洛妮娅。

    　　但是，没有机会可以创造机会，伸出手拉住芽衣的手将对面的主心骨给擒住，流云笑了起来。

    　　“别闹了，还要做饭呢。”拍了拍芽衣的脑袋，流云无奈的说道。

    　　“知道了，就不能让让我们吗？”抱怨了两声，芽衣看着流云那张可恶的脸，忍不住伸出手扯了扯。

    　　“你看我现在不就在让你嘛，否则现在你哪有机会扯我的脸。”

    　　因为芽衣没有放手，流云只能含糊不清的说道。

    　　…………

    　　逆熵

    　　方舟之间。

    　　几块巨大的正方形岩块就好像是没有重力一样漂浮在空间中，淡淡的蓝色纹路与其说是包裹着岩块，倒不如说是镶嵌在上面。

    　　数位藏在阴影中的人站在正上方。而站在最上面的，赫然就是一头栗色卷发，被德莉莎她们成为母狐狸的可可利亚。

    　　“诸位，根据我们的情报，第三律者在被关在极东支部圣芙蕾雅学院中，圣芙蕾雅刚刚和蚩尤展开一场战斗，现在她们的力量受到了不少损伤，这可是夺回第三律者的最佳时机了。”

    　　“那么现在就由我来向大家介绍一下第三律者夺回计划的内容。”

    　　身穿一身绿色军装，可可利亚左手叉着腰，右手理了一下自己落在胸前的长发。

    　　“等一下！盟主以前说过，所有的关于律者的计划都需要他的同意，这一次的计划他批准了吗？”戴着眼镜，和姬子一样有着赤红发色的少女开口反驳道，脑袋上的两个双马尾随着她的动作而微微甩动。

    　　“如果说盟主大人的话？他不就坐在我旁边嘛。”可可利亚的表情没有变化，笑吟吟的拍了拍旁边的椅子。只能看到那是一个将自己藏在斗篷下的男子。

    　　“那也得是真的盟主才行，这两年他一直都神出鬼没的，不停的变化外形与身份，你又让我这么相信你身边的那位就是……”

    　　“特斯拉卿，你这是…在怀疑我吗？”

    　　藏在斗篷下的男子淡淡的开口，伸出缠绕着绑带的右手，一颗幽蓝色的球体出现在了他的手中，伴随着他的话语，一股足以压垮众人的压力陡然降临在了这个空间中。

    　　身体动不了……这个能力确实是第一律者的人……

    　　被压着地上的名为特斯拉的红发少女心中默默的想着。和身旁那位蓝色短发的鸡窝头对视了一眼，特斯拉看见了爱因斯坦眨眼睛的动作。

    　　“既然如此，那就麻烦可可利亚卿继续说明作战计划了，抓捕第三律者的计划。”

    　　打了个响指，坐在高台上的男子笑了起来，示意可可利亚继续说话。

    　　“遵命，瓦尔特大人。”

