    1995年的国庆节，如约而至。

    陈哲也再次重新调整了自己日夜颠倒的生物钟。

    也就是在进入假期的第二天，陈国良的邮件终于姗姗来迟，而这，已经是他离开安阳的第七天了。

    邮件里，没有阐述和微软那边是怎么谈的。

    但结果还算是皆大欢喜，对方以奖励120万美元的方式，得到了陈哲提供的8个系统漏洞。

    一切都进行的悄无声息，默默无闻。

    陈哲对此呲牙一笑，其实能有这样的一个交易，他也是乐见其成的。

    毕竟，这个结果，甚至已经有些超出了他心里预期的目标。

    而且，微软那边对于陈哲的技术能力，也相当的重视。

    还通过陈国良，对他发出了正式的邀请，希望他在毕业后可以加入微软工作，给出的待遇，就连大伯都感觉有些动容。

    陈哲完全可以通过电话里的声音，判断出来陈国良对他未来的看好。

    而最后在问到这笔资金，他打算怎么用的时候，陈哲也没有坦率的回了句：让我哥抽空给我回个电话吧，这种小事儿，就没必要麻烦您了。

    陈国良则“哈哈”一笑，把事情交给了他们哥俩儿。

    陈哲这边，家里这会儿只有他一个人，老爸老妈的工作，可没有什么国庆、五一的法定节假日说法。

    所以，有些事情在电话里说，还是最方便的。

    至于为什么让那边回过来？

    废话，现在的电话费多贵啊。

    也幸好因为家里有海外关系，单位早就给家里开通了国际长途。

    否则，他还真就只能乖乖去邮电局，含着眼泪付钱了。

    不一会儿，电话铃就再次响了起来。

    电话里听不出堂哥陈瑞的情绪，“阳阳啊，怎么找到哥哥的头上了，是要玩什么见者有份吗？”

    陈哲撇了下嘴，“这钱你拿着不烫手啊？闲话少说，上次跟你回来过的那个人，现在回香江了，还是仍然留在老美那边啊？”

    陈瑞：“怎么想到问起他来了？浩子早就回香江了，你有事儿需要他帮忙？”

    陈哲也没什么好隐瞒的，“我想让他帮我在香江，物色个知根知底的职业经理人，同时，也想让他暂时过来安阳这边一次，帮我谈一个电子厂的收购案。

    “你联系一下他，问一下对方的意见，如果可以的话，我再和他谈一下相关的详细情况看能不能合作一把。”

    陈瑞“呃”了一声，“你眼光还真够毒呢……行吧，我等会儿替你联系他，多问一句，你付得起他的薪水吗？他可是按小时收费的。”

    陈哲不以为然，“他就是按分钟收费，顶破天，也就是赚个律师费，又吃不了人。”

    陈瑞嘿嘿冷笑了两声，“指桑骂槐啊，别忘了我和我爸可都是干这个的，看不起谁呢？”

    陈哲可一点儿都不虚陈瑞，“这个可谈不上看不起谁的问题，而是由职业属性先天决定的，你就是再怎么死扣案例条文，不也是被死死的限制在律法的大框架之下？

    “说的再直白一些，不就是服务于资本体系里，维护阶级利益的某一环节？”

    陈瑞嘴角抽了两下，觉得这话有些扎心了。

    所以笑道：“老弟啊，道理倒是讲的一套一套的，只是现实社会，可不是一个还没有进入社会的人，就可以全凭臆想去揣测的。

    “所以，你现在说这些，没什么用，等你以后工作了，你再发言也不迟。”

    陈哲就下意识的撇了下嘴。

    却没有继续就这个话题聊下去，而是又转到了最先的事情上，“那浩哥还在美利坚吗？”

    陈瑞这次倒是很爽快，“他已经回香江了，他家里人也希望他能回去发展，说什么只要回去了，就能直接大展拳脚之类的。”

    陈哲不以为然，“就香江那个小池子，和坐井观天有什么区别吗？不去满世界的溜达几遭，不去搅动几番风云激荡，人生里哪有什么乐趣可言？

    “就心甘情愿的当个律师，整天埋在案子里，体味人生的百味杂陈，甚至是社会的波云诡谲？”

    陈瑞：“嚯，你这是对法律工作者有多大的怨恨啊，是不是二叔又收拾你了，活该……还有啊，你这番话，我可就现学现卖了哈。”

    陈哲“呵呵”一笑，“事无不可对人言，这点儿心胸气度都没有的话，就全当是我看走眼了呗，那不是我的损失，是浩哥错过了一份机缘而已。”

    陈瑞“哈哈”大笑，“我感觉你好像变化不小啊，那就这么说定了，等我消息。”

    陈哲放下电话，嘴角就挑起一抹好看的弧度。

    也不知道是联想到了什么有趣的事情。

    他也没有回去卧室，而是转身走出了屋门，在院子里并不宽乏的空地上，稍微活动了一下四肢。

    打了一套行云流水般的太极拳。

    也不知道这个是不是也算是后遗症，但是这么多天以来，他是很明显的感觉到了，自己在身体素质上某些变化。

    五官六识、思维反应、神经甚至是肌肉筋骨，都有了不同程度的提升。

    很神奇，但却也让他甘之如饴。

    说实话，他似乎有些喜欢上这种感觉了。

    一套拳法打完，面不红气不喘，但是原本**的背心，却在他松弛下来的那一刻，瞬间湿透。

    但是，没等他做出想去换件衣服的动作，客厅里的电话，就再次响起来了。

    拿起话筒。

    电话那边的声音，已经变成了另外一个人的，“陈哲？”

    陈哲就笑了，“浩哥，能接到你的电话，我很高兴。”

    那边李民浩同样爽朗的“哈哈”一笑，“那就不多说了，给我两天时间，6号我就能到安阳，准备迎驾吧。”

    一句话撂下，电话也跟着断了。

    这行事风格，果然很香江。

    事情的发展，一如他之前所料想中的那样，这就是个很好的开始嘛！

    他脱下背心，光着膀子走进了卫生间。

    10月4日。

    假期结束，安大也随之恢复了校园的热闹。

    今天的陈哲，也不打算回家熬夜了，因为明天，就是李民浩到来的日子，他上午还有一堂大课，正好上完了之后，直接去接人。

    只是，刚回到寝室，就看到程伟民一脸凝重的看向他。

    陈哲看到寝室里别无他人，还以为老大遇上什么愁事儿了，一个人在哪儿思考人生呢。

    所以，就故作轻松的问道：“怎么了老大，整的这么严肃？”

    程伟民抬起头，眼神复杂的看了他一眼，“我记得，上个学期末，你曾经给《软件学报》投过一篇稿子对不对？”

    陈哲心里一动。

    表情管理还算在线，没有表露出什么异样，“对啊，到今天还没信儿呢，估计是被毙了，这也是常事儿……怎么忽然问起这个了？”

    程伟民站起身子。

    下意识的看了一眼寝室的门，“国庆节前，也不知道从哪儿传出来的消息，反正好多人都在说，郎文轩在知名学术期刊上，发表了一篇论文，这事儿你也知道，对吧？”

    陈哲终于明白了几分。

    脸上的笑容也随之淡了下来，“你看到实刊上的论文了？”

    程伟民点了点头，“最新一期的《软件学报》，作者是郎文轩，没有通讯作者，也没有二作，那篇论文我也看过了，总觉得眼熟，但是……

    “你也知道的，隔行如隔山，我对你们的专业知识，了解的并不多，所以，也没有十足的把握确定。”

    陈哲点了点头，伸手拍了下程伟民的肩膀，“这事儿我知道就行了，你别再管了。”

    程伟民却不怎么认同，“那怎么行？如果事情是真的，当然要把成果抢回来了，那可是《软件学报》。”

    陈哲摊了摊手，“估计……难了，就算真是剽窃了我的，凭那些底稿和你们几个的旁证，也可能改变不了即成的事实。

    “因为，郎文轩既然敢这么做，那肯定已经把所有事情，都考虑在内了，而且你不要忘了，他老子是老狼，是不会给我留下反转机会的。”

    程伟民腮帮子都因为牙咬得太紧，而跳动了几下，“那就这么让他们得逞了？”

    陈哲挠了挠头皮，“先不急，等我看到那本期刊之后，先确认了再说别的吧。”

    程伟民吐了口气，“你特么神经真大条，这种事儿都能安之若素的，服了你了。”

    陈哲只能自嘲，“要不然呢，着急上火的跑过去当面质问？你信不信他这会儿，就等着盼着我送上门去，跟他闹一出呢？”

    程伟民愕然，好像也想到了什么。

    最终，只能骂了声“靠”。

    然后便颓然坐在了下铺上，“那如果等确认事情是真的之后，你打算怎么做？”

    陈哲微微眯起了眼睛，“怎么做？当然是……如他所愿喽。”

    程伟民：“……”

