    第440章 覆灭五行剑宗

    第442章 覆灭五行剑宗

    “是啊，这五行剑宗，不是我们无涯海域之中，最为顶尖的势力之一吗？怎么会这样就被灭了？”

    “那之前的势力, 是什么势力，你们知道吗？”

    “这之前都没有见过，会不会是那黑魔殿的？这一段时间，这黑魔殿的势力，在无涯海域之中，也是活跃了太多了, 仅仅是覆灭在这黑魔殿手下的势力，就已经是有着三个了, 听说这黑魔殿这段时间，还在不断的镇压其他势力之中，难道这五行剑宗，也是被黑魔殿覆灭的吗？”

    各种谈论的声音都有。

    现如今，在一些人的眼中，还有着惊恐和骇然的神色。

    这可是五行剑宗。

    在这之前，被覆灭的其他的几个势力，虽然也是顶尖势力，但是主要是一些弱小的势力之类，这些势力被覆灭，虽然有些惊讶，但是却并没有引起什么太多的恐慌。

    但是，这一次五行剑宗的覆灭，却是不一样。

    这可是十三方顶尖势力之中，攻伐手段，还有各种顶尖力量之类，都可能排在前三的顶尖岛屿。

    但是，现如今这一方顶尖势力，却是也被覆灭了。

    这些落在岛上的人, 看着眼前的这五行剑宗化为了废墟，他们的眸子之中，都是有着恐惧的神色。

    一些人的脸色苍白，他们已经可以预料到，等着这一次关于五行剑宗的信息传播出去之后，会引起如何的震动。

    同时，还有一些人，也是隐藏在这虚空之中。

    看着这五行剑宗化为了废墟，他们的脸色也是极其的阴沉。

    那之前传送回去了魔神雕像的黑魔殿的陈枫等人，也是在这岛屿之上。

    此刻，陈枫等人的脸色极其的难看，在陈枫的眼中，还有着一丝恐惧，低声道：“这大秦皇朝的信息，必须要传回去。”

    “必须要传回去，很可能是我们圣殿的大敌。”

    一旁的其他黑魔殿的人，跟随在陈枫的身旁，此刻脸色也是有些畏惧, 有人道：“陈统领，这大秦皇朝, 真的不是我们的盟友吗？”

    陈枫沉声道：“自然不是，如果是我们的人的话，肯定会通知我们的，现如今还没有通知我们，这个大秦皇朝，肯定就不是了。”

    说着话语，在陈枫的脸上，也是有着极其难看的神色，接着寒声道：“走！回去，将这里的信息禀告上去。”

    其他人连声道：“是。”

    这之前，就已经有传递回去过信息。

    告知了这大秦皇朝的强大和手段，但是却没有什么人在乎。

    所以这一次陈枫是有动用了一些手段，将这个大秦皇朝之中，究竟是怎么动手之类，把这些战争，都有录影石给录了下来。

    不过，让陈枫有些叹息的是，这一次当他将信息传递给了殿主之后。

    却是仍然还没有什么太多的在意。

    黑魔殿之中。

    此刻，大殿之中，黑魔殿主的脸上有着笑意，笑道：“不错，陈枫，这一次算你立下了功劳。”

    大殿之中，还有着其他的一些黑魔殿的长老之类。

    此刻，这些人的脸上也都是有着笑意，笑道：“对，不错，这一次如果不是陈枫带来的信息的话，我们也不能在所有人目光被五行剑宗吸引过去的时候，灭了青牛岛。”

    “是的，不错，十三方顶尖势力，现如今看样子还没有反应过来，趁着这大秦皇朝为我们吸引了一部门的目光，我们倒是可以尽量的多镇压一些势力，获取一些资源。”

    “对，确实如此，这个大秦皇朝，倒是一个不错的势力。”

    ……

    大殿之中，这些黑魔殿的强者之类，隐藏在黑暗之中。

    谈论话语起来，满是狂啸和喜色。

    而在大殿之中，这个时候，还在汇报信息的陈枫，脸色也是有些惊讶了，惊声道：“什么？青牛岛已经被灭了吗？”

    陈枫的脸上有着惊讶的神色，而且听这些长老的意思，是在大秦皇朝覆灭五行剑宗的时候，他们才灭了这青牛岛？

    黑魔殿主笑道：“不错，陈枫你提供的信息很不错，很有用处，接下来的时间，继续关注这大秦皇朝的动向，看这大秦皇朝的接下来的动向是什么，他每一次镇压其他势力的时候，就是我们也动手的好时候。”

    “对，不错，确实是这样，而且这大秦皇朝覆灭的势力，是五行剑宗这种顶尖势力，也能为我们减少一些压力。”

    “对了，这大秦皇朝，接下来要前往的方向，是什么地方？”有黑魔殿长老问道。

    陈枫还有些惊讶，不过接着道：“根据我们的人所探查的方向，应该是在前往血刀门的位置而去。”

    “血刀门？”

    “是血刀门？”

    大殿之中有着惊讶，接着就是有着笑意。

    “哈哈哈，不错啊，我就说在发现这大秦皇朝的时候，我们没有第一时间，将其镇压下去，这是一个好事啊，现如今，无涯海域之中，这些顶尖的攻伐宗门，都已经被这大秦皇朝给镇压盯上了，这是我们的机会啊。”

    “是啊，我觉得也是如此，现如今我们的力量还没有达到最鼎盛的时期，能够减少一分损失，就是减少一分损失了。”

    “对，只要等着我族圣使恢复，这些势力算什么东西？”

    这些长老的脸上都是有着兴奋的神色。

    对于这大秦皇朝的动向，满是兴奋的神色，根本就没有什么压力。

    陈枫有些迟疑道：“殿主，我们就这样什么都不做吗？如果这样的话，那这大秦皇朝，会不会在镇压了其他的诸多势力之后，对我们的大计，带来一些什么影响？”

    此刻，在陈枫的心中有些不安。

    他看着那之前，大秦皇朝的人，在解决覆灭了五行剑宗之后，他们的势力，似乎是有着极大的提升，这就让他的心中，有着一些不安。

    如果一直这样等下去的话，很有可能，这个大秦皇朝的力量，会有着更大的提升。

    如果真的是这样的话，那对于黑魔殿来说，恐怕也不是什么好事啊。

    不过，现如今，他的话语落下。

    在这黑魔殿之中，却是只带来了一些狂笑和不在意。

    “哈哈哈，陈枫你太弱了一些，现如今不了解这些信息，也是正常的。”

    “对，大秦皇朝？一个来自东方域外的势力，他怎么可能知道，我们黑魔殿究竟是有多强大？”

    “是啊，放心好了，这个大秦皇朝，就算是再强，只要没有超过那个界限，就只是一个蝼蚁罢了。”

    “对，丝毫不用担心。”

    主位之上，黑魔殿主的脸上也是有着笑容，笑道：“陈枫，你这一次立下了大功，你现在的修为，也是到了至圣境巅峰了吧？那这一次，就赐予你进入魔血池的机会，可以给你一个转换魔躯的机会。”

    本来还在有些担忧和迟疑的陈枫，这个时候，脸色瞬间满是兴奋的神色了，连忙恭敬跪倒在地，道：“多谢殿主恩赐。”

    黑魔殿主点头道：“不错，你现在的实力，还是太弱了一些，等着修为突破之后，继续去关注这大秦皇朝的动向。”

    “同时，还有一个事情，就是尽量的将这大秦皇朝覆灭势力的事情，让他朝着黑魔殿的方向而去。”

    陈枫有些疑惑，“殿主，这是为什么？”

    此刻，在陈枫的心中，有着一丝疑惑和不解。

    他这之前，有些担心的，就是这大秦皇朝动用了这些手段，覆灭了太多的势力，会不会在这个过程之中，不断的提升修为起来。

    而且，还有担心的，就是这大秦皇朝的肆无忌惮，会不会在后面的时间之中，会不会有可能，这大秦皇朝覆灭的其他势力，全部都被推到了黑魔殿的身上。

    这样的话，给黑魔殿带来的压力，就太大了一些了。

    黑魔殿主笑道：“现如今，有另外一个黑魔殿，能够在外面，为我们吸引火力，这不是一个好事吗？”

    “到时候，这些其他的势力，都会联合起来，对付这个大秦皇朝，而这就是我们的机会了。”

    黑魔殿主的话语落下，大殿之中的其他长老之类，此刻也是有着恍然和笑意。

    “不错，现如今，刚好在我们覆灭了几方势力之后，其他的势力，已经有联合起来的迹象了，本来还有些疑惑，究竟应该如何来面对这些其他顶尖势力的联合，现如今这个大秦皇朝的出现，刚好能够为我们吸引第一波火力。”

    “对，是这样啊，等着这大秦皇朝和其他的顶尖势力，两败俱伤之后，我们再出面，完全就可以将这些其他残存下来的势力都拿下了。”

    “哈哈哈，是啊，这样的话，不仅仅是可以镇压了这无涯海域之中其他的势力，而且这大秦皇朝，斩杀了他的最强大的强者之后，说不定我们还可以以这个大秦皇朝为跳板，直接进入东方域之中，说不定也有可能啊。”

    这个时候，大殿之中，众多的修行者，脸色都是有着兴奋的神色。

    各种谈论的话语都有。

    而跪伏在大殿之上的陈枫，现如今心中也是有着狂喜。

    转化魔躯，只要能够转换魔躯。

    那他现如今修为方面的压制，就能够完全的破除了。

    而且，在这种情况之下，他的修为，也能够有着极大的提升。

    说不定接下来，就是有着极大的突破了。

    而且，修为突破，他在接下来跟踪探查这大秦皇朝的动向，也是有着极大的好处。

    还有就是转化魔躯，这才是真正的踏入到了黑魔殿的核心层之中。

    陈枫心中也是有着兴奋，没有想到，自己这一次还有这种机会，能够真正的跨入到了黑魔殿的核心之中。

    这个大秦皇朝，真的是他的福星啊。

    主位之上，黑魔殿主接着道：“对了，接下来除非是对付其他的岛屿，你们都要小心一点，在大秦皇朝动手之后，吸引了其他势力的目光之后，我们再动手，不要直接被其他的势力当成靶子了。”

    “是，属下遵命。”

    大殿之中，众多黑魔殿的势力，都是在兴奋道。

    ……

    在黑魔殿这里有着谋划，大秦战舰，在朝着另一个顶尖势力而去的时候。

    整个无涯海域之中这，也是完全的被震动了。

    在不过短短的半日时间，关于五行剑宗覆灭的信息，已经是完全的流传了出去。

    这让整个无涯海域之中，都是完全陷入到了震惊之中。

    “什么？五行剑宗被灭了？真的假的？”

    “怎么可能？五行剑宗，这可是在我们无涯海域之中，都是数一数二的顶尖势力啊，怎么可能就这样被灭了？”

    “不可能吧，这是不是假的？谁能够覆灭五行剑宗？是第一顶尖势力东皇岛动手吗？可是这东皇岛为什么要对五行剑宗动手？”

    “呵呵，怎么可能是东皇岛？东皇岛可是十三顶尖势力之中的第一势力，为什么要对五行剑宗动手？就算有什么矛盾，五行剑宗也不可能去挑衅东皇岛吧？”

    “这谁知道呢？说不定是血刀门啊，会不会是血刀门勾结了什么势力，对五行剑宗出手的？毕竟，那五行剑宗和其他的顶尖势力之中，唯一有着极大冲突矛盾的，就是血刀门啊。”

    “血刀门不可能吧，这血刀门很弱啊，就算是对付五行剑宗，就只是在伯仲之间，甚至于，血刀门的力量，怎么可能直接将那五行剑宗给覆灭了？”

    “对啊，听说这一次五行剑宗被覆灭，不过就是差不多数个时辰的时间罢了，这血刀门怎么可能有这样的手段？”

    “太恐怖了，听说落雁岛和灵龟岛，这两方五行剑宗的附属势力，也是被灭了，真的是惨啊。”

    ……

    各种谈论的声音，充斥在整个无涯海域的各个地方。

    秦铭在镇压了五行剑宗之后，就安排了白起前往那落雁岛和灵龟岛。

    这两方岛屿，敢对大秦皇朝出手，自然是必须要覆灭的。

    不管怎么说，就算是再弱小，这落雁岛和灵龟岛，也是属于真正的顶尖势力，也有着一定的气运之力，将其镇压吞噬之后，也能够带来一些提升的作用。

    所以，对于这些，秦铭倒是没有什么看不上之类的想法。

    白起带着杀神军团前往，杀气滔天之下。

    那落雁岛和灵龟岛，两大岛屿的岛主，都已经被完全的斩杀了。

    自然也就无法应付白起的杀神军团，不过是短短的时间之内，就被强行镇压了下去，然后化为了大秦皇朝气运之力提升的养分。

    接着，在确定了落雁岛和灵龟岛的覆灭之后，秦铭根据天气望气术所看出来的气运之力的强弱，从而确定了下一方势力的方向。

    也就是那血刀门的方向。

    杀向血刀门！

    (本章完)

