    第908章 天魔幽狂！

    在这个时候，天空之中，竟然出现了一片漆黑的乌云，在乌云之中，一条条狰狞可怕的闪电，在里面游走着。

    一阵阵的阴风吹来，让这个大殿，都在不停的摇晃着。

    “你是叶辰，我才不信，我要看看你到底是不是真的叶辰！“那幽狂大喝一声，整个人朝叶辰冲了过去。

    在他的脚底下，那黑雾涌动，无尽的魔气翻滚，在那魔气之中，有着无数的黑雾和恶灵浮现。

    他身上散发出来的气息，简直可怕到了极致。

    叶辰的脸色微微变化了一下。

    他感应得到，在这幽狂的体内，竟然拥有着不弱的魔气。

    在那幽狂的体内，有着浓厚的魔气存在，那些魔气之中，带着浓烈的煞气。

    这种煞气，可怕到了极致，一旦沾染了，很快就会迷惑人的神智。

    叶辰看着这幽狂，修为竟然已经是神纹境巅峰了，神纹境巅峰虽然对于叶辰来说，根本不是什么强者，但是在这下界之中，他的实力绝对算得上是最顶尖的了。

    他顿时朝着叶辰冲杀了过来，滚滚的魔气，瞬间朝着叶辰攻击了过去。

    在这个时候，幽狂身上的黑色魔气，化作了一张魔气的大网朝着叶辰笼罩而来。

    那些魔气所到之处，那一片虚空都已经完全的粉碎，形成了无尽的裂痕。

    在那魔气之中，隐隐有着无数的恶灵浮现而出，朝着叶辰攻击而来。

    在那魔气大网笼罩下来的时候，叶辰的身躯一晃，顿时消失在了原地。

    叶辰的身法，简直可以用诡异来形容，这幽狂，根本就没有抓到叶辰。

    那幽狂的脸色无比难看，脸色十分难看。

    “这个叶辰的实力怎么会如此之强？”

    “难道，他真的是当初的人皇叶辰？”

    幽狂的心中震撼无比，见一击不中，只见那幽狂再度携带漫天的魔气，再度杀了过来。

    魔气滔天，在那幽狂的掌心之中，更是有着无数的恶魔咆哮而起，那些恶魔的身上散发出来的气息，让整个天地都为之一颤。

    幽狂的魔爪，带着滚滚黑色魔气朝叶辰拍了过来。

    那魔爪无比巨大，在天空之中，无数的魔气萦绕，魔爪顿时从天空之中落了下来，那巨大的魔爪，携带着无尽的魔气，魔气之中，还有万千闪电。

    滚滚的魔威恐怖无比，

    仿佛要毁灭整个世界。

    在叶辰的周围，那些魔气，疯狂的涌动着，那些闪电，也是不停的在天空之中肆虐，不停的朝着叶辰劈斩而去。

    发出了一声惊天巨响，一道道魔气爆炸，无数的魔气，化作无边的涟漪，朝着四面八方扩散开来。

    在那巨大的魔气之中，无数恶灵嘶吼不断，朝着四周蔓延，在无数恶灵的嘶嚎之声之中，那幽狂瞬间杀了下来。

    那幽狂的手掌，朝着叶辰狠狠的拍了下来，魔气滔天，那一股魔威，几乎要把天穹都给撕破。

    在这个时候，无尽的魔气，在那手掌之上汇集。

    “轰隆隆！“

    那一只魔掌，朝着叶辰的天灵盖狠狠的拍打而来。

    这一幕，无比的恐怖。

    整个天地，全都在震动，在那无数的魔掌的下方，无尽的魔气翻滚，在那些魔气之中，似乎还有着许许多多的恶灵。

    那些恶灵狰狞无比，每一道恶灵，都是那么的狰狞，那么的恐怖，他们在那恶灵之中不停的穿梭，朝着叶辰撕咬过来。

    “死吧。“

    “死吧！“

    “杀了你。“

    那些恶灵，在那天地之中，不断的穿梭，朝着叶辰冲来。

    叶辰脸色冰冷，他站立不动，一步迈出，身上有着无边的剑意涌出，一道剑气，瞬间朝着前方劈砍了过去。

    在这刹那，剑气所过之处，空间破碎，无数的恶灵，瞬间就化成了灰烬，那些恶灵，甚至都未曾接触到叶辰，便已然灰飞烟灭。

    叶辰的剑芒，斩破苍穹。

    剑光一闪而逝，刹那之间，无数的恶灵，化成了灰尘，彻底的被湮灭掉了。

    在那剑光之下，虚空一片片崩塌，那一片片的虚空，全部粉碎掉，无数的碎裂的空间，朝着四周荡漾开来。

    “你，这怎么可能？“

    “难道你....你真的是人皇叶辰？”

    那幽狂脸色大变，脸上满是不敢置信，他怎么也没想到，叶辰居然能够轻松的抵挡住他的攻击。

    “那这一招如何？”

    幽狂大声喊道。

    顿时，只见在他的身上，突然间有着五种力量涌动，在他的背后，有着五个巨大的魔龙虚影，那五个巨大的魔龙虚影，全部是由魔气凝聚而出，这五个巨大的魔龙虚影一出现，在他的头顶之上，更是有着一道巨大的虚影。

    在他的头顶之上，那巨大的虚影，更是散发着无尽的邪恶之力，那无尽的黑气，从虚空之中冒了出来，朝着叶辰扑了过来，朝着叶辰的身上扑了过去。

    在他的头顶之上的虚影，更是发出了一声声的咆哮声音，那些咆哮之声，带着强悍的波动，让周围的人听到了之后，全身都有着寒气不断的涌了出来。

    “叶辰，我不管你是真叶辰还是假叶辰，给我死！”

    顿时，只见天空之中，漫天的墨影，瞬间杀向了叶辰。

    叶辰嘴角轻笑，手中长剑一挥，淡淡道：“任你变化万千，我一剑斩之！”

    说着，只见叶辰一剑刺出。

    叶辰手中的紫雷圣剑，瞬间就跟那漫天的黑色墨影碰撞到了一起。

    在那黑色的墨影，瞬间就将叶辰的紫雷圣剑给吞噬掉了，那漫天的黑色墨影，朝着叶辰疯狂的涌了过来。

    叶辰手持长剑，手臂一抖，长剑再次朝着四周斩落而下。

    这一剑，更加的犀利，更加的恐怖，更加的凌厉。

    叶辰的这一剑，就好像是天外来客，他的身法无比迅疾，他的长剑，更是凌厉无双，每一剑，全部都是那么犀利无比。

    那无数的恶灵，全部化成了无数的血肉和碎块，朝着下方坠落而去。

    叶辰一连斩出了几十剑，将周围的无穷的恶灵都给彻底的斩灭。

    (本章完)

