    夏洛潼没想到他竟会如此坦诚，原本她并未想过他会同自己说这个，她一直知道他有自己的秘密，也定背负着惨痛的过往，身中那等罕见奇毒就是证明。

    她明白，这是他在表达对自己的信任。

    心中好似有什么东西在消融，又好似有某种情绪在涌入，她回望着他，眼中神色也越发真诚。

    不知为何，她觉得自己若是开口询问，他定会告诉自己，不过她却并未再继续追问下去，因为她知道时候还未到。

    “这会儿没有外人，不必再那么喊我了。”夏洛潼转而说道。

    “好的习惯要趁早养成。”武泽辰难得玩笑道。

    对于夏洛潼的变化，他有所察觉，不过有些事并不是非要挑明，所以他没有再说下去。

    夏洛潼知道他是什么意思，并未再纠结称呼这事儿，反正自己是他明媒正娶的妻子，即便当着所有人的面这么喊都没事，反倒还会有很好的效果，便也由他去了。

    “与我说说宫宴的情况吧。”

    大周朝的除夕宫宴已经持续了很多年，每年的年三十，在京的五品以上官员都会携家眷入宫赴宴，有君臣同乐的意思在里头，届时皇上以及一众皇子公主们，后宫够品级的嫔妃们也都会参加，是少有的盛大宫宴，一直维持到子时观看完跨年焰火后才会结束，一众朝臣家眷们各自离宫回府。

    除夕宫宴上会有不少助兴表演，也会有一些娱乐节目。

    说到这，武泽辰顿了顿，提醒夏洛潼道：“你若是有空，最好能准备一项才艺表演，弹琴也可以。”

    “怎么？我们这些参加宫宴的人还要上去表演助兴？”夏洛潼满脸无语。

    “倒不是因为这个，虽说每年都会有各家的公子小姐们主动登台表演才艺，但主要还是宫宴上的一些娱乐节目，很可能会被别人点名斗艺，这也是很常见的情况，年年都有出现，有那互相看不对眼的人常常会选择在这个时候跳出来。”武泽辰解释道。

    看着夏洛潼恍然大悟的模样，他继续说道：“如今我们被这么多势力盯着，恐怕到时候会有人点你的名字，想借此来让安亲王府丢脸，毕竟在传闻中，你连字都不识得几个，更不用说才艺了。”

    “这么一说，我倒是觉得自己一定会被人点名了，而且未必是想让安亲王府丢脸，让我本人丢脸才是真的。”夏洛潼虽是这么说，但脸上却毫无惧色。

    听夏洛潼这么说，武泽辰当即就想到了柳映雪，神色间有些许尴尬，果断说道：“我让她参加不了宫宴。”

    夏洛潼先是一愣，随即反应过来他指的是谁，不由笑道：“我不是指柳映雪啦，就算她没有参加宫宴，也会有其他人跳出来的，你不用费这个事。”

    她心里头清楚得很，除了柳映雪，看她不爽的人还有不少，总不能全折腾得参加不了宫宴吧？

    武泽辰一听，稍稍松了口气：“除了此事，你也要多提防着些，以防有人加害于你，我会尽量陪在你身边，但就怕有个万一，所以到时候一定不能让临冬离了你的身边。”

    见武泽辰不放心地念叨着，夏洛潼不禁失笑：“好啦，你放心吧，我会注意的。”

    虽然夏洛潼已经应下，但武泽辰心中却仍是有些不安，越在乎越是怕她受到伤害，他如今最担心的地方就是宫里，宫中守护的侍卫无数，即便是他也只能派身手最好的那少数暗卫潜入保护，而且也不如在宫外方便。

    看来到时候要把暗卫都安排在她身边才行。

    只思索片刻，武泽辰便已是拿定了主意。

    徐侧太妃的宴席还未结束，但京中却已是悄然出现了另一个传言……

    腊月初二，夏洛潼一早就直奔浮光居而去，早先她便与席梦涵、司含烟二人约好，要在宴会结束的第二天碰面，当她到的时候，发现自己又是最后一个抵达的。

    席梦涵是因为有早起练武的习惯，所以收功了之后就直接过来了。至于司含烟，这姑娘如此早到，原因自然是为了乐清律了。

    夏洛潼暗笑地看了司含烟一眼，成功惹来了后者双颊绯红的模样。

    经上次众人一道出去游玩那日之后，司含烟就知道这两个小姐妹已是发现了自己的心思，虽然能得到她们的支持很是开心，但难免还是感到有些害羞的。

    夏洛潼到的时候，席梦涵已是把昨日徐侧太妃宴席上的情况告诉了司含烟，有她未来嫂嫂宁婉柔这个“眼线”，昨儿她就已是打探到了情况。

    对于宴席之上的事，以及安亲王武泽辰的一系列举动，席梦涵和司含烟早已有所猜测，所以并未多说什么，亦是没有感到意外，倒是说起了刚得到的消息。

    “阿潼，你一定不知道，昨个儿又有新的传闻出来了，虽然还没彻底传扬开，但估计也用不了多少时间了。”席梦涵知道夏洛潼压根不在意这个，遂笑着与她八卦道。

    “说吧，又传出什么了？反正瞧你这表情，肯定又是跟我有关的。”夏洛潼往旁边的太师椅里一窝，一边抱着手炉取暖，一边感慨着天气越发冷了。

    “猜对了！就是跟你有关的！”席梦涵笑嘻嘻地说道，“昨天你不是穿着一身梅花图样的裙子嘛？结果你知道现在被传成什么了吗？都说是王爷不希望你怀上子嗣，所以才特地给你做了那么一身衣裙呢！”

    “哈？”夏洛潼瞪着眼儿一脸懵，“我那衣裙跟怀不怀孩子有什么关联？”

    一旁的司含烟被夏洛潼的模样逗乐，抿嘴轻笑着解释道：“梅花没花，没开花如何结果呢？有些人家会觉得已婚未生育的女子穿戴这类别有寓意的物件不吉利，所以会特意避开，但也不是所有人都忌讳这个就是了。”

    【作者有话说】

    加更16章之4……加更的速度有点慢，抱歉了亲们，不过这今天不怎么卡文了，那个卡点过了接下来会好一些。又到周末了，周五周六没法加更哈，周天我会尽量在后半夜加更一下，下周争取多还债~

