    艾斯德斯确实是有两把刷子的，不过她对于凌泽的修行，也提供不了什么太大的帮助，毕竟凌泽的训练方法也是经过了很多专业指导的，是比较适合他的科学训练方法。

    凌泽的训练方法，不只是在《斩！赤红之瞳》这边，在“特选组”那里学到的最初的训练方法，还有在《浪客剑心·追忆篇》那里，和比古清十郎学习的训练方法。

    比古清十郎的那些传了十几代的训练方法，单单从修行剑术这一个方面上来看的话，其实还是具备一定的权威性的。

    不然也不会在短时间内，就能够培养出绯村剑心那样的人才，当然，这也肯定是需要修行者本身拥有一定的天赋才行的。

    不过艾斯德斯倒是可以在一些比较细节，比较吃经验的地方，给凌泽一些高屋建瓴的建议，相比于艾斯德斯这个战斗狂人的战斗经验，凌泽还是要差上不少的。

    凌泽倒是一点也不和艾斯德斯客气什么，只要是对他有帮助的东西，他就愿意去认真的学习，不管是谁来教，只要愿意教给他，他都会很乐意的去学习。

    毕竟他还很年轻，现在还处于实力、知识、经验的积累阶段，抛开身上的那些帝具来谈的话，他的实力还是很有限的。

    至少艾斯德斯对他的肉体所表现出的实力，就还不是特别的认可，她觉得凌泽的身体还有更多的潜力等待着去挖掘。

    不过那是因为艾斯德斯对凌泽的要求太高，她对凌泽的实力的期望，是比塔兹米要高的多的，并不是只止步于将军级就可以的地步，毕竟帝国的将军那么多，将军级这个概念也太过于广泛了点。

    艾斯德斯对凌泽的期望，至少也是要达到几个将军一起上，都不能够打败他的地步，就算不能够做到一人灭国的那种程度，怎么也得要到一人屠军的实力。

    毕竟凌泽和塔兹米两个人的起点并不相同，艾斯德斯的要求当然会随之而变。

    “那我们现在可以出去了吗？”

    在凌泽的日常训练结束了之后，艾斯德斯继续的提出了一起出去逛街的要求，而这次凌泽并没有再找理由拒绝她。

    因为凌泽知道，如果他再继续的拒绝艾斯德斯，那就真的有点不识抬举，有点太不“耗子尾汁”了，那绝对有可能会让艾斯德斯不舒服，会让她感到不爽。

    毕竟艾斯德斯希望找到的男友，是一个容易被她支配的男人，而不是一个满脑子都想着要支配她的男人，实力如果比她更强的话，那还好说一点，实力不如她还想要支配她，那怕不是根本不知道“死”字是怎么写的哦？

    凌泽对自己的身份心知肚明，什么喜欢不喜欢的，有什么用呢？归根结底的说，他现在也就只是个“俘虏”的身份而已。

    极其的有自知之明，十分的“耗子尾汁”的凌泽，收拾了收拾，简单的清洗了一下身上的汗水，就跟着艾斯德斯上了街。

    不过因为两个人都没有什么约会经验的原因，所以凌泽对于去哪里逛，倒是也有了一定的发言权，毕竟艾斯德斯这个“雏鸟”，还真的不知道该去哪里好。

    而凌泽也是没有想要真的和艾斯德斯一起逛，一起去商业街来个浪漫的约会啊什么的，他直接就带着艾斯德斯去了贫民窟。

    凌泽准备带着这个“帝国双壁”之一的艾斯德斯将军，见识一下帝都底层贫民老百姓的生活是什么样子的，让她也去感受一下最下等、最底层人民的热情。

    “去贫民窟吗？那里有什么好玩的吗？”

    艾斯德斯一边跟着凌泽走，一边好奇的问道，她和凌泽两个人这么走在一起，倒是显得很般配，不论是从外貌还是从身形上看，都足以堪称是郎才女貌。

    艾斯德斯的身高并不矮，她脱鞋净身高就有一米七左右，而在穿上了她的那双日常穿的高跟鞋之后，身高更是直逼一米七五，已经要和凌泽到差不多的高度。

    如果不是凌泽又长了点的话，他恐怕就真的要和穿高跟鞋的艾斯德斯差不多高了。

    不过艾斯德斯比起和塔兹米站在一起，显然还是和凌泽站在一起更加的有CP感，毕竟塔兹米那只有一米六五的身高，确实是个令他自己都比较在意的点。

    “倒也不是，只是这帝都，我也就只去过贫民窟，这帝都之中，我只熟悉那里，所以我才会说要带你去那里逛一逛，去别的地方的话，那就是你带着我逛了。”

    凌泽倒也不是在说谎，因为在帝都的这些日子里，他大部分的时间，还真就是在这贫民窟之中度过的，别的地方是真的不熟悉。

    “也不错，这贫民窟那么大的地方，说不定就会有什么好玩的呢，我还真的是没有怎么来过这里，这个地方在帝都太边缘化了。”

    艾斯德斯倒是不反对去贫民窟，要是换成一般的贵族女孩的话，肯定是不会愿意去的，毕竟贫民窟在她们的眼中，就是个十分肮脏、下等、危险的地方。

    没有足够的护卫的话，她们是绝对不会靠近那里半步的，艾斯德斯是艺高人胆大，她从来都不需要考虑安全不安全的问题。

    “贫民窟可不边缘化，整个帝都的运转，都是建立在贫民窟的存在之上的，没有这些生活在水深火热中的贫民，这个帝都的各种机能都将会陷入瘫痪。”

    凌泽反驳了艾斯德斯，对她强调了人民群众的重要性，虽然贫民窟中确实的存在着很多的自甘堕落的人渣，确实是每时每刻可能都在发生人间惨剧，但是在这巨大的贫民窟之中，仍然对生活充满了热爱的人，也是依然存在着许多的。

    雷欧奈和她的“狮心迷童”的孩子们，能够不事生产的在贫民窟里生存下来，可是真的少不了那些好心人的帮助。

    当然，雷欧奈也会相应的为他们提供一些帮助，虽然形式上表现得像是在收保护费一样，但是大家都是出于自愿的。

    雷欧奈会帮助那些人教训真正的收保护费的黑道人员，而他们只需要负责提供一些孩子的日常饮食之类的就可以。

    在贫民窟中的雷欧奈，就像是皇后区的“蜘蛛侠”，地狱厨房的“夜魔侠”一样，属实是个超级英雄一般的存在，而这也是雷欧奈无法离开帝都的原因，她无法放弃这一切，贫民窟的人们也离不开她。

    “那都是他们应该做的，弱者就要承担起弱者应该承受的责任，强者有权利享受他们的力量所带来的便利，那些事情总不能让帝国的士兵们、将军们去做吧？”

    艾斯德斯对此不置可否，她虽然不怎么来这里，但却并不是不知道底层贫民的生活是什么样子，不过她的观念一贯如此，她觉得那本就是理所应当的事情。

    “架！！！架！！！”

    凌泽和艾斯德斯正一边说着话，一边走在贫民窟的路上，一支马队从他们两人的身边呼啸而过，看他们身上的家辉就知道，这很明显是几位贵族带着各自的家仆们，来到这贫民窟之中找乐子来了。

    “我们跟上去看看吧，说不定会发生有趣的事情。”

    凌泽在一个长得肥头大耳的贵族骑马路过的时候，使用帝具【五视万能·观察者】瞥了他一眼。

    而凌泽看到的那些毫无人性的想法，立刻便让他觉得那个家伙是个该死的人。

    “你认识吗？好像是几个小贵族家的人，只看家辉我都记不起他们是什么人。”

    艾斯德斯奇怪的看了一眼凌泽，她不知道凌泽为什么会突然对那些人感兴趣，那些名不见经传的小贵族，根本就入不了艾斯德斯的眼，她本来还想向凌泽介绍一下，结果却发现连她自己都不认识那些人。

    “只是一些小贵族啊...”

    凌泽不禁感慨，这帝都真的是一个好人都没有，大贵族们有大贵族们的玩法，小贵族们也有小贵族们的玩法，总之就都不是什么好东西，天下的乌鸦一般黑。

    “这个月抓了多少的货？”

    贫民窟的一处街道上，在周围人惊恐的目光注视下，那几个小贵族架着马，一个个趾高气昂的，其中领头的那一个正对着一个点头哈腰的汉子不停的指责着什么。

    “竟然就只有这么几个！？你这个混蛋玩意！！！这是在打发谁呢？！我们给了你那么多的钱，你就是这么对待我们、回报我们的吗？我看你真的是活腻了想死是吧？”

    那个马队的贵族领头人对着那个中年男子，上去就是一通劈头盖脸的责骂，他手中的马鞭高高的扬起，都是一副随时会落在那个中年男人的身上的架势，着实是一副标准“贵族老爷”的做派。

    不过那中年男人也没有得到什么同情，因为他在做什么事情，大家都心知肚明，这种人被打死的话，谁也不会为他掉一滴眼泪，当然，他的孩子父母可能会为之心痛，但旁观者却只会拍手称快。

    “算了，今天就这些吧，大家恐怕玩不尽兴了。”

    那“贵族老爷”十分扫兴的放下了手中的皮鞭，而在那中年男人以为自己逃过一劫，正在感谢个不停的时候，那“贵族老爷”再次狞笑着举起了手中的皮鞭，向着那个中年男人的脸上就抡了过去。

    这肥头大耳的贵族的马鞭，显然不是好挨的，只是一下就抽的那中年男人哀嚎了起来，他倒也不是装的，这马鞭打在脸上是真的让他痛的几乎要休克过去了。

    “哈哈哈哈！！！”

    跟着那肥头大耳的贵族来的几个其它贵族们见状，一个个的都是欢乐的笑了出来。

    倒是在路边摆摊的贫民窟的商户们，一个个的都闭口不言，有的在默默的收摊，有的是动也不敢动，因为那些贵族们带的护卫，已经把这里给封锁了起来。

    艾斯德斯和凌泽在封锁圈之内，他们两个站在人群之中冷眼看着正在发生的一切，凌泽觉得那个中年男人没有被救的价值，而艾斯德斯只觉得这种事情理所当然。

    不过接下来发生的事情，艾斯德斯可能还能够漠视，但凌泽却是看不下去了。

    “围好都围好！别让他们给跑出去！”

    那个肥头大耳的贵族，在把那个中年男子给打的奄奄一息之后，直接的便把那个中年男子给扔在了一边，也不再去管他。

    他招呼着护卫们围城一个圈，将那个中年男子带来的十多个孩子给围在了中间，而他们那几个“贵族老爷”打扮的家伙，架着马和那些孩子同样在圈子中。

    “这个家伙太废物了，我给他了一个月的时间，让他在贫民窟里给我找玩具，结果就找到这么几个，等下次我们就不让他找了，直接放开了限制玩，在这贫民窟里竞赛，看在规定时间里谁骑马踩死的更多！”

    那肥头大耳的贵族叫嚣着，说着还往眼看就要没气的中年男人的身上啐了口唾沫，显然是对他的工作效率很不满。

    不过那个中年男人心里也是苦得很，毕竟这贫民窟里有着一个“狮心迷童”的组织，流浪儿们大多都选择了从贫民窟各处，往“狮心迷童”们活跃的区域靠近。

    而让这个男人去“狮心迷童”的地盘抢孩子，他是没那个胆量的，毕竟他知道自己只是条狗，永远都不可能离开贫民窟，他要是真的搞了那个“狮心迷童”，恐怕是就再也在贫民窟里面待不下去了的。

    况且就连在那一片生存的其它的黑道组织，都被“狮心迷童”给赶了出去，他也不觉得自己的那些“捕童队”们，就一定可以干得过“狮心迷童”。

    所以他们只能抓那些没去到“狮心迷童”地盘的流浪儿童，这样效率自然就变得低了下去，毕竟那些流浪儿童们，一个个的都很会躲藏，并不那么好找。

    “渣滓。”

    在那贵族们开始游戏，准备架马看谁踩死的孩子多的时候，凌泽终于是开了口。

    随着一声“渣滓”响起，那领头的贵族立刻双腿扭曲，内里的骨骼被震的粉碎，而他身下的那匹马也是一样，直接是一下把他给甩了出去。

    那个贵族摔在了那些一脸惊恐的孩子们的面前，他哀嚎着痛呼，脸上的鼻涕和眼泪一起流了出来，已然是丑态毕露。

    而这突然发生的一幕，自然是让周围的围观者都惊骇莫名，尤其是那些护卫和贵族们，他们都有些被惊呆了，一个个的都忍不住惊呼“发生了什么事情？！”

    “蛀虫。”

    凌泽没有理会他们，他继续开口说着，而随着他口中的一个个词语冒出来，那些贵族们一个个的倒下，一个个的开始哀嚎了起来，场面顿时变得非常的混乱。

