    第437章背她

    冯氏的身体猛地晃悠了一下，她支撑不住，几乎从蒲团上倒下来。

    “不可能，不会的，清姐儿怎么能够给人做妾呢？”冯满挣扎着起身，却被白梅芷用刀将脖子比住了，“姨母，您要去哪里？我的话还没有说完呢！“

    “不，不可能，我的清姐儿，怎么能够给人做妾呢？我捧在手心里养大的孩子，她怎么能给人做妾呢？”冯满连死都不怕了，她一把推开了白梅芷，白梅芷没想到，她居然不畏死，猝不及防下，朝地上倒去，那匕首正好戳在了她的小腹上，血流如注。

    “姨娘！“

    庄家的下人吓晕了，连忙冲过来扶起白梅芷，伤口虽然不深，但白梅芷下身却出现了血崩，血腥味隔了一层窗户纸都能闻得到。

    “啊！”白梅芷痛得全身蜷成了虾米，捂着小腹，“快，快请大夫！”

    眼看要出人命了，卢琦龄安排的人此时等不下去了，连忙冲了进去，安排人将白梅芷送往最近的回春堂。

    无奈，血崩太厉害了，半路上，白梅芷便断了气，她紧紧抓住丫鬟的手，“告诉，告诉老爷，就说，是，是谢家老太太害死了我，我本来，本来是去看，看她的，她毕竟是我，是我姨母……”

    她话没说完，便一命呜呼。

    顺天府的衙役们将白布盖到了白梅芷的脸上时，谢知微在旁边看着，她看到白梅芷终于死了，心里不由得松了一口气，白梅芷终于死了，她终于死了。

    一时间，谢知微百感交集，眼中竟然有了热意。

    萧恂紧紧地握住了她的手，等白梅芷被人抬着走远了，他才牵了牵谢知微的手，“湄湄，我们回去吧！”

    谢知微朝前走了两步，双.腿一软，差点摔在了地上，她一步都走不动了。

    萧恂看看四周，天色尽黑，已经宵禁了，路上的人并不多，他走到了谢知微的面前，蹲下身来，谢知微犹豫了一下，趴到了他的背上。

    回家的路，他背着她走。

    萧恂背着她从后门进来，穿过了后花园，将她背到了倚照院的后面，从院墙翻了进来，轻车熟路地将她送到了内室，放在了暖阁的炕上。

    谢知微坐在炕上，萧恂蹲在地上，他握着谢知微的手，“湄湄，其实人死了什么都没有了，你不要怕，我今晚就在你后院的海棠树上睡一宿，你要是怕了，就喊我，好不好？”

    谢知微摇摇头，“我不怕，这会儿前面的宴席已经散了吧？你该回去了。”

    “湄湄，今晚是你四叔的洞房花烛夜呢！”萧恂站起身来，凑近了谢知微，他的脸停留在谢知微的脸颊旁边，喷着热气，他身上独有的气息，一阵一阵地钻进了她的鼻子里，谢知微浑身都被熏蒸得如同一只被煮熟的虾，脸颊红得如同胭脂。

    突然，脸颊上传来了一阵柔软的触觉，谢知微忙扭头看去，见萧恂在她的脸上亲了一下，一触即离，他自己也羞得极不自在，别过脸去，却不肯走，手握着她的手，轻轻地揉捏她的掌心。

    谢知微连忙抽出手来，腾地起身，朝前走了两步，让出窗户，“你还不走！”

    “我这就走！”

    萧恂的腿有点发软了，好在，他很快蓄起力来，在窗户上一撑，就到了外面，扶着窗户，喊了谢知微一声，“湄湄，我们后天去法门寺？”

    谢知微点点头。

    等萧恂走了之后，百灵便进来了，“姑娘，老太太在家庙里闹得厉害，寻死觅活的，说是要见老太爷。”

    谢知微知道是为了薛婉清的事，她不由得冷笑一声，“让人去跟老太爷说一声。想必，祖父今日是有心情见老太太一面的。“

    不多时，谢知微便听说老太爷去见老太太，百灵跟着去打听去了，约莫三更天，谢知微还没有睡着，百灵回来了，跟她说老太太果然跟老太爷说了薛婉清的事，老太爷说即便是他的外孙女，可也是别人家的孙女儿，老太爷管不着。

    老太太以死相逼，老太爷就说，老太太若是死了，家里不会有人给她守孝。

    谢知微倒是没想到老太爷如此决绝，但实际上，若老太太真死了，明面儿上谢家不会为老太太守孝，可实际上，也做不倒真的不守，最起码婚娶之事肯定要停下来，且别人家的宴会，肯定不好去了。

    次日一早，谢季柏领着新妇去了祠堂，老太爷的意思趁着家里的族老们都在，就开了祠堂，将海氏的名字写在了族谱上，在祠堂里认了亲。

    肖氏依然病了没来，老太爷沉默了一会儿，对谢仲柏道，“你派人去跟肖氏说，若是她不来，就让徐氏来顶替一会儿。”

    这认亲，居然还能有顶替一说？谢知微端起茶杯喝了一口，掩饰她脸上的惊愕。

    肖氏很快就来了，给老太爷和族老们请过安后，正要落座，老太爷道，“老二媳妇，听我把话说完了你再坐。我早就说过了，这个家有这个家的规矩，从前冯氏当家主事，内院的事我从来没有管，但并不代表我的眼睛是瞎的，耳朵是聋的，今天老四媳妇过了门，我再把话说一遍，或许这辈子，我就只说这一遍了。”

    “这个家，男主外，女主内，别的我不多说了，兄弟齐心，其利断金，谁若是枕边风，成日里闹脾气，甩脸子，闹得家宅不宁，你们不要怪我狠心，老二媳妇，你可听到了？”

    肖氏气得浑身发抖，老太爷居然当着亲戚们的面，让她如此没脸，她还是不是这家里的儿媳妇了？

    但看到谢仲柏那张没有任何怜色的脸，肖氏不敢造次，她忍气吞声，含着泪，福了福身，“是，父亲！”

    肖氏方一落座，便看到了谢三娘一张讥讽的脸，目光对上她的之后，便撇开了脸，一副没有把她放在眼里的样子，肖氏再一次气怒。

    等海氏过来和她见礼的时候，肖氏才想起她来是做什么的，她竟然没有给海氏准备见面礼，不得已，她从头上拔下了一根金镀银的发钗，讪讪笑道，“不值钱的玩意儿，拿去赏下人们吧！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

