    何谢看不下去了，上前劝道：“柳姨，棍棒教育不可取。”

    “棍棒出孝子。”柳妍边打边说。

    “啪！啪！啪......”

    “嗷！嗷！嗷......”

    何谢继续劝道：“柳姨，棍棒只会出逆子。”

    “你可以换位思考一下。”

    “假如我是你爸，你犯错了，我棍棒教育你，那你是会孝顺我，还是会记恨我？”

    李沐珂一听，满脸泪目地看向了何谢，心想蟹蟹哥对窝真好。

    柳妍则是停下了抽打，一脸不满地看向何谢质问道：“你这小坏种，我养你这么大，就是养你来顶撞我的？”

    何谢解释道：“柳姨，我没有顶撞你，我只是在劝你不要使用暴力。”

    “教育孩子，正确的方法应该是用语言去引导她，感化她，而不是用暴力去恐吓她。”

    “算了，多说无益，来来来，柳姨你把小沐珂给我，我给你演示一下，让你看看什么叫做以德服人。”

    说着，何谢就把李沐珂从柳妍手里抱了过来。

    李沐珂得以脱离苦海，满眼泪汪汪地看着何谢，抽噎着道：

    “蟹蟹哥，你对窝真好，窝长大后一定要好好报答蟹蟹哥。”

    何谢听后笑了笑，然后温和地出声教诲道：“小沐珂，做人要......”

    然而话还没说完，脑海深处里忽然就叮咚了一声。

    【叮咚！】

    【任务：塑造严兄人设。】

    【你是个严厉的哥哥，对妹妹管教极严，轻则训，重则打，坚信棍棒出孝子这一教育理念。】

    【奖励：九尾妖狐一只。】

    何谢：“......”

    沉默了一下后，何谢默默把三妹妹抱了起来走到沙发上坐下，然后把她摁在自己的大腿上趴着。

    李沐珂：“？”

    何谢：“天不生我何某人；”

    李沐珂：“？”

    何谢：“棍道万古如长夜。”

    李沐珂：“？”

    何谢：“棍来！！！”

    话落，他伸手夺过养母手中的那根鸡毛掸子。

    柳妍：“？”

    接着，在柳妍和李沐珂两人一脸不明所以的目光注视下，忽然对着李沐珂的屁股就狠狠地抽了下去。

    “啪！”

    李沐珂：“？？？”

    柳妍：“？？？”

    柳妍和李沐珂人都傻了了，这就是你说的口头教育，以德服人？

    怎么打得比谁都狠？

    【来自李沐珂的反差值+2333。】

    【来自柳妍的反差值+1234。】

    “啪！啪！啪......”

    “嗷嗷嗷嗷嗷......”

    伴随一阵哭喊声响起，何谢脑海深处很快弹出来数道提示信息。

    【叮咚！】

    【严兄人设塑造成功，百分百完美塑造，奖励九尾妖狐一只。】

    【九尾妖狐是特殊奖励，需宿主自行前往领取。】

    【领取地点：和谐街道，1024号商铺，“花花草草”兽耳娘酒吧。】

    【注：该奖励有一定的危险性。】

    何谢：“？”

    看到提示信息的一刻，何谢直接人都傻了。

    这是哪门子的奖励？

    怎么还能有危险性？

    不过很快，他就有点好奇期待了起来。

    这奖励里的九尾妖狐，会是之前的那只狐狸精吗？

    还是说，另有其狐？

    想着，他把大腿上工具人三妹妹丢到一边，立马出门前往兽耳娘酒吧。

    ......

    和谐街道。

    “花花草草”兽耳娘酒吧。

    何谢刚想进去，就被门口的安保人员给拦了下来。

    “同学，这地方不是你这个年纪能来的。”

    “我成年了。”

    “拿身份证出来看看。”

    “忘带了。”

    “那回去拿。”

    “五百块。”

    “呵。”

    “十百块！”

    “哥，祝你玩得愉快。”

    安保人员拿出手机打开收款码，递到何谢身前一脸热情地笑呵呵道。

    何谢赶时间，拿出手机扫给他一千块后就迅速走了进去。

    刚经过前台，他忽然又被人给拦了下来。

    “客人，第一次来玩吗？”

    “对。”

    “麻烦填一下这张表格。”

    “真麻烦。”

    何谢吐槽了一声。

    然后拿过表格，在上边随便填了些虚假信息。

    姓名：许七安

    年龄：18

    住址：山海市大奉县

    职业：海鲜商人

    联系：183*****989

    填完这些信息后，何谢终于进来了核心区域。

    目光所到之处，都是伴随着DJ音乐在蹦迪的男男女女。

    在人群中央的一个舞台上，有许多兽耳娘在热舞。

    这些兽耳娘并非是洪荒异族，都是些移植了兽耳的职业舞女。

    因为在这个现代山海经世界里，所有人都有着一个共知，那就是人族之躯羸弱，异族之躯强大。

    原本这只是单指实力这一方面。

    但慢慢的，随着移植行业的高速发展，越来越多年轻人的审美都发生了改变。

    认为人族之躯缺乏美感，异族之躯美丽迷人。

    “那只九尾妖狐在哪呢？”

    何谢找了一张空桌子站了上去，居高临下地俯视着下方的人头。

    张望了数分钟后。

    一个端着托盘游走于各桌上酒水的女生，成功引起了他的注意。

    随即想都不想，立马对女生使用了一张知己知彼卡。

    下一刻，一道生物信息面板一弹而出。

    【姓名】：苏九儿

    【种族】：九尾妖狐

    【等级】：高级九阶

    【技能】：魅惑术、替死而生、魔音灌耳、口吐芬芳、镜花水月

    【弱点】：肉身羸弱

    “找到你了。”

    何谢嘴角微微挑起，随后立马朝苏九儿那边走了过去。

    他快步来到苏九儿的身前停下，拦住她说道：“小姐姐，陪酒吗？”

    苏九儿愣了一下，显然是没想到会在这里碰到何谢。

    她刚开始还有些紧张，想着是不是自己被逮着了？

    但见何谢一脸色眯眯的样子，她估摸着何谢应该只是来这里寻欢，然后刚好看上了身为服务员的自己。

    “机会来了。”

    苏九儿想着忽然就笑了。

    她要好好利用这个机会，对何谢进行十倍奉还的打击报复！

    “那个....我只是来兼职赚学费的大学生，我不陪酒的。”

    苏九儿故作害怕，演技爆表地往后退了退。

    呸，真能装。

    何谢心中腹诽，接着从兜里掏出林氏商行那张高级vip会员卡，放在苏九儿面前晃了晃道：“这张卡，想必你应该认识，陪我喝酒，赏你一万。”

    “这......”

    苏九儿故作犹豫。

    之后仿佛做出了什么重大决定，咬了咬牙道：“好....好吧。”

    何谢笑了，继续诱导道：“再加九万，陪我外出，考虑一下？”

    “这......”苏九儿再次犹豫，接着试探性问道：“能先转钱吗？”

    “可以。”何谢不假思索道。

    片刻商量好后，两人很快就离开了兽耳娘酒吧，然后不谋而同地往前边一处偏僻的公园走去。

    两人都想到了一块，有意识地往人少的地方去，好方便自己待会下手。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

