    付前的暴力拆迁行为，成功激起了强烈反响。

    歇斯底里的欢呼与尖叫中，作为一个共情能力很强的人，付前似乎体会到了这帮人的欢乐，冲着看台潇洒的挥手致意。

    又是一阵肾上腺素超标的嘶吼，雨点般落下的礼物几乎快要把擂台上的大坑填平。

    不得不说白塔的安保还是不错的，很快就有一支队伍赶到了擂台上，盯着地上的大坑脸都快滴出水来。

    如果第一场的擂台属于修修补补还能用，这个基本只能推倒重建了。

    不过不愧是肆意放纵之地，这支队伍把两具尸体从坑里捞上来之后，硬是一句话没说就撤了下去。

    这一幕让付前对这地方的兴趣又多了一分。

    从某个角度讲，这个堕落之地甚至比外面还要守规矩。

    此时一个颤颤巍巍的裁判换上台来，站在离着八丈远的地方宣布获胜者。

    付前下场的时候，受到了英雄般的礼遇，灯光更是一路追随他进入准备室，俨然已经是赛场的明星人物。

    “欢迎……回来！”

    手持毛巾等物品的女祭司，表情僵硬盯着付前的腿发呆，硬是不敢凑上前。

    事实上不仅是她，旁边的那位金发女选手，同样正一脸凝重的盯着自己。

    不得不说这位实力还是不错的。

    看着盯着自己的金发女，付前给了个好评。

    此女年纪不大，身穿一套利落的战斗服，金发碧眼，五官精致，雪白的肌肤跟同色衣服几乎快分不出界限。

    虽然扮相娇弱，但这位跟精神小伙可完全不是一个水平，看气息妥妥的超凡者，甚至有个七阶的样子。

    “薇尔。”

    没想到的是，迎着付前的目光，金发女居然是主动凑上前来自报家门。

    “付前。”

    付前点点头。

    “付先生，不得不说，你的实力强到让人绝望。”

    金发女薇尔的笑容中多少带点无奈。

    “过奖。”

    付前看她一眼。

    如此年轻的七阶，很难想象她是出于什么心态来参加这个。

    接肢的奖励固然诱人，那也是针对普通人而言，真正的超凡者除非遇到瓶颈晋升无望，愿意做这种事情的不多。

    更何况这种前途无量的角色。

    白塔公司或许能拿出打动她的东西，但如果奖励太好超凡者太多，怎么会再有精神小伙这种普通人报名？

    要知道观赏性是由很多东西组成的，虐菜也是一种。

    事实证明付前的眼光还是很准确的，金发女第二场遇到了同为超凡者的对手。

    而她手持一长一短两把刺剑，几乎花了不到了两分钟就结束了战斗。

    最后他的对手跪在地上，两腿上伤口累累，而她雪白的战斗服连点灰都没粘上。

    漂亮的战斗，虽然因为局面不够火爆，激起的反响连自己的十分之一都没。

    但从这位表现出的实力看，只要不遇上自己，大概率能挺到后面。

    好吧当我没说！

    付前第三次站在擂台上的时候，看着对面的薇尔摇了摇头。

    他可不相信有这种巧合。

    这么多选手，目前表现最夸张的两人第三轮就遇上，这要不是黑幕才有鬼了！

    当然付前也不会无聊到去质疑分组问题，因为对他来说谁来都没有区别。

    而且他早就想到了这帮人可能的答案——

    并没有规定说不能暗箱操作啊！

    薇尔同样一脸无奈，但似乎还想挣扎一下。

    礼貌的鞠了个躬后，刺剑一前一后摆开架势，警惕的看着付前。

    “开始！”

    貌似因为付前在场，裁判这次连倒计时都不数了，直接宣布开始就跳到了角落里。

    而随着他宣布开始，金发女发动了抢攻。

    不得不说，这位实力相当不错，剑法甚至给人惊艳的感觉。

    雪亮的刺剑在她手里化为点点寒光，一长一短相互掩护，招招不离要害。

    跟很多人想的不同，虽然看起来纤细，事实上大部分刺剑分量都不轻，没练过的很难舞的起来。

    面前这位明显就是在剑术上浸淫很久的那种类型。

    精巧的动作和合理的发力方式，配合上超凡者的速度和力量，两柄刺剑在她手中几乎有一股无坚不摧的味道。

    一左一右对身体的防护也是水泄不通。

    相当堂堂正正的剑法。

    付前心中暗暗点头。

    这种真正的技术流选手并不多见，堪称一个难得的锻炼对象。

    虽然走的是一力降十会路线，但自己对技术流永远怀着敬畏之心。

    于是付前并没有选择靠实力碾压的打法，而是试着放慢了脚步，以相近的速度去应对。

    而速度拉近的时候，才能体会这种技术流的恐怖。

    一开始可谓险象环生，好几次几乎要被锋利的剑刃贯穿脑袋。

    险之又险的避过后，付前迅速调整着身体，尝试不再纯粹依靠速度，而是力求以最合理的方式进行闪避。

    很快暴徒对身体的绝佳控制力就体现出了效果，带着丝丝破空声的刺剑，再也无法靠近他的身体。

    一分钟后，付前索性闭上眼，纯粹靠听觉去分辨。

    自从变身超凡者之后，五感大大增强，但还从没有真正的好好开发过。

    今天一试，颇有一种耳目一新之感。

    此时的薇尔从一开始的抢攻，到后面终于开始力竭，速度开始慢了下来。

    手中短剑再次被付前躲过后，一道冰蓝色射线从剑尖上射出，冰寒的气息瞬间笼罩四周。

    果然还有底牌！

    实力差距巨大的情况下，知道示敌以弱，暗藏底牌，然后趁其不备出手，看能不能有奇效。

    不得不说，这位从技术到心理上都算是个高手。

    不过到此为止了！

    今天的目的已经得到，就到这吧！

    付前以一个极其扭曲的动作，躲过了这蓄谋已久的杀招。

    冰蓝色射线集中擂台一角，寒气四溢，形成大片的白霜。

    “我认输！”

    目睹这一幕的薇尔，终于是满脸绝望的停下，气喘吁吁的投降。

    怕自己下杀手？

    倒也是，自己上一场给全场都留下了深刻印象。

    付前还没什么动作，松了一口气的裁判直接宣布他是胜者，人瞬间跑掉。

    期待他再把第二个擂台踩烂的观众则是大失所望，一时间聒噪声一片。

    此情此景，付前哼了一声，抬头盯着吼得最凶的那块区域，目光冰冷。

    没记错的话这里杀观众也不违反规则。

    当然咱不是那么残暴的人，可观众不知道啊。

    果然一个呼吸间，那片看台变得鸦雀无声。

