    “好的！CUT！大家辛苦了！”

    在导演助理喊完“CUT”的一瞬间，所有人都出了一口长气。

    花田中央的黑发少女，提着手中的两柄短剑，向现场的工作人员弯下了腰：

    “谢谢大家的照顾，拍摄辛苦了。”

    “您也辛苦了！”

    剧组的人们回应她道、

    “总算杀青了。”

    走出花田，原夕暮径直走向等在剧组旁边的林怀恩。

    在结束箭雨的戏份之后，他就恢复了平日里的装束。

    “这样一来就结束了。”

    她接过林怀恩递过来的毛巾，擦了擦脸上的血浆。

    “是啊……”林怀恩点了点头，略微有些走神。

    “你接下来准备怎么做？跟着剧组一起回去吗？”少女看了看林怀恩。

    而他下意识地看向眼前的拍摄地：

    “这要看你，我本来就是你的保镖，你还有事情要做吧？”

    在他面前，就是那片长满了“夜来香”的金色花田。

    和普通的花田不一样，这种只存在于地下城之内的奇异花种，并不会因为人们的踩踏而凋谢，反而在被人们踩过之后，绽放出更加绚烂的金色荧光。

    所以在某位探险者发现了它特性之后，就迅速地传播开来，现在已经成了探险者间无人不知，无人不晓的存在。

    现在，相比它最初被发现时的样子相比，花田的面积已经扩大了数十倍。

    已经快要将幽暗的暮光之森，渲染成金色的“夜来香”之森了。

    看起来异常地绚丽。

    注意到林怀恩的视线，原夕暮略微解释了下：

    “夜来香的花田，在深层地下城也有，不过很少有像常营十层这样，铺开如此之大。”

    原夕暮蹲下来，用力拽下一朵夜来香，当受到伤害的一瞬间，原本泛出莹莹黄光的花瓣，突然明亮起来，散发出耀眼的金黄色光辉。

    在持续了数十秒之后，才逐渐熄灭。

    而利用这样的特性，《风逝》剧组将风枫的最终战拍出了很好的效果。

    林怀恩即便是在一旁看着，也能感受到一种名为“凄美”的冲击力。

    不过，终究是结束了。

    林怀恩看着拔下发簪的原夕暮，继续问着之前的问题：

    “你准备怎么办？跟着剧组回去，还是再滞留一段时间？”

    原夕暮摇了摇头，一头黑色的长发在空气中泼散开来——

    “没有必要滞留。”

    “剧组会等到老爷子检查完母片，确认所有细节都没问题之后，才会离开。”

    “今天晚上休息一天，明天白天自由活动，晚上是庆功宴，后天才启程返回地面——”

    “和英弥玲她们不一样，我档期很空，跟着剧组一起走就行了。”

    原夕暮有些无所谓地说道、

    丝毫看不出来，她刚刚还为剧组呈现出一场异常精彩绚丽的表演。

    林怀恩有预感，《风逝》一定能够大火，而夕阳汐雪本人，很可能也会借着这个机会，重新回到所有人的视线之下。

    到时候，少女到底还会不会前往地下城探险，就是另外一回事了。

    不过，林怀恩并没有说出自己心中的想法，他只是微笑着点了点头：

    “按照合约，我会保护你直到返回地面。”

    “嗯。”原夕暮点了点头。

    不知道她是不是也想到了什么，略微有些沉默。

    说实话，和原夕暮相处的这段时间，林怀恩还算满意。

    虽然出了李沐恩与卡特琳娜那样的事情，但他也体验了一回平日里绝对没机会接触的人生，也算是有了段颇为有趣的经历。

    人生本来就是一场来不走带不去的旅途，无论是最后走到了什么样的终点，旅途两侧的风景也同样重要。

    所以他还是很感谢原夕暮给了他这样的一个机会。

    但是……

    他和原夕暮都没有提继续合约的事情。

    毕竟，如果《风逝》真的大火，那么两个人就会变成路人了。

    原夕暮将不再是之前那位郁郁不得志的童星，而他也会继续地下城的旅途，向着更深层进发。

    两人的人生交集，将在此结束。

    原夕暮张了张嘴，突然叹了口气，看起来也颇为烦恼：

    “你说，如果我可以经历两次不同的人生多好——那样的话，我就能够知道自己的选择到底是正确还是错误的了。”

    然而林怀恩笑了笑，却有些不以为意：

    “正确还是错误，本来就是你自己定义的，不要做会让自己后悔的事，然后无论是什么样的选择，对于你只有一次的人生，都是正确的。”

    “把握好眼前的机会，去过你最想要的人生吧。”

    “嗯……”

    原夕暮蹲在夜来香的花田里，抱着腿，看起来有些别扭：“我本来以为自己已经厌恶当演员了，但和老爷子合作后，我才发现，我并不是厌恶了当演员，而是厌恶了现在这个业界风气。”

    “如果像是你和老爷子这样的人再多点，说不定我会愿意老老实实地当个大明星。”

    “老老实实地当个‘大明星’吗……”

    看着大言不惭的原夕暮，林怀恩忍不住苦笑了下。

    不过他却没有怀疑。

    即便现在不行，但是三五年、六七年、甚至十几二十年之后，她早晚能够成为家喻户晓的大演员吧……

    因为和英弥玲与玛莉拉她们不一样，她本来选择的，就是最漫长的那条路。

    “对了，你要不要和我一起回去当演员？”原夕暮突然抬起头来，有些期待地看向林怀恩，“有我的介绍，再加上《风逝》的履历与老爷子的推荐，无论是什么样的经纪公司，都随便你挑哦。”

    但是林怀恩摇了摇头，直接拒绝了：“不了——”

    “短时间内体验一下人生还可以，当演员比我想象得要辛苦多了，相比之下，我宁愿当个地下城探险者，每天清理怪物，接一接你们这种有钱人士的保镖任务——”

    “这样的生活，或许才是最适合我的。”

    “切……止步不前的家伙……”

    原夕暮有些不满地撇了撇嘴，不过听到林怀恩的话，她确实沉默了：“说得也是，如果我有了孩子，一定要叮嘱她，千万不要当演员——”

    “哪怕能挣到再多的钱，但人生都不属于自己了的话，那也没有什么意义了。”

    看着这样的原夕暮，林怀恩忍不住微笑了下：“是吗……但从我的角度来看，你和老爷子的人生，明明过得很精彩……虽然充满了苦难与挫折，但正是这些挫折与苦难，再加上最后绽放出来的正确的结果……才赋予了你们的人生以意义。”

    “相比之下，我现在仍旧不知道自己除了当个探险者之外，还能够干些什么……”

    说到这里，林怀恩忍不住叹了口气：“只是‘活着’，并不能称之为‘活过’啊……”

    。

    接下来的两天，林怀恩过得还算开心。

    虽然卡特琳娜去向不明，整个剧组的氛围稍显紧张与压抑，但作为演员组的一员，林怀恩还是受到了其他人的祝贺。

    用夜来香编制的金色花环，挂满了他和原夕暮的身体——本来这些花环是要给英弥玲她们的，但主要演员组，除了他和原夕暮之外，在拍摄结束后当天就离开了。

    年轻演员的青春非常宝贵，他们的经纪公司，已经将她们的生命，以小时为单位出售出去了。

    他陪着原夕暮进行了最后的取材，晚上和其他的剧组工作人员一起唱了歌，吃了烧烤，稍微喝了点果酒，看着原夕暮表演舞蹈，甚至在其他人的起哄下，和她一起跳了舞。

    然后，结束了最后一天的行程。

    虽然卡特琳娜的存在，以及身为原夕暮保镖的职责，让他一直没有放松警惕，但以这样的经历，作为此次地下城之旅的最后日程，他是相当满意的。

    “人生当如夏花之绚烂……说的就是这个意思吧……”

    林怀恩躺在床上，心满意足地看着帐篷的顶棚，沉思了一会。

    缓缓地合上了双眼。

    。

    “怀恩先生，怀恩先生，该起床了，怀恩先生……”

    “林怀恩先生，该起床了！”

    近在咫尺的大吼，吓了林怀恩一跳，他慌忙坐起身来：“怎么了？！”

    “该起床了，怀恩先生，今天开始就是正式拍摄了，英弥玲小姐她们在等着您呢。”

    叫醒他的人，是一位他不认识的年轻人。

    开上去只有二十多岁，个子矮矮的，穿着近战探险者的短打衣物，看起来很像风行者那边的斥候。

    他异常熟练地展开了手中的衣物：“来，伸开手，我帮您穿衣服。”

    “不……我一个人就行……”

    林怀恩稀里糊涂的，但他还是按照少年的指示，伸开了胳膊。

    “我不是说了吗，在地下城内，您就不用客气了，我会照顾好您的。”

    然而少年异常娴熟地，将乌濡之羽套上了他的身体，然后将挂在装备架上的腰带与灰青之怒捆在了他的身上——

    “您可是我们团队的王牌，仪仗那么大，仅靠您一个人，可忙不过来。”

    团队？王牌？

    林怀恩稀里糊涂的，觉得自己好像还没有睡醒。

    但就在他犹豫间，少年已经帮他收拾好衣服，推着他走到了水盆旁。

    呼噜噜噜噜——

    他的脑袋被少年按在了脸盆里，然后扶起来，擦干净，用地下城内异常奢侈的魔纹吹风机吹干头发，梳洗完毕。

    “怎么样？今天也很精神帅气吧？”

    少年拿着镜子，给林怀恩看了看。

    “确实，比我自己弄得好看多了。”

    他下意识地回答道，然后突然反应过来：“不对！等等！你是谁？！为什么会在我的帐篷里？！”

    “哎呀……怀恩先生您又睡糊涂了吗？我是您的扈从小毅啊，章子毅，您叫我小毅就好。”

    少年叹着气，推着林怀恩的身体，把他赶出了帐篷。

    “卡特琳娜队长还在等着你，你赶紧清醒一下，就去主帐找她——迟到的话，卡特琳娜队长会生气的哦！”

    谁？卡特琳娜？

    林怀恩被帐篷外刺眼的光线弄得有些睁不开眼睛。

    他用胳膊挡着光线，缓缓地睁开双眼。

    然后他看到的，是熙熙攘攘的风行者营地——

    以及黎明之森巨大的树心花园。

