    威廉.亚当斯默默点头，作为外交部官员和负责海外商贸的主要官员，他当然清楚目前南海的局势。

    随着大明的崛起，西方各国在远东的势力不断削弱，从他们现在所在的澳门开始，原来澳门属于葡萄牙王国的地盘，但南海一战后葡萄牙王国就丢掉了澳门，澳门也因此成了自治性质的自由贸易港口城市。

    这还因为当初大明的实力不够强，朱怡成考虑到不能过多刺激到西方各国才采取的政策。

    而在之后，随着大明的不断强大，朱怡成也真正向整个世界展露出大明的力量。

    琉球暂且不说，朝鲜的吞并，吕宋的战争，还有柔佛的占领。这些都是大明在南海扩张的结果，就连现在缅甸同样也是如此，缅甸表面上是高进发动的战争，但在明眼人心中都明白所谓的缅甸王仅仅只是大明的一颗棋子罢了，要不然大明也不会正式册封缅甸，甚至为了高进统一缅甸再外交上和诸国交涉了。

    在远东，葡萄牙人虽然是第一个来的，可随着时间的推移葡萄牙在远东的影响力已经很薄弱的。而荷兰、西班牙这两个老牌的海洋王国早就取代了葡萄牙人在远东的地位，成为后来之秀。

    可惜的是，西班牙人因为在新大陆的作为惹怒了大明帝国，从而招来大明帝国的报复。吕宋一战使得西班牙人在远东的重要殖民地从此丢失，目前西班牙在远东的力量已经跌到了谷底，再也没有之前的辉煌。

    相比之下，荷兰也好不到哪里去。虽然荷兰没有和大明直接发生过冲突，可大明在南海的扩张已经大大压缩了荷兰在远东的利益。尤其是大明之前和英国之间的合作，更进一步导致荷兰在远东的势力受到几方面的阻碍。

    虽然荷兰已经和大明建立了外交关系，但不代表荷兰东印度公司对大明帝国的反感和不甘。就像是一个原本学习成绩不错的孩子一般，原来是班级里的娇子，可突然间班级里来一个比他更强力的学生，而且还拉拢了其他学生和他竞争，这样一来导致他在班级中的地位开始下降，其心中自然极度不满。

    “法兰西呢？法兰西是什么态度？”威廉.亚当斯思索了下开口问道。

    “路易十四陛下去世后，现在的法兰西已经不是当年的法兰西了。”费尔南多有些幸灾乐祸地说道，的确当年的法兰西实在是太过强大的，压得整个欧洲都喘不过气来，作为曾今的欧洲人，葡萄牙的贵族一员，费尔南多对于法兰西的感情自然和大多数非法兰西人是一样的。

    “法兰西的态度很是暧昧，似乎有让荷兰人当出头鸟的打算，而且这些日子一直在暗中挑唆荷兰人，在我看来现在的法兰西已经学乖了，倒是有些英国人的样子。”

    说到这，费尔南多对着威廉.亚当斯笑了笑，作为曾今是英国人的威廉.亚当斯同时也笑了。英国人在欧洲的名声并不好，号称欧洲搅屎棍的英国人再欧洲的大陆正常就是这样，尤其是针对法兰西更是如此。

    先不说之前英国和法兰西因为领土原因进行的百年战争，就说之前刚刚落下帷幕没几年的欧洲大战，虽然追究起来是因为西班牙王位导致的战争，再加上路易十四的强硬让欧洲各国产生不满和畏惧，从而联合在一起反抗法兰西。

    可实际上，这场战争中英国人的小动作不断，而且在其中出了不少力气，这点威廉.亚当斯自然是很清楚的。现在路易十四去世，法兰西帝国虽然没赢得这场战争，可同样也勉强保住了法兰西在欧洲的地位，但实际法兰西因为战争的消耗使得国力大减，又没了路易十四这样伟大的君主，接下来走下坡路也是必然。

    “英国那边……？”威廉.亚当斯询问道。

    “英国人表面支持大明在缅甸的行动，而且也明确提出了不介入缅甸战争的建议，不过这只不过是表面的情况，阁下，你和乔治的关系不错，难道出京时就没拜访过他么？”费尔南多反问道。

    威廉.亚当斯想了想后道：“乔治告诉我他已经派他的参赞去缅甸了，也交代过缅甸代表不得介入这场战争。但是阁下你也知道，英国的反应不是我甚至乔治能够决定的，而且这属于东印度公司的内部决策，就连英国政府在一定程度上也无法控制。”

    顿了顿，威廉.亚当斯继续说道：“不过我在出发前已经派人给印度那边去了信，希望通过东印度公司内部进行沟通，而且从你刚才说的信息来看，英国方面最多就是搞点小动作，应该不会有太多过分举动。在我看来，缅甸南部的问题关键还在于荷兰方面，这些年荷兰在远东的势力大减，荷兰人心中很有不甘，只可惜他们根本就没看清楚自己的定位，而且在我看来他们的代表就是一个彻头彻尾的白痴。”

    “怎么？朝廷打算在必要时候采取军事行动么？”费尔南多听到了威廉.亚当斯话中潜在的意思，当即略有兴奋问道。

    “军事行动？不不！暂时还没到这个地步。”威廉.亚当斯摇头道：“缅甸南部不仅是一个国家的问题，牵涉面实在是太多了，一旦采取军事行动那么朝廷在缅甸的行为就会遭受各方的压力，而缅甸的统一性质也就不同了。”

    “那么阁下，你打算如何进行交涉？如果需要的话我可以协助。”费尔南多询问道。

    “先看看吧，这个不急。”威廉.亚当斯淡淡笑了笑，这一次使团南下虽然规模不大，但是是拥有三艘军舰，这三艘军舰都属于大明海军的主力战舰，虽不是一级战舰也是二级的存在。

    除此之外，随舰的还有八百多人的海军陆战队，这是一支装备精良的精锐部队，有了这份武力在手，在缅甸那边自保是根本没有问题的，甚至在必要的情况下还能起到决定性的作用。

    再者，这次去缅甸主要是进行对高进的册封，这才是最重要的事。至于其他，能够通过正常外交手段解决是再好不过，动用武力是最下策的，这在出发前朱怡成也特意交代过。

