    白柳玉立即将胸前衣襟一扯：“睁大你的狗眼看看，这可是我女婿送的，十几万呢。”

    王思思脸色更黑，那闪耀的钻石项链，戴在她身上，也沾了她的俗气，毫无光彩。

    “你真的是乔沫沫的妈妈？难怪，她的低素质，就是遗传到你的吧。”王思思终于相信，眼前这个脏兮兮的女人，跟乔沫沫有相似之处。

    “沫沫是我二十一年前走丢的女儿，我好不容易找到她，我绝对不允许任何人出言中伤她，你个死女人，你闭嘴。”白柳玉从床上跳下来，上前就掐住了王思思的脖子：“你敢骂她素质低？”

    王思思哪里见过这种泼妇，骂不过就动手打人，她立即被掐的喘不过气来。

    “哎，夫人……别动气，她是慕太太，你别伤着她了。”两名助理听到动静，赶紧冲进来，拦架。

    “哼，她骂我女儿没素质，我呸，瞧她这一身珠光宝气，满嘴喷粪，我看着就来气。”白柳玉双手插腰，指着王思思斥骂。

    王思思终于缓过气来，一张脸惨白之极。

    “你敢打我？”王思思立即站起来，踩着高跟鞋的她，身高气势都要高出一截，她直接走过来，扬起手，对着白柳玉就是两巴掌。

    两名助理一人一边架着白柳玉，白柳玉连挣扎的余地都没有，挨了两耳光，火辣辣的疼。

    “你们放开我，我要打死她。”白柳玉尖叫起来。

    “夫人，你可别冲动啊，她是慕太太，你打了她，讨不了好果子吃的。”两名助理赶紧相劝。

    “那又怎么样？大不了死。”白柳玉恨恨的瞪住王思思。

    王思思冷冷的讥嘲：“你敢碰我一下子，我就报警，送你进去吃牢饭。”

    “你敢……”白柳玉听了，气势减弱，她可不能被抓进去，她还要替女儿清除乔沫沫这个障碍呢。

    王思思看出她的胆怯，冷笑一声：“你动一下试试，看我敢不敢。”

    “夫人，你还病着呢，别逞能了。”两名助理明着是帮着白柳玉的，但暗地里却向着王思思。

    白柳玉顺势往后一仰，两名助理急急扶住她。

    “我头晕，叫医生。”

    一名助理吓的赶紧跑出去。

    王思思却一脸不以为然：“装吧，别指望有人可怜你。”

    说完，王思思转头就走。

    白柳玉睁开一只眼睛，见她走了，她立即躺床上去，医生来了，给她一通检查，查出白柳玉有严重的胃病，骨关节风湿严重，又给她开药治疗。

    乔沫沫一下飞机，就直奔医院，在去的路上，慕修寒接到一个电话，公司系统被人黑了。

    “沫沫，我有点急事，你先过去，我晚点来。”慕修寒皱紧眉头，没想到，他出国游玩这几天，公司竟然惨遭黑客攻击，丢失了一份重要的资料。

    “你去忙吧，不要管我。”乔沫沫第一次见他神情如此凝重，赶紧催促他。

    慕修寒送乔沫沫到医院大门口，就调转车头，直奔公司去了。

    乔沫沫找到病房，推门进去，发现妈妈在睡觉，她轻步退出，找到主治医生。

    “医生，我妈情况怎么样？要紧吗？”

    “慕太太，你母亲的感冒好些了，但查出她有严重的胃病，还有骨关节有风湿，她也说一到阴雨天就会疼。”医生如实告知。

    乔沫沫眼眶一酸，心疼说道：“可能跟她的职业有关系，医生，麻烦你替我妈妈好好治疗，不管要花多少钱……”

    “慕太太，你客气了，这是我们的职责所在，我们一定会把令母的病情控制住的。”

    “谢谢你们。”乔沫沫又感激的弯腰致谢。

    回到病房，白柳玉醒了，正盘腿坐着吃东西，见到乔沫沫，她立即挤出两行泪。

    “女儿，你回来了。”白柳玉作势要下床。

    乔沫沫赶紧扶住她：“妈，你别下来，躺着吧，我问过医生了，你身体需要好好调理，这段时间，你别工作了，听医生的话。”

    “不行，我不能请假，工资会扣光的。”白柳玉一脸焦急的样子。

    “工作丢了就丢了，以后，我来养你。”乔沫沫心疼她，温柔的劝道。

    “这怎么行呢，你也要生活呀，虽然你嫁了个有钱的老公，也不能处处花他的钱，女人还是要独立自主，男人不一定靠得住。”白柳玉一脸疼惜的说。

    “妈，我会努力工作的，你别担心。”乔沫沫说完，立即从包里拿出一张卡：“这是我的工资卡，你拿着，里面有几万块，以后，我每个月的工资都交给你，密码，是我生日。”

    白柳玉一听，十分惊心，乔沫沫说了她的生日。

    “我记得，生你那天，是冬天，下了很大的雨，那天焦急逃跑，我拿了块石头，在一块石板上写了你的出生日期，十一月八号。”白柳玉庆幸当年是自己把乔沫沫扔掉的。

    乔沫沫也只是想再确认一遍，当听到她说出自己的生日时，她再也深信不疑了。

    爷爷曾经跟她说过，她的出生日期，是被人写在一块石板上的。

    白柳玉没敢说，她写下的日期，其实是乔沫沫的祭日，她以为天冷，她一天就会冻死。

    “沫沫，昨天有个女人冲进来，打了我两巴掌，我的脸，好疼啊。”白柳玉说着，捂住了脸：“牙都打松了，吃苹果都咬不动。”

    乔沫沫神色一急，赶紧问道：“她为什么要打你？”

    “她自称是慕家太太，骂我穷酸，还说你没素质，随我，我气不过，就跟她对骂起来，没想到……她竟然直接打我。”白柳玉越说越伤心激动。

    “王思思？”乔沫沫面色一寒：“她怎么知道你在这里？”

    “我也不知道，她突然就闯进来了，指着我就是冷嘲热讽。”白柳玉一脸无辜委屈。

    乔沫沫叹了口气，自责道：“她肯定是趁着我来的，妈，对不起，连累你受委屈了。”

    “你跟她有仇？”

    “算是吧，她处处针对我，看我和我老公不顺眼，现在，我老公回公司打理事务，她怕抢了她儿子的继承认，处处为难我们。”乔沫沫坐在旁边，将原由说了一遍。

    “原来是这样，沫沫，她看着就不好惹，你得躲远点呀，你现在怀有身孕，小心一点。”白柳玉看向她的小腹，现在还看不出来。

    “妈，以后见了她，你就躲开她，别跟她正面吵。”乔沫沫叮嘱道。

    “我挨骂不要紧，但我不准她骂你。”白柳玉一脸气愤。

    “她要骂就骂吧，又不少一块肉。”乔沫沫苦笑起来，却很喜欢妈妈的维护。

    乔沫沫看了一眼旁边摆放的手机，手机屏幕上出现一个漂亮的女人。

    “妈，你也追星啊？”乔沫沫拿起手机，发现那是一个非常出色的女人，名叫夏恩星，才华出众，从小就出名了，如今更是名气响亮。

