    “宋先生您好，我是故宫博物院的院长林秋书。”

    宋玉听到对方报上的头衔后怔了一下，他原本以为接线员会给他找个文物专家，没想到直接叫来了故宫博物院的院长。

    这可是随便跺下脚就能让华国文物圈地震的大人物！

    不过仔细一想，似乎又是理所当然。

    故宫博物院的院长可不是浪得虚名，其本身就是圈内顶尖的文物专家，而且李白的《惜樽空》价值无量，又恰好赶在这个风口浪尖上。

    宋玉能从林秋书苍老的声音中听出按捺不住的激动，他露出一抹笑意：“林院长好！”

    “听说您要捐献李白的《惜樽空》？”

    宋玉点头道：“不错。”

    尽管《惜樽空》是一件无价之宝，但留在他手里只能是明珠蒙尘，故宫才是它应该去的地方。

    另一端，林秋书激动得老肩颤抖。

    在他身旁还围着一圈头发花白的老者，这些老者个个都是在文物圈鼎鼎有名的人物，此刻全都大气不敢喘一下地站在一旁听宋玉的电话。

    若是让认识他们的人看到这一幕，非得惊掉下巴不可！

    “可以加微信发我一张照片吗？”

    林秋书一辈子见多了大风大浪，可即便如此，他此刻的心情也激动得难以形容。

    《惜樽空》！

    这可是李白最出名的作品之一，蕴含巨大的艺术价值、文物价值和文学价值，更能提振整个民族的文化自信，价值无法估量！

    而且本子人用《清远楼帖》碰瓷《上阳台帖》，若是能在这个时候再得到一件李白真迹，立即就能证明《上阳台帖》的真实性，粉碎本子人的诡计！

    宋玉点头道：“可以。”

    “你的微信号是多少？”

    宋玉报出自己的微信号，很快就收到了林秋书的好友申请。

    林秋书的头像是一行毛笔字。

    厚德载物

    宋玉有些感慨，林秋书毫无疑问将是他所有微信好友中最重量级的人，而在一周前，他想跟这样的人物搭上线，绝对是一件完全不可能的事。

    命运无常啊！

    宋玉喃喃道：“我这也算是结识了故宫博物院的院长吧？这才一周时间，真不敢想象一年以后我会变成什么样......”

    富可敌国？

    权势熏天？

    宋玉默默通过了林秋书的好友申请，然后拍了一张《惜樽空》的照片发过去。

    宋玉：【图片】

    半晌，林秋书回复了三个感叹号。

    林秋书：！！！

    话筒另一端传来阵阵惊叹声。

    “宋先生，不知道您现在何处？我想立刻跟您见面！”

    宋玉笑了。

    他心想自己要是现在挂断电话，删掉林秋书的微信，然后再也不联系故宫，恐怕林秋书和他身旁的人要连续几个晚上都睡不着觉了。

    另一端，林秋书激动得几乎握不住话筒了。

    虽然只是看到一张照片，但他一眼就看出《惜樽空》的字迹和行文气势与《上阳台帖》几乎一脉相承。

    两件作品虽然在笔法上有所不同，但骨子里的东西是相同的！

    这很可能是一副真迹！

    林秋书向周围的人展示手机上的照片。

    他激动地说道：“你们看！这幅《惜樽空》的行文像不像《上阳台帖》？”

    专家们激动起来：“像！太像了！”

    擅长书法品鉴的专家跟林秋书有相同的感受，尽管两件作品的内容完全不同，笔法也有所差异，但本质是一致的！

    只要能再在现实里近距离看一眼，他们立刻就能辨别真伪！

    如果的确是真迹......

    林秋书的大脑又一次感受到阵阵眩晕，这次的眩晕感是如此强烈，他几乎有种自己下一秒就会晕倒的错觉。

    专家们紧张地问道：“院长，您怎么了？”

    林秋书摆了摆手，哆哆嗦嗦地从内襟里掏出一个棕色小药瓶，然后在专家们的帮助下连吞两粒小胶囊。

    “呼——”

    林秋书感到胸前的沉闷感逐渐消退，他长舒一口气。

    宋玉听到话筒另一端有些混乱，但不清楚林秋书竟然差点晕倒，他不急不缓地说道：“我在魔都。”

    林秋书扭头问身旁的人：“他说他在魔都，现在魔都那里有擅长鉴定唐宋书画的人吗？”

    虽然故宫要在魔都办展，但有一部分重要的统筹工作没有完成，因此包含林秋书在内的一众故宫大佬都还留在京城。

    目前只有一部分工作人员去了魔都布置场馆。

    专家们相互一看，发现熟悉的面孔全都在这里，心里不禁有些着急。

    这可是李白的《惜樽空》！

    国宝中的国宝！

    一丁点怠慢都可能使国家蒙受无法容忍的重大损失！

    有专家主动请缨：“我现在订机票去魔都，快的话两三个小时就到了！”

    这位是故宫里负责鉴赏书法的专家。

    另一位专家反驳道：“飞就要飞两个小时了，再把赶机场、等飞机和下飞机以后找人的时间也算上，怎么着也得四个小时了！”

    书画专家着急道：“那怎么办？”

    林秋书揉了揉太阳穴：“老赵是不是在魔都，他不是住在那边吗，而且还答应帮咱们筹备书画展？”

    专家们怔了一下后面露喜色：“对啊！老赵在魔都！”

    林秋书催促道：“快给老赵打电话，甭管他在干什么，让他把手上的事情全放下，造成的损失由故宫承担，一定要第一时间赶去见这位宋先生，千万不能让他改变主意！”

    “宋先生，您现在有时间吗？”

    宋玉点头道：“有的。”

    虽然他的时间很宝贵，但上交《惜樽空》意义重大，值得他多花费一些。

    “我们希望立刻跟您见一面，如果可以的话，请把您的地址通过微信发给我。”

    林秋书的心跳速度越来越快。

    他从事文物工作多年，见过不少在文物捐献过程中突然放弃的，要是宋玉到这里就没有下文了，他死不瞑目！

    叮咚！

    林秋书不自觉地攥紧了拳头。

    宋玉：魔都浦东天元路188号9幢1号

    ......

    赵毅刚泡了个热水澡，心情格外愉悦，尤其是他刚才还在孙霏语的介绍下获得了入手李商隐真迹的机会。

    他接起电话：“喂，林院长，什么事找我？”

    电话另一端传来咆哮声。

    “老赵！看微信！”

    “我不管你怎么过去，开飞机也好坐火箭也罢，一个小时内务必赶到这个地址把这件事落实了！”

    嘀嘀嘀嘀嘀......

    赵毅：？？？

    赵毅听得一脸懵逼，他跟故宫合作十多年了，从未见识过如此失态的林秋书，他心想到底什么事这么重要，居然要他坐火箭也得赶过去？

    这不是强人所难吗？

    他怀着疑惑的心情打开微信。

    下一秒......

    “这是真的？！”

    赵毅面色大变，他惊得连浴巾从腰间飘落都没有意识到，回过神后甚至顾不得擦身子，一个箭步就冲向了衣架。

    “他奶奶滴！”

    “别说坐火箭了，我开飞碟也得赶过去啊！”

