    她主动挂了电话，澄澈的眸子里多了水汽，眼眶中似乎有朦朦胧胧的泪水。

    　　微微仰头，泪水又全都吞咽下去，没有太多感觉。

    　　只是心口跌宕起伏，平静不定。

    　　她已经很多年没有过这种感觉，这五年，她过得醉生梦死，心早已麻木。

    　　可现在，胸口那地方忽然多了跳动。

    　　收起情绪，她转过身，用钥匙打开房门。

    　　他买的这房子真得很不错，阳光从落地窗铺洒进来，照在地板上。

    　　深灰色的木纹地板呈现出别样的光泽，四处明亮宽敞。

    　　风一吹，窗口的白色纱幔轻轻飘起，宛如仙境。

    　　装修很简约，不花哨，整体是浅蓝色调，如潺潺流水。

    　　萧紫静静地站在偌大的客厅中，宛如置身海洋。

    　　这儿有三间卧室，孟沉一直住在主卧，卧室的衣橱里还有他没带走的衣服，黑白色居多。

    　　浴室里也有他的东西，都没有带走，就好像他没回京城一样。

    　　过了很久，萧紫收回思绪。

    　　这儿从此以后就是她的了。

    　　她默默将自己的花盆、衣服、书……都搬了过来，从租的房子搬到新房子。

    　　她也不跟孟沉客气，将他的东西都搬去了租的房子。

    　　这样一来，她可以睡在主卧，小乘帆若是过来，就睡在隔壁的次卧。

    　　宽敞多了，比以前好。

    　　虽然她是不大乐意跟孟沉打交道，但讨了个便宜，她也不至于对他脸色太差。

    　　只是积蓄一下子都花光了，她恐怕有一段时日不能去酒吧。

    　　静下来，孟沉的话还是让她有几分毛骨悚然。

    　　结婚证？

    　　她能感受得到，他在尽力补偿她、同情她，大概是看她现在过得太糟糕，连房子都是租的。

    　　可她不需要任何人同情她，她虽然过得很糟糕，但还没有沦落到让人同情的地步。

    　　她也没有把自己变成已婚妇女的想法。

    　　萧紫收拾了一下午的房间，收拾完了就给孟沉发了照片。

    　　“好看吗？”

    　　孟沉回她消息：“好看。”

    　　“你的东西在我租的房子里，房租你到时候自己付一下。”

    　　“……”

    　　孟沉仔细看着她发来的照片，真得很好看。

    　　阳台上多了几盆花，生机勃勃。

    　　卧室里也多了明亮的色彩，是她化妆品和衣服的颜色，鲜艳亮丽。

    　　“我那个白人房东很难缠，你小心了啊。”

    　　“……”

    　　孟沉看的出来，她很高兴。

    　　若在平时，她可能懒得跟他说话，这一次却主动跟他说话，还给他发了照片。

    　　孟沉的唇角弯起，收起手机。

    　　……

    　　京城，周六。

    　　阳光灿烂。

    　　叶佳期从芝加哥悄悄飞了回来。

    　　她没有告诉任何人，只是跟学校请了几天的假，也跟蔡阿姨请了假。

    　　一下飞机，寒冷的北风呼啸而来，拍打在她的脸上。

    　　她裹紧围巾，只露出两只黑葡萄一样的大眼睛。

    　　眼底，是朦朦胧胧的水汽。

    　　她一只手拖着行李箱，一只手插在大衣口袋中。

    　　京城的冬天还是一如既往的冷，寒冰刺骨。

    　　尽管裹得很严实，她还是感受到了寒意。

