    一片惨叫声响起，二十多个骑兵翻身倒地，左右肩胛骨一股拇指大小的洞，汩汩冒着鲜血。骑兵们躺在地上呻吟，脸上全是冷汗。

    二十多匹战马摇晃着脑袋，不知所措。

    “连珠箭术，你是刘危安？！”李杜文吃了一惊。

    “你认识我？”刘危安把冬雷弓收入空间戒指。

    “你最好不要动，否则我的箭可没有长眼睛。”聂破虎眼睛微微眯起，盯着车夫，弓如满月。车夫是黄金级高手，换做以前，他不敢这样威胁，但是现在，他也是黄金级境界，如果对方敢乱动，他有十足的把握给对方一个难忘的教训。

    黑面神瞪着铜锣般的眼珠子，巴不得车夫出手。卢燕虽然没有任何动作，但是气息紧绷，给人的感觉随时就要爆发。

    车夫举着鞭子，果然不敢乱动，被三个黄金级高手盯着，他感觉自己就是一直小白兔，对方是大灰狼。

    李杜文眼中闪过一丝厉芒，聂破虎说的是车夫，何尝不是说的他。他是什么身份，聂破虎是什么身份，也配对他出言暗讽，心中暗怒，脸上却依然平静。

    “黑龙城城主刘危安的两大绝技，连珠箭术和连环箭，不仅在黑龙城无人不知无人不晓，在蓝色之城也是闻名遐迩，只是见到却是第一次。”

    “客气，客气！”刘危安微笑道：“既然认识我，那就好办了，跟我走吧。”

    “走去哪里？”李杜文愕然。

    “进城。”刘危安道。

    “正好，我也要进城，我们可以一起，作为东道主，刚好可以给刘城主接风。”李杜文十分热心道，至于后面躺在地上流血的手下，他一眼也不看。

    “你可能理解错了，不是一同进城，而是你是我的俘虏，你是被窝带着进城的。”刘危安纠正。

    “刘城主开玩笑吧？”李杜文笑呵呵道。

    “我不和长的太丑的人开玩笑。”刘危安认真道。

    “刘城主是想撕破脸皮了？”李杜文的笑容僵硬。

    “你有脸皮么？”刘危安含笑看着他。

    “欺人太甚！”李杜文暴怒出手，一道剑芒冲天而起，空间刹那发生变化，动静之间，呈现不受控制的变化。

    李家绝学，不动剑法。

    聂破虎、卢燕还有黑面神同时脸色发生变化，刘危安上前一步，如山的压力骤然消失。

    “大审判拳！”

    恐怖的拳头击在剑光边缘三寸的地方，并没有击中剑体，奇怪的事情发生了。动静变幻的空间倏然破碎，恢复正常，露出宝剑的本体。刘危安的拳头加速击中了剑体。

    李杜文浑身剧震，宝剑脱手飞出，不过他心中的惊骇远比身体的震动要大，不能置信看着刘危安：“怎么可能？你怎么可能破了不动剑法？”

    “大审判拳！”

    刘危安第二拳轰出，李杜文吐血从另一边的窗口飞出去，落地之后，大口大口吐血，狼狈无比，眼睛死死盯着刘危安：“你敢伤我？！”

    嗖！

    飞上天空的宝剑坠落，刚好擦

    着他的脸颊插入地下，宝剑锋利，直至剑柄，一串血珠在脸上浮现。李杜文吓得一个抖索，脸都白了。

    “现在还有什么意见吗？”刘危安看着李杜文。

    李杜文一句话都说不出来。

    “把他们都绑起来，不听话的直接杀死。”刘危安看了看自己的马车，又看了看李杜文的马车，对卢燕和妍儿道：“我们上这辆马车。”

    李杜文眼睁睁看着刘危安霸占了几秒钟前还属于他的座驾，心中升起滔天杀气。

    “没点眼色吗？下去啊。”黑牛把车夫赶下去，由他来驾驶马车。

    连李杜文都失败了，车夫一个屁都不敢放。

    “你们——”守卫看见黑牛驾驶马车直闯进来，是拦也不是，不拦也不是。

    “这是李家的座驾，你们要检查吗？”黄牛笑着问道。

    守卫们都看着队长，队长脸上犹豫，为难无比。

    “啊——”

    李杜文突然发出一声凄厉的惨叫，把所有人都吓了一跳。黑面神把插在他大腿上的匕随手拔出来，面带不屑：“原来所谓的李家的座驾没什么鸟用，看样子你也不是什么大人物，老子可以尽情的玩了。”

    黑面神长相凶恶，笑起来更加可怕，周围的玩家看到他笑，背后发冷。

    “混蛋，赶紧让路，你们想死吗？”李杜文冲着守卫们破口大骂，把对刘危安的恨意全部发泄到了守卫身上。

    他自然明白黑面神无缘无故捅他一刀子的原因。

    黑面神反手又是一刀子，这次扎的是左腿，刚才是右腿。李杜文又是一声惨叫，疼的毛汗水，又是不解，又是愤怒地看着黑面神。

    “我最讨厌嗓门比我大的人，你犯了老子的忌讳。”黑面神道。

    李杜文发誓，如果抓住机会，一定要让黑面神千刀万剐，他从小到大，欺负人无数，仇人也不少，但是如此恨一个人，还是首次。

    “从你的眼中，我看见了你对我的厌恶，我很不喜欢你的眼神。”黑面神又是一刀下去，这一道插的比较重，插到了骨头上。

    “啊——”

    李杜文原地蹦了起来，又重重砸在地上，眼中喷出怒火。

    “不服？”黑面神又是一刀子下去。

    李杜文全身肌肉紧绷，但是刚一运气，五脏六腑如同刀绞，哇的一声又是一口鲜血喷出。

    “呦呵，还敢反抗，老子看你是皮痒了。”黑面神拔出匕首飞快地在李杜文的大腿上上下纷飞，一排排血洞出现在李杜文的两条大腿上，黑面神刀法不错，两条腿上的血洞大小、间隔距离，排列位置，一模一样。

    如果不是李杜文疼的几乎抽过去，如果不是血洞汩汩冒着鲜血，大家一定会被黑面神的刀法所沉醉的，现在则全是冷汗。

    每个人都有种风雨欲来之感。他们倒是没感觉黑面神下手有多狠辣，他们害怕的是黑面神下手的对象是李杜文，李家之人。在蓝色之城这块地皮上，得罪了李家，就等于得罪了死神，比死神还可怕。

    死神只是拘命，李家会让你生不如

    死。最后要死，也是以最痛苦的方式死去。李杜文终于明白了，和黑面神纠缠是没有任何意义的，只会增加自己的痛苦，于是好汉不吃眼前亏，低下头，再也不看黑面神一眼。哪知这也不行。

    “你不看我，是不是看不起我？”黑面神愤怒的一刀扎入进去，边上的玩家仿佛听见了匕首和骨头碰撞的声响。

    “各位客人，不用检查了，你们请，你们里面请。”守卫弓着背，脸上挂着笑容，服务态度好的不得了。

    只有他们自己知道，背后全是冷汗。

    黑面神拿着匕首，目光在李杜文的两条腿上看了几眼，发现已经是马蜂窝了，没地方插了，想了想，把匕首在李杜文的衣服上擦拭干净，收了起来。跟着马车走了几步才想起来一件事，回头看着在地上犹如一滩烂泥的李杜文，摸了一下脑袋。

    “失策，不应该扎大腿的，便宜你了。”黑面神不情不愿把李杜文提到原来刘危安乘坐的马车上。

    石牛和童小小已经把二十多个骑兵绑起来了，排成两排，跟着马车进城。

    “我建议你们最好不要有什么坏心思，也不要想着逃跑，否则的话，我发现一起，我就在李杜文的身上扎一刀子，发现两起，就扎两刀子，是不是误会，解释权归我。所以，各位最好老实点。”童小小警告所有的骑兵。骑兵里面还真有其他想法的人，听见这话，顿时不敢乱动。

    马车大摇大摆进城，守卫不仅不敢检查，还要恭恭敬敬的礼送，点头哈腰，笑脸相陪。直到看不见影子了，外面看围观的人群才传出窃窃私议。

    “原来他就是黑龙城城主，果然厉害。”

    “听说蓝色之城想制裁他，竟然主动送上门来了。”

    “黑龙城的规模听说在蓝色之城之上，谁制裁谁还不一定呢，要不然怎么会一上来就拿李家出气。”

    “不过李家也不是好惹的，刘危安才几个人，怕是要吃亏。”

    “这就不是我们要担心的，人家既然赶来，肯定是有把握的，走，我们去看看热闹。”

    ……

    这些玩家本来就要进城，现在则多了几分急迫。也许是被刘危安的霸道吓住了，守卫们的脾气好多了，效率也高多了，几百个玩家，换做平时，需要一个多小时才能检查玩，现在半个小时不到就全部放进去了。

    刘危安坐着李杜文的马车，狐假虎威，别说，还挺好用。有着红灯不停的特权。一路上不管是玩家还是马车，遇上了主动让开，没有遇上一个敢调皮的。

    “停，就这家吧。”童小小喊道。

    好味道客栈。

    味道好不好，吃过的人才知道。但是地方大，房间到直接能看得到。如果只是刘危安几个人，随便什么客栈都可以，但是现在多少了二十多号人，就得整个大点的客栈了。

    见到李家的座驾，客栈不敢怠慢，以最快的速度开好了房间，天字号房，好味道客栈最好的房间。

    黑面神叫了一个骑兵去通知家属，带赎金来，否则撕票。被点中的骑兵逃命似的去了，这个地方他是一刻都不想呆，其他人都用羡慕的眼神看着他。

    <!--over-->

