    “狐狸精，看你还怎么傲气！”

    千仞雪笑着看着手上的消息。

    千仞雪是笑了，那边焱和邪月直接炸了。

    “什么，怎么回事！娜娜天赋那么好怎么就不能当武魂殿圣女了！”

    “好了焱，现在该想想怎么去安慰娜娜！”

    “对对对，邪月，咱们现在就去找娜娜！”

    “好。”

    这个时候连邪月都顾不上修炼了，邪月害怕胡列娜受不了打击。

    “怎么会？”

    胡列娜知道消息后更多的是对自己的失望，觉得自己辜负了比比东在自己身上的付出。

    同时知道菊鬼两人在这次事件中的作用后也是彻底记恨上曹狄了。

    “这，不会吧，蝴蝶效应这么猛吗？”

    知道消息的曹狄，只觉得难以置信，没想到这两个老师还真的跟比比东撕破脸了！

    现在曹狄都害怕比比东派人暗杀自己。

    比比东那个女人可不是什么省油的灯。

    “哎，这回也不知道邪月那边怎么办喽。”

    说着还自嘲了一番，毕竟来到这个世界这么长时间，好像还没有一两个可以说的上话的朋友。

    硬说的话，邪月算一个，千仞雪算一个！

    “算了，反正以我和胡列娜的关系，我和邪月的关系就已经注定了！”

    只是损失了一个朋友还是感到遗憾。

    哎，可能曹狄不知道的是，他会由于各种原因跟友情这个词越来越远。

    强者总是孤独的！

    也是因为这样，以后遇到心灵上共鸣的人，才会更加释放自己的热情吧！

    很快，胡列娜的事情传到了各方势力的耳中。

    七宝琉璃宗，宁风致脸色很复杂。

    有对武魂殿内部不和的幸灾乐祸，有对菊鬼两人实力的忌惮，还有对宗门未来的担忧！

    “骨叔，剑叔，你们也看看吧！”

    骨斗罗和剑斗罗也想看看到底是什么消息能让一向沉稳的宁风致露出这种表情。

    “这！”

    “月关九十八级了！鬼魅九十七级！怎么可能！”

    和面色沉重的剑斗罗比起来骨斗罗直接大喊不可能！

    “哎，没想到他们两个还有奇遇，不仅魂力提升了，连武魂也得到进化！”

    “万幸的是，教皇和大供奉一系的关系更加恶劣了，她们一时半会不会对我们下手！”

    宁风致虽然这样说着，但心里明白，一旦两股力量得以整合，那么他七宝琉璃宗就危险了！

    蓝电霸王宗内玉元震直接震怒。

    “该死，怎么什么好处都让他武魂殿碰上了！”

    对于他来说最吸引他的是菊鬼两人的机遇，因为上三总就他一家一位封号斗罗。

    不说武魂殿，你看人家昊天宗，前有唐晨这位九十九级极限斗罗镇场子，后有唐昊唐啸还有五位封号斗罗长老压阵！

    七宝琉璃总一个辅助系宗门比蓝电霸王龙总排名高，你觉得他玉元震心里能没有想法吗？

    就连后期，下四总在武魂殿的帮助下都有封号斗罗诞生。

    而星罗帝国听到消息后虽然忌惮武魂殿，但更多的是不以为然。

    天斗帝国皇室雪夜大帝得到消息后连忙叫来太子‘雪清河’和几位供奉一起商讨。

    远在诺丁学院的玉小刚知道消息后只感觉心里特别痛快！

    ‘比比东，让你抛弃我，这回你明白了吧，没有我，你早晚要吃亏！’

    另一边的唐昊倒是注意到菊鬼两人的修为变化，脸上变得无比难看！

    当年因为献祭提升到封号斗罗，之后就和三位封号斗罗，若干魂斗罗魂圣进行战斗！

    虽然靠着炸环击退几人，更是锤的菊鬼两人心里都有阴影了。

    不过他也受了重伤，这些年虽然伤势好了一些，实力也有一些提升，但暗伤却没好。

    要是不拼命，不使用炸环的话也就比一般的封号斗罗强上一些。

    现在听到这两人的实力提升心里也有了一些不安的情绪！

    而其他人则是没什么太大的影响。

    ‘宁平平’该怎么闹怎么闹，‘流氓兔’看到比比东的消息时眼里闪过仇恨不过转眼间又给丢在脑后。

    戴沐白被戴维斯打压的生活都快不能自理了。

    朱竹清这个小猫咪才刚刚觉醒武魂。

    “武魂：幽冥灵猫，先天魂力七级！”

    当武魂觉醒为幽冥灵猫的那一刻她就感觉一切都变了。

    平日里对自己十分疼爱的姐姐，现在却对自己厌恶无比。

    就连父亲母亲都对自己变得疏远。

    朱竹清不知道为什么，但从这以后的很长时间她都会生活在孤独和生存的压力里。

    至于史莱克七怪的其他人则表示这跟他们没什么关系吧！

    “哥，一起修炼武魂融合技吧，我不想再给老师丢脸了，我不能让老师再一次失望了！”

    胡列娜一脸严肃认真的对邪月说道。

    自从消息传开后比比东特意来找过胡列娜。

    当时胡列娜看着比比东脸上的歉意，胡列娜还从比比东的眼底深处看到一丝疲惫和委屈！

    胡列娜变了，变得开始渴望实力。

    “好，娜娜，以你的天赋早晚要让那些人后悔！到时候咱们狠狠的打他们的脸！”

    “嗯。”

    “对了哥，有机会我想教训教训曹狄！”

    “好！”

    这一次邪月没有在阻拦胡列娜，而是紧紧的站在她这一边。

    曹狄不知道的是，他又被人记恨上了！

    “小狄，怎么这么不小心，虽然你百毒不侵，但你怎么就没察觉到饭菜里有毒呢？”

    菊斗罗一脸很铁不成钢的语气教训着曹狄。

    曹狄心里再一次骂了他们两个一百零八边。

    ‘两个老家伙，你们不去隔壁当忍者真是可惜了，以前只是各种不分场合的偷袭，这一次还亲自下场下毒！’

    鬼魅看着曹狄只感觉头疼。

    ‘小狄的进步太快了，这要不和死菊花给他来点好玩的，都不知道这个阶段怎么训练他好了！’

    而菊斗罗则是想到...

    ‘小狄这百毒不侵不错，上回从冰火两一眼回来将仙草交给大供奉后我手上还有不少药草！就用小狄来试药吧！’（将仙草给供奉殿是为了之后的剧情铺路）

    真是亲老师，这想法真的是~绝了！

