    这会儿送外卖不太忙，再说孟虎对这女人感兴趣，想知道她是在这桑拿会所工作不，做小姐不？

    心想，她长得不错，为什么要做这个？

    那我不是也可以进去……

    性生活，对有的男人来说是“刚需”，隔几天必须有；对有的男人来说是吃饭的调味品，或像生活中的旅游，有之最好，没有的话也能过得下去；有的男人则视为多余，性冷淡的；再往下说就是性倒错了。孟虎什么也不是，他属于遗忘，属于脑回路切断。就像天堂最好，人们并不曾想到要去那里一游，因为天堂不是人去的地方，它只属于神仙。太监是器质性阉割，孟虎是思想性阉割。

    在这十一年里，从第一天失去自由，“去性”成为他的无意识，已经忘了世间有这等事。

    出来后，自由了，性意识开始复活。但心思在找工作挣钱上，可那天，那个女人触动了那根神经。

    也是最近挣到钱了，思量找个人过日子，也有想那个的因素。

    但像他这样的男人，会讨到什么样的女人做妻呢？

    今天这个女人是什么样的女人？要是她是小姐，肯定不能与她成家，小姐都是懒的，难听不说，讨回来得供养着，养不起。

    如果是足疗按摩什么的，蛮好，大家挣干净钱。

    他决定进去看看。

    他把电瓶车停在离桑拿会所远点的地方，走进会所。

    第一回进这种地方，特别是在大热天进澡堂，别扭。11年前才22岁，想都没想过到外面洗澡，更别提桑拿这种高档会所。不晓得这趟进来是福是祸，钱吃得消不？

    进门厅堂宽敞，地面墙面全是好的装潢材料，服务台里年轻女士说欢迎光临。孟虎是狠狠心进来的，就看墙上写的价目表，洗澡才30，擦背20元，不贵呀。说我洗澡，便要扫码付30元。服务员说先换鞋进去，出来再付。

    澡堂水真干净。小时候，阳溪只两三家澡堂，阳溪人把澡堂叫“混堂”，倒蛮贴切。水混得像泥水，池面上翻着肥皂泡。人像馄饨下在锅里。长大了之后家家有热水器了，不去外面洗澡了。

    监狱的洗澡与小时候的澡堂又一样了，冬天一周一次，是期望的享受。

    今天的桑拿会所的“混堂”，水清人少，像一个人包下了，奢侈极了。可以在池子里游泳。过了好一会才又来两个人。

    这么少的人用这一池水，不浪费么？

    还可以蒸桑拿，冲淋浴。洗好出来，服务员帮揩干后身，给他短衫裤头，请他上楼。

    楼上有包间。孟虎心想30元会这么好？管它，就这一次，见识下，就躺下。

    一个中年女服务员给他沏了茶，打开电视。

    就有年轻女子进来，长得一般，身材还好，穿收紧身子的套装。问要服务不？孟虎说不要。女子说来了就享受下嘛，我服务很好的。孟虎说不要。

    女子出去，马上又来一个，同样要他做服务。这是在轮流给他选。孟虎还是不要。他在等她来。

    到第四个，孟虎眼睛一亮，女子一愣。

    “是你呀！刚才在路上看见你了。”

    “就是，所以我来了。”

    “你是来找我的？”

    “是的。”

    女人坐到床边。“来干嘛呢？”

    “来做你生意，你做什么？”

    “我什么都做，你要什么？”

    孟虎一时想不出说什么。总不能说，你做足疗还是做小姐？

    女人先说了，“来了就享受一个吧，做多少？四百，五百，六百都有。”

    孟虎问都是什么。

    女人说，四百就是做，五百有xx，六百全身。

    孟虎说xx是什么。听字面意思能猜出，但要确认。

    女人说，这个不懂？你有老婆不？做a总懂的吧？

    孟虎说，老婆离了。十几年了。

    女人说，十几年没做a？

    孟虎点头。

    女人说头一次碰到你这种人。你行吗？

    孟虎说，在这肯定做不起来。他怕这儿被抓。心里也怕这女人的脏，有病，还没想好跟她做不做。

    女人说，看你是个好人，你到我家去做吧，少收你钱。你可以中午去，正好给我送吃的。

    孟虎真的只消费了30元就出来了。他对这个漂亮女人产生了无数想法，复杂得让他理解不了这个世界。

    她这么漂亮为什么要做鸡？

    她比别的小姐都漂亮，是不是生意特别好，就是每天要跟那么多人做，什么感觉？——要是她成为我女朋友，我会有什么感觉？

    她一天算10个，每个500，就是5000！天哪！少算点，8个，400元一个，也4000的！她自己算拿一半，2000！

    浴室真赚钱，小姐挣钱真是多！可不怕吗？在牢里时，有个犯容留卖淫罪的，就是开浴室的。小姐也进来进拘留所。

    钱多呀，让人冒险了。

    她做小姐钱多，不会看上我。我也不会要她的。

    她们看在钱的面了，肯跟任何男人做。刚才浴室里看到一个老头，还有大肚子的中年人，他们要是要跟她做，她不能拒绝吧？客人要投诉的。她怎么会肯？

    为了钱嘛，一天有2000的，就算1000，一个月上班23天，3万左右！

    自己还是去找规矩的足疗女吧。

    听骑手们说，足疗女也有各种各样的，有的可以约炮的，有的是规矩的，有的是面上答应你却不给实质的，骗你钱。

    社会太复杂了。

    城市套路多，还是回监狱。——当然是开玩笑的，总归还是自由好。

    他想得脑仁疼。

    几天里，他一直犹豫去不去那个女人家。

    不去！跟做那种事的女人，会有美好的感觉？

    可她的面孔，肉体，吸引他。她会热情接待他，把什么都给他。

    十一年了，憋不住了。

    去！干吗不去，就当她朋友，与她聊聊，看看能不能让她回心转意，挣干净钱。

    他打他电话，她听出是他，说来嘛。

    中午他不送单就去了她家——给他送了单吃的。

    她刚起床。穿着睡衣，下面半截白花花的腿。手臂也肉肉的。

    她说，你去洗洗吧，我先吃口。

    他看着她吃。

    她说你怎么不去洗，我喜欢干净的。

    他仿佛觉得他们是一对恋人，更像一家人，在家里，吃过穿的日常日子。

    然后还有做a。

    她说你愣什么，是不会吗？要我教吗？

    他想说，你能换个工作吗，我们可以一起过日子，我阳溪有房子。我不嫌弃你以前。

    可他没好意思说，去卫生间洗澡了。

    他出来时，她吃好了，也去了卫生间。

    她出来后上床，抱在一起。

