    “你没事吧？”

    原本枝头上的人影消失，一个头戴白色笑脸面具的人忽地出现在林末身旁，熟悉的声音道。

    “还好，只是有点气闷。”

    林末顾不得脏不脏，就着衣服将手上的血迹给擦了擦，咳嗽了几声，脸上浮现了一抹不正常的殷红。

    秦申虎最后单手擎枪时已经怀了死志，那一拳速度之快即使是他也没有反应过来。

    若不是林末一副铜皮铁骨加身，死的便是他了。

    可饶是如此，五脏六腑未经锻炼，依旧被劲力震伤，使得其胸口有些发闷。

    “此人名为秦申虎，近乎快要突破立命境第二重，你能单人将其袭杀已经很了不起了。”

    许成元看着远处秦申虎的惨状，不由一惊，唏嘘道。

    此人实力已经算不弱，放宁阳都能进前十之列，原以为林末能与之两败俱伤便算了得，没想到竟直接强杀了。

    可话刚说完，他脸色却是一变。

    “此处有毒？”

    说罢便从怀里掏出几个瓶罐，倒出数粒颜色大小不一的药丸吞服，这才好受了不少。

    “应当是一种消散气力的毒，连意劲都抵御不住。”

    这时一旁的林远山也踱步过来，咳嗽了两声，轻声道。

    开始其与童家兄弟交战，凭着丰富的经验算是压着两人打。

    毕竟立命与沸血境之间的差距没那么好逾越。

    可之后事情之后却是出现了变化，随着三人交战，他气力不断在消散，甚至连气血流转速度都不由慢了下来，这才逐渐落于下风。

    许成元点头，又将药丸分配了些给林远山。

    林远山也没有客气，知道林末两人的关系后直接接住，道了声谢便完事，服用后果然好了多，心底不由感叹许氏药学一道果然并非浪得虚名。

    “那为何我一点感觉都没……，不对，确实感觉气力削弱了些……”

    林末凝重地点点头

    方才其运转气血，确实出现了一丝凝滞，只是气血总量太过庞大，这才没有第一时间发觉。

    “……”许成元无言，没想到林末的毒抗比之他一个立命三重的高手还强。

    “接下来你们去哪？”

    他幽幽地说道。

    “应该是前往林瑜县。”林末坦然，“宁阳那边局势如何了？”

    “很不妙，如今宁阳三大家主要战力被珞珈山异域与大龙山药田牵制，剩下实力十不存一，只得龟缩等待郡府那边的支援。”

    许成元叹了声气。

    主要是无人知道普世教到底意欲何为，使得他们很是被动，根本无法做出相应应对措施。

    “若有事你可以招呼一声。”

    林末道。

    许成元不置可否地点头，“你们先行离开吧，我帮你们把后面的追兵解决掉就顺势回去。”

    随后两人又交谈了片刻，交换了些许情报便分开了。

    林远山去安抚车里一大家子，林末则迅速去搬移挡在路中央的大树，顺便检查三人的尸体。

    很快将战利品清点出来，倒是令林末有些欣喜，从那两孪生兄弟身上竟然找到一块拇指盖大小的元石，从无眉中年身上则寻到一卷名为毒仙注残经。

    当然，功法却是没有，实际上真功以上的传承都需要观想之类的根本图，多是重中之重，哪会随身携带。

    伴随着药经从无眉中年人身上寻出的还有一大堆瓶瓶罐罐，大多是毒药一流，通过翻阅毒仙注，林末这才得知方才林远山所说的气血力气下降是如何回事。

    坏血坏力，有色无形。

    连立命境都不能幸免，类似于直接加一个debuff弱化效果，同阶相斗间，算是个绝佳的利器。

    这也令林末心中升起空前的危机感。

    此番倒是借着气血磅礴的原因刚好没被克制，可下次呢？

    江湖还真不只是打打杀杀。

    珍重地将毒经与元石小心地放在怀里，下定决心好好研读，便起身去搬移树木。

    他们得赶快离开。

    虽说方才被人阻击了后，应该不会再有什么来人，毕竟立命级战力，放哪都不可能太多，但终归谨慎些好。

    不一会，横亘在路中央的巨树被挪开，马车迅速踩着夜色驶向山林深处。

    …………

    而很快，许成元沿着来路返回，果真遇见不少普世教的搜寻队。

    一个个最多不足炼骨境实力的人自然不可能是他的对手。

    往往眼睛一花，花香一窒，人便没了。

    可是愈加搜查下去，许成元内心却越加沉重。

    数十个人，不算少，尽皆为经受严格训练，具备侦查能力的精干之士，甚至似乎见过的血还不算少。

    这等人，在许氏都不会太多。

    毕竟丰富的野外经验不是一教就会，那是需要长期的生存磨砺才行，而且除非真正的家生子，谁愿意干这等脑袋栓裤腰带上的买卖？

    这说明什么？说明这群人并不是宁阳新纳的教众，而是从玉州战场赶来的？

    可是跨越两州之间，如此大的队伍规模，凭什么能做到没一点声响传出？

    许成元不由一怔，联想到大龙山那边自昨日起便失去消息，而普世教恰好趁三大家连连秘密派往高手时发起暴乱，一时竟突然觉得心底一寒。

    下意识加快速度，随后立即返回宁阳。

    …………

    这时飞虎岭药谷。

    空气里尽是肉烧焦的味道，很冲鼻子。

    原本算是环境清幽的小谷，此时碎石一片，地上草地被犁出一道道深深的沟壑，峭壁上被烧得漆黑。

    谷中一众普世教弟子正忙碌地在打扫战场，济真则立于正中，怔怔地看着远处，若仔细看其藏于袖子下的双手，可以看见掌心漆黑一片，甚至看得见血肉模糊的烧伤。

    就在方才，以为稳操胜券的他忽然与周炎进行了一次次猛击，他全然没想到一个堪堪立命境未走完，气血尚未藏神圆满的人能施展出如此强的秘技。

    “师兄，需要我派人去追吗？”

    恶食问道。

    之前的战斗全然不是他们能插手的，宁阳一行人则在火光山影碰撞的时分，在周炎的掩护下趁势逃离。

    “不用，此番重创他们便算是目的达成，而且就你去，我不放心。”

    唤觉摇头。

    一旁的恶食也讪笑着没说话，他自然知道，只是说说而已。

    “暇点找到了么？”

    唤觉不以为意，反而问道。

    恶食一窒，目露凝重地摇了摇头，“据搜查部队显示，六处地域已排查出五处，可阳气尽皆不达标，只能称作大地翻动出现的灵田，不过最后一处还在搜寻中。”

    就在这时，一只红眼苍鹰忽地急速从远处飞来，速度之快，只看见一道残影，最终落在了唤觉肩上。

    他从鹰爪上取下信纸，面色瞬间微霁。

    “师兄？”恶食见此松了口气，忍不住轻声问道。

    “东西找到了，咳咳。”唤觉咳嗽了两声，脸上却是浮现笑意，“去与左使传递消息，称暇点已找到，只待唤灵。”

    恶食也是大喜，连忙双手接过信纸与苍鹰，快步朝谷内跑去。

    唤觉看着远处苍郁的丛林，脸上笑意愈加之浓，最后忍不住放声狂笑起来。

