    任何带品的官员，都不会亲手触碰亡者。

    至多是站在仵作边上，指挥仵作来查。

    能看上几眼自行分析的，已经是顶好的官了。

    同知那种靠着想象胡编乱造的也大有人在。

    这位花了高价雇了仵作，结果竟只是要她记录？

    婵夏脑中突然浮现督主昔日经典名言：屠龙刀砍西瓜？！

    有心想说两句，对上他黑眸，瞬间想到被扣银钱支配的恐惧。

    算了，愿意查就让他查去吧，她倒要看看这家伙几斤几两。

    不过当他真上手查验，婵夏等看热闹的表情瞬间不同。

    手法专业，一点不比她差！

    “你查验的没有问题，死者的确是死于机械性窒息，从颈部痕迹可以断定，凶手与受害者体型相差悬殊，单手将其扼杀。”

    “可是我没有找到指甲痕迹呢...”婵夏有些心虚，她感觉自己遇到高人了。

    他颔首，对她的回答比较满意。

    “通常被扼杀都会留有指甲痕迹，就是新月形，没有就说明他采取了措施，比如戴了手套。”

    婵夏更为困惑了。

    “这得是什么材质的手套？”

    大燕常见手套都是冬日御寒，比较厚重，手部不会很灵活，多少也能看出些痕迹。

    这个全然无痕，若不是她前世经验丰富，也很难辨别这是扼死的。

    “这个，就很方便。”男人手一开一合，展示他手上戴的这幅羊肠做的。

    婵夏把头摇晃成拨浪鼓。

    “绝不可能，这是我师门独创的！”

    护具都是根据督主所传制作的，除了她还没人用过呢，等会——

    “你该不会怀疑我吧？！”

    如果是这样羞辱她，那二十八两肯定不够，要加钱了！

    回答她的，是男人轻蔑一瞥。

    “身高不够。”

    暴击！

    婵夏自尊心受伤了，她很矮小吗？

    好吧，跟眼前这家伙比，还是差一些。但她以后还会长个的！

    “来摸这里。”男人指着死者喉结，“感觉到了吗?”

    “碎了。”

    甲状软骨骨折，这种术语婵夏是不敢说的，目前为止她只发现督主这么说过，万一此人是督主政敌，说出去会添麻烦。

    “单手把成年男子扼喉而死，可见真凶力气惊人，等下我会测量痕迹，以此推测对方身高体重，你仔细记下。”

    这感觉，真像是回到了当初，督主带着她一起查案。

    她当时并不想做仵作，学起来也是三心二意，总是记错，每每她走神溜号书写错误，督主都会突然点到她，答错就扣她鸡腿...

    多么甜酸的一段往事。

    “...你有记吗？我刚说的话，重复一遍。”

    “啥？”婵夏从回忆里跳出来。

    “扣一两。”

    “...”突然觉得督主人还不错，毕竟一两银子能买好多鸡腿！

    婵夏不敢分心，专注记录。

    “腹部伤，你看像是什么造成的？”他问。

    被扣钱多了，婵夏也变得精神起来，马上回道：“创口窄且深，还是呈直线的，头是尖头...我有想过是簪子，但似乎过细了些？”

    婵夏脑中浮现三伯母那张胖脸，上次见她时，三伯母头上戴了个钗...

    “单股钗？”婵夏灵光一现。

    “为何是单股？”男人问。

    女子发钗都是两股。

    “青州这一代有个风俗，女子若与心上人分开，便取下发钗，一分为二，一半增给对方一半自留，待到重逢日便合在一起。”

    俩人对视一眼，在彼此眼里看到了同样兴奋的光芒。

    就是这个！

    “眼部创口与腹部不同，是为不同工具造成，眼部创口为两头锐的匕首所致，腹部是单头直钗所致，同一人带两种凶器的可能比较小，所以——”

    婵夏俩眼放亮，神采飞扬：“有人在他死后，路过在他肚子上补了一下，这人极有可能是个女子！”

    “哦？为何不是男子？”

    “创口深度，若是男子，创口应该会更深一些才是，但我不明白，什么女子发现死尸后不惊慌失措，还能过来补一下？动机是什么？”

    婵夏突然顿住，似乎想到了什么。

    难道？！

    “这赖子周，生前该不会戏弄过什么良家女子吧？”

    只有这种可能，否则女子见到这种情况，怎可能不跑回家而是抽出发钗补一下泄愤？

    “出去，买些吃食回来。”男人吩咐，“剩下的我来。”

    男人见她站着不动，从兜里掏出碎银，婵夏拿了钱这才出去。

    人是出去了，可并不急着走，她很好奇男人支开她要做什么。

    只见黑衣人脱下死者裤子，不知从哪儿摸出一把刀来，婵夏倒吸一口气，把人家那啥给切了！！！

    “不想扣银子就快点走，这不是你能看的。”

    略带警告的声音从里面传出，早就猜到这丫头会偷窥。

    婵夏撇嘴。

    不就是切个那啥吗？

    至于这么小气的不让她看么？

    话说，切那啥这种奇特的验尸术，督主也做过，其实婵夏也很想试试，但是每次有这种情况，督主都会撵她出来不让看。

    解剖男子那个位置，可以断定死者生前有无同房，婵夏明白原理却苦无实践。

    抠门，看一眼又不会如何，这是怕她学了去，教会徒弟饿死师父？

    她就是个被师父耽误发展的小神童啊，哎。

    婵夏摇摇头，这才认命的跑腿去了。

    义庄内的黑衣人确认她真的离开了，这才低头解剖。

    这丫头还没及笄，又没有亲娘跟着，对男女有别还不太明白，若真让她看了去，传出去对她不利...

    虽然他严重怀疑，这丫头彪悍的性子就算不看这些，也嫁不出去。

    想到婵夏验尸时老练的状态，男人叹息。

    可惜生错了年代，这丫头倒是做法医的料子。

    婵夏健步如飞，以最快的速度买齐，就想快点回来，万一能看一眼呢。

    结果回来时，黑衣人已经查验完，缝合完毕了。

    “你的猜测没错，他在死前的确有同房。”

    听到这个消息后，婵夏先是呆滞片刻，然后冲到赖子周尸体面前仔细查看。

    看到他手上的一处咬痕之后，婵夏的表情一点点冷凝。

    这处伤她一开始便注意到了，也有做过记录，她想过各种情况，唯独没想到...

    这案子竟然是个案中案！

