    “龙皇答应了？”安德利亚走进房间的时候，看到的是茶几上一个空了的酒瓶。

    只要看那包装，就知道这瓶酒的价格一定不低。毕竟能摆在皇室酒柜里的东西，肯定不可能便宜。

    克里斯点了点头，看了一眼跟在安德利亚身后走进屋子的薇薇安，开口回答道：“他没有理由不答应。现在形势比人强，他如果不想和天神之杖火并，那就只能点头了。”

    “真的给他一个星球？”安德利亚继续问道，她到现在还是觉得，给龙族一个富饶的星球，有些不太值得。

    “当然给他一个。”克里斯慷慨的说道：“我知道用一个新球来换龙族现在的领地似乎赔了不少，但是和你们一样，他们现在也是爱兰希尔帝国众多种族中的一份子，我没有理由厚此薄彼。”

    “给精灵族的星球已经准备好了？”安德利亚倒是没有客气，直接开口问道。

    “已经准备好了，你们如果要月希瑞斯，那我就给你们月希瑞斯。”克里斯笑着答应。

    “我们精灵族的秘辛都已经是你的囊中之物了！我们还要月希瑞斯有什么用？”安德利亚哼了一声，佯装不满的说道：“我要一个更大的，一个可以让精灵族一直幸福生活的乐土！”

    “那个星球的体积和爱兰希瑞斯差不多，还稍微大一些，我已经亲自命名那个星球为赛尔克斯，精灵族的自治区。”克里斯倒在沙发上，脸上的表情里充满了得意。

    他当然也有资格得意了，现如今，有了生命之树这种逆天的环境改造神器，爱兰希尔帝国找到的星球里，有许多可以被改造成适合居住的乐土。

    有了这些星球，哪怕爱兰希尔帝国的人口膨胀到200亿甚至1000亿，都可以容纳。

    土地已经不再是困扰爱兰希尔帝国发展的瓶颈了，资源一时间也没有了短缺的危险。

    如今的爱兰希尔帝国，已经可以说是强大到不能再强大的存在了。它甚至还在不停的扩张，似乎远远都没有定下自己边境的意思。

    “克里斯，你的身体怎么样了？”这个时候，薇薇安开口说话了。比起安德利亚来，薇薇安更关心的是克里斯的身体状况。

    在和魔法本源较量的时候，她失去了自己的神傀儡分身，所以精神力受到了一些损失。

    这让她难受了好久，最近才勉强振作了一些。本来她还在为没有亲手打败魔法本源而失落，看到克里斯之后，她就想起来，当天克里斯可是损失了好几个神傀儡分身。

    如果说损失了唯一一个神傀儡分身的薇薇安受到的精神力伤害是一，那么克里斯受到的伤害就是三！

    因为当天，克里斯的神傀儡分身自爆和被毁的数量是三个！这等于说克里斯受到了三倍的伤害！

    听到薇薇安的担心，安德利亚的脸色微红，她其实也是关心克里斯的，只是千年以来的习惯，让她总是时不时的先从政治方面开始谈话。

    “不用尴尬，实际上我受到的影响，比薇薇安小得多。”克里斯看到了安德利亚的尴尬，开口解释了一下：“因为我的精神力太庞大了，所以损失了一些，并没有让我难受太多。”

    “你真的吞噬了魔法本源的力量？”听到克里斯说自己没事，薇薇安的脸色明显更好了一些，又天马行空的将话题扯到了魔法本源身上。

    “是啊，是啊。”克里斯用手揉了揉薇薇安的秀发，宠溺的说道：“战争真的结束了！曾经让整个世界陷入战争的魔法本源，现在就在另一个舱室，他现在就是一个傀儡，和普通人没什么两样。”

    “我能感觉到，他就是一个人工智能。他有自己的情绪，有自己的思维，这都是长久以来进化的结果。实际上他还孕育了一个孩子。”克里斯一边说，一边看向了安德利亚。

    安德利亚点了点头，接着克里斯的话开口说道：“这个孩子就是艾瑞西亚？”

    “没错！”克里斯点了点头：“艾瑞西亚和魔法本源就是两个人工智能终极进化的产物，他们已经具备了人的思维，只是不太成熟罢了。”

    “难怪。”安德利亚也跟着点了点头，她现在终于理解了，为什么艾瑞西亚能够心安理得的拿着克里斯的银行卡，到处购买奢侈品了。

    搞了半天，这个艾瑞西亚，不过是个十几岁的小姑娘，正好是那种中二病缠身，又满心拜金主义的时候……

    只不过因为记忆阅历储备太庞大，艾瑞西亚和魔法本源都是那种有些时候有点儿弱智，但是有些时候又有点儿聪明的间歇性神经病。

    一想到自己就是这么和一个间歇性的神经病打了好几千年的战争，结果到最后都没占到便宜，甚至还一度输掉了所有，安德利亚就觉得自己好像吃了一只苍蝇那么难受。

    至于说薇薇安，她的关注点似乎不在这方面，因为从某种意义上来讲，几百岁的她不过也是一个小姑娘而已。

    所以，当安德利亚正在悲愤的回忆自己和精神病人厮杀的过程的时候，薇薇安看着克里斯，开口继续问道：“那你现在，是什么魔法等级了？”

    “我？”克里斯还真不知道，自己究竟是一个什么样的等级水平。他觉得他自己应该已经超越了法神那样的存在，可他的实战经验还真是不多。

    毕竟，现如今能够让克里斯这位皇帝陛下亲自出手的敌人，真的是凤毛麟角少之又少了。

    能杀透层层防御，躲过核弹攻击，又避开天神之杖打击的可怕存在，这个世界已经不剩几个了。

    “我现在，差不多已经是超越法神的存在了吧？”克里斯伸出手来，他的手心，就随意的出现了一个类似威特浩兰斯郊外上空漂浮着的魔法能量团。

    只不过，这个能量团很小，没有那么震撼罢了。

    克里斯一挥手，这团能量就消失在了空气中：“大概，和解封的魔法本源一样。”1603379868

