    周怀玉听说魏武手里有药方，马上就来了兴趣，忙问道：

    “老弟手里还有与众不同的药方？

    不知出自哪里？效果如何？主要是针对那些疾病？”

    文老替魏武道：

    “小魏的药方可了不得！上次在我那里现场开了两个方子，我是大开眼界啊！”

    魏武连忙说：

    “文老也太抬举我了！

    是这样的，我的师祖是琉球王室后裔，他得到了王室好几位御医的悉心指导。

    收集了蒙、汉、俄、日、朝和琉球各国几十个民族的上万种药方。

    师祖经过几十年的研究整理，改良出近千种药方。

    针对的都是常见疾病，也有不少疑难杂症。

    我仔细研究过，这些药方比现今常见的中西药疗效都要好很多。

    我想请周总给先我生产出几种新药，并报到向各部门审批，拿到批文后委托你的工厂生产和销售。

    试生产和报批的费用由我全额承担，正式生产后我按照市场的最高价付给你加工费。

    不知道周总觉得怎样？”

    周怀玉说：“这个当然没问题，加工费你不用付那么多，我给你9折优惠。

    有了你这些野生药材，随便生产一种成药，效果都会比同类成药好很多。

    若是你的这些新药的药效非常好，尤其所含毒性低，倒是可以很快拿到批文，并获得专利保护。

    如果市场认可了，利润应该很可观。

    你既然有了这个打算，这批药材是不是给你留着慢慢用。”

    魏武笑着说：

    “这批药材说好了是卖给你的，我还指望拿你的钱去承包山地呢。

    生产新药时需要的药材你记下来，我以后采来还给你。

    你大可不必担心毒性的问题。

    我提供的药方，都是通过药材的阴阳五行的特性进行中和。

    不仅疗效远远超过现在的任何一种中成药和西药，关键毒性基本是零，用现代医学设备根本检测不出来。

    至于野生药材，你就更不用当心了，将来我可以无限制地弄到野生药材。

    只是我需要尽快拿到大量的新药批文，为日后大规模生产做好准备，不知道有没有难度？”

    周怀玉道：

    “这批药给我当然最好了，我先谢谢你。

    新药报批的话，如果是分批次报批，我可以在一年内拿到不少于二十种新药的批文。

    如果再找我那几个同行帮忙，用他们厂的名义报一些，应该可以达到四五十种，最快的一两个月就行。

    只是我想多问一句，老弟这是打算进军制药行业？

    你真的对中医和中药行业有足够的信心？

    要知道，现在中医和中药可是都在走下坡路呢。

    我要不是弄到你这批野生药材，最多明年春天，我就打算把这边的中药生产设备低价处理掉，改为生产注射液和西药了。

    现在的中成药根本卖不动啊！

    虽然国家一直在扶持中医产业，支持中医药的发展，可是病人不买账也是白搭啊。”

    魏武也不隐瞒，便说自己除了从尚复那里得到很多医学知识和药方以外，还另外从别的渠道得到更为神奇的医术和药方。

    这些药方的疗效非常神奇，效果远胜于同类疾病所使用的任何中西药。

    还说他对自己的医术和这些药方非常有信心，只要生产出来，疗效会十分显著，会很快占领市场。

    所以他准备开辟大片的药材种植基地，专门种植珍稀药材，普通药材可以在其他种植区收购。

    他要把手中的那些药方都生产出成药，既可以造福国人，更要彻底改变世人对中医和中药的成见。

    如果可能的话，将来他还想办中医院。

    周怀玉听完他的话，想了想，说：

    “魏老弟，不是我给你泼冷水。

    就算你得到的药方足够神奇，但最终还得看病人服用后的疗效如何。

    如果用来制药的原料还是种植药材的话，我还是不看好。

    除非你一直像今天这样，自己进深山采药，而且还是年份很长的药材。

    我想，纵然老弟有通天的本事。

    采来的药材维持一个小厂几年光景也许还行，厂子大了或时间长了都不行。

    不知老弟觉得我说的是否有些道理？

    如何提高中药的疗效与野生药材匮乏之间的矛盾，是中药立足的先决条件。”

    文老和周诗文也不约而同的点了点头，文老说：

    “是啊，中医式微，固然有中医传承不全的因素，中药的药力大幅降低，使得疗效越来越差，也是重要原因之一。

    我们诊所偶尔还能收到一些山民采挖的野生药材，再根据病人的体质和症状调整药方和剂量。

    疗效自然比普通的成药好很多，不过成本就高太多了。

    这些年进山采药的人越来越少了，野生药材的也就价格越来越高，很多野生药材普通人根本用不起。

    如果纯粹使用种植药材，仅靠那一点点药力，除非吃上一两年的药，才会有效果，也难怪人们不相信中医。”

    魏武自然不会说千味紫藤的事，却也需要略微透露一点，便说：

    “这个没有问题，我这次在深山中找到一种绝迹了上千年的神奇药材。

    这种药材没有阴阳五行的任何特性，本身没有任何治疗作用。

    但可以加在任何药方中，不仅不改变药方的作用，根据添加的量可以让药材的药力提升数十上百倍。

    而且我知道它的培育方法，可以种植。

    虽然这种药材种植出来的效果会差很多，但完全可以让一般药材的药力提升到远高于三十年的野生药材水平。”

    “真的？这样就最好了！

    要真是这样，我保证用一年时间给你拿到五十个以上的新药生产批文。

    这样好不好，你先拿出不少于五种药方。

    就按照你说的，除了少量目前还没有种植的特殊药材可以用你采来的野生药材外，其他的只用最普通的种植药材。

    再添加你说的那种神奇药材，做个试验。

    我负责免费试生产并拿到批文。

    如果药效真的像你说的那么好，这个药厂今后就是你的了，我只要保留10%的股份就行。

    将来我就跟老弟混了。”

    【作者题外话】：铁亲们：

    推荐最后8小时，冲击数据大关。

    求银票！求收藏！

    送上今天的第六更，以示诚意。

