    灵泉镇是大燕王朝著名的瓷器产地，每日天南海北进货的客商不断。

    当地的屋宅地契的价钱也水涨船高，不过依然挡不住谋生的外乡人来此落脚。

    这不，在草长莺飞的二月春风里，灵泉镇北街的石板路上又驶来了一辆马车。

    灵泉镇街坊里，闲聚一处穿针引线的婆娘们纷纷探头张望，好奇这北街闲置了许久的一处青瓦屋宅，又搬来了户什么样的人家。

    那马车在有些老旧的宅门前停了下来，一个瘦削的黑脸婆子从马车的后面搬下个小巧的梅花凳，然后伸手从帘子里扶出个看上去十八芳华，穿着淡烟色绸衫的女子。

    那女子不知为何，手里还拄着个爬山用的竹杖，在婆子的搀扶下，慢慢地下了马车。

    待得那女子下车后，很自然的扫视了下周遭的街巷，便叫人看清了她如远山含黛的眉眼。

    这一看，真叫人忍不住暗叫声乖乖！世间竟然有这般美颜如画的女子！

    灵泉镇地处江南，自古便盛产佳人。可这位女子的娇艳却不同于江南水乡里蕴含出的温婉柔美，而是腰细腿长，高挑明艳，尤其是乌黑的发髻衬托得眉眼明丽。

    不过看那发髻的式样，应该是已经嫁为人妇了。

    丽人美则美矣，却叫人看了无法生出亲近之感。只觉得姝色娇媚如此，合该是养在日下深宫，玉殿金屋才对，怎会流落到这等市井之地？

    探头看了半天的尹婆子，待那妇人领着两个婆子和车夫入了院里去时，还意犹未尽，忍不住对坐在一旁的婆子们小声道：“我的乖乖，痴活了这么久，竟然第一次见这般美的。这妇人的官人也不知做什么的，竟然有本事娶这等美人！”

    张家的婆娘不屑地开口接道：“还能做什么！外乡来这买屋宅的，十个有九个都是贩卖瓷器的商贾，一般的手艺人，可买不起这街上的整宅子。”

    听她这么一说，有那脑筋活络的立刻眯缝着眼乍舌了起来：“那官人若是商贾，也是短视的。赚取了些钱，便不知天高地厚，竟然敢娶了这般美的妇人，若是经常除外经商，独留了个美娇娥在家，这矮墙短门的，可……怎么守得住哦！”

    她这话是带了典故的。灵泉北街的商贾之家甚多，男人们大多天南海北的逐利远行，那些个商贾们又大多喜欢纳娶些个烟花女子为妾，这经商落脚在这里，带来的大多也不是正室贤妻。

    这一家家的，难保有从良以后也耐不住寂寞，活络了心眼的。

    所以这墙头马上看对了眼儿，夜开门窗，与本地浪荡汉私会的事情也是频有发生。

    这些个遮掩在夜幕下的风吹草动，可难逃巷子里众位长舌婆子们的眼儿。白日里闲聚一处，穿针引线间，便互通有无，说说自家隔壁宅院里传来的家长里短，暧昧私情。

    日子久了，婆子们的老眼愈加刁钻，看人且准着呢！

    而今日新来的美妇人，说不得是什么来路。看那样子，也是生事的根子，招惹汉子的祸水。且只看，灵泉镇里哪个浪荡公子能叩开这北街青瓦宅子的后门……

    一时间，这些本地户的婆娘们，又开始长吁短叹，声讨外来的商贾家眷带坏了北街的风气，又纷纷标榜起自家的贞洁，纷纷庆幸自己的男人当初慧眼识人，娶得贤妻如己，一时间是聊得热火朝天。

    不提街坊门前的饶舌妇人们，再看这新修的青瓦宅院内，那美妇人迈入宅门后，就一直迟疑得眉头紧锁。

    这宅院似乎只有外墙和斑驳的大门没有修缮，待入了院子里，却是小池花圃，檀木家私，样样精致。

    柳眠棠忍不住又抬头打量了一遭这栋独门小院的青瓦屋宅，微微蹙眉，迟疑道：“官人不是生意上亏空不少，不得已才搬离京城的吗？怎么又在这里买了这么好的屋宅，他……”

    还没等眠棠把话说完，立在一旁的黑脸婆子就略显生硬地打断了她的话啊：“东家乃几代富户，瘦死的骆驼比马大，这么小的屋宅还是买得起的。夫人您多虑了。”

    眠棠没有说话，只是用纤细的长指轻轻摩挲了一下自己拄着的手杖。

    这个李妈妈同自己呛话已经有多次了，她不知道自己生病前是如何掌家的，可总觉得自己似乎容不得这个。

    不过一场大病，不光是掏虚了她的身体，还将她的脑子里的记忆烧得七七八八。

    许多的事情，她都记得不够周全了。只记得自己叫柳眠棠，是沛山昔日望族柳家的小女儿，十岁丧母，有个年长她五岁的哥哥。因为柳家几代挥霍，钱银空虚，父亲便给她定了门赚钱的亲事，远嫁京师的商贾崔家，得了一笔天价的彩礼。

    犹记得她当初出嫁时，是多么的心不甘情不愿，只觉得自己是被父亲卖了一般。

    如今远是远了，可嫁人后的事情，却怎么也记不起来，那段记忆如同被裹着层层绵密的厚茧，不知藏在哪处去了。

    幸而她的夫君性子还好，并没有因为她初醒来时的惊恐发作而厌弃她，而是请了郎中诊治，名贵山参药材也没有间断过，舍了大半家财，总算是在鬼门关前，将她这条残命扯救了回来。

    可她缠绵久病，甚是耗费银两，待得过了这么一年，夫家的财力也大不如前。

    出远门的夫君托人给她带话，说是京师的店铺已经顶账给了别人，家里的生意如今移到了江南，她须得打点行装，来灵泉镇定居。

    从生病失忆以来，一年的时间，足够让柳眠棠可以平稳失忆后彷徨无措的心情。

    听夫君说，柳家在三年前的岱山书院一案里受了牵连，父亲落罪被斩，兄长也含冤入狱，发配岭南。

    惊闻噩耗，她内心深处倒不觉得意外。

    柳家的腐朽，早就在她没有出嫁前便显露迹象了。父亲虽对她的冷落无视，可对兄长却是一味纵容宠溺，捐财买官，为柳家的祸事埋下了隐患。

    虽然已经是三年前的事情，可是失去这几年记忆的她来说依然是沉重的打击。听闻了父亲的惨死，兄长的遭遇后，她难受得连续几日吃不下饭。

    后来还是夫君硬捏着她的下巴给她灌入了半碗汤水，然后冷声道：“老早之前的事情了，你不过是失忆，又难过一场而已。逝者已矣，活着的人哪有跟着去死的道理？被你柳家父子害死的那些[久久小说 www.99xsw.info]个书生的家眷也没有寻死觅活，你饿死自己，是要替你父亲赔罪不成？”

    这话说得如同犀利的刀子，让她有些无法招架，可也如同醍醐灌顶一般，将她从难以抑制的悲戚里扯拽了出来。

    望族柳家早就不存在了，活着的，总还要活下去。

    夫君不善言辞，平日见她并不多言，却是个能依靠的男儿，并没有因为她娘家败落得不成样子，而嫌弃她。

    既然如此，她总不好借口着生病，拖累她的夫君分神。

    尤其是听李妈妈脸告诉她，为了给她医病，害得夫君分心，店铺经营不当，损失了大笔的银两后，柳眠棠更是有些愧疚难当，立意做好他的贤内助，让夫君可以安心经营，不至于赔光了家当。

    如今，她终于落脚灵泉镇，这里便是她以后的家。可是这李妈妈似乎总是待她不善，似乎她曾经对不住夫君一般。

    老奴虽刁，但柳眠棠并没有发作。崔家现在大不如前，肯留下的都是忠心的老仆。她初来乍到，也不好拿着主母的派头发落了李妈妈，寒了旁的下人的心。但总要事后旁敲侧击一番。

    实在不行，将李妈妈派到夫君的店铺上做事也好。

    想到这，她的心情一松。未来的日子也许就如这灵泉二月的春风一般，料峭寒气后，便是无尽的暖煦了。

    虽然柳眠棠是刚到此处，但箱笼衣物都是一早就送过来的。只是衣服被子放得有些没章法，散乱地扔甩在了衣箱里。

    柳眠棠喊李妈妈入屋整理箱子，可是李妈妈的声音却在不远处的小厨房里传了过来：“东家一会要来，奴家须得先打点了酒菜，那衣服且容明日再收拾！”

    李妈妈再次呛声，可此话有理，总不能叫夫君回来还空等饭菜。

    柳眠棠身边只有两个婆子，一个是李妈妈，一个是做粗使的哑巴。现在两个婆子都在厨下劈柴烧饭，这屋子里的事情，便须得她自己动手去做了。

    生病之后，她的腿脚不耐久站，于是干脆搬了椅子坐在窗下，一件件的折叠着衣服。

    这些衣裙，洗得都有些发旧了，大都是一年前夫君命人给她扯布添置的，那之后，便再未添新衣。

    不过夫君现在生意难做，有得衣穿就好，她并不挑拣着这些。

    但是……这箱笼里的衣服都是她的，并无夫君崔九的半缕衣衫。

    难道夫君的行李还没有搬过来吗？眠棠心里不免有些疑问。

    就在她思踱的时候，屋宅的大门前传来了马车碾压石板的声音，又传来宅门开启的声响。

    柳眠棠正坐在窗边，探头望过去，只见不多时，一个身形高大的男子绕过屋前的影壁，大步迈了进来。

    作者有话要说：　　又开文了，欢迎亲们莅临坑坑，请亲们有爱讨论，以文论文，狂仔会用心写文回馈亲们的厚爱的哟~~~

