    杨瑞站着没动，皱眉看着许真真。

    许真真轻声说，“你去吧，我没事的。”

    她眼里流露出祈求：快走，只要有人逃出去，才能有机会搬回救兵！

    杨瑞眼眸浮现起一些心疼，摸了摸她的脸，看向那莫老太爷。

    道，“我是有药留在农庄里，但药效不高，你想续命，怕是不太可能。你若信得过我，便善待我的妻子和这帮锦衣卫，等我回来，给你配置真正的长生药。”

    老太爷激动到浑身发抖，往前跨了两大步，“此话当真？”

    不过，他很快便意识到自己失态，又恢复了那副慈祥的模样。

    “如此甚好。你且先拿些普通的神药回来吧。既证明了你的诚意，又能让我补补身子。”

    他笑容温和，就像一位普通的长者，“我请你来作客，是冒了很大风险的，此时此刻，我心脏都在砰砰的跳。呵呵，年纪大了，有点承受不住这样的刺激啊。”

    普通神药他要，续命宝药，他也要。

    除了续命，他还要财富。

    不然他也不会费那么大的劲儿，在皇帝眼皮底下掳人。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    许真真嗤笑。

    请杨瑞来作客？

    还真敢说，臭不要脸！

    杨瑞点点头，目光从她脸上滑过，转身大步往外走。

    他很想不管不顾，用精神力带着许真真离开。

    只要出了国都，任谁也奈何不了他。

    可是，那样他便会被暴露身份，皇帝便会立即想到，他便是那位拥有强大暗器、且能神出鬼没的神秘人。

    不管他有没有反心，皇帝都会将他这个头号威胁给扼杀。

    他现在的力量，还不足以与一国之君抗衡。

    而眼下，局面也还没有糟糕到要动用底牌的地步。

    就如丫头所暗示的意思，先走出去，才有机会搬救兵。

    只是丫头，委屈你了。

    他攥着拳头，心里正如是想着，身后又传来老太爷的话，“慢着。”

    声音冰冷而带着杀气。

    许真真的心都提到了嗓子眼上，杨瑞却是神色平静的转过身，“还有何吩咐？”

    “老朽希望你是独自一人，回到莫家。若不然，令夫人和这些锦衣卫……”

    谁都听懂他的未尽之意。

    不准去搬救兵，不然所有人都得死。

    杨瑞神色变得冰冷，“我会独自一人去农庄，再独自回来。你若是不放心，可以找一两个人跟着。但是，在我离开后，有人找上门，可不能赖我。”

    老太爷略一沉吟，随手指了两名黑衣人，“国舅爷如今是大名人，为避免不必要的麻烦，就辛苦你俩走一趟吧。”

    两名黑衣人有些激动，抱拳，“属下不辛苦。属下愿为主公赴汤蹈火、死而后己。”

    这老头儿都背叛了皇帝，不顾全家，乃至九族上千人口的死活，冷血而灭绝人性，这些黑衣人对他的尊崇，却丝毫不减？

    看来，这老头儿被他们彻底洗脑了。

    他能力不小，野心也很大！

    好可怕！

    这样的人，怕是还留有后手！

    杨瑞心里头满满都是忌惮。

    他一步步往外走，脚步沉重。

    然而，就在这个时候。

    又有一人大喊，“慢着！”

    这声音很熟悉！

    他转过身，看到沈逸飞被两名黑衣人押着，朝这边走来。

    他深深蹙眉，双眸化作冰刃，刺向沈逸飞。

    就如许真真所说，此人是打不死的蟑螂，太令人恶心了！

    老太爷的人，比高仁先一步找到了他。

    那么，没找到他，高仁为何还未回来？

    十有八九出事了！

    沈逸飞脚步一顿，打了个冷战。

    在杨家时，他就惧怕杨瑞。

    在暗牢里，又被他那神鬼莫测的手段给吓破了胆。

    此时他明明离得还很远，他的手脚却不受控制的发软。

    这是来自灵魂的恐惧与压制，他克制不住。

    等等，手？

    沈逸飞看着杨瑞那双粉嫩的手臂，顿时瞳孔紧缩成针，面容染上兴奋的红光，浑身发抖。

    他的手颤抖的指着杨瑞，“祖父，他并不能制造神药，放他回去也只是搬救兵，没必要的。真正的神药，”他手指头转了个方向，指向许真真，“在她身上。”

    什么？

    所有人都看向许真真。

    老太爷双眸微睁，看向许真真的目光，狠厉如刀。

    他却答非所问，“听说国舅爷的神药，都被你拿了？”

    哪里来的国舅爷？

    沈逸飞怔愣了片刻，才想起杨瑞早被皇后认作了义兄。

    顿时心里嫉恨，面容都在微微扭曲。

    那神药是许真真所得，凭什么让姓杨的坐享荣华富贵？

    若是当初自己和许真真搞好关系，此时成为国舅爷的，是自己！

    此时听了老太爷的话，他恨不得立即杀了杨瑞。

    暗牢里没有别的出口，却有几道暗门，里边是独立的牢房。

    他很早以前，就计划着复仇，而拉拢阿满，便在他的计划的之内。

    略施小计，便让阿满对他忠心耿耿，死心塌地。

    不但带他在暗牢里逛了个遍，还将这两个牢房的钥匙锁在之处，告诉了他。

    他佯装从暗牢里出逃，实质上他很清楚，外边有人守着，手无缚鸡之力的他，很难逃脱。

    因此，他便躲在了这两个牢房里。

    想着等许真真他们走了，才出来。

    而从杨瑞身上搜到的灵泉水，他全给喝了。

    保命的东西，他不可能会留给老太爷。

    只是他没想到的是，高仁等人搜不到他，对暗牢了如指掌的老太爷，却派人把他给揪了出来。

    往这里来的这段路上，他想不通为何老太爷要抓自己。

    心里猜测的是，老太爷或许是想把自己交出去，以保全莫家。

    若真是那样，他就反咬一口，说是受了老爷子的胁迫，将他往死里踩。

    因为，那暗牢里有条暗道，很长很曲折，都不知通往哪里，诬蔑他通敌叛国都行。

    他都计划好了，此时听到老太爷的质问，他才知，是杨瑞把他捅了出来！

    该死的疯狗！

    沈逸飞心里愤怒，面上却装得可怜巴巴的，“冤枉啊，祖父，此人奸诈狡猾，他的话信不得。若小子真搜出神药，定当第一时间送您手上，阿满也会同您汇报的。”

    老太爷意味不明的看了他好几眼，才哼一声，“回头再同你算账。”手指着许真真，“你确定，东西在她身上？”

