
　　“岩崩，拦住它们！”

　　岩崩绝招来自于煤炭龟。

　　作为纯火系宝可梦，煤炭龟与其它火系宝可梦不同。

　　它也算是一个内战行家，十分擅长克制同系宝可梦的岩石系、地面系招式。

　　例如，地震、大地之力、岩崩、尖石攻击……

　　它硬扛着令人窒息的威压，强行汇聚岩石系能量，在半空中凝出一颗颗巨石。

　　嘎嘣！

　　嘎嘣！

　　……

　　一声声闷雷般的炸响声中，一颗颗巨石轰然解体，人头大小的岩石雨从天而降。

　　黑鲁加和闪焰王牌却不管不顾，迎着岩石雨大踏步向前。

　　岩崩？

　　笑话！

　　若是一只准神班基拉斯掀起岩崩，它们肯定要暂避锋芒，不敢头铁去硬扛。

　　可对方只是一只小小的煤炭龟，实在是无法令兔/狗动容。

　　闪焰王牌先行一步，一跃而起。

　　触发【自由者】特性，化身为一只武道家·格斗兔，强壮的身躯撞碎一块块砸落的岩石。

　　锐利双眸锁定煤炭龟位置，屈膝飞撞。

　　飞膝踢！

　　黑鲁加也在行动。

　　迈动四肢发起冲锋，岩石系能量裹挟人头大小的石块砸在它壮硕的身躯上。

　　在它的感知中。

　　这就如雨点砸落一般，不能给它带来任何负担。

　　它的脸上挂着毫不掩饰的恶意笑容，一双眼睛中不带有正面情绪，满是残忍意味。

　　随着对“恶”的研究加深，黑鲁加越来越像一个大反派，浓郁的恶意在战斗中恣意张狂。

　　但姜盛并未觉得有什么不妥。

　　毕竟，恶属性的巅峰就是伊裴尔塔尔，它残暴无情，如同一尊毁灭机器。

　　如果用武侠或玄幻小说中的话来讲：你总不能说伊裴尔塔尔的修炼方向错了吧？

　　黑鲁加在狂奔中带起阵阵黑色雾气，环绕在身侧令其犹如一位收割生命的死神。

　　所过之处，炽红火焰纷纷自发融入其身体中清出一条通道，给人一种难以言喻的心灵震撼。

　　卡图纳心中警铃大作。

　　这种炽红火焰非是凡火，如今被黑鲁加以特性吞噬，下一次爆发出的火系攻击也必然极为惊人。

　　虽说水晶灯火灵同样拥有【引火】特性，但先前的一幕足以说明情况。

　　水晶灯火灵绝对不敢吸收这种炽红火焰！

　　如此一来……

　　“水晶灯火灵，封印自身！”

　　这是釜底抽薪之计！

　　水晶灯火灵和黑鲁加的技能池高度重合。

　　如果封印招式施展成功，黑鲁加将会陷入“手无寸铁”的尴尬局面！

　　一道猩红的“X”型印记凭空出现，撞在水晶灯火灵身上，化作一团红光融入其身体中。

　　水晶灯火灵已经进入封印状态。

　　随后，它一双眸子看向狂奔而来的黑鲁加，对其施加影响。

　　黑鲁加毫不在意，已经冲到近前。

　　轰然发力。

　　两米多高的壮硕身躯将水晶灯火灵撞飞出去。

　　黑雾抖动。

　　即将裹住水晶灯火灵，强行榨取生命活力。

　　恶之波动！

　　正当黑雾要追上倒飞出去的水晶灯火灵时，奇怪的一幕出现了。

　　黑雾如春日积雪一般快速消融。

　　黑鲁加目瞪狗呆，察觉到自身的负面状态，再去仔细感应情况。

　　咦？

　　我的恶之波动、喷射火焰、炼狱、鬼火、火焰旋涡……

　　都他喵的去哪里了？

　　这就是封印招式的恶心之处！

　　封印自身，限制对手！

　　但凡二者技能池中重合的招式，黑鲁加在短时间内都无法使用，而水晶灯火灵则不受干扰。

　　另一边。

　　笨拙的煤炭龟完全躲不掉飞膝踢，只能缩进壳中仗着强横防御硬扛伤害。

　　一击命中。

　　黑色龟壳剧烈颤抖，壳中火焰抖动的如风中残烛，顶部冒出的浓烟也不在浓郁。

　　这代表着煤炭龟的状态并不好。

　　卡图纳看在眼里，急在心里。

　　见黑鲁加暂时成了没牙的老狗，赶忙掏出精灵球，想要将煤炭龟收回。

　　这可不是在游戏中。

　　你想要临阵换人就可以临阵换人。

　　现实中的对战涉及因素繁多复杂，不存在让裁判叫停再更换宝可梦这种事。

　　万一比赛到了关键处，你的宝可梦马上就要被对手一击击败。

　　但就在对手攻击将要落下时，你突然叫停准备换人，令对手强行止住杀招。

　　这损不损啊？

　　完全破坏了对手的进攻节奏。

　　万一你这只宝可梦还是【再生力】特性，配合上述情况，简直脏的不行。

　　所以，在现实对战中想要换将也可以。

　　只要你能越过对手的阻拦将宝可梦收回，就承认这次换人有效。

　　精灵球中红光射出。

　　刚要落在煤炭龟身上，就被眼尖的闪焰王牌发现，身子一歪将红光挡下。

　　再次激活特性，抬脚蓄力爆发。

　　百万吨重踢！

　　龟壳被从地上撅起，画出一道圆润的抛物线飞出场地，砸在墙壁上才止住冲势，并深深凹陷进墙壁中。

　　煤炭龟再没了动静。

　　可还没等卡图纳反应过来，另一边又传来噩耗。

　　封印状态下黑鲁加是没牙的老狗？

　　未免也太过自信了！

　　寻常黑鲁加确实没有几个强力招式可用，但自己的黑鲁加可不一样。

　　当黑鲁加对自己有威胁的招式都消失后，水晶灯火灵开始逞凶。

　　背后浮现一道黑夜魔影，朝黑鲁加探出狰狞利爪。

　　黑鲁加毫不示弱，迎着对面探出的暗影巨爪撞了上去。

　　跃起时，背后张开一对黑红双色能量羽翼。

　　扇动间，引动恶属性能量疯狂汇聚。

　　渗人的黑雾再现人间。

　　恶之波动确实是被封住了，但黑鲁加还有死亡之翼能调动恶属性能量！

　　这可是传说级宝可梦的专属招式，这只破吊灯此生恐怕都没有见到正版的机会！

　　一对羽翼如同一双天刀横空，将暗影巨爪强势斩断。

　　之后，黑鲁加扇动双翼从水晶灯火灵身边极速掠过。

　　没错，就是掠过……

　　它甚至都没有碰到水晶灯火灵！

　　浓稠的黑雾就一拥而上将水晶灯火灵包裹住，又将它背后的黑夜魔影吞没。

　　其中不断传出激烈的能量侵蚀声。

　　几息之后，黑雾涌回。

　　黑鲁加轻嗅黑雾，一颗颗微小的神秘光点被吸入鼻中，令它看起来更加神采奕奕。

　　背后传来“哐当”一声。

　　水晶灯火灵坠落在地，头顶紫火黯淡，再没一点动静。

　　裁判强行镇定，宣布比赛结果。

　　“煤炭龟、水晶灯火灵失去战斗能力，请道馆馆主卡图纳更换宝可梦！”

　　整个竞技场中寂静一片。

　　只剩下火焰熊熊燃烧传出的气流声。

　　绝大多数观众都微张着嘴，双目失神，不敢相信眼前的一幕。

　　太猛了！

　　这位挑战者实在是太强了！

　　卡图纳这位巅峰火系大师在他面前居然毫无反抗之力。

　　据说他是一个超能系训练家，却在火系上也拥有如此造诣，他的超能系宝可梦究竟会有多么恐怖？

　　卡图纳心态有点崩，知道自己玩脱了。

　　黑鲁加和闪焰王牌依旧气势强盛。

　　它们已经缓步走回己方半场，两双眸子正冷冷的注视着他，等待下一轮对手的出现。

　　卡图纳隐晦的向姜盛投来目光，希望姜盛可以给他留一点面子。M.23sk.com

　　姜盛却恍若未闻。

　　卡图纳紧咬着牙，在裁判的催促声中，抛出两颗精灵球。

　　火海依旧存在。

　　这是闪焰王牌造成的，借助了火焰弹的力量，是属于比克提尼的无限之火，岂是那么容易熄灭。

　　两束红光投入火海中。

　　两道巍峨身影给支持卡图纳的观众带来信心。

　　这是一只双脚站立的惊悚怪物，以及一只六翼张扬的恐怖飞蛾。

　　巨炭山，69级，特性【蒸汽机】！

　　火神蛾，69级，特性【火焰之躯】！

　　相较于前两者，这次出场的宝可梦并不惧怕遍地的炽红火焰，甚至在其中如鱼得水。

　　巨炭山拥有被命名为【蒸汽机】的古怪特性。

　　这是一个专属特性，在遭遇火属性或水属性攻击时，它的速度会被提升四倍，达到增幅上限。

　　遍地的炽红火焰加身，特性被激活，立刻让它化身为一节火力全开的蒸汽车头。

　　而火神蛾更是无须多想。

　　它可是生活在火山口处，在远古时代被奉为“太阳神”，自然是火焰的宠儿。

　　水晶灯火灵和煤炭龟擅长的是战术，个体实力并不算出色。

　　所以在空间战术无法发挥启用时，二者会被闪焰王牌和黑鲁加如砍瓜切菜一般轻松击败。

　　但现在登场的二者，却拥有卓绝的个体实力，是一对强大的劲敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第895章 蒸汽机，太阳神！免费阅读。https://xs.23sk.com 