    第487章第487：小初小姐看了就知道

    “粉丝确实没有出卖你，但是她们的发言已经说明了一切。”田哥一脸严肃地看着初窈。

    当事人的表情茫然极了。

    “大家除了笑，就是夸我可爱，这有什么不对的吗？”初窈真诚发问。

    田哥：“如果你没骗我，她们不可能会笑成这样。”

    初窈：“………”

    好吧，田哥还是挺聪明的。

    她心虚地抿了抿唇，解释道：“我刚刚是被辣到才喝的比较多,我现在开始会少喝一点的。”

    田哥：“………”

    他一听就知道初窈在骗人。

    “我去给你准备点冰柠檬水。”田哥也不好当着直播间观众训初窈，只能想办法让她少喝点可乐。

    “谢谢田哥。”初窈道了谢，看着田哥走进厨房，端起可乐一口气喝了一大口。

    在田哥来之前，她要干完这半杯可乐。

    田哥回来时，杯子里的可乐已经喝得一滴不剩，他一个头两个大,倒没有说初窈什么，只是一个劲摇头。

    他把剩下的烤鸡翅从初窈面前拿走,“这个我来吃，你吃点别的吧。”

    初窈其实还没吃够，但事已至此，她只好打开另一个外卖袋子。

    她闻了闻香味，“是香辣烤猪肘子，一定很好吃！”

    田哥：“………”

    他抬手掐了下自己的人中，脑海里已经开始计划要对初窈进行怎样强度的魔鬼训练了。

    初窈刚吃完一块猪肘子，门铃就响了。

    “应该是红烧五花肉。”她看向田哥。

    这玩意脂肪含量极高，田哥已经不想去开门了，看初窈准备脱掉手套自己去收外卖，只能认命地站起身。

    红烧五花肉是最后一份外卖。

    初窈吃了几块烤猪肘子，就被换成红烧五花肉。

    田哥盯着她：“这个你别吃太多，多喝水。”

    初窈这回只是敷衍地点点头，拿了一块红烧五花肉到嘴边，直接一口吃进去。

    “好香啊。”她享受地眯了眯眼。

    田哥：“………”

    能不香吗？

    过了一会儿,门铃声再次响起，初窈抬起眼,诧异地看向田哥,“你叫外卖了吗？”

    田哥茫然地摇了摇头，“没有。”

    那就奇怪了。

    田哥微微皱眉，警惕地朝门口走去，他看了眼猫眼，那人穿着便服，他问：“你谁啊？”

    “您好，我是来送外卖的。”门外传来对方的回答。

    田哥这才将门打开，对方立刻递了一个精致漂亮的篮子，里头的东西被一张缎面布料盖住。

    他狐疑地掀开，眼睛惊讶地微微瞪大，“谁让你送过来的？”

    “那位先生没有留下姓名，只说小初小姐看了就知道。”外卖员回应。

    田哥心事重重地收下东西，回到餐桌前，他看着兴致勃勃吃红烧肉的初窈，几次欲言又止。

    现在在直播，不适合问。

    初窈注意到田哥目光，疑惑地看向他,“怎么了？”

    田哥没有回答她的问题,而是反问一句：“你要吃刺身吗？”

    “啊？”初窈眉梢微挑,语气里透着明显的欣喜，“田哥，你给我叫了刺身吗？”

    田哥再次跳过她的问题，掀开篮子上的缎面，“吃吗？”

    ?  ?冒泡了。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

