    少顷，众人陆续离去。

    此刻。广场之上。就是只剩萧瑟、云韵、纳兰嫣然三人。

    “怎么不见古河？”萧瑟随口问云韵。

    打从一开始，萧瑟就有观察众人，却发现在场之中，根本没有古河的身影。

    对于古河这老小子，除了喜欢云韵之外，其他地方萧瑟还是不怎么讨厌的。做人也都还行。若是海盟有他加入，将会如虎添翼。

    闻言，云韵美眸横了他一眼，没有回答，显然她还对萧瑟和美杜莎女王的事情有些耿耿于怀。

    见云韵似乎在生闷气，萧瑟面庞一阵尴尬，旋即问纳兰嫣然：“嫣然，你知道吗？”

    “萧瑟大哥...哦不，盟主....”纳兰嫣然的话没有说完，便被萧瑟打断，“以前怎么叫，以后就怎么叫吧，你是韵儿的弟子，同时也算是我的朋友，你我之间不必如此。”

    听到萧瑟此言，纳兰嫣然心中一阵感动，重重点头道：“古河爷爷早在一个多月前就离开云岚宗了。”

    说到这，纳兰嫣然目光不自觉的转着云韵。

    萧瑟恍然，不出意外，古河那老小子在得知云韵与自己的关系后，像原著一样心灰意冷的离开隐居山林了。

    ..........

    乌坦城。

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与乌坦城各大建筑相映成，显然格外美观。

    按理来说这个时候月亮是不会那么早出现。

    但是，却有一个地方，显得格格不入，诡异阴森——萧家。

    血色圆月高挂上空。

    乌鸦盘旋，啼鸣。

    建筑残破不堪。

    “这是怎么回事？”刚一回到萧家，萧炎就发现了事情的不对劲，安静，实在太安静了。

    安静的似乎有些可怕。平时门庭若市的萧家显得格外冷清。那往日大门口整齐站立。极具威势的门卫现在却竟然是一个都不见踪影。空气中更是弥漫着一股若有若无的血腥气息。

    萧家宅院上空，更是盘旋着无数乌鸦，似乎萧家有着什么东西在吸引他们一般。

    “不好，萧炎，萧家可能出事了，这里残留着那魂殿的气息。”心中，药老的呼声，忽的响起。

    萧炎一听，顿觉大事不妙，眉头紧锁，一脚踹开萧家大门，只觉头晕目眩，脚步踉跄，险些一屁股跌倒在地。

    “啊.....”尸体，满地的尸体，有萧家护卫的、萧家侍女的、萧家旁支弟子的、还有萧家直系弟子的......往日热热闹闹的萧家，如今已是尸横遍野，血流成河.....

    萧炎不是没有杀过人，不单如此，还杀过不少，就比如盐城的墨家，因为怀疑漠铁佣兵团藏有大陆第一奇瞳碧蛇三花瞳就抓走了他的哥哥，后又发现墨家常年拿魔兽和人类做实验，被他一气之下，使用药老的力量，屠了满门。

    墨家上下，无论男女老幼，就连襁褓中的婴儿也没有留下一个。

    对此，萧炎没有任何心理负担，先不说墨家罪有应得，就是有少数一些无辜的，也和他没多大关系，毕竟死的又不是自家人。

    可是现在不同了，这回死的真是自家人，萧家上下，一眼望去，几乎未见活口。

    “萧炎冷静，深呼吸。我知道萧家发生了大变故，但越是这种时候你越要冷静。”药老的声音再次响起。

    “吸....呼....”按照药老的提示，萧炎长舒一口气。方才缓过气来，一边寻找一遍道:“父亲呢？我父亲呢。”

    半晌之后，见没找到萧战的尸体，萧炎方才松下一口气，没找到尸体，最起码表明还有可能活着。

    就在这时，药老的苍老声音忽的在萧炎耳旁响起，“萧炎，西厢房好像还有一个活口，快去看看。”

    萧炎眼前一亮，快步走进西厢房，这里是萧家的厨房。

    “人就藏在米缸里面。”药老提醒道。

    萧炎重重点头，缓缓走到米缸前打开盖子，定睛一看，只见一个俏生生的小女孩卷缩在里面，一副颤颤巍巍的样子。

    “萧青。”一眼，萧炎就认出小女孩的身份。萧媚的妹妹，萧青。

    “别杀我，求求你别杀我……”女孩很是畏惧，捂住脸，不敢抬头看萧炎。

    “萧青，别害怕，是我萧炎。”萧炎说道:“快告诉我到底发生什么事了？”

    听到萧炎此言，萧青缓缓抬起头，看清来人，泪水顿时哗啦啦的留了下来，起身扑去萧炎怀中，哭泣道:“呜呜……死了，萧炎表哥，大家都死了，大长老，我爷爷，还有三长老大家都死了，整个萧家就只剩在我们和萧鼎表哥、萧厉表哥，还有迦南学院的萧瑟表哥，萧玉表姐，萧宁表哥，熏儿表姐，以及我姐姐了。”

    “我知道。”萧炎目眦欲裂，除去年加入迦南学院的萧宁、萧媚，以及早就加入迦南学院的萧玉、薰儿外，萧家他所认识的人几乎都死光了，旋即问道。“那我父亲呢？我没看到他的尸体，你知道他去哪了吗？”

    萧青摇了摇头：“我不知道，当时我爷爷把我藏在米缸里的时候，就听说族长被一个黑袍人给掳走了，那个黑袍人昨天夜里，见人就杀....唔唔，就连我爷爷也死了....”

    说到最后，萧青已然泣不成声。

    黑袍人？

    萧炎眼神空洞，回想起先前萧瑟击杀的那位鹜护法，不出意外，鹜护法在去云岚宗前，先来了萧家一趟。

    “该死...若是我能更强一些。又或能更早已一天回萧家的话。”萧炎放下萧青，一拳击打在地面之上，青石地板开裂，拳头表皮破裂，任那鲜血四溅，他却早已不知。

    “萧炎表哥，你是不是知道那个黑袍人是谁？”萧青擦拭了下眼角的泪水，疑惑的问道。

    “嗯，但那个黑袍人已经死了。”萧炎回答道。

    “萧炎表哥好厉害，居然这么快就为我们萧家报了仇。”萧青眨巴了下泪眼朦胧的可爱大眼睛，兴奋道。

    萧炎嘴角抽了抽，他很想说鹜护法是萧瑟所杀，但想到前者对自己的种种不屑后，还是将话给咽了回去。

    “对了，萧炎表哥，这个给你。”就在萧炎脑海中思绪之际，萧青从纳戒取出一个玉盒。

    “这是什么？”萧炎疑惑的接过玉盒，然后开看了看，里面赫然躺握着一枚古朴玉片。从古玉的成色，不难看出其饱受岁月洗礼。但玉片之上，仍旧闪烁着点点星芒。

    “这是我爷爷给我的，说让我转交给你或萧瑟表哥，它是代表萧家族长的信物，只要族长不死，上面的星芒就不会消散。”萧青解释道。

    取出玉片，萧炎心中顿时伸出一股奇异的感觉，不禁在心中问道：“老师，您知道这是什么东西吗？”

    “不太清楚，老夫也从未见过。不过看这古玉最起码经历过万年的岁月洗礼，想来不是一般宝物，在搞清楚它的作用前，你还是先好好收起来吧。”药老回应道。

    萧炎重重点头，从纳戒取出一根红绳绑住玉片戴在脖颈之上，心中暗道：“魂殿，好一个魂殿，等着吧，迟早有一天，我会让你们为萧家陪葬。还有萧瑟，你夺走熏儿，辱我人格，我萧炎此生与你不共戴天。”

    一边说着，萧炎便开始为萧家死去众人下葬。

    ............

    话分两头，在萧炎清理萧家尸体的同时，萧瑟已经利用飞雷神来到蛇人族。

    “成立海盟？”美杜莎神殿内，美杜莎轻抚了抚微微隆起的小腹，有些诧异的问道。

    “嗯。目前云岚宗、米特尔家族、木家、纳兰家等加玛帝国各大势力都已经同意加入海盟了。加码皇室和炼药师公会加入也只是时间问题。我知道你毕生的理想就是带领蛇人族走出塔戈尔沙漠。所以在成立海盟后，我会勒令加码皇室将魔兽山脉东部划分给蛇人族，魔兽山脉依山傍水，十分适合作为魔兽的蛇人生存。”萧瑟点了点头，笑吟吟道。

    “谢谢你，萧瑟。”听到萧瑟此言，美杜莎微微一怔，依偎到萧瑟怀中，柔声道。

    “咱们可是拜过堂的，而且你还怀了我的孩子，夫妻之间，说什么谢不谢的。”萧瑟微微一笑，轻吻了吻美杜莎洁白额头。

    “嗯。”美杜莎点点头，话锋一转，忽的问道：“米特尔家族海波东和雅妃与你有旧，并且很了解你的潜力，加入情有可原。木家和纳兰家是墙头草，加入海盟也并不意外。至于云岚宗，以云山那老家伙的脾气，按理说哪怕是你已经突破斗宗，他也不会屈服才对，你到底是怎么收服云岚宗的？”

    “呃....”萧瑟嘴角一抽，面庞顿时露出一抹尴尬，说起云岚宗，就不得不提起云韵，云韵的事情，似乎除了雅妃和龙葵知道外，自家其他老婆还不知情呢。

    半晌得不到萧瑟的回答，美杜莎美眸浮现出一抹异样色彩，旋即回想起曾经萧瑟第一次见云韵时以及炼药师大会时见云韵的情景，瞬间仿佛明白了些什么。旋即抬起头，有些幽怨的问道：“你该不是想说云岚宗的那个叫云韵的女人也被你勾搭上了吧。”

    “嗯。”萧瑟咽了咽口水。

    “什么时候的事？”美杜莎问萧瑟。

    “上次回加玛帝国看妃儿，瞬便从紫晶翼狮王手中救下韵儿，所以....”萧瑟干笑着解释道。

    “妃儿，韵儿，叫的好亲密。”美杜莎深吸一口气，美眸勾勒起一抹危险的美丽弧度，“萧瑟，咬紧牙关....”

    一边说着，美杜莎张开红唇就咬在了萧瑟肩膀之上。

    萧瑟没有叫出声，化被动为主动，不多时，美杜莎神殿内响起一阵美妙的音乐之声。

    .............

    时光苒苒，一转眼，就过去了三天。

    米特尔拍卖行，雅妃房间，随着空间一阵波动，萧瑟带着美杜莎凭空出现在了房间之中。

    “萧瑟....”看到萧瑟突然出现，雅妃眼前瞬间一亮，正欲扑入萧瑟怀中，可是当看到萧瑟身旁的美杜莎时，还是止住了动作，美眸不着痕迹的望了眼美杜莎微微隆起的小腹，然后冲她盈盈一礼，微笑道：“美杜莎姐姐。”

    “你我是姐妹，不必如此拘束。”见到雅妃如此懂事，美杜莎女王也没有摆什么强者的架子，只是美眸横了萧瑟一眼，牵着雅妃的手坐了下来。

    “谢谢美杜莎姐姐。”听到美杜莎此言，雅妃心中顿时松下一口气，在她的内心之中，其实还是挺怕这个凶名赫赫的美杜莎女王的。旋即也是敞开了心思，询问道：“美杜莎姐姐，你怀孕多久了？”

    “刚好一年零八个月。”美杜莎笑着回答道。

    一年零八个月？

    雅妃心中一惊，有这时间，快得都已经二胎了。可是美杜莎现在的肚子看起来也不大啊，似乎仅有两三个月样子。

    瞧着雅妃疑惑的神情，萧瑟微笑着解释道：“妃儿，莎莎本体是蛇人，又蕴含强大的七彩吞天蟒血脉，所以这个孩子生长周期会比较长，三五年都不是没有可能。”

    闻言，雅妃恍然：“难怪。不过若是这小家伙生下来估计会十分强大吧。”

    萧瑟点头道：“嗯。我和莎莎已经对她使用了蛇人族最高等级的秘法。等小家伙一生出来，修为最起码斗宗起步。”

    “斗宗...嘶。”雅妃倒吸一口冷气，感叹道：“还真是个令人羡慕的小家伙。”

    “呵呵，不说她了，海盟的成立准备的怎么样了？”萧瑟跳过了先前的话题。

    “嗯，有着云岚宗、纳兰家、木家的全力支持，海盟成立的格外顺利，并且还会在帝都中心专门修建一处比加码皇宫还要庞大的建筑充当海盟的政治中心，只要等你今天炼制出破宗丹，海盟就算是正式成立了。”雅妃嫣然一笑。

    话锋一转，雅妃的神情忽然变得格外凝重起来，郑重道：“萧瑟，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”萧瑟疑惑道。

    雅妃深深看了眼萧瑟，正色道：“三天前，萧家被灭门了。”

    ps：大章，感谢【暗N染】打赏的500起点币。求推荐票，求月票

