    视频剪辑的很好，就连叶凡都忍不住鼓掌叫好，侏罗纪公园馆的主要吸引眼球的点都被抓住，

    开始的金属墙壁，还有入口处科幻感十足的登记台。

    等视频继续，之前开头那种，

    【这是充值之后的吧，小鹿也向万恶的资本低头了。】

    【毫无亮点的一家动物园，还全都是差评，不知道充值多少钱。】

    【当催眠视频吧，小鹿姐姐加油！】

    不再继续出现，反而是各种惊讶的弹幕。

    等到直升机坠落，瀑布声和恐龙的吼叫传出，这种质疑声音更少。

    随着窃蛋龙大军出现，白小鹿三人化身霹雳玫瑰，一顿操作击退窃蛋龙大军，惹得一众叫好声音。

    【卧槽，真的啊？我怎么感觉和小鹿姐姐在拍电影一样，那么多窃蛋龙，差点吓尿。】

    【这不是特效吧？】

    【楼上的你是睿智吗？那家公司敢这么烧，一个百万的主播，一分钟烧掉的资金都够培养三个这样的主播了。】

    【感觉好逼真，就好像在拍电影一样，完全沉浸式的那种。】

    【没人问下侏罗纪电影的官方吗？】

    正当所有人惊讶特效的时候，屏幕内突然出现一阵嘈杂的对话，随后是撕心裂肺的惊叫声......再之后，没了。

    视频的最后悬停在一只突然出现的眼睛上，冷漠，暴虐，嗜血的眼神......

    【我特么的！吓死我了！】

    【啊啊啊！人裂了啊！】

    【我刚才在喝水，现在已经准备去医院了！】

    【在？请问下次能提前告诉我一声吗？我好买个墓地！】

    最后进度条跑到最边缘一点点，

    白小鹿那张清纯淑女的脸出现在屏幕当中，只见到她捂着嘴窃笑，

    “亲爱的各位粉丝们，周末礼物喜欢吗？这个视频没有半点的修改哦，只经过了视频剪切，如果有兴趣看一堆哔哔话的，可以点击我首页看原版的，保证没有任何的差异。”

    “另外各位家人们，如果有在临江的可以去这家动物园看看，全名是方山森林动物园，以上内容绝对真实！下面是地址和联系方式！”

    视频停顿三秒，贴出来的图片是以侏罗纪公园作为背景的图片，上面写着方山森林动物园的联系方式和地址。

    “最后告诉大家一点：心理素质不过关或者身体不适的家人请不要前往，最好和朋友一起前往，每日只能接待五百人哦！”

    正常情况下，每当视频的最后播放完，跳到下一个视频出现静态图片时，大家都十分反感主播的带货行为。

    这次调侃没有，嘲讽也没有，则是一大群人在弹幕区聊天，

    【有哪位小伙伴最后被瞪尿了？】

    【楼上的醒醒，你不是一个人。】

    【楼上的，你不是一个人。】

    【有大手子来拆穿下小鹿姐姐不，我现在心里有阴影，感觉一看窗户就害怕！】

    【有传送门，有原版的，不过我不敢看了！】

    【请问，动物园里出现恐龙，这是正经的动物园？】

    【别管正经不正经，就小鹿姐姐推荐的这个，你们要去看看嘛？】

    【我没病，求队友，我就想看一眼！】

    【我临海的，我也没病，明天约不约？】

    【约！】

    ......

    叶凡看到视频最后第二个防撞视频，顿时笑出声。

    这群蠢孩子，明天就不是假的霸王龙，而是真的霸王龙。

    哎，忘记给霸天虎加餐了。

    刚丢下手机，叶凡就拍着脑袋想起来，似乎霸天虎又到了进食的时候。

    准备去拿办公室的电话让屠宰场送一批肉过来，一头成年的霸王龙每天需要的肉可不是小数目。

    刚坐起，电话响了。

    叶凡愣了下，伸手拿起电话。

    “喂，你好，我是小鹿姐姐的粉丝，请问是方山森林动物园吗？”

    “是的，请问有什么事情？”

    “是这样的，我听说那个侏罗纪公园每天是限量体验，所以要预定是吗？”

    对方是女声，叶凡的心情也好了起来。

    “是的，如果订票的话留下大概抵达时间和联系方式。”

    “谢谢叶园长，我的联系方式是******”

    之后一小时诸如此类的电话不断，有核实是否信息是否真实，还有直接订票的。

    人多，叶凡也考虑到现在动物园内动物的数量，单一的恐龙园虽然有趣，不过时间一长就没了新奇感。

    好在白小鹿的视频给他带来不少收益，当下就开始琢磨起系统商场内的动物。

    普通动物全部忽略，那些都是需要场馆的，现在还买不起。

    直接继续拉倒恐龙列表，棘龙，迅猛龙，窃蛋龙，角龙，翼龙......

    买买买！

    直到系统提示，目前动物园内承载量有限，叶凡才停下手。

    给霸天虎找了个小妹，其他的为了附和电影场景，零零碎碎增加了三十头恐龙。

    自己还缺少个饲养员，这可是个大问题。

    “系统，有饲养员出售或者租赁吗？”

    【目前可售饲养员如下：】

    【九尾（负伤）：五千点震惊值；】

    【唐僧（金蝉状态）：五百万震惊值；】

    【......】

    九尾狐？

    叶凡看了眼自己的震惊值，还有一万三千点，能购买的似乎只有这个。

    直接不多哔哔，一划拉，点击购买。

    【购买成功，以生成奴隶契约，生成专属员工宿舍需要额外支付五千点震惊值，请问宿主是否购买？】

    买！

    叶凡也好奇这专属宿舍是什么。

    动物园似乎震动一下，他急忙从办公室走出去。整个园区内的三维地图展开，在原来荷花池的中心生成了一座小岛，小岛内耸立着一排木屋。

    九尾：来自火影位面，精通多重影分身，性别女，负伤状态。

    身材婀娜，曲线曼妙，身上的纱裙很暴露，修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。

    黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚，不过一双桃花眼此刻正在似笑非笑。

    九尾踏着荷花而来，一路上荷花纷纷坠落。

    啪！

    面对如此妖艳的九尾，叶凡的第一反应就是......

    一拳锤在她的胸口上。

    “走路不能好好走？我养了这么久的荷花，就给你这样祸祸的吗？”

    九尾惊愕的捂住胸口，一脸目瞪口呆的看着叶凡，

    “我......”

    “我什么我？叫主人！”

