    我是真的没想到原来还有新手安全屋这种设定啊……

    陈北的笑容有些苦涩又有些释然，毕竟哪一个金手指没有新手大礼包的呢，而他直到现在才找到，还是死了足足一百零六次……

    如果我中途放弃了抵抗，会不会我就永远没有机会接触到这个新手的专属福利呢。

    这一刻，哪怕背后被狼爪撕裂的伤口火辣辣的疼，鲜血也不断流出，陈北的眼神也不由出现了短暂迷离。

    他仿佛对试炼这两个字有了更深的理解，这场试炼不仅针对自己的身体，更加针对自己的心灵、心境。

    只有内心强大的人，才能够通过试炼！

    陈北现在的内心很是强大，所以他很快就收拾好了自己的心情。

    他有些狼狈地站立起来，却并不以为耻。

    随后陈北环顾四周，却只见一片空荡荡的，那么，问题来了，我的专属新手福利在哪里呢？

    想了想，陈北试探性地对着空气说了一声：“领取福利……”

    “叮咚，玩家陈北专属新手福利提取中……”

    “叮咚，提取成功，福利如下：

    1、强力恢复药剂一瓶（劳累了这么久的玩家陈北，是时候来一瓶肾宝，恢复一下空虚的身体了）

    2、暗合金匕首一把（被追杀了这么久的玩家陈北，是时候拿起匕首，发动你的咸鱼突刺了）

    3、地球星制式手雷弹一枚（玩家陈北，如果实在不能反杀的话，抱着追杀者“不知名”一起同归于尽也不失为一种好选择哟）”

    看着突兀出现的面板，以及上面的一些备注，哪怕以陈北现在的心境，都不由掀起了一丝波澜，陷入了平静。

    我的专属新手福利不应该这么皮啊……

    虽然福利的备注令陈北感到一丝尴尬，却并不妨碍他觉得新手福利来的及时并且符合他现在的情况。

    首先，恢复药剂现在是必须要用的，毕竟伤势还是有些严重的。

    其次，暗合金匕首也是非常实用的，就算是以他现在的力量刺不穿半狼人战士的护甲，刺它眼睛总行了吧。

    最后，杀招当然就是那个手雷弹，把引弦拉开丢进它的嘴里不就一了百了了吗？

    等等，这么一说的话……

    陈北看着门外被静止在半空中的半狼人战士，注意力集中在了它张大的嘴巴上，好像刚好可以塞进去两个手雷弹呢……

    所以这恢复药剂和暗合金匕首好像不急着用了呢……

    陈北看着自己手中提取出来的三件福利物品，口中默默念道。

    就是不知道规则允不允许啊，我这算是钻规则的空子和漏洞吗？

    没错，陈北就是打算在安全屋内直接将手雷弹丢进半狼人战士的嘴里。

    虽然它们外表看起来皮糙肉厚，十分耐打，但身体内部也是脆弱的。毕竟二代变异恶魔也无法抵抗地住手雷弹在身体内部引爆的威力。

    这是陈北参考《雄兵连：诸天降临》华夏交锋篇得出的结论，那一幕琪琳的颜值和气质简直飒极了！

    陈北没有贸然而动，而是选择将自己有些破烂的鞋子给脱了下来，在手中掂量了几下，手臂发力，手腕一转便将其向门外半狼人战士的头顶上砸去。

    我鞋子你个吧啦！

    鞋子划过一道漂亮的弧线，干脆利落地飞出了门外，精准地砸向了半狼人战士的头顶，随后掉落在了地面。

    而在这整个过程里面，半狼人战士也还是保持着静止不动的状态，并且试炼空间也没有提示音响起说他犯规之类的。

    陈北啧啧了几声，哦豁，这恢复药剂正好可以留着下次再用呢。

    半狼人战士还静止在半空当中，一个狼爪伸向了木门，呈现出诡异的姿态，眼里还充斥着疯狂的杀意，它似乎对陈北抱有必杀的决心。

    然而它根本不会想到的是，这个空间居然对陈北设置了专门的新手保护程序。

    陈北在试探过后，见半狼人战士还是没有反应，他便下定了决心，走近前，将手中拉开了引弦的手雷弹轻轻放进了它张开的大嘴当中，随后猛的跳开远离它，双手抱头蹲伏在墙角。

    几秒过后，强烈的爆炸声响起，但爆炸的威力并没有波及到安全屋，而门外的半狼人战士已经化为湮灭了。

    虽然自己下意识远离的动作有些白费功夫，但陈北并没有后悔，因为他不想再重来一次了。

    大仇得报的陈北其实也并没有他自己想象中的那么畅快，主要是这个过程太快了，他根本没有找到复仇的快感。

    毕竟半狼人虐杀了他整整106次，而他仅仅只是用手雷弹完成了反杀，这一点也不公平。

    他更希望的是将那个半狼人战士给千刀万剐，欣赏它那因为痛苦的神态。

    当然，陈北也并不是神经病态，有那种奇怪的癖好，主要是他憋得慌，需要一个发泄的渠道。

    在确认半狼人战士完全湮灭以后，陈北就踏出了新手安全屋。

    “叮咚，恭喜玩家陈北首次通关试炼第一回，即将退出，返回玩家专属空间。”

    随着空间一片扭曲，陈北再度回到了自己的专属空间，确认自己的伤势已经完全消失以后，再抬头看去，面板显示的信息也已经完成了更新。

    试炼第一回：

    追杀者：全副武装的巨狼星低级战士（不知名）

    被追杀者：手无寸铁的地球星普通人（陈北）

    状态：已通关

    最终试炼次数：107

    通关时长：460秒

    通关评价：C （如果不是投机取巧的话，作为一个新手玩家首次通关的评价是不会这么低的。）

    通关奖励：领取/暂不领取

    物品栏：暗合金匕首一把、强力恢复药剂一瓶

    退出空间/试炼第二回（三天后自动进入）

    陈北的目光牢牢注视着那个通关评价以及后面的备注，竟有些无语凝噎。

    特么我被虐杀了这么多次，才拿到了一个C的评价？

    不投机取巧我能赢吗？

    就不会考虑一下我们萌新的心理阴影面积吗？

    这要换作是现实中的正常游戏也搞这种骚操作的话，陈北敢拿头保证这款游戏绝对活不过一个月。

    这种模式对新人玩家真的特么不友好，不喜欢受虐而单纯追求爽感的玩家是完全没有游戏体验的。

