    “琉璃真身！”

    “这佛子，究竟是什么来头，居然拥有琉璃真身？”

    诸多亘古十九州的强者惊悚无比，简直不敢相信。

    这琉璃真身，正是属于昔日和大日如来佛齐名的三大无敌强者之一，琉璃真佛。

    三大无敌强者，眼前的佛子居然身兼其中两位的传承。

    琉璃真身加持之下，佛子的肉身之力简直强横到了极致，尤其是他还拥有不灭金身的体质本源在身，等同于两种可怕的体质同时爆发。

    虚空大搏杀，两人各自对拼上万招，打得虚空连连爆炸。

    佛子的每一根毛发，都蕴藏着恐怖滔天的气机，每一道窍穴，都蕴藏着无穷无尽的元力。

    当他一拳杀出，浩荡的拳芒携带着无穷佛光莅临天地，如一尊上古传说中的无上佛祖，当他的意志爆发，可贯穿天命台，让站在这片大地之内的所有参战者都内心发悚，意志混乱。

    “佛子无敌于天命台，这怎么打？”

    有人脸色阴沉至极，不甘心地开口：“叶寒才刚突破为大帝，恐怕挡不住佛子……。”

    一句话还没说完，九天之上，叶寒与佛子极限对杀一拳，而后骤然分开，傲立苍穹的两端。

    “不灭金身，琉璃真身，你怎么和我打？”

    佛子声音洪亮而深沉，如同天雷在虚空中炸开，让人耳膜发颤。

    叶寒眸光睥睨：“两种体质，这便是你的底牌吗？”

    轰！

    又一拳杀出去。

    在这刹那间，叶寒再度开始进攻。

    双拳无敌，正面对拼。

    这是关乎于肉身的大搏杀，拳对拳，掌对掌，最原始的搏杀战斗，才能体现谁的肉身更无敌。

    佛子眼中泛着滔天战意，同样有争雄之心，自信肉身不输叶寒的万古不败龙体。

    嗡！

    虚空中，两人搏杀的同时，佛子背后甚至出现嗡鸣颤音，那是他的气血运转到极致之后，血轮异象显化而传递的响声。

    一百零八道血轮。

    血轮数量，圆满无暇。

    属于起源之地的诸多参战者完全惊呆了，彻底傻了。

    这辈子，他们第一次看到有人血轮数量达到圆满无暇的状态。

    哪怕是在传说中，起源之地都没有诞生过那样的高手，昔日的左尘和江凡，在前去亘古十九州之前都没能达到血轮圆满的地步。

    “可笑！”

    叶寒头顶浮现八十五轮血脉。

    气血爆发，力量贯穿，狠狠一招轰杀出去。

    两人的拳头再次对拼在一起，在天穹中变幻，从天穹打到下方天命台，刹那间又从天命台厮杀到九天中央。

    “在起源之地，八十五轮血脉也算是很强了，可惜，并不能比肩佛子。”

    有彼岸强者露出冷笑之色，对于叶寒，始终抱有敌意。

    在他们最初的预料中，最终的决战应该是属于亘古十九州的两位高手，例如仙王殿的紫琼仙女大战佛子，亦或是纳兰蓉展现惊人战力，争夺最后的天帝大位归属。

    此刻叶寒居然能和佛子大搏杀，他们难以接受。

    所有人眼中，起源之地的高手都是一群乡巴佬，不配和他们比肩。

    砰！

    虚空再次爆开。

    叶寒拳出如龙，宛若一条太古真龙悍然杀出。

    不知道何等强横的拳劲悍然爆发，透过长空，狠狠轰杀在佛子的双拳之上。

    咚……。

    沉闷的响声，如同虚空战鼓轰鸣。

    佛子被一拳打得横飞九千米，嘴角流淌出鲜血，气机当即变得混乱不堪，头顶的一百零八道血轮虚影都暗淡了不少。

    噗噗噗！

    刚刚稳定下来身躯的佛子，在突然间无法压制体内的伤势，再度连喷三大口逆血。

    他的胸膛衣衫炸碎，露出了两道醒目的拳印。

    那拳印深入胸膛内部，显然是打碎了胸腔肋骨，伤及五脏六腑。

    天地静悄悄一片。

    原本该无比混乱的战场中，所有人陷入沉寂。

    这一幕令人惊悚，难以置信。

    不灭金身外加琉璃真身，两种佛门的顶级体质，难道真比不过叶寒的万古不败龙体？

    而且，还有那一百零八道血轮的加持，在血脉之力方面，佛子也该更胜一筹才对，但事实完全相反。

    “佛门佛子？”

    “是有两把刷子，可惜……刷子没毛。”

    叶寒浮现出淡淡的揶揄：“你的肉身，不够强！”

    “肉身岂能代表一切？”

    虚空中，佛子刹那爆发璀璨佛光，周身缠绕着一道紫色的匹练，那是属于他的大帝法则。

    “阿弥陀佛！”

    佛子念了一声佛号，自天穹中迈出一步。

    他的右臂探出，抓起帝道法则，犹如手握一柄无上的天剑，当空斩下。

    “裁决一击！”

    有人认出了佛子的这一招。

    纵然比不得如来神掌，但这一击依旧是真正的禁术。

    有些人，先天就已经赢在了起点，佛子毫无疑问就是这种人，换做他人，纵然有着古今第一的天赋，又岂能将禁术随意施展？

    叶寒冷哼，手中帝龙戟瞬间浮现，一招杀出，战戟舞动，在天地间勾勒出一道笔直的光柱。

    一人一戟杀向九天，人戟合一。

    战戟每杀出一寸，便有无穷的力量爆发，一重一重无限加持，节节攀升，递增到极致。

    达到叶寒今日的高度，纵然还差最后一步，但单论诸般战斗技巧已彻底恢复到前世水平，纵然是瞬息万变的生死战，也能随意将诸般神通、武技的技巧融为一体。

    这一击便是将万爆王拳的技巧融入帝龙戟的一击之间，演化无数次的力爆，极尽之力归入一击之间。

    战戟指向，苍穹破灭。

    一击对杀，佛子发出一声怒吼。

    于天穹之巅，佛子连续退避上百步。

    叶寒略微皱眉，手臂发麻，手臂骨节渗出鲜血，也受了伤，但远远没有佛子的伤势那般严重。

    “叶寒……占了上风？”

    紫琼在远处观战，目光复杂。

    便在此时，战场的一处，有道印突然浮现。

    伴随道印而生的，尚有一块闪烁着晶莹光芒的石头，那是传说中的天命晶石，乃是铸造天帝级武器的材料，珍贵至极。

    战场另一处，再度有道印显化，同样有另一种顶级的宝物出现。

    这一瞬间，僵局终于被打破，所有人瞬间出手，开始了争夺，一道道大帝身影穿梭于天命台战场中，争先恐后。

    有诡异的情况出现，某些道印和宝物出现，居然主动冲着一些参战者身上飞去，吸引着其他高手前去争夺，前去猎杀。

    大混战，在天命台中彻底开启，无人能置身事外。

