
无数星光汇聚，陆凡眼前出现了十枚星辰。

没有丝毫犹豫，陆凡直接选择第一课星辰点开，一阵星光消散之后，包裹在其中的物品出现在眼前。

九天玄铁：这是来自于仙侠世界的顶级天材地宝，是锻造强大法宝重要的材料之一。用其炼制出来的法宝不惧邪污，强悍非常。

“我草，这东西居然一次就出来了！”

陆凡眼睛冒光的一把将这九天玄铁抱了出来，这九天玄铁可是炼制顶级飞剑的主要材料，炼剑真解中记载了十三种顶级飞剑，其中有七种飞剑都是以此为材料。

眼前这块九天玄铁足有十公分大小，完全可以炼制一把飞剑，要是作为辅助材料使用，可以炼制三四把了。

陆凡小心翼翼的将这块九天玄铁收到葫芦中，然后开始查看剩下的星辰。

星光散去，眼前出现了一本书籍。

符篆大全：这是来自于仙侠世界符篆大派的符篆大全，里面记载了各种各样的符篆，学会它，不管面对任何情况，你都有符篆来应对。

符篆大全！

这东西来的太及时了，之前他抽到符水神通，但是因为缺乏各种符篆，所以这项天赋威力大减，现在这本符篆大全直接将之补全了，有了这符篆大全，他的符水神通完全可以发挥出全部威力。

陆凡没有犹豫，直接选择使用，只见一道光华闪过，这本符篆大全就化作无数光点融入到了他的身体当中。

他的脑海中很快出现了大量各种符篆的记忆，数百中符篆在他心中不断闪过，只用了一个呼吸，他就掌握了大量符篆。

配合他的符水神通，几乎所有的符篆他现在都可以绘制，剩下的一些符篆不能绘制也不过是因为他的修为不够，或者这种符篆的制作材料问题。

缓缓的睁开眼睛，陆凡眼中闪过一丝惊喜之色，紧接着，他就将下一个星辰点开。

星光散去，一个瓷瓶出现在眼前。

辟谷丹一瓶*12枚

辟谷丹，这是来自于仙侠世界的一种丹药，使用后五天时间不会感到饥饿。

还算不错，至少以后懒得做饭了，直接吃上一粒，好几天都不饿了，懒人必备。

下一个。

星光散去，有一个瓷瓶出现在他眼前。

黄芽丹1瓶*12粒

黄芽丹:这是来自于仙侠世界的一种初级丹药，使用后可以加快修炼速度。

还算不错，以后修炼的时候吃上一枚，可以提升修炼速度。

将黄芽丹收好之后，陆凡点开了下一个星辰。

星光消散，一件道袍出现在眼前。

八卦道袍（时装）

八卦道袍：这是来自于游戏世界的一件时装，穿上后可以让你看上去更像道士，注意这件衣服拥有自我修复，避尘，自洁功能。

好吧，我正好缺一件道袍，这件道袍不用洗，不用担心烂，以后买衣服的钱省了...

下一个

第五个星星闪过，眼前再次出现了一本厚厚的书籍。

洞玄经精装版（内附精美插图）

这是来自于现代社会的精美书籍，本书精心解析了洞玄经原文，并且配备精美彩色插图，极具收藏价值。

PS：淘宝匿名包邮亲！

陆凡直接将书收起来，这种书籍适合一个人时候慢慢研究。

第六个星辰闪烁。

一瓶红色的药瓶出现在眼前。

强效治疗药剂：这是来自某个危险世界的治疗药水，是治疗药水的升级版，一瓶下去，就算是濒死的人也足以起死回生，注意：这种药剂不能断肢重生，如需使用，请将短肢缝合。

这种药水关键时刻可以救命，还算不错。

第七个星辰闪烁。

乌江榨菜*12箱

看到这熟悉的榨菜，陆凡默默的将其放到一边，果然这种东西依旧存在。

还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。

还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69671876"  chaptername="第五十八章  抽奖升级">加入书签</a>
</div>
