    滋滋滋！

    包裹着罗伊的毒龙化作绿色的蒸汽蒸发，罗伊的身体慢慢显现了出来。

    “我对罗杰的儿子不感兴趣！”

    罗伊淡然一声，不顾其他人脸上的错愕表情，手中的灰烬使者重新举起来。

    “当然，如果你想找点乐子，我不反对。”

    麦哲伦的瞳孔向着四周看去，暗道：“我要的是拖延时间，让黄猿完成对火拳艾斯的转移，不能让罗伊追上去。”

    想到这里，麦哲伦身后的三道毒龙又开始疯狂飞舞，将周围的一切染上毒素，使伊万科夫等人无法轻松逃离。

    “麦哲伦属长，我们还在这里呢，你冷静一点啊！”

    还有很多没有逃出去的狱警大声提醒道，但是麦哲伦毒气传播的速度更快了，“笨蛋，努力滚出去找解药！”

    这个时候，他已经不顾及属下的性命了。

    伊万科夫双手捂住嘴巴，暂时让自己不要呼吸，随后将指甲插入自己的脖子：“激昂荷尔蒙。”

    突然，伊万科夫的力量爆发，快速向LV4奔跑过去。

    这个情况下他也不敢向LV6深入，只能暂时离开这满是毒气的地方，即使他会医术，但是对付麦哲伦的毒并不简单。

    更何况麦哲伦之所以对付罗伊就是阻止他进入LV6，拿自己还要进去，那不是找死吗？

    “很好，伊万科夫没有进入LV6，这样我就把全部的精力放在罗伊身上了！”

    麦哲伦紧绷的神经终于放松了一些，但是眼前的情况，让他的神经再次紧绷。

    罗伊手中射出几根长矛朝着自己射过来，他不是自然系，只能操控毒龙回击。

    长矛撞在毒龙上面，将龙头打的稀烂，但在两秒钟内又恢复如初。

    哗啦啦！

    罗伊的手上忽然出现一把巨斧，然后双脚一蹬，火焰包裹巨斧，罗伊腾飞空中，一斧子劈下。

    麦哲伦瞳孔收缩，暗道一声“好快”之后，从身体里喷涌出一道巨大的毒液柱子，朝着罗伊喷涌过去。

    哗！

    罗伊的巨斧直接将毒液柱子劈成两半，然后直直的劈了下来。

    无奈之下，麦哲伦举起拳头抵挡，武装色瞬间覆盖，而罗伊的巨斧锋利无比，居然直接穿透麦哲伦的拳头。

    “痛！”

    麦哲伦吃痛之后，将拳头快速收回，一个踉跄，差点摔下来，最后用毒龙勉强维持住身体，才避免出现巨大的破绽。

    “我的指责是保证处刑的顺利进行！”麦哲伦捏紧拳头，浑身的毒浆爆发，并在其身后行成一个巨大的毒液骷髅巨人，并在数秒之内变成了红色。

    毒之巨兵·地狱审判。

    “哦？”

    罗伊望向麦哲伦背后的巨人，“这么快就要出杀招了吗？”

    正当楚彦以为麦哲伦要用这一招攻击向自己的时候，却没想到他猛然转身，面对的方向，是刚刚大狱卒长萨鲁戴斯刚刚离开的方向。

    “啊啊！！！”

    麦哲伦舞动全身的力量，毒之巨兵随着他的动作挥起右手，仿佛路飞的橡胶果实能力一样，手臂伸出老长，打穿树林和雪地，击打在一面墙壁上，如果不仔细观察，就会发现极其隐蔽，根本不像是一扇门。

    “防止我进去吗？”

    罗伊明白了麦哲伦的想法，他从一开始就知道不可能赢自己，与其将战斗力消耗在和自己的必败之战上，还不如将去LV6的道理毁灭，防止自己等人和路飞的进入。

    “明智的选择！”

    罗伊夸奖了麦哲伦一句，不过刚刚夸完，麦哲伦的气势就变弱了。

    “至少让我套出一点你身体的秘密！”麦哲伦心里想到，控制毒之巨兵攻击。

    罗伊不躲不闪，仍有毒之巨兵打在自己面前的地上。巨大的冲击波激起一阵雪花飞扬，但是因为毒素的原因，又在瞬间变成紫色，连气体都受了感染。

    “嗯？”

    麦哲伦突然感到毒巨手下面传来奇怪的触感，下一秒，一只兽爪从地下冒出来，体积巨大无比，将毒之巨兵狠狠拧到半空中狠狠摔下来。

    “什么？”

    麦哲伦一惊，只听见罗伊的声音在自己的背后响起。

    “晚了！”麦哲伦刚刚回头，就看到一个巨大的蓝色拳头狠狠地砸在自己的脸上，然后麦哲伦就失去了意识。

    “都说了，我是来散步的，怎么就听不懂呢？”

    当罗伊看到已经被麦哲伦的毒液完全覆盖的洞口时，毫不犹豫的往前走去，直接钻进了毒液里面。

    “根本没有意义！”

    ……

     LV6中，看到一群狱卒涌入牢房里面，将艾斯带走，甚平忍不住问道：“喂，你们打算做什么？距离处刑还有一段时间吧！”

    萨鲁赛斯扫了一眼甚平，没有回答什么，命令狱卒将艾斯带走。

    这时，LV6的囚犯唯恐天下不乱的吼道：“喂喂，楼上侵略的是谁啊？”

    “喂，为什么将艾斯提前把火拳艾斯带走？难道他们攻过来，逼得你们不得不转移吗？”

    “哈哈哈，号称铜墙铁壁的推进城不过如此吗！”

    萨鲁赛斯根本不想理会这些人，海贼根本没有嘴巴干净的。

    “失败的狗们，你们有资格嘲笑别人吗？”罗伊慢悠悠的走进LV6，对那些满嘴臭屁的海贼们说道。

    “你……”

    萨鲁赛斯等人大惊，即便是四皇，属长也不可能败的这么快吧？

    “你，你把属长怎么了？”萨鲁赛斯壮胆问道。

    “他啊！”楚彦回想起自己最后那一拳头，笑道：“应该，不算是平安无事吧！”

    “可恶！”

    萨鲁赛斯见罗伊走来，惊恐下忍不住连连退后，最后退到了艾斯身后。

    而艾斯则是站在原地一动不动，他在被蒂奇抓住的时候，也就决定一个人去死了，不想连累任何人。

    “太难看了，艾斯！”罗伊看着艾斯一笑。

    艾斯一哼，将头瞥向一旁：“千里迢迢来这里嘲讽失败者吗？”

    “嗯，当然是！”楚彦的话差点没让楚彦气炸了，罗伊继续问道：“对于我的做法不怀恨在心吗？”

    艾斯则是摇了摇头：“虽然不知道你的目的，但是败了就是败了，海贼之间的算计不需要理由！”

