    当祝融级002号抵达金星时。

    时间已经到了2020年的1月5日。

    程粼小队知道，现在不能耽误时间了，因为他们在金星的工作时间，是24个月左右。

    从他们抵达金星，时间过去了将近5个月，留给他们的时间，只剩下19个月左右。

    而且在外星球工作，时间是不能卡得太紧的，必须为突发状况，预留一两个月的应急时间。

    祝融002抵达后，程粼、王云海开始通过远程操控，将制造好的功能模块，一个个投放到浮空城市之中。

    风力发电模块，组装上浮空城市后，便连接到之前的碳粉储能发电模块，然后是配电调控模块。

    由于金星大气层的风力太过于强劲，风力发电机的叶片，都是经过特殊设计的款式，无论是哪个方向都可以发电的竖简式叶片。

    而蓝星上，常用的风车式叶片，在金星大气层中是不太适合的。

    在强劲的狂风中，一排排风力发电机不断的旋转着，而采用了无接触式的磁悬浮轴承，让风机不需要担心机械磨损问题。

    “队长，发电功率已经稳定下来了，目前最低功率是6万兆瓦，最高功率是13.6万兆瓦。”王云海看着数据说道。

    “果然金星的风能非常充沛，开始进行限定设置。”

    “收到。”

    限定设置，就是为了避免出现问题，对于发电设备的功率进行限制，可以减少功率不稳定，造成的生产问题。

    要知道，很多工业生产过程中，供电要求是非常严格的，如果经常出现波动，可能会导致产品出问题。

    既然风力发电模块的发电功率，在6～13.6万兆瓦之间波动，那通常只能取低谷的6万兆瓦，甚至为了确保万无一失，只能取4～5万兆瓦的使用额度。

    当然，虽然采用了限定使用额度，但是这仅仅是对于风力发电模块而言。

    对于这种发电不稳定的垃圾电，联邦早就有了一套成熟的处理方案，那就是碳粉储能发电技术。

    将不稳定的那一部分发电，截取下来，用于生产碳粉，然后再用碳粉进行二次发电。

    这个过程中，虽然会损失23%左右的电能，但总好过全部浪费掉。

    而且碳粉储能发电技术，对于调峰填谷非常有效。

    现在由5个浮空模块组成的浮空城市，悬浮在47公里的高度区，总浮力大概是3.2万吨左右。

    减去目前6700吨左右的自重和设备，还有大概2.53万吨的可利用浮力，另外如果下降高度，这个承重还可以继续提升。

    目前浮空城市的功能模块之中，只有一个N30制造模块，全力生产的用电功率是5000兆瓦，每天可以生产1200吨N30燃料。

    剩下的电能，只能用在碳粉生产上。

    不过好在，过几天，还有两艘前锋级飞船会抵达金星，到时候将运输过来一个处理碳粉的模块。

    现阶段，不是风力发电不够用，而是用不完的。

    而浮空城市的碳粉储存空间，是相对有限的，如果不能及时处理这些碳粉，只能让发电白白浪费掉。

    因此必须想办法，解决这个问题。

    航天部的处理方案，是制造一种耐高温高压的球体，其实就是使用制造真空腔壳体差不多的材料，用于制造这种球体。

    这种球体，单个可以储存500吨碳粉。

    储存了碳粉的球体，将被扔到金星地表。

    没有错，储碳球会被扔到金星地表，而不是储存在浮空城市之中，浪费浮空城市宝贵的浮力。

    这种方案，就是为了快速实现金星的大气层改造，将大气层中的碳元素，固定在地面上。

    这是利用了金星大气层的能量，逐步减少金星大气层的浓度，只要金星大气层的浓度，下降到现在的20%左右，就可以开始地面站的建设。

    而金星大气层中，二氧化碳的比重高达96.5%，因此分解二氧化碳，成为最理想的方案。

    至于二氧化碳分解出来的另一个产物——氧气，一部分会作为浮空城市的工业原材料，一部分释放回大气层。

    最后一部分会装入类似的球体中，利用固氧剂固化，然后扔到金星地表。

    这些扔到金星地表的储碳球、储氧球之类，保存周期大概在150年之前。

    只要联邦在此期间，成功在金星地面建立永久性基地，就可以利用这些储存球的储备，作为工业原材料。

    相当于一个个提炼后的半成品原材料仓库。

    航天部为此制定了一个为期30年的固化计划，计划在未来的30年内，将金星大气层的气体物质，减少到现在的5～10%。

    这是一项非常漫长的计划，却是改造金星，最有可能的方案。

    与之配套的方案，还有金星太空电梯计划、金星穹顶计划。

    金星太空电梯计划，这个就不需要详细解释了，因为这就是蓝星太空电梯计划的翻版。

    而金星穹顶计划，就是一项超级工程中的超级工程，航天部计划用穹顶将整个金星包裹起来。

    按照当前的材料强度，穹顶高度为海拔3500米，覆盖金星全部的地表，同时通过墙壁，分隔出不同的区域。

    之所以要全面覆盖，然后分隔出不同的区域，目的就是为了人造保护层，同时也是为了将金星活跃的火山喷发，限制在地表，和局部区域。

    按照固化计划的目标，未来金星的大气层将可能被全部剥离，变成一颗光秃秃的行星。

    这些计划都非常大，又需要非常多的时间，可能要几代人持之以恒的改造。

    比起在太空中，打造大型的巨构，在星球表面打造巨构，被其他星系观测到的可能性更加小。

    当然，金星穹顶系统是一个渐进的过程。

    在一开始，可以从局部的小范围中开始建设，比如太空电梯的地面站，这里就可以先建造一个穹顶空间。

    几天后。

    两艘前锋级飞船抵达，带来了储存球制造模块，这个模块也可以用于制造真空腔，不过真空腔还需要其他零配件，才可以制造出浮空模块。

    当储存球制造模块完成组装后，碳粉储能模块生产的富余碳粉，都被储存到这些储存球中。

    然后扔下地表。

    五百多吨重的储存球，从47公里的高度扔下去，重重的砸入地面的岩层之中。

    如果剥开浓密的大气层，将可以看到在浮空城市的下方，那地面上，出现了一个个大坑，里面是一颗颗储存球。

    平均一天下来，有六七颗储存球，被扔到地表之中。

    为了避免只砸一个区域，浮空城市会时不时调整悬浮区域。

    现在还不明显，等以后碳粉生产规模扩大，估计这种储存球，会改变金星地表的地貌。

