    第421章 斩剑道

    斩剑道！

    剑塔第一百层的倾城绝世女子要斩的竟然是剑道！

    这个“剑道”并不是虚无缥缈的“剑道”。

    而是真真实实的“剑道”。

    若是“剑道”被斩，天下所有剑修的一身剑道领悟都将全部被抹去。

    剑，将成为普普通通的兵器。

    这个世间将再无剑修这个流派！

    她斩的竟然是“剑道”！

    她想干什么？

    林小依不管遇到什么事都很平静，遇到再大的危险都不会感到恐惧。

    而此时，她是真的感到毛骨悚然！

    那个倾城绝世的女子斩散劫云之后就留下了一句“还不够”。

    她的实力还不够斩断“剑道”。

    但已经有向“剑道”挥剑的资格，实力已经强大到林小依无法想象的地步。

    苏青衣听到张辰的回答，清冷的美眸紧紧一缩，感到头皮发麻。

    她目光炽烈的看着张辰，似乎想确认他说的话是不是真得。

    还有剑宗三个最古老的老祖宗，他们的修为已经通天，不知活了多少的岁月。

    他们也曾登上剑塔第一百层，看到过倾城绝世女子斩出的那一剑。

    他们也看不明白，参悟了百万年，千万年，还是没有参透。

    此时的张辰的话如果九天轰雷在他们心中炸响。

    坚如磐石的道心都在那一刻剧烈的晃动起来。

    一种恐惧和不解弥漫心头。

    斩“剑道”，这太恐怖了！

    他们三人知道，那个倾城绝世的女子，就是剑宗最强的的底蕴——萧祖。

    萧祖为何要斩“剑道”。

    剑道是剑宗根基，若是剑道被斩，那么剑宗还能叫剑宗吗？

    剑宗百万弟子，顷刻之间都将失去剑。

    三个老祖宗也和苏青衣一样，目光苍茫无比的看向张辰。

    张辰看到林小依的震惊，笑了笑说道，“万物都有生灭，没有什么东西是永恒不灭得，所谓的永生只是跨越的时间维度还不够而已。周而复始，方能生生不息。剑道也是一个到底，没有毁灭，拿来的新生？当有一天你也走到剑道的尽头，你也会做出和她一样的决定。”

    “剑道的尽头吗？”林小依似懂非懂的呢喃道。

    她已修成极境之剑，放在剑宗也是万古妖孽。

    但她一直怀有敬畏之心。

    因为她知道，剑道浩瀚如海，自己只是沧海一粟。

    在剑之一道上，她还有很长的一段路要走。

    “你可知道她的名字？”张辰问道。

    林小依知道“她”是指剑塔第一百层的倾城绝世女子，摇了摇头。

    “萧轻尘。”张辰说道。

    “萧轻尘？”

    剑宗的普通弟子和普通老祖听到这个名字，并没有特别的反应。

    因为他们不知道萧主一剑斩“剑道”的影像出现在剑塔第一百层中，也不知道萧祖的名讳！

    但三个曾经登上剑塔第一百层的老祖却是知道，张辰和林小依讨论的“她”就是萧祖。

    听到张辰说出萧祖的名字，心中都是掀起惊涛骇浪！

    因为连他们都不知道萧祖的名讳。

    此时脑中闪过一个念头，他怎么知道萧祖的名讳？难道是瞎编得？

    大白猫听到张辰说出“萧轻尘”三个字，震惊的一动不动。

    因为她知道萧祖的名字就叫萧轻尘。

    大骗子是怎么知道“萧祖”的名讳？

    大白猫心中充满了疑惑。

    “萧倾城，好名字。”林小依称赞道，“人如其名，倾国倾城。”

    张辰淡笑的摇了摇头说道，“不是倾国倾城的倾城，而是轻重的轻，尘土的尘，轻尘，轻若尘埃！”

    “她说过，剑之一道，漫无止境，她在剑之一道上，只是微不足道的一粒尘埃！”

    林小依听到张辰说的典故，心中若有所悟。

    “你怎么知道她的名字？”林小依突然问道。

    剑宗三族和大白猫都是心神一震，凝神静听。

    他们也想知道，张辰为什么会知道萧祖的名字。

    “当然是她告诉我得？”张辰淡淡一笑。

    “哦。”林小依点了点头，以为张辰在剑塔之中与萧祖有过交谈。

    大白猫则是一脸疑惑，张辰进入剑塔之后，一切都在她的感知之中，并没有和萧祖会面呀！

    不过以萧祖的实力，偷偷和张辰会面，自己也发现不了。

    不对。

    萧祖和他偷偷会面干嘛？

    而且萧祖竟然让我把自己赔给他当赌约。

    剑宗三祖听到是萧祖告诉张辰的名讳，心中震撼的无以复加。

    即是张辰是惊天艳地，超越苏青衣和林小依的剑道天骄，萧祖爱才心切提携他，也没必要告诉她自己的名讳呀！

    就连活了千万年的云祖都不知道萧祖的名讳。

    因为萧祖从来没有提过！

    而现在竟然告诉一个外人？

    这说明张辰与萧祖关系匪浅！

    他是何人，真的值得萧祖这么重视吗？

    他们打量着姜炎，注意到他抱着的一只猫。

    剑宗三祖看到大白猫，突然想起了什么。

    看到大白猫乖乖的躲在张辰怀中，满眼的不可思议。

    他抱着的竟然是猫祖！

    猫祖的身份十分特殊，虽然只是器灵，但剑塔在剑宗的地位无与伦比，而是传闻曾经跟谁过一段萧祖，自诩是她最喜欢的宠物！

    “走吧，我们去第七关的问剑桥。”张辰对林小依说道。

    唰！

    张辰话音落下之时，虚空射来一道神光，在他和林小依面前化成一座道桥，直通问剑桥。

    “请。”

    剑宗深处传出一个声音。

    剑宗宗主东方飞星和那些长老、老祖们听到这个声音，都是震惊的瞪大眼睛！

    他们听出这个声音的主人，正是三万年前一剑抹去一方圣地的云祖！

    他竟然亲自给林小依引路去问剑桥。

    在他们心中，张辰只是登上地九十一层的天骄，并不知道云祖这一声“请”，是对着张辰而言，以示礼节重视。

    ————————

    ————————

    【赚一个小目标的时间要多久？】

    【开一个红包的时间！”】

    “先生，好了。”

    导购小姐姐帮曹飞戴好腕表，脸微微泛红的说道，“先生可以加一下我的微信，平时有活动会发在朋友圈，腕表若是有什么问题，也可以直接问我。”

    “好。”

    曹飞刚获得正阳集团67%的股份，心情正爽，露出阳光明朗的笑容，扫码添加微信。

    导购小姐姐微信名“卡地亚导购林可儿”。

    看来“林可儿”是她的真名。

    曹飞不由看着林可儿的靓丽的脸蛋。

    人如其名。

    名字可人，人更可人！

    林可儿加完曹飞的微信，脸上春意盎然，心中泛起涟漪。

    虽然来卡地亚消费的非富即贵，但像曹飞这样一掷百万都不眨眼的也是少数。

    更何况还这么年轻帅气。

    简直就是所有女孩的梦中情人。

    曹飞和林可儿加微信的同时，一男一女走进卡地亚专卖店。

    正是之前碰到的杨伟和林菲菲。

    不得不说林菲菲的确有几分魅力，把杨伟迷得神魂颠倒，准备下个月订婚，又是给她买Gucci包包，又是送卡地亚手表。

    “晦气，怎么又碰到他了？他怎么在这里？”

    林菲菲看到正在和林可儿说话的曹飞，不由想起失之交臂的Gucci包包，心中感到一阵窝火，同时也好奇他怎么会在卡地亚专卖店。

    卡地亚的手表最便宜都要几万块，不是曹飞可以买得起。

    “难道他准备买我喜欢的那款卡地亚女表来挽回我？”林菲菲自恋的想道。

    “咦，他手上那款好像是‘卡地亚钥匙浮动式陀飞轮腕表’！”

    林菲菲很快就发现曹飞手上戴的腕表，眼珠子都惊讶的掉出来了！

    她一直十分关注各种奢侈品，认出曹飞手上戴的那款腕表可是售价98万元！

    还没等她回过神来。

    曹飞和林可儿加完微信就转身离开，看到走进来的林菲菲和杨伟。

    短短不到半个小时再遇到林菲菲。

    此时他心中十分平静，没有半点波澜。

    杨伟也看到曹飞，脸色微微一沉，显得十分不爽。

    曹飞朝着他们走去（实际是他们方向的大门），在杨伟面前停了下来，玩味的问道，“你是正阳集团的副总杨伟？”

    “想不到你也知道杨哥！”林菲菲微微有些惊讶，然后趾高气扬的炫耀道，“不过你的消息太落伍了，杨哥上周已经升为总经理了！”

    “升总经理了，那就恭喜了。”

    曹飞讽然一笑，然后径直走出卡地亚专卖店。

    在拥有正阳集团67%股权的他面前，总经理和副总经理有什么区别？

    67%股权对集团有着绝对的控股权和话语权。

    让一个总经理滚蛋，也不过是一句话的事情！

    “哼。”林菲菲对曹飞的反应十分不满，对着他的背影冷冷哼了一声。

    走出卡地亚专卖店，曹飞正想着去哪里干饭，手机铃声响起。

    接通。

    传来一个女人的声音，“小飞，在忙吗？吃饭了没？”

    曹飞：“没忙，刚准备吃饭，赵姐有事吗？”

    赵姐：“那正好，我刚从深市回来，赵姐请你吃饭，顺便谈一谈合同的事情。”

    曹飞：“我请赵姐才对，我现在在国贸大夏，这里有家港丽茶餐厅还不错，赵姐方便过来吗？”

    赵姐：“我就在国贸附近，十分钟能到。”

    曹飞：“好，那我先定好位置等赵姐。”

    挂掉电话，曹飞来到三楼的港丽茶餐厅订好位置。

    他毕业之后做销售，每个月三千底薪。

    做了一年多，手上慢慢积累了一些客户，加上奖金一个月能拿上万。

    对于一个没有背景独自打拼的打工人来说已经很不错。

    赵姐是他们公司的大客户，原本一直是他们三组的主管刘梦洁在跟。

    上个月刘梦洁高升经理，就把赵姐交给他来跟。

    前几天和赵姐谈过一次，算是比较愉快。

    这次再谈一谈，签下合同应该没有问题。

    他是一个有始有终的人，虽然已经成为亿万富翁，但手头上跟的订单还是要完成。

    十几分钟后。

    一个半老徐娘的胖女人笑容满面走过来坐到曹飞的对面，眼睛直直的盯着他帅气的脸庞。

    “赵姐要吃些什么？”曹飞淡笑的把菜单递给赵姐。

    被女客户这么盯着是常有的事，早就已经习惯了。

    谁让自己长的帅！

    否则林菲菲也不会在勾搭上杨伟谈婚论嫁之后，还隔三差五的去他那里过夜。

    点完菜，曹飞刚准备聊合同的事情，赵姐笑眯眯的问道：“小飞，你现在一个月能赚多少？”

    “承蒙赵姐照顾，一年差不多能拿十来万吧。”曹飞微笑的说道。

    “上班很累吧？压力大不大？”赵姐接着问道。

    “上班哪有不累得。”曹飞叹了一声说道，“每个月都有业绩考核，压力是挺大的。”

    “以后赵姐养你，每个月给你五万零花钱，就不用吃苦受累，不用承受压力了。”赵姐直勾勾的看着曹飞的帅脸说道。

    又来！

    曹飞感到十分无语，这已经不是第一个想包养他的富婆了！

    这些富婆太热情，经常让他生出“阿姨，我不想努力了”的想法。

    但每次想到林菲菲，就打消这种诱人的想法。

    曹飞看着两百多斤的赵姐，打了一个寒颤：上班压力大，但被你包养“压力”更大啊！

    而且自己现在拥有正阳集团67%的股份，已经是身价上亿。

    更不要说还有“超级红包系统”这个金手指了！

    “对不起赵姐，我现在还年轻，想趁着年轻拼搏一下。”曹飞委婉的拒绝道。

    “年轻人有拼劲是好事，以后要是累了，随时来找赵姐。”

    赵姐眯着眼睛笑道，“等你什么时候来找赵姐了，我们再谈合同的事情。”

    曹飞看到赵姐一副吃定你的样子，如果是自己的客户，肯定拍拍屁股走人。

    爷现在身价上亿，爷不伺候！

    但这是刘梦洁给他的大客户，要是因此失去订单，她也不好和公司交代。

    她刚晋升经理，要是因此受到影响，曹飞于心不安。

    “赵姐，我们的质量在同类产品中首屈一指，价格也低于同行，与我们合作对赵姐的公司也十分有利，这是双赢的选择。”曹飞想从利益的角度说服赵姐签合同。

    “李总那边的价格虽然比你们高一点，但赵姐有的是钱，少赚一点也没关系。”赵姐趾高气扬的威胁道，“你刚接手就得罪我这个大客户，为了挽回我这个大客户，你们公司肯定会把你开除，现在工作不好找，你要好好考虑清楚。”

    (本章完)

