    任瑶期站在廊下往正房方向看去，午后稍嫌炽热的日光洒在庭院里，金光均匀地镀在了满庭的姹紫嫣红与葱翠绿意之上，瞧着少了几分燥热。

    伺候在屋里的楚楚也一早就被打发了出来，现在屋里只有李乾容氏和萧靖西。任瑶期在心中猜测了良久也终究没有猜出个端倪来。

    与祝若梅该说的话也都说完了，任瑶期想了想吩咐自己的丫鬟带着祝若梅去喝茶，自己先回了自己住着的西厢。又让苹果注意着正房的动静，等人出来后去唤她。

    萧靖西在正房待得时间不算长，任瑶期坐在炕上翻了会儿书后苹果就回来了。

    “萧公子出来了？”任瑶期抬头问道。

    “是楚楚姐姐让奴婢来唤小姐过去的，说是老夫人传唤。”苹果答道。

    任瑶期闻言不敢怠慢，立即起身出门。

    回到正房的时候萧靖西还没有走，楚楚也进来伺候茶水了，想必该聊的都聊完了。任瑶期不找痕迹地打量了在座的几位几眼，却是看不出什么来。

    李乾正与萧靖西两人有一句没一句的聊乐理，气氛还算融洽。

    说起来李乾这位龙子凤孙，别的本事没有，吃喝玩乐琴棋书画却是十分精通的，这种天赋应该遗传自他的母亲宛贵妃。所以在很久以前，任瑶期的父亲任时敏与李乾的关系也曾很不错过，两人都是文雅人，能聊得起来。

    如此，惊才绝艳的萧二公子能与李乾聊起来也没有什么好令人惊讶的了。

    任瑶期看不出个所以然来索性打过招呼后就老老实实地回到容氏身边。

    萧靖西并未在宝瓶胡同坐太久，又过了半盏茶功夫后他便提出告辞。

    李乾对萧靖西地态度虽然不错，却并未亲自送萧靖西出门，只起身送了几步。任瑶期一个女子也不能去送男客，既然萧靖西没有说是来找她的，她便乐得一声不吭。

    萧靖西临走之前目光在任瑶期这里略一流转，微微一笑便转身出门了。

    任瑶期却是有些头疼，她本就是一个喜欢思虑的人，偏偏对上了萧靖西这种七窍玲珑心的，难免会将他每一个平常或者不平常的眼神动作多想。不过终究还是一头雾水。

    “期儿，你与萧二公子熟悉？”容氏突如其来地问道。

    任瑶期回过神来，见李乾和容氏两人已经坐下，两人地神色与往日并无不同，容氏也像是随口一问。

    “因郡主的关系见过几面。”任瑶期选择了一个比较稳妥的回答。并非她不信任容氏，只是她终归是一名女子，有些事情说出来怕容氏多想或者担心。

    容氏若有所思地点了点头：“我想也是如此。”顿了顿，“不过你与郡主交好倒是没什么，萧二公子这里该避嫌的时候还是避嫌好。”

    任瑶期看向容氏，容氏看着她的目光并无不悦或者猜疑，仅仅怜惜和忧思。

    任瑶期明白了容氏的意思，容氏不过是担心她吃亏。萧靖西的身份对她而言太高了。万一要是被传出来个什么，最后吃亏的只是她。

    虽然不知道为何容氏会看出来她和萧靖西之前又牵绊，不过任瑶期还是点了点头道：“我明白，外祖母。”

    容氏摸了摸她的头，终究还是叹息了一声。

    不过任瑶期最终还是无法做到容氏的嘱咐。

    她从容氏那里出来之后让香芹去后院安排马车，她要出门。

    任瑶期要出门去见罗婆子。

    出了宝瓶胡同之后，任瑶期吩咐赶车的夏生往祝若梅之前给她的地址去。说起来她到了外祖家确实要自由不少，容氏虽然不放心她但是有夏生跟着出门到也没有拦着。

    总的来说，容氏其实很纵容她，算得上是有求必应。

    祝若梅的院子离着宝瓶胡同说远不远，说近不近。这里虽然也是杂巷纵横交错却比宝瓶胡同要热闹嘈杂不少，处处透露出一种来源于市井的生活气息。

    自幼在任家庄子上和府中长大的丫鬟香芹虽然难得老老实实的没有说什么话，不过时而看向窗外的眼神还是泄露了一丝不安。倒是年纪不大的苹果坐在任瑶期身侧，没有什么表情，瞧着很沉稳。任瑶期这些日子没有少安排苹果干一些不能对外人言的差事，这丫头虽然不算太聪明，不过也总算历练出来的，最重要的是她很听话。

    “小姐，我们这是去哪里啊？”香芹还是问了出来。

    任瑶期见她不安，便安慰道：“去见个人就回去。”

    香芹似乎是想要问什么，不过最后还是忍住了，只是道：“小姐，这里听起来有些杂乱，您是千金之躯可别惊吓了您。”

    “这里是云阳城，别担心。”任瑶期笑道。

    云阳城是燕北王府的地盘，驻守在此的燕北军不少，所以城中虽然还不至于到夜不闭户的程度，不过总的来说治安还是很好的。

    任瑶期上一世在裴先生被贬谪后跟着离开京都，一路上也算是经历不少。她早已不是那足不出户的闺阁女子。虽然没有吃过大苦头，却也是经过一番世情的，她并不惧走出宅门。

    最后马车在一户红漆如意门前。马车才一停下，门就吱呀一声开了。祝若梅的身影出现在了门口。

    任瑶期下马车之后祝若梅点了点头没有说话，等任瑶期进了院子后他才出声唤了一声五小姐。

    这里只是一个一进的院子，任瑶期下意识地打量，眼睛不过是一转就看到了那位正站在庭院里的看着她微笑的少年。

    见任瑶期愣了愣，祝若梅忙道：“小的与公子一起从宝瓶胡同出来后就回来了。”出于对这位公子的敬慕，祝若梅没有问萧靖西来的原因，不过他也隐隐觉得应该与任家五小姐有关。

    任瑶期已经走上前：“萧公子，又见面了。”

    任瑶期这会儿其实应该心理不高兴的，因为她现在算是在处理家事，韩家和任家的事情她直觉有些不光彩。偏偏这位出现在了这里。

    不过面对萧靖西，任瑶期实在是生气翻脸不起来。

    毕竟能找出翟家，找到罗婆子她都是借了这位的力的。

    萧靖西轻笑一声，看了任瑶期一眼并未多言，只点了点头。

    任瑶期摸不准萧靖西的态度，两人沉默着。好在这会儿西厢房的门开了，两个姑娘出现在了门口。

    一位是曾经去给任瑶期请过安的祝若梅的妹妹祝若菊，而在她身后探头探脑的却是罗婆子的小孙女水艾。

    祝若菊看到任瑶期脸立即牵着水艾跑了过来，高兴道：“五小姐，您来了？”

    任瑶期笑着点了点头，目光看向看上有些好奇又有些恐慌的水艾。

    “五，五小姐。”水艾不复上次见到任瑶期时候的活泼，有些战战兢兢的。

    “先进屋吧。”萧靖西转头看向任瑶期。

    任瑶期轻叹一声，点了点头。

    “小姐，罗婆子在西厢，您现在要见吗？”祝若梅道。

    任瑶期点了点头，这是她今日来这里的目的。

    于是祝若梅领着人进屋。

    门一推开任瑶期便闻到了一丝药味，罗婆子因为受了伤正躺在床上，坐在她身边的还有一位老妇人。

    罗婆子并未睡着，听见动静看了过来，然后吓了一跳。床沿上坐着的那位老妇人立即起身，看到任瑶期的时候又惊又喜，连忙上来行礼：“这位可是任五小姐？”

    任瑶期笑着点了点头：“祝嫂子。”任瑶期从她的容貌轮廓看出来，这位看上去十分显老的妇人是祝若梅和祝若菊的母亲。

    祝嫂子忙拉着女儿一起要跪下磕头，任瑶期忙伸手拦了。

    祝嫂子是要感谢任瑶期的救命之恩，任瑶期不愿意受她的礼，劝住了。

    “娘，您带着妹妹和这丫头去烧些茶水来。”祝若梅知道任瑶期今日来是有事情的，打发了娘和妹子出去，

    祝嫂子一手一个牵着人走了，祝若梅想了想退到了门口。萧靖西虽然一直没有说话，不过他也没有走。

    任瑶期看了他一眼，还是走到罗婆子面前。

    “你与翟家有什么关系？”任瑶期的声音平淡轻缓，却是让罗婆子吓得脸色一白，差点从床上滚下啦，然后目瞪口呆地看着任瑶期。

    任瑶期直截了当这么一句话，见罗婆子的反应哪里还有不明白的。

    于是她在床前的那张椅子上坐了下来，椅子是再平常不过的榉木的，上面也没有铺设椅垫和椅袱，不过任瑶期依旧坐的韩端庄笃定。

    “五，五小姐，我，奴婢……”罗婆子看上去真的有些害怕，嘴唇也有些发抖。

    任瑶期轻声一叹：“现在韩家已经知晓你的存在。”

    罗婆子似是想起了什么让她害怕的，又是一抖。

    这时候门吱呀一响，任瑶期回头，看见祝若梅轻声退了出去。不过萧靖西依旧慢条斯理地坐在一边的八仙桌旁，没有主动离开。任瑶期赶不得他，也不知他心中所想，只能当作没看到。

    “五，五小姐，您能不能救救奴婢的孙女。”罗婆子扑哧了半天，哭着道。

    任瑶期微微一笑，重复道：“你与翟家有什么关系？”她没有回应罗婆子的请求。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

