    “你在和我说话？”

    陈朽有些不可思议的望着眼前的这个青年道。

    “对，赶紧让出来，我们是你们两个得罪不起的人，趁着我们心情还好，赶紧滚蛋！”这个矮瘦的修士，有些不爽道。

    “可是，这里是我们先来的！”

    陈朽嘴角带着一丝的微笑道。

    其实熟悉陈朽的人都知道，一旦陈朽脸上露出了这种笑容，就是别人倒霉的时候。

    “导师，看来别人不给你面子，还非要找你的麻烦啊！”

    陈朽回头，眼神之中有着一丝意味深长的笑容道。

    其实也难怪几个人都不认识陈朽和冥渊。冥渊身上的境界非常高，本身的敛息术有非常的厉害，而此刻冥渊的身上，还穿着黑色的大袍，若是坐在那里，根本就不可能发现是星空试炼营之中的导师。

    而其中最重要的一个原因，则是刚刚闯进来的这个妖孽天才，额头上带着一个凸、起的龙角，陈朽瞬间就知道了这个人是谁了，正是龙族的龙行云，在星空试炼营之中占据了第五名，真仙境第七重。

    不过，龙族本身的身体就非常的强横，一个真仙境第七重的修士，完全可以玄仙境的修士抗衡。

    此刻龙行云带着两个小弟，正一脸讥讽的看着陈朽和冥渊。而龙行云手下的小弟，这个矮瘦的修士，丝毫没有将陈朽放在眼里，一脸不耐烦的对着陈朽道：“赶紧给我滚，这里是我们的专用房间，没让你们索赔我们的损失就不错了，你们两个还敢赖在这里不走，真的是活腻歪了……”

    “你们知道这是哪位吗？这是龙行云公子，瞎了你们的狗眼仔细看看，若是你们不服气的话，我可以代替龙公子随时教训你们！”

    除了矮瘦的一个青年之后，还有一个高个子的修士，见到陈朽和冥渊没有丝毫要走的意思，这一刻高个子的青年也忍不住了。

    这个人一唱一和，终于激怒了陈朽，这一刻陈朽宛若是瞬移一般，瞬间就来到了矮个子修士和高个子的修士面前，直接就是两个耳光扇在了两个人的脸上。

    顿时，两个人撞击在了能量墙上，当场就将能量墙撞击出来了两个大洞，嘴里吐出了一口鲜血，连牙齿都被打出来了，落在了外面的走廊上。

    “你他妈的找死，你知道我是谁么？”

    矮个子的修士，此刻艰难的从地上爬起来，脸上带着怨毒之色望着陈朽道。

    “我管你是谁，既然你妈没教育好你，那我就帮助你妈教育你！”陈朽的嘴角带着一丝的讥讽之色道。

    其实这两个修士的实力，也就是刚刚突破到真仙境，和陈朽相差得太远了，陈朽若是想要将这两个人杀死，轻而易举。

    但是此刻在勿耻城之中，虽然这两个人修士有些嚣张，他还是克制了一下，仅仅是两个两个人耳光，这对于陈朽来说，已经是非常不容易了。

    毕竟，在以往的时候，但凡是惹到他的人，恐怕都下了地狱和阎王爷作伴了。

    高个子的修士，也是艰难的从地上爬起来，眼神之中的怨毒之色浓郁无比，望着陈朽和冥渊，他知道仅仅凭着刚刚陈朽的一招，就已经知道了他们两个根本不是对手，立刻转过头，对着龙行云道：“龙哥，你看这事怎么处理？”

    龙行云一听高个子的修士这么说，立刻就明白了，此刻他大步的走到了陈朽的面前，对着陈朽冷漠道：“今天你们两个别走了，必须给我一个说法，不然的话你们两个可是要承担严重的后果！”

    龙行云嘴角闪过了一丝阴狠道。

    “说法？你要什么说法？”

    陈朽对于龙行云嗤之以鼻，但是他想听听这龙行云是什么一个意思，如今他已经到达了真仙九重天，根本就没有将龙行云放在眼里。

    “跪下，给我们磕头赔罪道歉，这件事情就算过去了，不然的话，明年的今天，就是你的忌日！”

    “不只是你，还有他！”

    龙行云的眼神之中，带着淡然的杀机道。

    “你知道他是谁吗？”陈朽此刻听到了龙行云如此之说，此刻他反而是沉静下来了。

    “知道，这位不就是冥渊导师吗？不过他不配当导师，不过是刚刚到了玄仙境的修士，有什么能力当导师，我看还不如我来给你导师！这样吧，你跪下来求我，我就破格教导你！毕竟我们龙族也需要奴隶！”

    龙行云目空一切，此刻大言不惭道。

    陈朽的脸色，这一刻彻底的变得冰冷起来，虽然冥渊只是和他短暂的相处没有太久，但是冥渊的手段他已经知晓，陈朽已经认可了冥渊导师。

    但是，刚刚龙行云就然污蔑冥渊，这是陈朽无论如何也不能容忍的，他手中突兀的出现了一道血红色的长戟，强大的气势，立刻让醉仙楼产生了摇晃，摇摇欲坠。

    在勿耻城之中，所有的建筑，都是能量按照一定的规则构建而成的。醉仙楼也不会例外，此时醉仙楼的能量体，被陈朽恐怖的气势所撼动，竟然产生了不稳的迹象。

    “陈朽，别冲动，这里是勿耻城，是四大皇朝的中心城市，你若是在这里闹事的话，恐怕会惹出大麻烦！”

    这一刻冥渊连看都没有看刚刚龙行云一眼，他转头对着陈朽道。

    勿耻城之中的地位无比重要，没有人敢在这里闹事，这里是地球最高科技的体现。

    但是，龙行云是龙族，根本不会在意这些，此刻他一脸阴冷的对着陈朽道：“快点给我跪下，不然的话我就杀了你！”

    “不过是一条小孽龙霸了，你还想杀了我？今天就凭你敢侮辱我的导师，我就教训教训你！”

    陈朽听到了龙行云的再次侮辱，这一刻终于忍不住了，直接持着龙戟，朝着龙行云扎去。

    因为陈朽是真仙境九重天的修士，此刻随意一击之下，爆发出来的力量，已经达到了玄仙的层次。

    这一刻，随着这杆血红色的龙戟扎向了龙行云，虚空之中开始出现了无数的异像，恐怖的气势连空间吧无法承受。

    这醉仙楼靠近陈朽的房间，全部都被陈朽的这股能量震碎，许多修士被这股能量抛飞，鼻青脸肿，狼狈不已。

    但是此刻龙行云和他的两个随从，却没有任何的后退，静静的伫立在了风暴的中心，嘴角带着一丝讥讽的笑容，似乎陈朽不自量力。

