    “司空昊，跟你说件事。”

    陈枫不再去管其他，看向司空昊，也没遮着掩着。

    “大荒主神府历练的资格，我打算让给你。”

    话音未落，不少还没离开的人突然止步，猛的回头。

    大荒主神府历练的资格！碎玉大会之事，可谓是闻名整个东荒的盛事。

    也正是在那次大会上，陈枫勇夺桂冠，成为第一，获得了大荒主神府三年历练的资格。

    若说加入如今的天枢剑宗，算得上是光耀门楣，那么，能前往大荒主神府历练，则是可遇不可求的幸事！抓住，就能改写人生，一飞冲天！一时间，近处远处不少人的呼吸都粗重了起来。

    就连阙元洲兄弟也齐齐一震，随着司空昊一起惊讶地看向陈枫。

    “怎么回事？”

    司空昊第一时间紧锁眉头，并未露出欣喜若狂之色。

    陈枫拍拍他的肩，刚要说什么，却听一声喝来。

    “陈枫师兄，您这心偏得有点过了吧？”

    不少修士还没离开，闻言纷纷看了过去。

    司空昊和阙元洲兄弟亦然。

    而后，只见司空昊瞳孔微缩，张口低低吐出三个字：“魏和宗。”

    完全陌生的名字，但是能从司空昊的口中说出，也说明了些实力。

    广场之上，刹那间再次恢复了凝肃的氛围。

    就连慕容瀚都停了下来，看了过去，旋即脸上一扫颓败。

    重新整顿天枢剑宗，这事说到底还是大家理亏。

    连让他们加入天枢剑宗的长老都有问题。

    而且，所有新加入之人一齐重来，无人幸免，自然掀不起什么浪花。

    可眼前一事，则截然不同！这关乎到的是改变人一生的命运！“哎呀，能抱上陈枫师兄的大腿，可真是好命啊。”

    声音越来越近，其中的奚落与嘲讽呼之欲出。

    陈枫总算偏过头去看了一眼。

    来人一袭紫色星袍，俨然算是天枢剑宗的“内宗弟子”。

    令陈枫有些诧异的是，这魏和宗的修为相当突出。

    十方洞天境第六洞天入门，而且外泄的气息相当浑厚沉稳，绝非用天材地宝砸上去的。

    再看看他的模样，人高马大，身形健硕，器宇轩昂。

    大步走来时，还能感受到一股上位者的姿态。

    跟司空昊可谓相差无几。

    有如此底气，且又年纪相仿，难怪敢在此时站出来。

    想要争取机会，陈枫倒是无所谓。

    魏和宗身后还跟着两个身穿紫袍的“内宗弟子”，二人模样相近，显然是兄弟。

    还是阙元洲开了口。

    “陈枫兄，到底是怎么回事？”

    “好端端的，你怎么要把如此难得的资格让出来？”

    陈枫想想干脆也说了实话。

    “我在大荒主神府待了一阵子，发现在那历练对我来说用处不大。”

    说的是实话，但周围却有不少人倒吸一口冷气。

    就连阙元义都瞪大眼睛，几乎难以想象自己听到了什么。

    “那可是大荒主神府……不是，你见到大荒主了？”

    陈枫点头。

    “大荒主也认可这一点？”

    陈枫再次点头。

    周围倒抽冷气的声音更响了。

    所有人看向陈枫的模样，都像是在看什么怪物。

    “那可是东荒第一人，居然也表示没什么用……”一时间，看向陈枫的目光变得愈发畏惧。

    有些留下还没走的弟子们，原本还蠢蠢欲动，可此时也偃旗息鼓。

    彻底断了那份想煽风点火的心。

    倒是陈枫看向了魏和宗。

    “你想跟司空昊争这个名额？”

    听到此话，魏和宗当即从震惊中回过神来。

    他桀骜的面容在听了方才的话后，多少有些裂缝，但还是点了点头。

    “修仙者，自然要为自己争取任何向上的机会。”

    “师兄想把机会转让，若是让错了人，岂不是浪费？”

    说罢，魏和宗身后二人也纷纷应和。

    总而言之，就是想让陈枫服众。

    就像方才拿实力服众一样，此时，他要证明司空昊够格。

    陈枫笑了起来。

    “你方才说我偏心，没错，我确实偏心。”

    “但，也不只是偏心。”

    他上前两步，当众义正言辞说道：“初见大荒主时，他告诉了我一件关于东荒的大事，然后，他要我在五十年内，突破圣王境。”

    此话一出，广场之上当即宛若炸了锅。

    五十年！突破圣王境！“怎么可能做得到！”

    不少人当场脱口而出。

    对此，陈枫只是笑了笑。

    他看了看司空昊，又看向魏和宗。

    “五十年内，突破圣王境，这是最低标准。

    因此，这个资格，注定只能给天赋最好，目前修为最高之人。”

    “否则，即便去了大荒主神府，也会承受不住那般强度，身死道消。”

    说到这里，陈枫再次盯着魏和宗。

    “哦对了，宗主陪我去过一次大荒主神府，参加过入门考验，差点失败。”

    “今日倘若我这个资格交给你，你真的敢接下吗？”

    广场之上，一片静默。

    不光是魏和宗在低头思忖，所有人都在扪心自问。

    如果这个资格摆在自己面前，我有这个信心接下吗？

    长久的静默足以说明许多。

    这时，陈枫再次看向司空昊，一字一句问道：“这个资格，我给你，你敢接吗？”

    有别于魏和宗的犹豫，司空昊哈哈大笑了起来，毫不犹豫地挥拳，捶在了陈枫肩头。

    “有什么不敢接的，谢了！”

    心境之别，高下立现。

    陈枫几人离开时，没人再敢反驳一句。

    离开后，阙元洲忍不住问陈枫：“若那魏和宗当时也敢，你会让他跟司空昊比试一番吗？”

    陈枫毫不犹豫地摆了摆手。

    “他不敢。”

    当即几人异口同声问道：“为何？”

    “为何？”

    陈枫微微笑。

    “从他出场身后跟着两个小弟我就知道，他不敢。”

    “即便他与司空昊一同出身名门，有地位也有天赋，但他没有魄力。”

    “我与司空昊初识并不愉快，他同样盛气凌人，却及时道歉，坦坦荡荡，心中只有强者为尊这一点。”

    听到这，司空昊也想起了过去，不好意思地挠了挠头。

    “在星空古道上，他的步伐足够坚定，但却也有分寸，及时止步。”

    

