    当里面那个声音，让所有人都进去的时候，周震十分不解。

    因为一旦进去，就意味着很难出来了。

    老祖宗不就是让他们想尽办法打开门，把他救出来吗？

    为什么要这么多人进去？

    “我说的话，你没听见？”

    那个声音再次传来。

    “老祖宗，晚辈听见了，只是您不是说过，这个阵法想要进去容易，想要出来就比较难吗？万一我们进去之后出不来，可就没办法让外面的人搭救我们了！”

    这才是他最担心的事情，家族最强大的力量都已经被带了过来，剩下的力量，估计至少也得十年后才能出现一位宗师，距离能打开这道门的时间，还不知道有多遥远。

    “哼，外面有什么好的，这里天材地宝无数，不管是谁，只要进来，都有很大的把握突破到宗师第三步。这一次我让你带这么多人来，就是想着让你们全部达到这个境界，到了那个时候，所谓的阵法对我们来说还能算得了什么？”

    “可晚辈强行催动家族传承的万魂石，已经没有再继续修炼的可能性了。”

    “这算什么，这里面天材地宝无数，老夫也能直接出手，帮你提升到宗师第三步，所有还活着的人，全部带进来，你们只有一刻钟的时间，超过这个时间，老夫就不能维持这道门的开启了。”

    这话，基本已经被说到头了。

    不仅仅是周震很犹豫，可护龙山庄不少人都比较活跃。

    但凡能认真修炼的武者，内心绝对是渴望自己有朝一日能突破到宗师第三步的。

    有人打工就是为了挣钱，能多挣很多钱，不管风险多大，都愿意去尝试，用在武者身上也是同理。

    但陆狸根本就不想进去，因为她不知道里面是什么情况，那位护龙山庄的老祖宗是什么性格，对于离开有多少把握。

    “前辈，是晚辈帮忙打开了这道门，前辈不如就赐晚辈一些天材地宝吧，晚辈就不进去打扰前辈了。”

    她直接对着洞口说了一句。

    “你就是那个宗师第三步的女人？”

    对方马上说道。

    陆狸对这个称呼，不是很满意。

    尤其是对方说女人的时候，语气好像有些奇怪。

    不过很明显，对方的实力，比她应该要强上不少的，毕竟多少年前就是宗师第三步，里面又有那么多的天材地宝，现在更进一步也是有可能的。

    “老祖宗，她就是我们家族的大长老陆狸，这次确实是托了她帮忙，否则以我的实力，不一定能成功打开这道门。”

    周震马上也说了一句。

    “我知道，刚刚给我传音的就是她，你们都进来吧，老祖我这里的天材地宝还有不少，等你们进来之后，我们就是这里面最大的势力，还能去抢夺更多的天材地宝，保证你们所有人进入宗师第三步都没问题。尤其是陆狸，听你的声音，年纪不大，说明天赋很不错。老祖我可以保证，只要你进来，假以时日，必定可以进入宗师第四步！

    可能你还不知道宗师第四步是什么概念，在外界，根本不可能有任何机会进入第四步的，需要每天都炼化天材地宝，至少也要三年的功夫，外界所有天材地宝加起来，都不够修炼一个月的，到了宗师第四步，就能跟老祖我这样，修炼大神通术，并且寿元直达三百年！”

    无论是天材地宝，还是悠久的寿元，强大的神通，对武者来说，都是难以抗拒的诱惑。

    但是陆狸，一点心动的想法都没。

    “晚辈在外面，还有事情要做，前辈赐我几件天材地宝就行，将来等事情办完了，晚辈再考虑要不要进去。”

    她向来都相信一点，到手的东西才是真的，别人许诺的再好，没有到手，一切都是空谈。

    这也是她为什么从来不喜欢按照原则办事的缘故。

    但她喜欢跟有原则的人在一起。

    比如李南。

    别人或多或少都会出现一些违背原则的事情，但是李南，根本不需要担心。

    跟着他，内心就无比的踏实，几乎所有的风浪，他都会帮忙抗下。

    “老夫现在分身乏术，全部力量都在维持阵法的开启，你放心，最多三年，老夫就会带你们出去，你有什么想办的事情，三年之后再办也是一样的，到时候你达到宗师第四步，天底下再也没有人能阻挡你去做任何事了，不比现在要好？”

    对方表现的很有耐心。

    甚至似乎都忘了护龙山庄的人，一个劲的在那边劝陆狸进去。

    很显然，他更关心陆狸。

    这种诡异的态度，陆狸不可能没有察觉到，对方越是这样，她心里越警惕。

    毕竟天底下没有白得的午餐。

    除非跟了李南！

    但她相信，这个世界，不会再出现李南那样的人了。

    李南就是世界上唯一的另类。

    “那就劳烦护龙山庄的人先进去，帮我递一些出来。”

    陆狸开口说道，丝毫没有主动进去的想法。

    “也罢，既然你是护龙山庄的大长老，也算是我一族的人，你们那些小家伙先进来吧。”

    对方口风突然松了下来。

    “是！”

    一群宗师跟化劲巅峰的人，赶忙应了一句，各自开始往洞口里面走。

    仅仅走了几步，就消失在了洞口之中。

    这个洞口，似乎有屏蔽神识的作用，陆狸的神识，根本延伸不进去。

    不过护龙山庄这次来了七十多人，并不是所有人都进去了，其中周家的嫡系，就有一位宗师没进去，还有周震，也在洞口徘徊着。

    周明亮扶着自己的二叔，看了一眼家主。

    其实很明显，事情有点不对劲。

    不过诱惑实在太大了，天材地宝，寿元，强大的实力，哪一个都是武者梦寐以求的东西。

    哪怕很多人意识到有危险，但他们依旧义无反顾的去做。

    假如是之前的陆狸，恐怕也会去冒这个风险。

    不过现在她都宗师第三步了，自然没有这个必要，只需要得到几件天材地宝，恢复一下自身的法力即可。

    这样一来，这一趟也不算亏。

    一件天材地宝，大概能恢复她一成的法力。

    想要提升法力很难，十件天材地宝，恐怕未必能够提升一成，毕竟恢复只是在原有的基础上，能达到百分百的效率。提升是在新的基础上，损耗极大。

    “还有人没进来吗？”

    那个声音再次传了出来，他似乎也不知道外界还有多少人。

    周明亮全程都看着周震的眼色，毕竟他是周震的嫡孙，他们一家三口，代表着三代人的最高战力，目前已经损失了两个战斗力，他必须要保护好另外两人才行。

    周震表情十分纠结，看了一眼丹田破损的儿子，心里也不是滋味。

    丹田破了，外界根本没办法修复，只能进去想想办法。

    “还有三人，晚辈立马就带着他们进去！”

    周震说完，朝着周明亮使了一个眼色。

    哪怕护龙山庄做的事再恶毒，可是面对自己的儿子，他依旧表现出了伟大的一面，这次有风险，他愿意陪着儿子一起去闯。

    “好，速度进来，这道门快要关闭了！”

    随后，周震三人，齐齐走了进去，消失在了黑暗的通道当中。

    而李南，则是趁机附身在了陆狸身上。

    别人不清楚里面的情况，他还能不清楚？

    那个通道，根本就阻挡不了他的神识。

    里面除了一个快要死的老头子之外，根本就没什么天材地宝，虽然不能看的很远，可他也知道，里面根本就不是什么好地方。

    不清楚老头子想要做什么，可老头子一身的实力，确实不容小觑，李南估摸着，大概是宗师第四步，毕竟他也没见过真的第四步是啥样的，单纯凭借猜测得出的结论。

    他越来越意识到，不死长生经的不同之处，除了战斗力弱的可怜之外，好像任何时候，都是有优势的。

    宗师第第四步的神识，都没办法穿透那个洞口，知道外界的情况。

    而他仅仅宗师第三步，神识却可以做到。

    进去的所有人，几乎是瞬间就没了音讯，也没有任何动静传来。

    “前辈，麻烦让人送几件天材地宝过来，晚辈法力消耗一空，已经没办法恢复了。”

    陆狸开口说了一句。

    李南不明白，这个女人到底是怎么想的。

    明明表现的很谨慎，有时候偏偏又很贪婪。

    这个时候，她还没意识到不对劲吗？竟然还想要天材地宝。

    可这一次，跟之前完全不一样了。

    “哼！老夫原本看在你是宗师第三步的份上，对你颇有耐心，没想到你竟然敬酒不吃吃罚酒！既然如此，别怪老夫手下无情了！”

    这话带着很强的愤怒，随后，一股强大的风，直接从洞口里面传了出来，带着一股强大的不可抗力。

    陆狸宗师第三步的境界，强行催动全身仅剩的一成法力抵挡，可是这股风实在是太强，根本没抵抗多久，直接就被这股风给吸了进去。

    顺带着还有不远处的龙尊跟天山老人。

    他们两个，完全是被殃及池鱼。

