    乔梁呲牙一笑，“那我现在配合了，请问王检还有什么要问的吗？”

    王庆成眼珠子转了转，“暂时没有了，回头如果还有什么要问的，我们会再找你。”

    “那我就告辞了。”乔梁说完站起身甩手离开。

    王庆成被乔梁临走前这副姿态搞得很不爽，瞪着乔梁的背影，等乔梁离开后，冲着身边的办案人员嚷嚷道，“你们都看看这是什么态度，这乔县長不愧是咱们江州最年轻的县長，今天也算是让咱们長见识了，果真是年少轻狂。”

    乔梁回到办公室后，琢磨着这事，心想自己不能坐以待毙，这事往后发展肯定会对他十分不利，骆飞已经明摆着要拿这事做文章了，他不能无动于衷。

    寻思许久，乔梁觉得自己必须给市長郭兴安打个电话，回头骆飞如果拿这事做文章，也好让郭兴安心里提前有个底。

    乔梁说做就做，拿起手机给郭兴安打了过去。

    这会已经临近中午，一大早就出来调研的郭兴安，刚回到办公室，看到乔梁打来的电话，郭兴安接起来道，“小乔，什么事？”

    “郭市長，我有个事要跟您汇报。”乔梁说道。

    “嗯，你说。”郭兴安坐了下来。

    “郭市長，事情是这样的……”乔梁将昨晚同王桂见面的事，以及包括姜辉的案子等，整件事的来龙去脉同郭兴安详细说了起来。

    郭兴安听完皱眉道，“你是说骆書記已经指示王庆成去找你问话了是吗？”

    “是的。”乔梁点点头。

    郭兴安眉头微蹙，如果骆飞真的收到了相关的匿名视频，指示王庆成去调查这事，倒也让人挑不出毛病来，只不过对于乔梁说的那个视频，郭兴安因为没有看到，一时反倒无法做出判断，不过从个人情感上来说，他显然是愿意相信乔梁的。

    郭兴安沉思间，秘书金阳敲门走了进来，手上还拿着一个信封，“郭市長，早上有人匿名寄来一个信封，上午您急着出去，忘了跟您说了。”

    “是吗？”郭兴安心头一动，道，“拿过来看看。”

    郭兴安说完对着电话道，“小乔，我这边收到一个匿名信封，我先看看什么情况，回头再跟你聊。”

    郭兴安挂掉电话，随手撕开信封，见到里头是一个优盘，郭兴安立刻打开电脑，将优盘插到电脑上。

    优盘里面只有一个视频，郭兴安拿鼠标点开，很快就看到视频里面的内容。

    视频很短，只有一两分钟的長度，郭兴安一看就猜到这应该就是乔梁说的那个视频，把视频看完后，郭兴安眉头皱得老高，这视频一看就有问题，连声音都特意处理掉了，摆明了就不正常，单从这一点上来看，郭兴安无疑更加信任乔梁说的情况。

    不过心里想的是一回事，郭兴安重新拿起手机给乔梁打过去，嘴上却是批评道，“小乔，刚刚我也看到你说的那个视频了，今天早上，同样有人给我寄了匿名信封，里头装的就是你说的那个视频，这事我不得不批评你，你呀，警惕心太低了，否则也不至于掉这种局里。”

    “郭市長，对方一个女人，我以为她真有什么重要情况要反映，哪知道会是一个局。”乔梁苦笑，他之所以会掉入这个陷阱，说到底还是因为姜辉这个案子不小，乔梁自己也十分关心案子的调查进展，才会那么容易着了道。

    郭兴安听到乔梁的解释，微微点头，倒也没有过分苛责什么，设身处地想想，如果他处在乔梁的位置上，可能也是这个结果，毕竟又有谁能时刻保持戒备呢？

    想了想，郭兴安又道，“小乔，这事我知道了，你也不用过分担心，真的不可能变成假的，假的也变不成真的，这视频一看就经不起推敲，你如实跟市检的同志说明情况就行，如果有人要拿这视频做文章，光靠这视频，是没太多说服力的。”

    “好，有郭市長您这话，我就放心多了。”乔梁满脸笑容地说道，郭兴安这么一说，乔梁心里无疑踏实了，再加上他把这事提前跟郭兴安交了底，后面真有啥情况发生，也不至于太被动。

    就在乔梁和郭兴安打电话时，县局，陶望办公室里，此刻，陶望将办公室门反锁着，拿出自己另一个备用的手机，给姜辉老婆王桂打了过去。

    电话接通，王桂问道，“哪位？”

    “嫂子，是我。”陶望压低了声音，说道。

    “陶局長？”王桂一下听出了陶望的声音，下意识把手机拿到跟前又看了看号码，上面显示的是陌生号码，跟她存的陶望的电话并不是同一个，王桂不由愣愣道，“陶局長，你换号码了？”

    “没有。”陶望摇了摇头，马上又道，“嫂子，先不说这个，市里的调查组已经下来了，接下来很可能去找你问话，你记住我之前跟你交代的，就按我说的那样去跟调查组说，明白了吗？”

    听到陶望的话，王桂有些担心道，“陶局長，这能行吗？我怕这谎话经不起查。”

    “嫂子，这个你不用管，你只要那样说就行了。”陶望说完又给对方鼓劲，“嫂子，你不用担心，咱们这样做还是有用的，你看今天市里的调查组不就下来了嘛，过几天，说不定这个乔县長就被调走了，甚至被撤职都有可能。”

    “那个乔县長要是被调走了，我家姜辉是不是就能被放出来了？”王桂再次问道。

    “只要那个乔县長走了，后面的事就好办了。”陶望模棱两可地说道，并没有给予王桂直接的答复。

    王桂犹豫了一下，终归是没再问什么，事到如今，她只能照陶望说的去做。

    陶望在给王桂打完电话后，看了下时间，从办公室离开，来到了县大院。

    苗培龙中午没回去，这会正在办公室里吃午饭。

    虽然只是在办公室里吃的工作餐，但苗培龙依然让食堂开了小灶，专门搞了他爱吃的几个海鲜。

    苗培龙吃饭时，秘书丁铭走了进来，“苗書記，有个从省城黄原寄过来的快递，是您的，刚刚送过来的。”

    苗培龙一听，眼里闪过一丝疑惑，“黄原寄过来的快递？”

    “拿过来我看看。”苗培龙冲丁铭招手道，心里有些奇怪，他印象中自己这几天并没有买什么东西，省城黄原那边，虽然也有几个朋友，但好像也没人说给他寄东西。

    接过快递，苗培龙看了下上面的发件地址，心头一动，没有立刻拆开，而是对丁铭道，“小丁，你先去忙，这里没什么事了。”

    丁铭闻言，点头离开。

    等丁铭出去，苗培龙这才拆开快递，果然，里头是他之前故意‘落’在苏华新家里的小金佛，依然是用那黑色的小布袋装着。

    将布袋拿起来，苗培龙看了眼里头的小金佛，神色有些复杂，刚刚原本还不错的心情，这会一下失落了不少，他没想到这尊小金佛最终还是没能送出去，之前苏华新在电话里没再说什么，他还以为苏华新会将这尊小金佛留下来着，现在看来，他只是空欢喜一场。

    这个苏华新，想要巴结他看来不是那么容易呐！苗培龙默默的想着，这次他送这个小金佛失败，存在两个可能，一是苏华新对财物并不太敢兴趣，第二种可能，是苏华新和他的关系还没到那个份上，所以苏华新相对谨慎，不收他的东西。

    不管哪种可能，苗培龙心知自己要加强同苏华新的关系，还得继续努力。

    心里想着，苗培龙的思绪转移到许婵身上，或许现在也只能依靠许婵这个途径了，苏华新对许婵还是表现出了不一样的态度的。

    苗培龙想着心事，门外又响起了敲门声，苗培龙连忙将手中的小金佛收起来，只见秘书丁铭又推门进来，“苗書記，陶局長过来找您。”

    “请他进来。”苗培龙点头道。

    陶望走了进来，把门关上后，来到苗培龙跟前，瞅了眼苗培龙桌上丰盛的午餐，陶望嘴角抽了一下，苗培龙的心真大，现在还能有这么好的胃口。

    “坐吧，吃饭了没有？没有就坐下来一起吃。”苗培龙招呼着陶望。

    “不用。”陶望摇了摇头，他现在哪有心情吃饭，压根就没胃口。

    在苗培龙对面坐下，陶望开口道，“苗書記，姜辉老婆那边我都已经交代好了，问题应该不大。”

    “那不就行了嘛，只要她配合好了，就没啥问题。”苗培龙淡淡点头，瞥了陶望一眼，“你还在担心什么？”

    “苗書記，这事能成吗？”陶望说出了自己的担心，别看他在王桂面前一副信誓旦旦的样子，但那都是做给王桂看的，陶望心里同王桂一样，一点底都没有，这两天，他一边照苗培龙的吩咐去做，一边也在暗自琢磨着自己的后路。

    苗培龙听到陶望这话，显然是不高兴，轻拍了下桌子，“陶望，不是我说你，你做事能不能有点必胜的信心，我怎么看你老是一副垂头丧气的样子，就你这样，今后怎么和蔡铭海斗？”

