    

    
                第1183章

    
                杜景龙起身道：“夏总，战尊，十大长老经过一系列的商讨，最终决定战尊的选拔列为六个赛区，分别在崆峒郡、汝南、江城、龙城、地伦亚、北疆这六个地方举行。”

    
                “六大赛区的入围赛同时进行，常规赛上将会淘汰掉一半的人。”

    
                “入围赛结束以后就是常规赛。常规赛在九州进行，选出总决赛的名单。”

    
                “而总决赛，将会在龙巅进行选举，总决赛打完以后，便计划在两天后，由元龙战尊亲自宣布龙巅新任战尊。”

    
                以往，龙巅的战尊选拔都是在龙巅本部进行。

    
                但这一次考虑到龙巅的总部是在外域，所以这么大阵仗的赛事不好进行，万一遭受到外域人的袭击，只会干扰了比赛。

    
                所以，十大长老选出了六大赛区，同时在九州的六座城市进行。

    
                听到杜景龙这么说，周元道：“这个安排比较妥当，不过在选拔赛上要做到滴水不漏。命令陆康、钢铁、王星月、云风、冷意、雷火六个人分别负责六大赛区的所有事情，严防有内部人员做出不公平的事情。”

    
                “此外，派遣龙巅八部天龙，龙一、龙二、龙三到龙八八个人，由他们率领本部人马立于八大境域线上，严防外域人借着龙巅战尊选拔的机会，进行骚扰！”

    
                “派遣龙巅十极天王，天一、天二他们分别负责六大赛区的安全防卫工作。”

    
                “并且，调令各城市战神部门人员，全部进入战时状态，二十四小时严厉防守、侦查，不能出现任何马虎！”

    
                “龙巅本部的其他战士，按照所属队伍，由战将统领，坐镇于各大城市，随时准备投入战斗！”

    
                周元冲杜景龙侃侃而道。

    
                杜景龙记下了周元的每一句话，回道：“是，战尊！”

    
                夏冰这时候说道：“等六大赛区开始比赛的时候，外域那帮老朋友肯定是不会坐视不管的，不管怎么说他们也会干扰一下，到时候外域要是打起来，会不会影响到九州的居民？”

    
                夏冰的担心不无道理。

    
                周元思索了一会儿，回道：“另外，杜景龙，把元龙的旗帜，插在所有边域线上，各大镇守域线的队伍，亮出他们的武器，给对方形成一股震慑的压力。”

    
                “狼国人虽然嚣张，但其实他们很优柔寡断，甚至很多时候没有判断力。咱们的家伙先亮出来，告诉他们，只要敢来捣乱，那就死路一条！”

    
                “是！”杜景龙回道。

    
                “这么一来，倒没什么好担心的了。”夏冰道。

    
                而这时，唐墨说道：“历届的战尊选拔，龙巅前任战尊都会聚集所有参加考核的学生们开会，龙巅的规矩改了没有？”

    
                “如果没改，周元你还需要给他们开一场会，把学生们的热情给点燃起来。”

    
                考核之前的会议很重要。

    
                历届的战尊都会说出一番雄心壮志的话来，去点燃学生们的热血，给他们带来无尽的勇气和荣耀。

    
                这一届，也不例外。

    
                周元道：“夏冰，你帮我安排一下，由各城市的战神部门，亲自护送他们所属城市的考生，让他们前来开会。”

    
                “至于会场在哪，由你来选，到时候通知我就行了。”

    
                夏冰闻言点了点头，道：“这个倒是很重要，这件事情就交给我了，我这就安排人去选定会场，一天内给结果。”

    
                “对了元龙，我问你，在你的心中，你觉得有谁更适合接替你的位置？”夏冰突然间询问了一句。

    
                她想听听周元的看法。

    
                不过在这件事情上，周元起初很看好易鹤蓝，不过，最终还是要拿成绩说话。

