    他虽然是第一次见到这种形态的攻击，不过立刻就认出这就是传说中的血滴子。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    人间的年轻人，对血滴子并不陌生，这玩意是很多古装电影里都有的一种暗器，尤其是当代，更多是出现在一些夸张搞笑的影视剧里，据说是清朝的雍正皇帝明的一种取人头颅的暗器。

    实际上这个词最早出现在佛门的传说中。

    道风巍然不动，三张灵符在身前环绕，口中说道：“我听说当年冥河之中，血浪滔天，滋养着无数邪灵，以恶鬼为食，后来释迦想渡化冥河中一干邪物，与冥河教主大战，你们阿修罗族也参加了那一战，后来释迦炼化冥河血水，为血滴子，你们阿修罗从此以它为魂器，不知是不是这样？”

    南宫影冷笑道：“传言太不可信，我们阿修罗族与佛门是有渊源，这血滴子也是用佛法取冥河血水炼制，但世上哪里有释迦存在。反正我是没见过。”

    南宫影说完，双手更加颤抖起来，控制着血滴子更加疯狂地围攻道风。

    道风操控三清鬼符，死死抵挡，脸上也现出吃力的样子。

    两个人就这样一攻一守的僵持着。

    如果现在有看热闹的观众，一定会为没看到惊心动魄的战斗而感到失望，其实恰恰相反，两个人都已经使出了杀手锏：血滴子是南宫影最强的攻击手段，如果血滴子被破，自己必败无疑，后面也就不用再打了。

    至于道风，刚修成三清鬼符，也是自己最强的手段，如果抵挡不住血滴子的进攻，那别的手段也是白搭。

    虽然战斗看着并不激烈，但杨宫梓却是十分的紧张，一直盯着道风的脸庞，看到他吃力的样子，心里更是没底——在她印象中，道风还是第一次被人逼到这个地步。

    到底是阿修罗王子，既然敢挑战道风，实力自然不会差。

    “痛快！”南宫影咬牙说道，“不枉我等你这么久，这一战，倒是没让我失望。”

    随即说道：“道风，若你有还有一战之力，我可要出全力了，一旦出，便无法收回，你很可能会死，你若有什么遗言，现在可以说了。”

    “有遗言也不会跟你说，”道风转头看了杨宫梓一眼，刚要开口，杨宫梓大声说道：“我不听什么遗言，你肯定会没事的！我相信你！”

    道风闭上眼睛，全力操控三清鬼符，如同三道燃烧的鬼火，任凭血滴子怎么样围攻剿杀，鬼火一直没有灭。

    “啊……”南宫影口中出一阵奇怪的声音，如同古老的咒语，又好像节奏奇怪的歌声，双手挥舞，不住颤动，围攻道风的血滴子纷纷裂开，每一个血滴子都分裂成五个，血滴子的数量一下子增加到上千，如同平地刮起了一股腥风血雨，疯狂地击打在三清鬼符的屏障上。

    杨宫梓看在眼里，内心也是震撼到了极点，她也早就听说过，阿修罗族以血滴子为魂器，修为的高低，看的就是血滴子的数量，传说当年道佛之争的时候，阿修罗尽出，与道门阴神斗法，有一个阿修罗的将军，用数百枚血滴子，将一位司主级的阴神围困到完全失去反抗能力，最后险些被绞杀。

    这件事在当时和后世都很轰动，也是阴司少有的见识到神秘的阿修罗族实力的机会，当时这位阿修罗将军的实力，已经令阴司众神震惊。

    而眼前这位阿修罗王子，居然能驾驭上千枚血滴子……

    杨宫梓讷讷地看着眼前这恐怖的血海风暴，终于喃喃说道：“我死了。”

    她的意思是，如果被围困的是自己，这时候已经死了。

    在血滴子移动的间隙，她偶尔能够看到道风的身影，还是坐在地上，如果一尊古钟般巍然不动，他身上的三枚鬼火，却是越来越暗，摇摇欲坠。

    杨宫梓暗自咬牙，很想上去帮忙，但是绝不能。不是因为这是他们两个人之间的战斗，相比名节、信誉之类的东西，她更在乎的是道风的安危，只是这次战斗对道风来说，也算是一次渡劫，如果自己出手，就算能救得了他，也会给他带来心结，而且是一个永远无法打开的心结。

    那样的话，道风整个人就废了。杨宫梓知道他宁愿死也不想那么活着，因此，她只能暗暗祈祷道风能够顶住。

    看了一眼南宫影，现他也有点顶不住的样子，他身为阿修罗，不会像人一样出汗，脸色也不会变化，但是他的双手在剧烈颤抖，眼神虽然仍然杀意十足，瞳孔却已经有些涣散，显然是近乎脱力的表现。看上去随时都会倒下。

    他这一击，一共操控了一千零一颗血滴子，也是从来没有过的体验，对他而言也是极限了。

    当日与道渊真人斗法，自己也不过役使了七百颗血滴子，当时道源还是靠着三件法器，勉强抵挡，如果当时他也像现在这么拼命，南宫影相信道渊真人绝对会当场身亡。只是当时并非拼命，所以多少留了一手。

    现在，南宫影已经在拼命了。

    一千零一颗血滴子，骄傲的南宫影相信，绝对能轻松轰死一个灵仙，或者三等鬼。除了三王一判，就算整个阴司，能抵挡的人也不过五个。

    而道风虽然吃力到极点，三清鬼符摇摇欲坠，但看上去却没到灯枯油尽的地步。

    这一战，自己等了这么久，是必须分出高下的。

    南宫影一咬牙，再度念动咒语，有血从两条手臂的毛孔溢出，凝聚成血滴子，飞了过去。

    四十枚血滴子，加入血海风暴之中。

    虽然相比一千这个数字来说，四十并不算多，但对南宫影来说，几乎成了压死骆驼的最后一根稻草，他差一点就虚脱了，凭着一腔不屈的气势，咬牙坚持。

    道风的身体也开始剧烈颤抖，三清鬼符的火光再度缩小，却还是没有灭。

    “啊！”

    南宫影大叫一声，再度打出四十枚血滴子，进入战场，整个人也是完全陷入了癫狂。