    荒拓杀机已经必现了！他的杀机惊天，神芒根根立起，像是一根根神针一般，又像是刺猬一般。

    李天君感受到那股恐怖的气势，整个人都不停的在颤抖！因为荒拓要杀他的话，就算是今天躲过去了，那么明天呢？

    到时候，整个第三纪元的各大皇子怕是都要杀他了！这一刻，他感到了绝望。

    而这个时候，荒拓冲击万仙岛了！一次次的冲击，千万大军发起了冲击，亚神器威能显化，镇压天地，封锁四方！轰隆！万仙岛其实已经早就不如当年了，因为当年为了保护李天君，其实其内不仅有洪真象的一缕真气，还有诸多高手的真灵。

    但是此刻这些真灵并没有显化。

    原因很简单，因为他们已经不在想要保护李天君了。

    毕竟李天君已经是一个叛徒了！所以万仙岛在崩溃了，根本抵挡不了多久。

    万仙岛的人在反抗，这里足足有几十万人。

    这些人都是仙界的叛徒。

    但是此刻，他们被当做了第三纪元的叛徒对待。

    屠刀挥向了他们，不停的落下。

    他们仙芒璀璨，个个展露盖世都一些的仙法。

    毕竟他们实力要是太弱的话，根本没有资格背叛仙界！但是，那其实毫无用处。

    因为这是千万神灵大军！而且还是荒拓统领的！此刻山河地理球照耀山河，整个仙界都看到了。

    “这究竟怎么了？”

    “那不是李天君的万仙岛吗？”

    “怎么会这样？”

    “第三纪元的古皇子怎么对李天君下手了？”

    “哈哈哈，报应啊，报应啊！”

    有人在大笑。

    仙界许多人拍手叫好，甚至是和陈土一样觉得十分的痛快与快哉！仙界的这个反应，其实是显而易见的，而此刻，也是给出了许多人一个警告。

    “背叛仙界啊？”

    “背叛啊？”

    “报应不是不来，只是迟到了而已，但是报应终究是来了！”

    许多人流泪了。

    因为背叛他们的人，曾经有他们信任的人。

    一座孤傲的山峰上，一个老道仰天流泪。

    因为此刻万仙岛死去的有他的弟子，但是这个弟子是个叛徒，祸害了整个宗门。

    最终背叛了仙界，然后被李天君庇护了。

    哪怕是老道也没有能力清除这个孽障！而此刻，他终于等到这一天了。

    他笑着笑着，身体内升起一道光彩，脸上露出笑容，他离去了。

    他其实早就该结束生命了，这一刻他真正的结束了生命了。

    他强拖着生命，就是为了见证这一刻。

    万仙岛的人在嘶吼，在求饶，在慌乱大叫。

    但是无情的屠刀落下，这里的人在一个个死去！“我都说了，不是我！”

    “和死神去诉说吧！”

    荒拓手持战戟，不停攻击李天君。

    “你他妈就是个蠢货，现在设计的人此刻正偷着笑呢！”

    李天君怒吼滔天。

    “我们可没有偷着笑，我们可是明目张胆的在笑！”

    “呵呵哈哈哈！”

    太子爷在天王殿大笑道。

    但是李天君听不到了。

    而荒拓更是听不到，此刻只有无尽的杀伐！李天君顽强抵抗，但是整个万仙岛已经覆灭了。

    而此刻大军包围了他，让他插翅难飞了。

    此刻，他真的迎来了绝望！他当真不知道，这件事到底是谁做的？

    那个自然道人老者？

    他现在被逼到了绝境，这一刻，他内心的确有种想着，要是他没有背叛仙界，要是没有投靠第三纪元。

    那么这个时候，会不会有人救他？

    “洪真象，速来救我！”

    李天君怒吼道。

    但是毫无反应！洪真象已经被迫闭关了，根本来不了，而且就算来了，怕是也要杀他。

    “洪叔叔！”

    “我爹娘曾经将我托付给你，你救我啊！”

    李天君发出了绝望的哀嚎！但是，依旧毫无反应。

    不过也在这个时候，忽然天地间神威显化，一道通天光柱降临了！轰隆！“都住手吧。”

    那是一道威严的声音，而后一个伟岸的男子出现了。

    那个男子头戴帝冠，带着一股不可一世的霸道。

    他极其让人瞩目，而且整个人一出现，千万大军真的就停手了。

    弘赢！吞天不动宫的弘赢！他出面了。

    “弘赢，你插手做什么？”

    荒拓露出了不满之色。

    但是他还是十分的忌惮弘赢的。

    因为这是吞天不动宫的主人，也是七十二天赐的主人。

    论底蕴和实力，其实是要比荒拓高上不少的。

    “先把闹剧结束了吧。”

    弘赢发话了。

    山河地理球被遮蔽了，一切都褪去了！“唉，好戏又没有了！”

    太子爷失望的开口道。

    而万仙岛那边，这里已经成了一片废墟，到处都是尸体。

    “杀了这么多人，你也该泄愤了吧？”

    弘赢看向了荒拓。

    “泄愤？”

    “你当我是泄愤吗？”

    “这是清理门户！”

    “这崽子，就是一是一个白眼狼，他能够背叛仙界，自然就能够背叛我们！”

    荒拓其实一直就没有相信过李天君。

    他只是利用k李天君而已但是李天君的内心深处他知道自己是的确忠诚于第三纪元的！“现在说这些不合适，你先听我说完，然后要不要杀他，你再做决定！”

    弘赢很是冷静。

    “好，那你说！”

    荒拓一招手，天地就像是一块幕布一样，瞬间遮掩了他们，然后让他们脱离了天地一般。

    他们其实还在原地，只是被遮掩了，任何人都无法知晓他们的谈话了。

    “你杀了他做什么？”

    “因为他是叛徒！”

    荒拓一口咬定。

    “证据？”

    “没有！”

    荒拓摇摇头。

    “那不就得了？”

    “但是我差点死了，被他害死了！”

    “你不是还没有死？”

    “你说的很轻松！”

    “你的意思是你要保他？”

    “不是，你知道敌方是谁吗？”

    弘赢开口问道。

    “不知道，但是杀了李天君那就不一样了！”

    “不见得现在就要杀！”

    “因为现在还没有证据，就坐实了他就是叛徒！”

    “那等到有证据的时候，晚了怎么办？”

    荒拓反问道。

    “老爹，我们要不要去救一下李天君，给他坐实了？”

    太子爷忽然开口道。

    

