    黄家筑基修士感应到刘玉等十名筑基修士的气机，眼见对方的实力强大，自然不会葫芦娃救爷爷，一个个凑上来送死。

    此时剩余的黄家修士在以族长、筑基长老为核心，合拢在一起，在山顶通向山腰的要道上严阵以待。

    “元阳宗的道友，为何无故杀戮我黄家的修士？”

    “我黄家一向对元阳宗忠心耿耿，可有做得不对的地方？”

    一名徐娘半老、体态丰腴头发有些白丝的中年女人，双眼通红的质问道。

    她修为在筑基初期，是掌握黄家学堂的长老，对那些死去的少年少女感情最深。

    黄家六名筑基修士站在一起，身后站着男女老少一百几十名炼气期族人，皆握着法器，紧张的盯着这群“不速之客”。

    黄家族长黄毅成修为已到筑基后期顶峰的程度，平时在族中威望颇高，此时听了学堂长老的言语，却是眼神闪烁有些心虚，但没有人察觉到他的异样。

    他内心中徒然生出一股难以控制的悔意。

    或许，正是因为他的一己私利，将黄家推向万劫不复的深渊。

    但黄毅成此时还抱有几分侥幸心理，所以并未向其他人透露自己一手安排的勾结飘雪阁之事。

    实在是飘雪阁开出的条件太过诱人！

    尽管元阳宗修士已经杀了黄家几十名族人，但黄家首先想的不是报仇，而是向着如何化解此次事件。

    毕竟元阳宗维持青州的霸权已经三千年之久，可不是小小一个黄家能够得罪的。

    可惜大多数黄家修士还不了解事情的真相，有些修士到死都不知道自己在为他人的错误买单。

    但，黄家修士想谈，元阳宗众修却没有那个兴致。

    这是长老会做出的决定，他们只是执行者罢了，根本无权更改长老会的决定，也没有人会因此去打扰长老。

    “不要废话，动手！”

    严红玉同时神识传音筑基同门与城卫军，而后当先取下套在手腕的黑色圆环灵器，化为一道黑光向着黄家众多修士打去。

    黑色圆环脱手后，一只不知名奇异妖兽的轮廓在圆环周身浮现，黑色圆环展现出来的威能与气机更上层楼。

    同时刘玉等其它九名元阳宗筑基修士动作也丝毫不慢，各自控制自己的法器朝着黄家众人攻击而去。

    “咝~”

    李不同缓缓将那把淡青色宝剑从剑鞘拔出，挥舞间就发出七八道凌厉绝伦的剑气。

    刘玉则将青阳魔火附在子母追魂刃上，准备随时吸收燃料。

    子母追魂刃燃烧淡青色火焰，有一种残忍诡异的美丽之感，化为一道青光向着黄家修士攻击而去。

    他同时耀金弓握在手中，手指拉动间一支支金色箭矢射出。

    刘玉牢记隐藏实力底牌，出手之间并未超出筑基初期的范畴。

    而后城卫军的八十几杆长枪也齐齐投掷而出，又取出背后的弓箭，向黄家修士射出箭雨。

    灵器、法器，箭雨、枪雨，似乎遮蔽了天空，令世间所有都失去了颜色。

    各色灵光在日光之下灵光并不强烈，但有一种不可阻挡般的强大威势，与令黄家修士遍体生寒的凌厉杀机，令人望而生畏胆寒不已。

    黄家大多数修士都不明白，元阳宗为何突然要对自己的家族下死手？一副要灭族的架势。

    黄家每年上供给元阳宗的灵石、修仙资源半点都没有少，修仙界战争爆发后也响应元阳宗的号召，派出了足够的修士听候上宗调遣。

    完完全全的顺民模样，为何会面临今日的绝境？

    这个问题包括几位筑基长老在内，大多数黄家的修士都不明白。

    但事已至此，已经容不得他们多想，难不成要引颈就戮？

    黄家六名筑基修士立刻各自取出一杆阵旗，各自插在地面上，很快就气机相连一层薄薄的护罩便凝聚而出。

    与此同时黄毅成一拍储物袋，取出一个黄色小钟，看样子也是一件上品灵器，迅速向着严红玉已经化形的灵器迎击而去!

    “咚”

    黄色小钟似乎是一件偏向防御的灵器，没费多大劲就将黑色圆环的攻击挡住，使之不能继续突进。

    学堂长老负责控制阵法，迅速在阵法外凝聚成一颗颗土黄色巨石，向着漫天枪林箭雨迎击而去，想要御敌于外。

    生死攸关之下，自然无人能置身事外，黄家剩下一百多名修为不同的炼气修士，也用各自的手段抵御这攻击。

    修为高的年长修士打出法器迅速迎击，修为在炼气初期的年轻修士，则用法术尽自己的一份力。

    就连刚刚踏入修仙界的学童，也强行施展还不纯属的法术，冒着被法术反噬的风险，要为家族贡献自己的微薄之力。

    “彼之英雄，吾之仇寇。”

    以严红玉、李不同为首的元阳宗修士不为所动，攻势丝毫不减。

    立场不同看待事物角度自然不同，每一个势力甚至每一个人，秉持的“正义”都是不同的。

    “嘭嘭！！！”

    轰鸣之声不绝于耳。

    这阵法终究只是临时布置，威能还是稍显不足，应该只有二阶中品的程度。

    大多数长枪与箭矢都穿透了巨石，将之四分五裂散落各处，随后破除敌方法器、法术的阻拦，有半数攻势毫不停息落在护罩上。

    城卫军人均炼气后期，而且装备精良，反观黄家修士，修为参差不齐，炼气初中期占了大多数，而且法器也是远远不如，不要说上品法器，中品法器也只有一小部分子弟有。

    远不能与城卫军相媲美，更不要说正面战斗，若不是阵法保护，只怕一个照面就要死伤小半。

    毕竟城卫军，是元阳宗以望月城一城之力训练的，各种资源相对大多数小家族、小宗门丰富多了。

    刘玉一方有十名筑基修士，修为也占据了优势，而黄家只有六名，即使拼尽全力阻拦，依然有四五人的法器落在阵法之上。

    “轰隆隆”

    黄家族长黄毅成与五名筑基长老联手布置而成的阵法剧烈摇晃，灵光一闪一闪逐渐暗淡，让许多年轻修士惶恐不安。

    黄家所有人都意识到坚守不了多久，包括筑基修士，或许站在这里抵挡是个愚蠢的决定，或许一开始就应该逃命。

    可整个青州都在元阳宗的掌控之中，又能逃到哪里去呢？

    更何况他们的“根”，还在这里。

