    “行，那你说吧，有什么方法对付始皇天军？”

    正当周平还在思考要不要和司马懿合作时，一旁的董白却是直接答应了下来，她刚刚检查过韩姬的状况，虽然韩姬还被司马懿的锁链捆着，但看上去确实没什么大碍。

    既然韩姬安全，董白就索性选择和司马懿合作了，反正光凭她和周平，肯定是打不过始皇天军的。

    “办法确实有，只不过我需要你们的配合。”

    说着，司马懿又凝出一团稀薄的紫雾，那紫雾一阵翻滚凝结，最后变成了一条不足寸长的纤细锁链。

    “我可以模拟出这天宫的禁制，有这禁制在，那始皇天军就会认为我们是它们的同伴，自然不会攻击我们。只是我现在体内真气所剩无几，只能凝成这么长一段，别说是让所有人通过，就算让伪装我一个都远远不够。”

    这句话倒是实话，司马懿储存起来的真气早就在开启这陵寝大门时用光了，而且他也不能像贾诩那般把吕布等人当枪使，只能找周平合作了。

    “所以你要我们做什么呢，把真气渡给你一些吗？”

    “正是。”

    司马懿刚要点头，那边周平却开口了。

    “不行！不能把真气渡给他！”

    按照于吉和左慈的情报，司马懿在术法方面的造诣虽然距离左慈和于吉还有一段距离，但仍然远在周平之上，他现在之所以能被周平所制，完全是体内根本没有真气的原因，若是他得了真气，无疑就是放虎归山！

    “那你说怎么办？”

    对于周平，司马懿是没有好脸色的，他眼睛一斜，没好气道。

    “你把模仿禁制的方法教给我。”

    “你知道你在说什么吗？！”

    听到周平的话，司马懿直接跳起来指着周平破口大骂，这模拟禁制的法子可是他辛辛苦苦研究出来的，日后可是可以当做传家秘术的，而眼下这周平无疑就是在趁火打劫，简直是不讲道理。

    “你干不干！？”

    周平双手抱怀，斜眼看着司马懿。

    “不干！”

    “那核心里的东西你就别想要！”

    “那你就别想再见到貂蝉！”

    “不见就不见！”

    “不要就……行！”

    不就是一个术法吗！我天纵之才，大不了研究一个更好的！

    司马懿一咬牙一跺脚，直接答应了下来。

    “纸笔给我！我画给你！”

    司马懿答应得有些出乎周平的意料，周平要绘制符箓，手头自然是有纸笔的，他一边将纸笔掏出，一边暗忖忖地想着。

    司马懿答应得这么痛快，自己是不是开价太低了点啊。

    笔尖挥动，一张绘制着对应术法的符纸被交到周平手里，周平有太平要术的底子在，再加上司马懿这术法并不复杂，对着符纸试了几次，周平便能顺利释放出相应的术法了。

    只是这术法……

    董白看着手中的锁链，不禁皱起了眉头，这锁链通体金黄，上面还不时有雷光涌动，当初囚禁烛龙的禁制锁链她是见过的，而眼前周平制造出来的这条锁链，明显就不像啊。

    “你确定这锁链能骗过始皇天军？”

    董白抬起眉毛，一脸“你在逗我”的表情。

    “应该是能用的。”

    出声的却是韩姬，她仔细端详了一会周平创造出来的锁链，颇为肯定道。

    “虽然看上去和禁制锁链有很大不同，但从气息上来看，确实是一模一样的。”

    “啧。”

    一旁的司马懿听到韩姬的话，不禁咂了咂嘴，他本想就此沉默，然后顺势把话题引回到让他们渡真气给自己的，可韩姬这么说，他这计划就只能泡汤了。

    “能用吗？”

    董白再次询问，得到了韩姬肯定的答复后，她看向周平和司马懿问道。

    “那我们走？”

    周平和司马懿对视一眼，后者瞬间意识到自己不应该和对方对视，赶紧嫌弃地撇过头去。

    “走。”

    司马懿把周平创造出来的雷电锁链往脖子上一绕，直接往前走去，周平董白两人有样学样，也把锁链往脖子上绕去。

    三人一鬼往天宫深处走去，途中确实有见到始皇天军雕像在拦路，刚开始周平董白两人还吓了一跳，不过当他们见到始皇天军对走到它身边的司马懿不做任何反应后，两人便镇定了下去。

    “真高啊……”

    董白走到始皇天军的脚下，向上望着，不禁发出了没见过世面的声音。

    周平则表示不以为然，都不说前世那些一比一大小的高达了，就连这个世界的三爷，变身后都比这始皇天军要高。

    说起三爷，唉，跟刘皇叔他们已经一年多没见了，不知道他们怎么样，还记我吗？

    想到刘备，周平不禁有些感慨，一年前大家还是一起讨伐董卓的战友，可现在，自己却跟董卓的孙女混在一起，还要去找貂蝉，不知道皇叔见到自己这样，会不会失望啊。

    说来也是奇怪，对于自己师父于吉斥责自己精虫上脑，周平尚可大方承认自己就是好色，可他一想到自己因一个女人奔波成这样被刘备知道，他心头便感到有些羞愧了。

    “唉。”

    没来由的，周平叹了口气，听到周平的叹息，正参观始皇天军的董白颇为关心地看向周平。

    “怎么了，有什么不舒服的吗？”

    董白还颇为关切地踮起脚尖，伸手往周平的额头摸去。

    这丫头温柔的时候还是挺不错的。

    周平这样想着，微笑着摆摆手，表示自己无碍。

    “咦……恶心！”

    见到周平的微笑，董白似乎想到了什么，她像是摸了什么脏东西一样赶紧甩手。

    得，前面的话我收回。

    周平被这突如其来的嫌弃弄得有点摸不清头脑，不过也多亏了董白这么一打岔，周平心头的阴云终于消散了。

    “等等，我们好像到了。”

    就在这时，前方突然传来韩姬的声音。

    周平下意识地环顾四周，这里只是一条平平无奇的廊道，完全看不出有什么特别的地方。

    “我看看……”

    韩姬一头扎进地面，只露两只脚在外面，随即重新探出头对三人道。

    “就是这下面！”

