    曦月宗！

    圣女阁楼内！

    “月心，我知道你喜欢方辰那小子，但你也知道，现在曦月宗的状态，所以我希望，你不要做出什么让宗主和我们曦月宗为难的事情！”独孤幽风满脸凝重的盯着白月心，沉声说道。

    虽然他们曦月宗乃是当世一流宗门，可他们最近这些年，面对的问题，越来越多。

    再加上宗门内一位准半圣老祖，大限已到。

    如果不能够找到一位靠谱的盟友，他们曦月宗定然会被不少势力吞并。

    毕竟，他们曦月宗基本上都是女弟子，而且有些女弟子，特别适合做别人的炉鼎。

    “三师叔，难道就没有别的办法了吗？”听到独孤幽风的话，白月心一脸不甘心的问道。

    她虽然听说过曦月宗最近面临着不小的困难，但她怎么都没有想到，曦月宗经历的困难，如此严重。

    “有一个可行的办法，那就是我之前和你说过的那位神秘强者出现，只有他的到来，或许能够改变我们曦月宗的状况，但你的婚约，你依旧不能做主，你懂吗？”说起那位神秘强者，独孤幽风脸上，不由得露出一抹肃然之色。

    那位神秘强者，实在是太可怕了。

    举手抬足间释放出来的能量，都足以让她为之臣服。

    如果那位大人物再次出现，指导他们一下，说不定他们也能够在短时间内，踏入到半步半圣之境。

    到时候，他们曦月宗也不会如此狼狈，更不会任人宰割。

    听到独孤幽风的话，白月心脸上露出一抹深深的绝望。

    显然，不管是哪一条路，她都没有选择的余地。

    “既然如此，那我选择与不选择，有什么区别吗？”白月心摇了摇头，脸上露出了一抹说不出的绝望。

    原本她还真以为有什么方法，能够让自己摆脱联姻的命运，但现在看来……

    基本上没有任何希望！

    “月心，我也知道你心里委屈，但你也应该多想一想，杜君乃是天命榜第一的存在，他们杜家更是八大家族排名第一存在，其实力和底蕴，压根就不是我们曦月宗能够比拟的！甚至，加入到杜家，有可能通过杜家，进入到中州之地，到时候说不定你能够踏入到半圣之境，甚至超越半圣！”说到这儿，独孤幽风脸上露出一抹说不出的向往之色。

    “武者，修炼为重，至于感情？”独孤幽风摇了摇头。

    至强者，就应该断情绝爱。

    如果连自己的感情都不能控制，如何能够走到武道的巅峰？

    所以，她一直都希望白月心能够放弃方辰。

    虽然方辰在炼丹大比上展现出了足够的天赋，但方辰背后的底蕴，实在是太弱了。

    就算倾尽整个炼丹师协会的力量，他又能够走到哪一步？

    与其和方辰这种未来不确定的人在一起，还不如和杜君在一起。

    至少，那样能够让白月心今后走上武道的最高峰。

    被独孤幽风这样一说，白月心摇了摇头。

    三师叔从来未经历过任何感情，所以说出这番话是很正常的。

    可在白月心看来，如果不能顺从自己的本心，修炼道路上，真的能够走上武道巅峰吗？

    她不否认独孤幽风说的有道理，但每个人都有不同的看法和想法。

    见到白月心不吭声，独孤幽风随即说道：“就算你努力了，去寻找方辰了，你等来的结果是什么？月心，我希望你能够想开一点，能够做好这件事！”

    被独孤幽风这样一说，白月心沉默了片刻。

    最后，她深深的吸了一口气，将眼中的阴霾一扫而光，微笑着对独孤幽风说道：“三师叔，您放心，我知道该怎么做了！”

    看到白月心这样，独孤幽风虽然有些心疼，但她很清楚，这是白月心的使命，即使是她也不能改变。

    “圣女，三长老，炼丹师协会会长，率炼丹师协会圣子方辰，前来拜访，宗主说叫你们二人前去接待！”就在两人的谈话刚结束不久，一道急切的声音，便传入到了两人耳边。

    此言一出，白月心芳心陡然颤动了几下。

    而独孤幽风则是微微蹙眉。

    她倒是没有想到，都这种时候了，方辰那小子，居然还来捣乱。

    甚至她有预感，方辰一过来，刚才自己和白月心说的那番话，瞬间就会化为灰烬。

    “这小子居然还敢过来？看我不撕了他！”说着，独孤幽风体内释放出一股浑厚的气势，那冰冷的气息，似乎要将天地间的一切，都给碾碎似的。

    感受到三长老体内爆发出来的怒火，白月心脸上露出了一抹说不出的焦急之色。

    “三师叔，我们还是先出去看看，炼丹师协会会长来这儿，究竟想要做些什么吧！”白月心说话虽然无比平淡，可内心却无比复杂。

    她不知道，方辰这次来这儿，究竟想要做些什么。

    而且之前她也询问过方辰，但方辰给她的回答，都不甚满意。

    正因为如此，方辰的出现，让她都有些措手不及了。

    “也好，我倒是想要看看，这小王八蛋究竟想要做些什么，如果他对你还敢有丝毫非分之想，那就别怪我对他不客气！”独孤幽风下意识的握紧了拳头，体内的灵元，在这一瞬间，便沸腾了起来。

    那冰冷的气息，直接将整个圣女阁，都给包围了起来。

    见到三师叔那怒气冲冲的模样，白月心不由得微微摇头。

    ……

    彼时！

    郑伟桐已经带着方辰等一行人，来到了曦月宗大殿内！

    曦月宗首座之上，宗主吴珂欣正襟危坐，只见她面无表情的凝视着郑伟桐等人，淡淡的问道：“郑会长，不知道你们这次拜访我曦月宗，是有什么事吗？”

    吴珂欣语气带着一抹说不出的淡漠，神情冰冷到了极点。

    见到吴珂欣这样，郑伟桐笑呵呵的看了看吴珂欣一眼，道：“吴宗主，这次我们拜访，还是为了我们圣子的事情！”

    “想必我不说，你也知道，方辰这小子，对圣女中意已久，再加上我们双方，也都是西州的一流势力，如果我们联姻，相信……”郑伟桐笑盈盈的盯着吴珂欣，想要继续说下去。

    可他的话还没有说完，吴珂欣便抬起手，示意郑伟桐停止了下来。

    只见她双目凝视着方辰，那双琉璃般的眸子中，散发出两道犀利的精芒。

    仅仅只是被吴珂欣看了一眼，方辰感觉自己整个人，似乎都被吴珂欣看穿了似的。

    “此人着实不错，但我们曦月宗已经准备和杜家联姻了，还请郑会长请回吧！”吴珂欣脸上不带一点表情，给人一种拒人于千里之外的冷漠。

    感受到吴珂欣身上那冰冷的气息，郑伟桐心头微微一沉。

    不过，他并没有继续说话，而是将目光盯在了方辰的身上。

    被郑伟桐这样注视着，方辰下意识的握紧了双拳。

    他知道，自己今天如果不能够好好表现，曦月宗绝对不会给自己等人好脸色。

    “吴宗主，我和圣女两情相悦，还请宗主成全！如果宗主有什么要求，我们炼丹师协会，定然会竭尽全力去满足您！甚至之前我们答应曦月宗进入到半圣秘境的人数，也能够增加一倍，您看如何？”方辰不卑不亢的看着吴珂欣，微笑着问道。

    此言一出，一旁的郑伟桐顿时急了！

    要知道，他们这次大比，虽然取得了不错的成绩，但能够进入到半圣秘境的天骄，一共才百余人罢了。

    而且这一百余人之中，已经有一半拿来和其他势力做交易了！

    也就是说，现在他们炼丹师协会之中，总共的名额，不超过五十人。

    如果再分给曦月宗十人，那……

    那他们炼丹师协会的人数优势，将会荡然无存！

    此言一出，吴珂欣眼中顿时露出一抹金色的光芒。

    半圣秘境虽然每隔百年都开启一次，可那位半圣强者的传承，依旧没有人得到。

    而这一次，据说半圣秘境之中的机缘，将会彻底开启，到时候半圣强者的传承，也会被人得到。

    如果他们曦月宗能够得到半圣强者的传承，那他们曦月宗的忧虑，将会瞬间被驱散。

    可……

    这终究有着不小的危险。

    但危险和机遇往往并存。

    如果他们得到了那位半圣强者的传承，他们自然不用畏惧任何势力。

    但是如果他们没有得到那位半圣强者的传承，那后果可不是他们曦月宗能够承担得起的。

    但吴珂欣依旧心动了！

    谁都不想被人掐着脖子走，他们作为宗门的领头人，比谁都清楚，只有自己实力强大，才算真正的强大。

    这种依靠联姻形成的关系，基本上没有任何意义。

    但她也仅仅只是心动，如果他们输了，那面临的将会是万丈深渊。

    “当然，不仅仅只是这些，如果可以，我们炼丹师协会今后将会成为你们最好的盟友，同时我们会长，也可以无偿给吴宗主炼制丹药，不知道吴宗主您觉得怎样？”方辰将自己内心的想法，毫无保留的说给了吴珂欣听。

    被方辰这样一说，一旁的郑伟桐脸色顿时变得铁青起来。

    方辰这小子刚才的一些话，简直就是将他们整个炼丹师协会，卖给他曦月宗。

    甚至将他也卖给了吴珂欣。

    这样算起来，他们炼丹师协会，怎么都亏。

    听到方辰的要求，吴珂欣收起了往日的那种冷漠，而是陷入了沉默之中。

    “方圣子为了迎娶月心圣女还真是舍得下血本啊！”就在方辰这话刚刚说出口，一道冷漠的声音，顿时传入到了方辰耳边。

    只见一位身穿白色长衫，手持折扇的男子，脸上带着一抹浅浅的笑容，朝着大殿中央走来。

    “杜家杜君，见过吴宗主！”杜君收起了自己手中的折扇，双手抱拳，恭敬的对着吴珂欣说道。

    吴珂欣微微抬手，示意杜君不用太过于拘礼。

    “吴宗主，您也知道，家父特别看好贵宗和我们杜家的联姻，所以特意派遣我前来，想要询问贵宗需要什么彩礼，同时，还请贵宗月心圣女出来一见！”杜君的语气虽然平淡，但却夹杂着一种说不出的高冷，给人一种沉重的逼迫感。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹说不出的冷漠。

    他淡淡的看了看杜君一眼，冷声道：“杜家圣子对吧？难道这就是你们杜家对这次联姻的态度？”

    “月心圣女还没有嫁给你们杜家，你们杜家就摆出一副居高临下的姿态，如果让月心圣女嫁给了你，那还得了？”方辰毫不客气的呵斥道。

    “而且，你在说这话的时候，也不撒泡尿自己照照镜子，你自己是什么德行？”方辰毫不客气的嘲讽道。

    这一刻，方辰是真的有些急了！

    对于杜君，他多多少少都有些了解。

    大家都知道，杜君乃是天命榜第一的存在，是杜家的圣子之一。

    而他哥则是杜明也是杜家的绝世天骄，不过大杜君三岁，但他却在人尊榜上排名第一！

    可见，杜家的底蕴和实力，究竟有多恐怖！

    正因为如此，杜家的人，走到哪儿，都是嚣张跋扈的存在。

    不因为别的，就因为他们有嚣张的资本。

    毫不夸张的说，就算是曦月宗和炼丹师协会两大一流实力联手，他们杜家都不一定忌惮。

    不然，杜明也不可能说出如此张狂的话来。

    所以，即使是他一人来到这儿，也丝毫不畏惧在场任何人。

    “你算个什么东西？本圣子在和吴宗主说话的时候，轮得到你来插嘴？”杜明语气冰冷，毫不客气的盯着方辰，眼神中带着一抹说不出的冷漠。

    他乃是八大家族之首杜家的圣子，更是天命榜第一的存在。

    之前，他更是斩杀过下位人尊圆满的存在。

    而且，他们杜家更是能够沟通中州的超级强者。

    方辰不过只是刚刚进入到众人眼中的一个炼丹师罢了。

    一个连天命榜都没有进入的家伙，也敢在他面前撒野？

    真以为他成为了炼丹师协会的圣子，就可以在他面前张扬了？

    简直可笑！

    杜明这话一说出口，方辰双目微微一凝。

    他怎么都没有想到，在吴宗主面前，这杜明居然这么不给吴珂欣面子。

    就在方辰蹙眉之时，杜明那冷冽的声音再次响起：“我奉劝你最好遇到我时，给我滚远一点，区区一个天命境四层的蝼蚁，也敢打白月心的注意？”

    此刻，方辰总算是明白了，这家伙就是在故意针对自己。

    如果他就这样忍着，还真会被人轻视。

    “是吗？我倒是很想看看，你这位占据在天命榜第一的强者，究竟有多强！”说着，方辰双手凝聚出一道剑气。

    那犀利的剑气，直接冲击着杜明的身躯。

    方辰体内的剑意，直接将杜明所在的方位，直接封死！

    杜明倒是没有想到，方辰居然敢主动对他出手。

    他冷笑着看了看方辰一眼，不屑的说道：“哼，敢对我出手？谁给你的勇气？”

    在他看来，方辰就是一个蝼蚁。

    他之所以不将方辰放在心上，就是因为他的实力，比方辰强大太多了！

    现在既然方辰敢主动挑衅自己，他自然要教一教方辰怎么做人！

    说着，杜明体内爆发出一股可怕的气势，那强大的气势，和方辰释放出来的剑气，猛烈的撞击在一起！

    “轰！”

    两股力量，在下一秒，直接碰撞。

    方辰释放出来的剑气，竟然被杜明直接碾碎！

    随后，他冷笑着对方辰说道：“就凭你这点本事，也敢对我出手？简直可笑！”

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间，直接压迫在了方辰的身上。

    下一秒，一股巨大的威压，便将方辰的身躯锁定。

    只见到杜明如同一道幽灵一般，杀向方辰的身体。

    眨眼间，杜明便杀到了方辰面前。

    面对杜明这凶猛的攻势，方辰手中突然多出了一柄长剑。

    与此同时，他将兽神炼体诀也运转了起来。

    “狂风十三剑，给我斩！”

    方辰双手微微一动，长剑猛然斩下！

    那凶猛的旋风，化作一道道可怕的剑气，直接压迫在杜明的身上。

    见此，杜明脸上露出了一抹不屑的微笑：“就凭你这种攻击，也想在我面前讨到好处？简直可笑！”

    说完，杜明将自己体内的灵元，全部运转到手掌上，直接压在了方辰爆发出来的剑气上。

    在杜明看来，方辰这一剑爆发出来的能量，他绝对能够直接碾碎。

    可就在他抬起手的那一瞬间，一道道细小的剑气，竟然冲击到了他的身上。

    感受到这道剑气的犀利，杜明立马朝着身后退了数步。

    方辰见此，没有丝毫迟疑，再次出剑！

    正所谓趁他病，要他命！

    既然抓住了杜明的弱点，方辰自然不会放过他，要给这嚣张的家伙，一点好好的教训。

    杜明没想到，方辰才区区天命境四层罢了，居然能给他这么大的压力。

    他不敢在对方辰有丝毫的轻视之心，而是运转起体内全部的力量，来抵挡方辰这一剑。

    但方辰出剑的速度，实在是太快了。

    他还没有爆发出全部的力量，方辰提起剑，便将剑气冲击在了杜明的身上。

    杜明直接被方辰这一剑震飞了数步，身上那洁白的衣袖，更是被方辰的剑气，冲击得粉碎。

    见到自己居然被方辰偷袭了，杜明顿时大怒！

    他双目煞红的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“你这该死的混账，你居然敢偷袭我？我今天一定要杀了你！”

