    

    第983章你们要背叛宗门吗

    “古长老不想与他们同行？”胡千月问道。

    她自然知道，若是他们带着定位符走出阵法，在如今距离内，那边马上就会感应到他们的位置，那样一来，无论他们再怎么隐匿气息也没用！

    毕竟定位符是给同门使用，到也无需要隐藏。

    那么古玄尘这样的操作，自然说明他的心思。

    古玄尘微微一笑，“他们好像也不太愿意和我一起，不是吗？”

    “全听古长老安排！”胡千月说完，心中却是万分庆幸。

    她并不知道古玄尘在秘境中已经和仇天池见过一面，所以胡千月看来，古长老虽然为人随和，但却有些记仇，也很小气。

    显然是因为当初仇千池他们在大殿的时候不给面子，没有留下来听古玄尘讲解傲云诀，所以现在古玄尘也不打算带他们玩了。

    如此一来，自己当初碍于师尊面子而留下来，那还真是改变自己人生的机会。

    虽然胡千月觉得同门之间，真没必要这么计较，可是想到古玄尘有些诡异的性格，她也不敢把这样的话说出来。

    否则古玄尘连自己都不带着玩了，那岂不是亏大了。

    说着，两人将定位符放在阵法笼罩的范围，便悄悄的跟了出去。

    不过知道前边有人，两人也极力的收敛起自身的气息。

    论境界，论速度古玄尘肯定不及胡千月，但这隐藏气息的能力，胡千月却远远不及他。

    刚一收敛气息，胡千月便感觉古玄尘从自己的感知中彻底消失一般，若非两人就在一起，抬头就能看来，胡千月真的很难相信，自己的身边还有人。

    气息虽然收敛了，但古玄尘的速度却和刚才没有半点变化，但胡千月一心两用之下，要跟上这般速度，却显得有些吃力。

    当然，这一现象也令胡千月更加意识到，古玄尘刚才的速度完全是因为自己而放慢的。

    轰……轰……

    不过随着不断的靠近，两人已经能听到前方无尽的轰响，同时也能感受到一阵又一阵的天道波动不断奔来。

    悄悄靠近，只见此刻前方众人被三个神兵所拦截！

    这些人中也不乏天魂境中期之辈，比如傲云宗的仇千池，罗刹门的聂无伤、赵山河，青衫社的陈飞扬、郑天野……

    同时其他人也至少是天魂境初期的修为，其中还有一大部分都已经达到天魂境初期巅峰，距离突破到中期，差的也仅仅只是最后的一小步。

    但这样的阵容，却被三个神兵拦住。

    当然，也不是没有人突破三个神兵的防御线，比如此刻三个神兵身后的两具尸体，他们就是突破了的。

    虽然这些人都实力了得，但他们遭遇的情况与当初的胡千月十分相似，无论他们怎样的攻击落在神兵铜皮上，仅仅只是留下一道划痕！

    但若是被神兵击中，那就是非死即伤。

    哪怕他们此刻各家势力已经抛弃了彼此的纷争，全力对抗神兵，但仍然难以招架。

    好在他们似乎在战斗中，也发现了这些神兵有一道安全线！

    只要越过这条线，无论你攻不攻击，神兵都会对你进行攻击。

    而在安全线之外，无论你上一刻干了什么，神兵都会停止对你的攻击。

    “什么人？我们都打成这样了，你们还等着看戏吗？”不过就在又一波的冲击以失败告终的时候，罗刹门聂无伤目光一凝望向两人藏身之处冷喝起来。

    “古长老，我……”胡千月自然清楚，刚才是聂无伤的神魂之力扫过了自己的藏身之处，是自己暴露了。

    “那我们就出去吧！”古玄尘到没有太过在意。

    就在罗刹门和青衫社有些意外的时候，仇千池等傲云宗弟子也有些意外，“是你们？”

    他们意外的是，这位古长老居然也找到了这里。

    更意外的是，向来心高气傲的胡千月居然跟这位古长老走在一起，而且走过来时的身位在明显比古玄尘落后半个，这是真把古玄尘当了宗门长辈的态度。

    “想不到你们傲云宗居然还留着这样一个后手，那就没意思了吧！”聂无伤轻哼道。

    进入秘境，各家都有自家的定位符，所以他们自然不会觉得傲云宗不知道古玄尘和胡千月的位置。

    古玄尘这个化神境中期的小家伙，他们可以忽略不计，但对于大名鼎鼎的胡千月，可没人敢不重视。

    仇千池瞪了聂无伤一眼，虽然事实并非像他们猜测的那样，但内心傲气的驱使，仇千池也懒得向他们解释什么。

    只是看着已经站在他们面前的古玄尘，同时又感受到其他弟子看向自己的目光，仇千池知道，他们是在等自己的态度。

    “胡师妹，你们来了啊！”最终，仇千池还是选择了无视古玄尘！

    毕竟要自己在这么多其他势力的同辈弟子面前尊古玄尘这样的人为长老，这事传出去实在太丢脸了。

    而且仇千池深信自己在这次秘境之行中必将大有收获。

    到时就算是不敬长老又如何？只要自己突破到了天魂境后期，自己同样可以成为傲云宗的长老。

    哪怕没有任何实权，那也是宗门长老，地位再低，能低过只有化神境的古玄尘？

    既然如此，自己又何必在乎他？

    可是，看着仇千池这般态度，胡千月却是脸色一沉，“仇千池，你难道不知道尊卑吗？”

    仇千池自然知道胡千月所指，他根本不敢再让胡千月说下去。

    当即喝斥道，“如今大敌当先，我们还是先考虑一下怎么突破这三个神兵吧！”

    “否则谁也无法接近大旗上的天道符文！”

    仇千池这么一说，也等于直接证实了古玄尘之前的猜测，这也令胡千月对古玄尘更加的佩服！

    “大敌？区区三个神兵而已，也配称大敌？”

    胡千月冷哼道，“别忘了宗主的之前的交待，还不向古长老行礼，你们是想背叛宗门吗？”

    一顶大帽子扣下来，众人脸色再次一变！

    不敬长辈，虽然到不了背叛宗门的高度，但也不是小事，此刻所有人的目光再次落在仇千池的身上，等着他的决定。

