    

    中年正是柯蓉之父，柯彦祥，一位强大的破元境，足足活了五百多年的老怪物，自称老夫并不奇怪。

    柯彦祥老来得女，两个儿子全都死在了战场上，这个女儿可是他的心肝宝贝，谁敢伤害她，绝对后悔来到这世上！

    柯彦祥对女儿非常疼爱，不惜舍下老脸去到玄门求药，柯蓉天生无法修炼，沟通不了天地元力，就是玄门也无可奈何，她注定不能修行。

    既然不能修行，起码得有自保之力，在这能人辈出的天下，没点手段迟早沦为他人口食。玄门非常豁达，直接给了柯彦祥护身丹的方子，授人以鱼不如授人以渔。材料对他来说不是问题，唯一难题就是炼药的步骤很是繁杂。

    不过这也难不倒他，皇天不负有心人，柯彦祥历经数次失败，联合数名高端炼药师，终于成功炼制了护身丹，目前也就四颗，不能当糖豆吃。

    锦蟒将柯蓉打伤，可想而知，柯彦祥有多愤怒，滔天战力倾临九天，破元境巅峰的威势，尽皆释放。

    黑伞撑开，一股吸纳万物的气息卷向锦蟒，柯彦祥神目如电，大手忽然探出，拔起一座万米高峰朝锦蟒砸去。

    黑压压的巨岳气势磅礴，天崩地裂轰然砸下，黑伞神威不灭，牢牢控制着锦蟒，使它动弹不得。

    锦蟒仰天嘶吼，血盆大口张开，锋利的獠牙森寒无比，千丈身躯疯狂甩动，想要挣脱黑伞的束缚。

    “咳咳...”岳魁挣扎着从坑洞内爬起，满身是血，大片的血肉裸露在外，他全身骨骼尽断，若不是靠着体内那股圣洁元力，他真的可能已经身死道消了。

    “这是...”岳魁抬头恰好看见万米巨岳强势压下，强烈的视觉冲击，震撼岳魁的心灵。

    “嗷！！！”锦蟒动弹不得，只能身扛巨岳，痛苦的嚎叫震得岳魁耳膜生疼。

    “好强！”岳魁看向天上手拿黑伞的中年，心中震荡不已，这才是真正的强者，拔山裂海轻而易举。

    漫天尘埃扬起，岳魁忍不住大声咳嗽起来，柯彦祥目光侧移，横踏虚空而来，每一步落下，空间轰鸣不止。

    “竟然还活着...”柯彦祥意外道。

    他当然清楚这里发生了什么，女儿身上他留有特殊的神魂印记，可以通过特殊手段实时查看柯蓉的行踪。

    锦蟒现世的那刻，他便心急如焚地启动传送阵法，横渡百万里前来搭救女儿。他不是元境，无法破碎虚空，只能依靠传送阵，否则这段路程凭他自己的速度，起码要三天的时间。

    “你很有胆识，叫什么名字？”柯彦祥问道。

    此人万凝境，面对破元境的凶兽，即便害怕也不曾退后半步，这份胆识柯彦祥很佩服。

    “回前辈，晚辈名唤鬼斗。”岳魁恭敬回道，眼中尽是尊崇之色，这般强者很难让人不起敬仰之心。

    “鬼斗...难道你不怕这凶蛇？”柯彦祥走近，抚着山羊须道。他很好奇，此人为何有这般胆识，寻常人见了，怕不是有多远跑多远，哪敢逆向迎战。

    “怕，怎会不怕，但怕有什么用，怕它也不会放过你。与其认命等死，不如放手一搏！”岳魁摇头苦笑，这一次他是真正感受到了生死威胁，更加明确自己要尽快变强！

    “年纪轻轻，便有如此见解，将来必成大器！”柯彦祥夸赞道，很是欣赏岳魁。

    “前辈谬赞了，晚辈微末之才，不值一提。”

    “你倒真是命大，那一击下，竟然活了下来。”

    岳魁心惊，难道一切都在对方的密切监视下，这样说来此人的身份有待商榷。

    似乎是察觉到岳魁对自己产生疑心，柯彦祥微微笑道：“不必多虑，小女与你同行，担心她有意外，故此用了些小手段。”

    原来如此，只是这队伍中谁有这般家室，岳魁念此，问道：“敢问前辈名号？”

    “老夫柯彦祥。”柯彦祥没有隐瞒名讳。

    柯彦祥...这名字好生耳熟，姓柯...岳魁突然想到了什么，连忙恭敬行礼。

    “拜见国相！”

    “哦？你认得我？”柯彦祥打趣道。

    “帝国良相，威震天下，谁人不知谁人不晓。”岳魁轻声道，生怕触怒对方。

    “好了好了，溜须拍马就算了，你小子很对我胃口，拍马屁我可有点不喜。”柯彦祥佯怒，想看看岳魁的反应。

    “末将不敢，令千金可是柯蓉姑娘？”岳魁巧妙的转移话题。

    “正是小女。”柯彦祥点头。

    果然，柯蓉家室斐然，岳魁接触此女开始，隐隐觉得不简单，那股上位者的气质，短时间无法培养，只有从小出生在富贵人家，才能孕育此等上佳气质。

    “小兄弟，我替你疗伤，之后劳烦你将小女和她朋友带出去，这畜生没那么容易死，暂时困住而已。”柯彦祥手中突然多出一枚绿色灵丹，冒着浓郁的生机。

    “拜谢国相，职责所在，岂敢言劳。”岳魁恭恭敬敬接过灵丹，随后一口吞下。

    灵丹入口即化，瞬间融化成青色液体，一股脑滑进岳魁食道。满口清新的岳魁，从未有过这般舒适，灵丹液浸养他身体的每个细胞，经脉通畅无比，纯洁元力滋养着皲裂的肌体。

    “好些了吗？”柯彦祥问道。

    “嗯，好多了，多谢国相。”岳魁深吸几口气，状态恢复了半成。

    “不必！”柯彦祥摆摆手，接着袖袍挥动，坍塌的山体全部腾空，柯蓉和羽雪儿昏睡过去，在元力屏障保护下，二女并未受到损伤。

    岳魁上前，肩扛两大美人，柔软娇躯紧紧贴在岳魁肩头，作为一个血气方刚的成年男子，岳魁很难没有反应。

    “国相，一切小心！”岳魁回头看了看柯彦祥，接下来将是一场恶战，锦蟒不了解他的手段才中招，再来柯彦祥恐怕占不到什么便宜了。

    “放心，一条爬虫还翻不起什么风浪。”说是这么说，柯彦祥心里还是很忐忑，因为他清晰感应到巨岳下的锦蟒，气息变得更为狂暴，连他都不由觉得心悸。

    “若这时晋级，老夫怕是要交代在这，我一把年纪无所谓，只希望蓉儿不要出事...”岳魁走后，柯彦祥脸色沉了下来，不再像方才那般轻松写意。

    “咔嘣！咔嘣！”山体快速崩裂，肉眼可见的裂痕遍布，柯彦祥眸子微凛，气息攀升到了巅峰，浩荡元力鼓动山野。

    “轰隆隆~”天雷轰鸣乌云翻涌，万米巨峰神力流转，刺眼神光照亮八方。

    柯彦祥几步纵跃，空间塌陷，无比浩瀚的元力灌向巨峰，此时的巨峰化身一座亘古神岳，苍茫古朴大气吞天！

    神岳足以撼动河山，无敌之势压下，恢弘元力激荡，锦蟒吃痛咆哮震天，伴随着柯彦祥出手，整片区域发生大地震。        

