    “噢，原来你们龙魂的人都去执行任务了，难怪我说国外的那些组织怎么这么嚣张呢！”

    叶飞笑着点了点头，继而说道：“对了，骏泽，你也是个大忙人，那咱们闲话少说，我跟你聊件正事。”

    “什么事，飞哥，你说。”师骏泽回道。

    “骏泽，你知道顾彭涛和韩北婷这两个人么？”叶飞盯着师骏泽的眼睛，问道。

    叶飞说的这两个人正是顾倾城的父母，也是宁海大约的著名基因学教授。

    “顾鹏涛，韩北婷是谁，这两个人的名字好像有点熟悉……”师骏泽说道。

    “这两个人是宁海大学的基因学教授。曾经这两人在国际上发表了一篇关于基因学研究的论文，在世界上引起了巨大的轰动……”

    “飞哥，听你这么一说，我倒是想起来了，我曾经在网络上也看到过这篇论文，而且我听说听说这篇论文非常的珍贵。

    只不过，这篇论文在发出了短短一个小时后就被删除了。”

    师骏泽回了一句，随即问道：“飞哥，你打听这两个人做什么？”

    “呃……这两个人的女儿现在是我的上司。”

    叶飞无奈一笑，继续说道：“而我的上司现在又在寻找她的父母，所以我才想问问你知不知道这两个人。”

    “飞哥，您什么时候开始管这种闲事了？人家找自己的父母，好像不关您的事吧？”师骏泽疑惑地说道。

    “这本来是不关我的事。不过，我既然已经答应人家帮忙寻找她父母了，我总不能言而无信吧！”叶飞撇嘴道。

    “飞哥，您老实说，您是不是看上人家女孩子了？”师骏泽暧昧一笑，说道。

    “看上个毛线，你要是再胡说八道，小心我揍死你！”叶飞佯怒道。

    “好好好，飞哥，您别动手，就当是我说错话了。”

    师骏泽连连求饶，打又打不过，他可不想被叶飞暴揍一顿。

    叶飞笑着摇了摇头，继而说道：“骏泽，你们龙魂的情报网不是很牛逼么？

    你要有时间，就帮我注意一下这两个人吧，要是有消息，就第一时间告诉我。”

    “行，飞哥。”

    师骏泽没有任何犹豫，直接点头答应了下来。

    “噢，对了，骏泽，我还有件事要跟你说。”

    “什么事，飞哥？”

    “我刚才不是跟你说过，有个岛国组织也闯进华夏了么。”

    “岛国组织，他们来华夏是想做什么？”师骏泽皱着眉头，问道。

    叶飞眯了眯眼，道：“通过这段时间的了解，我发现那个岛国组织肯定是奔着顾教授和韩教授两人的基因学研究资料来的。”

    “基因学研究资料？”

    师骏泽愣了愣，问道：“是和那篇基因学论文一样么？”

    “是不是一样的，这个我倒是不清楚。”

    叶飞摇了摇头，继续道：“但我敢肯定的是，这份基因学研究资料一定很珍贵，要不然这个岛国组织也不会屡次三番过来抢。

    而这一次我被抓来警局，也是因为我妨碍了这个组织的计划。

    所以他们才想到通过牺牲一个人，来嫁祸到我头上，让我没工夫去搭理他们……”

    “嗯，这帮岛国人阴险狡诈，他们这么迫切地想拿到资料，应该是没安什么好心。”

    “不是应该，是肯定！”叶飞说道。

    师骏泽赞同地点了点头，继而说道：“飞哥，基因学我了解一点。这两年每个国家都在研究这一块，咱们国家也是。

    听说如果基因学的奥秘被揭开，那整个人类世界都会发生改变。我怎么听着有点玄乎呢？”

    “骏泽，如果人类真的能够把基因研究透彻，那人类世界发生改变也不是不可能的事。”

    叶飞耸了耸肩，道：“之前米诺娃那个疯女人不也是研究过基因么。

    还说什么，通过改变人体基因，可以强化人的身体，达到长寿的效果。

    还说，如果基因真的能够研究透彻，那以后的人活个四五百年都是再正常不过的事了。”

    “嘶……”

    师骏泽倒吸了口凉气，道：“不是吧，飞哥，这基因研究还真有这么牛逼啊！”

    “那是当然的啊，不然你以为那些国家都是吃饱了撑的，还要耗费这么多人力、物力和财力来研究这个？”叶飞白了眼师骏泽，说道。

    “飞哥，那这份基因学研究资料现在在哪里呢？”师骏泽问道。

    “就在顾教授和韩教授女儿的手里，也就是在我上司手里。”

    叶飞也不怕把实话告诉师骏泽。

    因为，师骏泽虽然是他的属下，但也是他过命的兄弟。

    所以，他相信师骏泽。

    师骏泽沉思了一会儿，说道：“飞哥，如果这份资料真像您说的那么厉害。

    那这份资料可千万不能公布于众啊，这要是公布了，指不定会闹出什么事来。”

    “所以我才找上了你啊！”

    叶飞摊了摊手，道：“不过，据我了解，目前只有岛国的一个组织知道这份资料在我上司手里。

    但这个岛国组织的隐秘做得很好，到现在我都不知道他们究竟是哪个组织的。

    不过，有一点可以确定，他们应该是一个忍者组织。”

    “忍者？”

    师骏泽点了点头，道：“好，飞哥，这事我知道了。我会让龙魂的成员密切关注这事，尽快把这帮宵小之辈赶出华夏！”

    “行，有你这句话就够了。我可不想整天被这些臭虫纠缠，烦都烦死了。”

    叶飞撇了撇嘴道：“对了，骏泽，今天说的这个秘密你可得保密啊！”

    “放心吧，飞哥，我保证保守秘密，就算是龙魂的龙主或者是一号问我，我都不会说。”师骏泽拍着胸脯说道。

    “我相信你！”

    叶飞笑着拍了拍师骏泽的肩膀。

    “对了，飞哥，我今天过来的时候，龙主说以后要是有机会，想见见你。”师骏泽说道。

    “龙主？”

    叶飞淡淡一笑，道：“听说你们龙主是龙魂的第一高手，对么？”

    “那是肯定的。不过龙主从来没有动过真正实力，所以我也不知道他有多强。”师骏泽回道。

    “呵呵，能够一手创建龙魂，还能成为一号领导的贴身保镖，想必实力肯定不低。”

    叶飞淡淡一笑，继而道：“这样一个传奇般的人物，以后有时间我倒真要去见见……”

    “嗯，也不知道您和龙主两人到底谁要强一些……”

    师骏泽摸了摸下巴，道：“到时候您和龙主要是能够来一场较量的话，那可就有意思了……”

    “有意思个屁！”

    叶飞没好气地瞪了眼师骏泽，随后看了眼时间，道：“骏泽，现在时间也不早了，咱们找个地方去吃饭，边吃边聊，怎么样？”

    “好啊，飞哥，我正有此意！”师骏泽笑着说道。

    叶飞点了点头，然后和师骏泽一起走出了办公室。

    一下楼。

    就看到刘厚军、白凝冰带着一帮警察正站在楼下焦急地等着。

    看见师骏泽下来。

    刘厚军立马笑呵呵地迎了上去，说道：“师将军，您好不容易来一趟宁海市，要不今晚我请您吃个饭吧！”

    “刘局，你的好意我心领了。”

    师骏泽摆了摆手，道：“今天我要跟我飞哥好好喝一杯，你们谁也别跟着，知道了吗？”

    “是是是，师将军，您怎么说，我们就怎么做。”

    刘厚军哪敢不答应，只能使劲点头。

    说着，师骏泽和叶飞便走出了警局。

    看着两人离去的背影，在场所有的警都在心里猜测。

    刚才那个家伙到底是谁啊？

    为什么师将军会跟那小子称兄道弟？

    难不成那小子也是个了不得的大人物？！

    而白凝冰心里也很疑惑，让他没想到的是，自己的偶像不仅跟这个流氓认识，而且两人关系好像给挺好！

    这让白凝冰也很疑惑。

    她心想，看来下次一定要再找个时间好好问问这头臭流氓了。

