    第82章明天再约会？

    这声音满含威怒，众人都转头看去，顿时都惊了一下，只见寒蔺君正大步往这里走过来，手里提着一个袋子。

    梁娇娇顿时就不敢吱声了，下意识往后退了一步。

    寒蔺君冷眼睨过她，和身后的唐子乔，在他们的惊愣目光中走向了林羞，看着她的时候眼神立即变柔了，“怎么走得这么快不等我？给，你刚才看中的两个包，都买下了。”将手中的袋子递给她。

    林羞有些窘，刚才在那家店她还说不要呢，没想到他还是买下了，若是只有两个人她肯定会不接受，可现在不一样，梁娇娇和唐子乔就在旁边看着呢，知道他是在帮自己，故意秀给别人看的，她也不能让寒蔺君无台阶可下，便点点头，轻声道：“谢谢～我帮你挑了几个款，你自己看看，喜欢哪款？不过……好像都不便宜……”

    虽然知道他不差这个钱，可这个价格对自己来说简直就是天价，这么胡乱地帮他挑，总觉得心里很过意不去，反倒希望他不喜欢这些个款式了。

    没想到寒蔺君只是瞟了一眼就道：“你挑的我都喜欢，3个都买吧。”

    林羞：“（⊙o⊙）……”真的假的？

    梁娇娇＆唐子乔：“（⊙o⊙）……”无话可说。

    导购＆其他顾客：“（⊙o⊙）……”有钱人！

    林羞有些慌了，赶紧将包包放回了架子上，“我……我只是随便挑的，你要不自己挑下别的款吧，我挑的不一定适合你！”

    寒蔺君却道：“我真觉得挺好的，相信你的眼光，”偏头示意导购，“3个都包起来。”

    导购员看他一脸不怒自威的气势，气质也是男人中的佼佼者，知道肯定是款爷来了，赶紧就应着上前又将林羞刚刚挑的那3个款取下来去打包了。

    开玩笑，3个包包加起来至少150万，一般人顶多一次买一个，这个款爷一次就挑走3个，想到提成她都要笑不拢嘴。

    但他的女人似乎有点迟疑，所以她要赶在款爷变主意之前赶紧把订单确定好！

    寒蔺君将手中的袋子放到林羞手上，还故意把袋子上的品牌名露给别人看，“你帮我挑了3个，我只给你买了2个，不够，我们再逛逛？你想买什么跟我说就好。”

    梁娇娇看到那袋子上的品牌大写字母，顿时嫉妒得脸色都变了，这个品牌她不是买不起，可是也只能是她给自己买，因为找了个比自己没钱的，不但对方没法给她买她要的奢侈品，她还得反过来为对方装扮打点一切，现在硬是被林羞给比了过去，怎不叫她气愤呢？

    回头狠狠瞪了唐子乔一眼。

    唐子乔更尴尬了，讷讷地撇开了眼。

    林羞这会儿再想使性子，也比不上面子来得重要，在其他人的目光中，只能被动地接过袋子，说了声：“谢谢，不用逛了，有点晚了，买完了就送我回家吧。”

    这里全是名牌，再买下去她会崩溃的！

    而且只是做作秀而已，在这家店里做完秀就行了，何必还要到别家去呢？

    寒蔺君立即道：“那就明天？明天是星期天，我们再出来约会？”

    唐子乔一听，顿时就变了脸色，他抿着唇看向林羞。

    林羞窘了窘，心里恼他趁机要挟，她应也不是，不应也不是，瞪了他一眼，转身往外走，“我出去等你。”

    “等等，”寒蔺君拉住了她的手腕，“别急，既然是你帮我挑的款，是不是得由你付款？”

