    肖执又耐心等待了一会儿。

    似是终于看出了肖执心中所想，济释尊者终于不再废话了，他面容和蔼道：“逍执，你能这么快水行法则入门，真的很不错，没有让我失望，我这里有几样宝贝，你看着挑一件吧，算是我玉虚一脉对你的赏赐。”

    说罢，他一挥袍袖，清风拂过，便有三件事物凭空出现，漂浮在了肖执面前。

    肖执定睛看去，发现是一枚青色的玉牌，一双黑色的靴子，以及一枚核桃大小布满孔洞的棕灰色圆珠。

    他凝神细看浮空的这三样东西。

    青色玉牌里所记载的，是一门叫做【神隐术】的高阶神通：

    【神隐术】：辅助类高阶神通，可使修士隐匿身形。修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修与敏捷路线武修修炼时，效果最佳。

    这双黑色靴子，是一件非常罕见的灵宝级靴子，名叫踏云靴，在认主之后，不仅可以给主人提供不弱的防御力，还能在一定程度上增幅主人的移动速度。

    在灵宝之中，灵宝级的武器，是最常见的，灵宝级的防具，相对则要稀少许多了，像灵宝靴子这类的灵宝，就更加罕见了。

    肖执之前只听说过在这个世界上，有灵宝级的靴子存在，这还是第一次见到实物。

    最后那枚核桃大小布满孔洞的圆珠，唤作渡劫珠。

    渡劫珠：天地奇珍，持此珠渡天劫时，可以提升一一天劫渡劫成功率51%，可以提升二二天劫渡劫成功率29%，可以提升三三天劫渡劫成功率9%。

    可以提升元婴天劫9%的渡劫成功率，这枚渡劫珠，在众多的天地奇珍之中，也算得上是一件品质不错的佳品了。

    这三样东西，都是宝贝啊，济释尊者将这三件东西拿出来，也算得上是大出血了。

    ‘济释老头对我还是挺够意思的，也不枉费我大老远飞回来，连家门都不进，就跑过来见他了。’

    肖执只觉得心里面暖暖的，心道：‘以后就不要再叫济释老头铁公鸡了吧，毕竟，尊老爱幼可是咱华夏民族的传统美德，济释老头都这么一大把年纪了，比我爷爷的爷爷的爷爷年纪还要大，这么大岁数了，我还是要尊重一下他的。’

    肖执的内心戏，济释尊者自然是毫不知晓的，他面容和蔼的看着肖执，静等着肖执挑选。

    空旷的大殿里，烛火摇曳间，肖执的目光在浮空的这三样东西上面来回扫视着，扫视一阵之后，他试探着问道：“尊者，这些宝贝我觉得都很不错，我能不能全都收下？”

    济释尊者闻言，摇了摇头，道：“只能选一件。”

    肖执露出失望表情道：“就只能选一件啊……”

    济释尊者和蔼笑道：“你可以选渡劫珠，以此渡天劫，若是渡劫成功，突破到了元婴境，你我便是道友，其余两件全都予你又何妨？”

    肖执看向了漂浮在他眼前的渡劫珠，摇了摇头，道：“这枚渡劫珠，只能替我增加不到一成的渡劫成功率，有些低了。”

    济释尊者摇头失笑道：“已经不算低了，此枚渡劫珠乃是我昔日入险地斩杀险地内一尊妖尊所得，算是一件品质上佳的天地奇珍，可遇而不可求，比它更好的天地奇珍固然有，可想要获得的话，就得看机缘了，机缘这东西虚无缥缈，若是执意去追求这虚无缥缈的机缘，可能数百年都不一定能寻到，即便是寻到了，也得拼了性命去争抢，如此蹉跎数百年，甚至有可能搭上自己的性命，不值得，不值得。”

    肖执从渡劫珠上收回了目光，看向了济释尊者，他脸上的表情转为郑重：“尊者，弟子斗胆问一句，若是这世间出现了一件天地奇珍，我若得到了它，渡劫便可十拿九稳，尊者可愿助我夺取它？”

    济释尊者闻言，脸上笑容渐渐收敛，他从蒲团上站起身，一挥袍袖，清风荡起，在两人周围布下了一层若有若无的禁制。

    布下禁制之后，济释尊者凝视肖执，沉声道：“是何物？在哪里？”

    他双目之中神光灿灿，让人不敢直视。

    肖执强忍着偏过头去的冲动，目光一眨不眨的与济释尊者对视，道：“尊者，还请回答我之前的问题。”

    济释尊者双目之中的神光敛去，表情恢复了平和，道：“逍执，你是我亲自招入神门的，又是顺灵体，我对你是寄予了厚望的，我自然希望你的实力变得更强，若是你方才所言为真，且此物不在绝域之中，我可答应助你一臂之力，去帮你夺取此物。”

    肖执闻言，深深向着济释尊者行了一礼，道：“尊者之恩，弟子铭记于心，此物名叫人参果，可以提升元婴天劫三成的渡劫成功率，它生长于山寒道境内，不在绝域之中，距离山寒绝域还有着大概1000里的距离，我获取到的情报是，再过四五天，这颗人参果就要成熟了，这毕竟是一件罕有的天地奇珍，弟子实力有限，恐难以夺到这枚人参果，思来想去，也只能请尊者出手帮我了。”

    “人参果？”济释尊者闻言微微蹙眉。

    肖执道：“尊者可有听说过此物？”

    济释尊者缓缓摇头，道：“不曾听说，这世间奇珍异宝无数，我岂能尽知？”

    沉吟片刻，济释尊者又道：“可有它的模样？”

    肖执点头道：“有的。”

    他曾在现实世界里看过那人参果以及人参果树的照片，当即便用真元力，将人参果连带着人参果树一起，给幻化了出来，就连周围那冰天雪地的景象，都被他一起幻化出来了，将之幻化得栩栩如生。

    这对于现在的他来说，已经没有什么难度了。

    济释尊者凝视这人参果树，凝视一阵之后，轻叹了一口气，道：“若你所言为真的话，这人参果，确实是一件极为罕有的天地奇珍，如此罕有的天地奇珍，一般只会生长于绝域中，这人参果竟然生长在了绝域之外，还真是少见。”

    沉吟一阵之后，他道：“我需得坐镇皇城，不可轻动。”

    肖执闻言，心中不禁有些失望。

    济释尊者继续道：“我只能分出一道化身，去帮你争夺这人参果。”

    肖执心中大喜，忙躬身道：“尊者的这份恩情，弟子没齿难忘！”

    济释尊者瞥了他一眼，淡淡道：“先别高兴得太早，此乃大事，我可不能只听信你的一面之词，逍执，将这人参果出现的具体地点告知于我，我会让人去探查一番，确定这株人参果树真实存在之后，我才会化出一道分身来助你。”

    “好的，没问题。”肖执点头：“这株人参果树就在山寒道境内的江寒城附近，尊者若要派人去查看的话，可让来人前往江寒城，我的人会在江寒城内负责接应他。”

    济释尊者不由得多看了肖执一眼：“你的人？”

    肖执脸不红心不跳的解释道：“弟子一心修炼，无心去理会俗事，便招了些办事的人，替我处理这世间杂事。”

    济释尊者闻言颔首，也不多问。

    肖执可是金丹巅峰境修士，且法则入门，掌握了领域雏形，这样的准元婴修士，麾下有一群替他办事的武者修士，那是很正常的一件事情。

    不要说肖执这种准元婴修士了，许多筑基期的小修士，麾下都有着不少的武者替他们跑腿打杂，看家护院。

    这种事情，在众生世界里是很常见的。

    济释尊者道：“我玉虚一脉，一共有4位金丹修士，28位筑基修士在山寒道盐霜城驻守，我会让暮晨道人前往江寒城。”

    肖执知道这盐霜城，这盐霜城乃是山寒道境内的一座大城，距离山寒绝域不算远，现在处在了两国战争的前沿，城内现在坐镇着好几位元婴大修，金丹修士数十，筑基修士数百，武者的数量更是数都数不过来，可谓是强者云集。

    济释尊者一挥袍袖，便有一枚传音玉符凭空出现，亮起了淡绿色的光芒。

    几息时间后，从传音玉符内，传来了一个极为恭敬的声音：“弟子暮晨，聆听师祖教诲！”

    济释尊者淡淡道：“暮晨，你去一趟江寒城，到了江寒城之后，会有人接应你……。”

    济释尊者吩咐完之后，还不忘嘱咐道：“此乃机密，知晓者只有你一人，不可外泄。”

    “弟子知晓，弟子谨遵师祖法旨！”恭敬的声音从传音玉符内传出。

    传音玉符之上的光芒，变得暗淡了下来。

    济释尊者收了传音玉符，看向了肖执，便见肖执已经盘腿坐在了地上，闭上了眼睛。

    肖执这是意识返回了现实世界，去向众生军汇报情况去了。

    一回到现实世界，肖执便给他那位专属通讯员刘霁，打去了电话，将他返回大昌皇城，求助于济释尊者这个事情，简略说明了一下。

    将这个事情汇报上去之后，接下来就是等待了。

    肖执只等待了不到2分钟的时间，便接到了刘霁的电话。

    在江寒城中，众生军会派人去接应那位暮晨道人，然后带着他前往人参果树所在的那片区域，去实地考察一番。

    目前，人参果树所在的那一大片区域，已经被众生军联合其它国家，联起手来给封锁了，除了自己人之外，禁止任何人类以及妖物靠近。

    这么做是为了封锁信息，让关于人参果以及人参果树的情报，不至于过早的泄露出去，闹得世人皆知。

    像人参果这种顶级的天地奇珍，一旦关于它的消息泄露出去了，元婴大修，各路妖尊们估计都要心动。

    元婴大修与妖尊们又不是什么孤家寡人，他们虽说自己用不上，可他们的门人弟子、血裔族人用得上啊，哪怕真的是孤家寡人，夺到这枚人参果之后，用它来以物易物，换取适合自己的宝物，或者是卖钱，那也是可以的。

    即便是贵为元婴大修，也不会和钱过不去的。

    众生军联合其它国家，一起封锁人参果树所在的这片区域，目的就是为了封锁消息，尽可能的延缓信息泄露的速度，减少知情者，以这种方式来减少宝物出世时的竞争者数量。

    特别是玄明国一方的玩家，有关这人参果的事情，无论如何都不能让他们知晓！

    对于这一颗人参果，众生军可以说是势在必得。

    局势已经变得越来越糟糕了。

    金丹修士虽强，可终究不是众生世界里的顶级战力，在元婴大修的面前，表现得不堪一击。

    能够对抗元婴修士的，只有元婴修士。

    肖执所在的世界，迫切需要一名强大的元婴修士，来挽回这颓废已久的局势。

    为此，可以不惜一切代价！

    在通话的最后，肖执似想到了什么，问道：“众生军需不需要那位暮晨道人的相关资料以及影像？”

    几秒钟之后，电话那边传来了刘霁的声音：“暮晨道人，男，筑基巅峰灵修，大昌神门玉虚一脉门人，中昌道颌阳郡清水县人士，现年97岁，师从……”

    肖执：“呃……”

    刘霁：“不要小看了我们众生军的情报搜集能力。”

    肖执：“好吧，是我草率了。”

    结束通话之后，肖执闭眼躺在了床上，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，大昌神门内，属于济释尊者的那座空旷殿宇内，肖执睁开了眼睛，发现济释尊者正站在了他的面前，在静静看着他。

    肖执表情自若道：“尊者，我已经通知我的人了，他们会在江寒城内负责接应暮晨道人的。”

    济释尊者微微颔首，表示知道了。

    接下来，肖执拜别济释尊者，离开大昌神门，回到了他在大昌皇城内城的那一处府邸。

    主要是跟随在他身边的伥妖李阔，已经有好几个月的时间，没有见到过自己的妻儿了，趁此机会，得让他们好好的团聚一下。

    回到家之后，肖执发现，自己在众生世界里的这个家，被打扫得很干净。

    在他这个主人回来时，宅院的管家、仆人以及侍女，齐齐出门迎接，一个个低眉顺眼的，态度十分的恭敬。

    飘在肖执身侧的李阔，对此感到颇为满意，府邸内的这些下人，终于有了点下人的样子了。

    肖执表面不动声色，心中却感到有些诧异，他宅院内的这些下人，可都是像他一样的玩家啊

    才几个月不见，这些玩家竟然改变了这么多。

