    哪门子的夫人？

    能在凌氏集团被叫夫人的……顾曼青只想到了一种可能，她的脸色大变，随后上下肆无忌惮地打量着乔恋，“你和凌霄？”

    乔恋之前并没有注意到顾曼青，只是把她当成是公司的客户。

    可女人多半是敏感的。

    听到她的语气带着质问的意思，瞬间就明白了过来，她挑了挑眉，“我们是夫妻，怎么？”

    顾曼青在听到那两个字，身体下意识地晃了晃，“你们结婚了……怎么可能？”

    她不信凌霄会结婚，如果真的结婚，也仅仅是为了报复她，而不是真的喜欢眼前这个女人。

    乔恋仿佛并没有注意到她质疑的目光，随意地耸了耸肩，“是啊结婚了，孩子都打酱油了。”

    孩子……

    顾曼青的心情有些复杂。

    凌霄有洁癖他是知道的，如果只是报复的话，他根本不可能碰别的女人，可是现在都有孩子了……

    “这位小姐，你是？”

    顾曼青脑海里瞬间想到很多种褒扬自己的词汇，可是想到那个人已经结婚生子，瞬间有一秒的当机和词穷，“我和凌霄……我们曾经很相爱，只是因为某些原因后来分开了。”

    她犀利的眼神，好像是在说，我回来了，你可以让位了。

    前台看着二人争锋相对，不由咽了咽口水。

    她从前虽然是顾曼青的路人粉，觉得女神很美很有气质，可是现在……所有的好感瞬间都败光了。

    女神既然知道心上人已婚，这架势，难道还真想做小三……天底下所有做小三的，都是不要脸！

    “小姐，你也说了，那是曾今。我也能理解，毕竟谁没个初恋什么的。”

    顾曼青着急地解释，“我们不一样，我们……”

    “恩？”乔恋笑眯眯地看着她，好像一点都没刺激到，不在乎多出一个情敌。

    顾曼青怎么也没想到今天会是这样的局面。

    她用尽所有的勇气从M国回来，就是为了找凌霄，她相信凭借自己在他心目中的地位和自己的魅力，只要她多说两句好话，那人随时都能原谅自己。

    可是现在……

    他结婚了。

    “我想见一见他。”

    顾曼青开门见山，他以为这个女人会下意识拒绝，可是乔恋并没有。

    眼前的女人是很漂亮甚至很有气质，可是真要把人拒之门外，也不是她的风格……见一面而已，又算得了什么？就这点信心她还是有的。

    “可以。”

    “夫人，您……”前台很是担心会出什么事。

    乔恋安抚地看了她一眼，“我没事。”

    于是，顾曼青和她同时进了总裁专用的电梯。

    电梯里，顾曼青的脸色瞬间阴了下来，她酝酿了许久的话此时脱口而出，“你和他结婚了又能说明什么？结婚了还能离婚，尤其现在我回来了！”

    乔恋听这话像是在听一个天大的笑话。

    “结婚了当然能说明一切……这位小姐，你是不是还没搞明白，结婚了就是合法夫妻，我们之间的感情能被所有人祝福，更何况我们夫妻恩爱，还有了爱情的结晶。”

    她说的越是轻飘飘，满不在乎……顾曼青就越是兜不住，心里气得快要炸翻天了。

    “你以为我会信……凌霄这个人对男女之情根本就不热衷，他能和你结婚，一定是被你算计了！”

    想当初，她和凌霄在一起那么久，可是每次到最后一步，那人始终不愿意碰她。

    现在换了一个人，她始终不愿意相信，凌霄会心甘情愿和一个女人发生关系。

    “哦。”

    乔恋懒得和这种疯子继续废话。

    电梯眼看着就要到总裁办的楼层。

    顾曼青急了，死死拽住她的手臂，“难道你就没听说过，初恋胜过一切！你以为他为什么会选择你，还不是因为你有那么一点和我长得想象，你只是我的替身！”

    叮。

    电梯门打开。

    乔恋盯着那只拽的她有些发疼的手，脸色骤冷，“放手！”

    “你……”

    “我看你和凌霄也在一起时间并不短，不过你还真不了解他……他可没有你想的那么蠢！替身？我看你是小说看多了。”

    乔恋用力摘开女人细长的手。

    顾曼青却怎么都不甘心，她紧随其后。

    乔恋走到总裁办时，突然顿住了脚，她看了一眼在自己位置上，一直往这边窥视的俞人，笑了笑，“里面还在开会？”

    俞人看了眼时间，“应该快要结束了，夫人您直接进去就好。”

    乔恋点了点头，拎着保温盒敲了敲门，在听到丈夫的声音后，推开进去。

    顾曼青也要跟着一起进去。

    结果被俞人拦了下来。

    “这种时候，顾小姐还是不要进去了。”

    “俞人！你这样是不是过分了！”顾曼青哪里想到几年后，连他身边的一个助理都敢这么欺辱她。

    等她以后要是成了凌太太，一定要把这些人全都开了。

    俞人并没打算给她什么好脸色，他不以为然，“顾小姐应该也知道，总裁办呢，闲人勿进。”

    “你明知道我不是闲人！让我进去！”

    俞人脸色一阴，“顾小姐还请不要让我为难，否则我就要叫保安了。”

    “你！”

    顾曼青看到助理办公室里，各种眼光在打量自己，她此时也想知难而退，可是万一这次退了，以后再没机会了怎么办……

    她深吸了一口气，暗暗地想。

    她见不到凌霄，就不知道凌霄的心思……也许他对自己根本不是表面上的这么无情，只是都是刚才那个女人搞的鬼。

    她扯着嗓子，敲了敲办公室的门，“凌霄！我是曼青，我回来了。”

    此时。

    办公室里，依旧有几个高层正在开会。

    刚刚乔恋进来并不影响什么，然而现在……却不得不中途暂停。

    高层们一个个好奇地从办公室里走出来，抬头打量着顾曼青，那眼神里多少带着鄙夷……像他们这样的人，什么样的女人没见过，顾曼青这种充其量不过是逼宫的小三而已。

    男人的玩具，丢了就丢了，也没什么大不了。

    顾曼青见没人回应，又叫嚷了一声，这次办公室的门终于开了。

