    萧逸皱眉。

    为首之人，不仅拦了他身影，阻了他视线，还封了周遭空间。

    萧逸眼眸冰冷，“早不来晚不来，易某要杀人的时候倒是来个真切。”

    “呵呵。”为首禁卫笑笑，回头瞥了眼，而后看向萧逸。

    “看来这位便是鼎鼎大名的易霄大人了。”

    “几个小毛贼罢了，要值得易霄大人动怒出手？”

    “当然，也值得我们帝主大人为此等候？”

    “诸位还是速请吧。”为首禁卫做了个‘请’的手势。

    “我们帝主，若等太久了，怕是便真要动怒了。”

    萧逸的眉头，皱得紧了些，手中符箓刻画也已然停下。

    这些个顶尖帝君，他而今已然不放在眼里，跑了便跑了。

    “我们队伍里有所重伤者，便不去云图宫叨扰了。”

    “此番谢过云图帝主好意。”

    萧逸淡漠地道了声。

    锵锵锵锵…

    周遭禁卫，霎时拔剑出鞘，寒芒逼人。

    为首禁卫笑笑，“既队伍里有伤者，去云图宫让我等帮忙救治，不是更好？”

    “我们帝主，声名响彻诸天万界，麾下多的是能人异士，更不乏手段过人的炼药师。”

    “炎龙盟的诸位来了我们云图诸天，既有伤损，我们云图宫道义上救助一番，也是应该。”

    “反倒是你们若有个好歹，炎龙盟迁怒我们云图诸天，却是更加麻烦了。”

    “易霄。”身后萧吉连忙道，“素闻云图帝主麾下强者无数。”

    “麾下的阵法师、炼药师，多有闻名诸天万界者。”

    “而今萧白重伤，若能得起相助救治，再好不过了。”

    “笨蛋。”萧逸暗骂一声。

    这群云图禁卫，明显来者不善。

    虽不知个中缘由，但不与之接触牵连，才是上策。

    但而今…若强走的话…

    先不说这里是云图诸天，若拂了云图帝主的面子，后果如何。

    萧白而今又重伤昏迷，这一行个个带伤，乃是残损之师。

    这个时候硬走，怕也同样麻烦。

    “罢了。”萧逸暗道一声，“炎龙盟势力摆在这，按理说，谅他一个诸天帝主也不敢乱来。”

    “有劳了，带路吧。”萧逸看向云图禁卫，拱拱手。

    为首禁卫笑笑，脸上闪过的，竟是一抹‘算你识趣’的笑容。

    萧吉背起昏迷的萧白，一行人，跟着云图禁卫，往云图宫而去。

    ……

    云图宫，帝云殿内。

    宝座上，一俊逸中年人正襟危坐。

    下方席位。

    萧逸刚坐下，已微不可察地打量了眼。

    “这就是云图帝主吗？”

    这是他当年初涉虚空时，听到的第一位声名赫赫的帝主之名。

    传闻中，这位云图帝主乃是一方枭雄，雄图伟略。

    除却自己这云图诸天外，麾下，还有好几方诸天臣服于他，其势力之大，让人侧目。

    “好强。”萧逸暗道一声，已然有了判断。

    此人给他的危险感，比之他曾经直面见过的那伯雪帝主之类的大成帝主还要强，而且强得多。

    与之相比，蓝瑛帝主那等新帝，根本就是一棵庞大惊人的参天巨树和一根小树苗般的差距。

    帝云殿内。

    除却宝座上的云图帝主外，两侧还有二人，一个是位不修边幅的中年人，一个则是位十八芳华容颜绝世的女子。

    下边席位，则是萧逸、萧吉、萧祥以及少数几个伤势还算不得太严重的精锐。

    云图帝主笑道，“诸位不必担心。”

    “萧白统领已在我云图宫的疗伤室内，本帝主也已命了宫中最好的炼药师前往救治。”

    “不消多时，萧白统领便会无虞。”

    萧吉萧祥二人连忙起身，拱拱手，“谢过云图帝主。”

    “客气。”云图帝主笑道，“你们炎龙盟和我云图诸天虽无太大的交集。”

    “但平日里，也有些分盟之类的，和本帝主麾下的商行有所生意来往。”

    “此次略尽绵薄之力，也是应该。”

    “好了。”云图帝主举杯，豪爽道，“早知炎龙盟的朋友前来，故而本帝主早已备好了美酒佳肴。”

    “若有招待不周之处，还望不要见怪才是。”

    “本帝主，先饮为敬。”

    云图帝主，将手中酒杯一饮而尽。

    萧吉萧祥二人连忙客气道，“云图帝主客气了。”

    萧逸也礼貌上举杯，刚要喝下，却猛地眉头一皱。

    杯中美酒，清澈明澄，清香逼人。

    单此一闻，便可知绝对是极品佳肴，美酒中的美酒。

    但只一瞬间，萧逸便知，这酒…乃毒酒！

    这酒，瞒得过别人，却瞒不过他萧逸。

    虽然他也不知道这酒的个中端倪在哪，但一个炼药师的直觉告诉他，这不仅是毒酒，而且剧毒无匹。

    这杯酒若一饮而下，不说要他萧逸的命，但最轻都是没掉半条命。

    “毒酒。”萧逸眯着眼，心头则大惊。

    原本云图禁卫的出现，且请他们来此，已是处处透漏诡异。

    他本猜测，应该是‘雪云神莲’的缘故，毕竟此天材地宝生于云图诸天，且价值不低。

    云图帝主请他们来，即便是鸿门宴，也只是说道说道这雪云神莲之事，利益之争。

    但现今看来…

    何止是单纯的诡异，又何止是来者不善！

    恰在此时，萧吉一行便要将杯中酒引下。

    萧逸眼眸一冷。

    率先抿了抿酒杯，而后眼眸一怒，将手中酒杯震成粉碎。

    惊人的力量，同时将萧吉一行人手中酒杯震碎，酒水撒落满地。

    “诶你…”萧吉先是一惊，而后一怒，“易霄，你发什么疯？”

    “易霄，不得无礼。”萧祥呵斥一声。

    萧逸冷眼瞥了眼二人。

    这一次，二人倒是知晓了察言观色，虽心头疑惑，却不再多说什么。

    两侧首席上，那中年人霎时皱眉，那年轻女子则眯了眯眼。

    宝座上的云图帝主，则脸色一冷，怒而起身。

    萧逸心头霎时惊急。

    这里，可是云图宫内，云图帝主的地盘。

    今日一个不慎，他们一行，怕是一个都休想活着走出这里。

    “混账东西。”萧逸却是率先暴喝一声，无惧云图帝主冰冷之色，反冷眼直视。

    “云图帝主当我易某人是什么什么人？这些破酒，也敢拿来招呼我？”

    云图帝主一愣。

    一边，那中年人笑笑，“嘿嘿，易霄大人是觉这酒不好？没事，帝主这囊括诸天万界无数美酒，我马上给您送来。”

    “王八蛋。”萧逸的语气，明显如若怒火爆发一般，“我忍你们二人许久了。”

    “云图帝主也就罢了，你们两个阿猫阿狗也配跟我易霄同席？”

    云图帝主皱眉，“易霄小友，这二位是本帝主贵客…”

    萧逸冷喝打断，“云图帝主此番作派，是看不起我易某人，还是看不起我家师尊？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

