    父亲的犹豫以及倔强让谈话不欢而散。潘西拉开门，从自己这暂时居住的家中冲了出去，风从走廊打开的窗吹入，冷气瞬间将她席卷包裹。

    斯莱特林的小女巫手扶住栏杆上，思考自己之后该如何做：现在这里除了最顶层，其他的地方对她并不做限制。而这位年轻的黑魔王，除了最开始她送物资过来的时候，从上面的楼层远远地夸赞了她几句外，她就根本无法再接触到对方。

    潘西面上没有表情，但是心中愁闷，黑魔王这样保密自己的居住地址，这表示他根本没有相信过她这样的外来人员，一旦哈里斯校长过来，没有办法第一时间确认黑魔王的位置的话，他肯定会选择逃跑，而如果冒险使用哈里斯给的那些怪东西，如果被发现，这位脾气给人感觉很好的黑魔王显然也不会放过帕金森。

    潘西叹口气，知道自己现在能做的也只有两件事：一件是继续劝说爸爸赶紧回去投靠哈里斯；另外一件是尽量探查这里的人员分布情况，把一般食死徒们居住在哪间屋子的事情搞清楚。

    潘西父亲这边走廊里，更靠近楼梯这边的一扇房门被打开了，一个男人开了门看到了这边，他带着一顶毛帽子和圆墨镜，有着一脸的络腮胡，手里还拿着一个花洒。

    “潘西，你这个小家伙，怎么站在这里吹冷风？当心点这里肮脏的麻瓜混小子很多，当心他们骚扰你…”他昂首阔步地走过来，他心情很好地问道，“我和格雷厄姆送你的圣诞礼物拆了吗？可惜现在条件有限我家里没送什么适合你这样漂亮小姑娘的玩意…等以后我们的目标实现了，再给你弄比这个好得多的。”

    “雷诺先生，谢谢你…”潘西感觉到有些不自在，她本想说些客套话，可见到对方一脸真诚的关切，又堵在喉咙里，她抬手装作整理额前的头发，掩饰着脸上的不自然，干脆实话实说道，“刚刚我和父亲吵架了，到现在还没来得及看。”

    食死徒雷诺的目光此时没有平时盯着麻瓜们的凶残，甚至有些宠溺，他在潘西的脸上和她身后关上的大门只见扫过，看到小姑娘还带着委屈的样子，自以为明白了原因，他放柔了自己的粗嗓门，胡乱揉了揉潘西的波波头发型劝慰道，“现在和麻瓜混住的确是有些委屈，忍耐下，主人很快就会改善的。”

    “浮空城上的泥巴种也越来越多了。”潘西点头顺着对方的口气算是承认了对方的猜测。

    “呃…不过你之后回去，最好离马尔福家的小子远一点，你已经是大姑娘了，应该明白原因的…”雷诺有些犹豫地对潘西劝说一句，不过稍后似乎还是把她当成了小女孩，“等过完节你就回去吧，这边不太安全，虽然你会魔法不会有危险…就像我刚才说的，东欧这边的男孩挺粗鲁的…你这么漂亮会被纠缠的。”

    “我会的，谢谢你。”潘西低下头，让对方看不清自己脸上难过的神色，这些帕金森的老相识和远亲们这样的友善，让到这里别有用心的潘西心里沉甸甸的，“我等下要出门帮忙买点东西，你要我给你带点什么么？”

    “给我带点牛奶吧。”雷诺说着表情变得有些高兴，“我老婆和大女儿也会过来和我过节，到时候你和你父亲来我这边吃饭。”

    在潘西和雷诺这栋麻瓜民宅的最顶层。

    年轻的伏地魔胳膊搭在了栏杆上，正俯身看着下面的潘西和格雷厄姆交谈，冷漠没有感情地直视潘西的眼睛——只是因为施展了防护魔咒的原因，下面的人看不明白这上面的情形。他的目光愈发空洞冰冷，胶着在潘西身上，良久才收回视线。

    “主人，我听说这个潘西·帕金森在霍格沃茨和马尔福家的儿子以及哈里斯家的小女儿走得很近…”站在伏地魔身侧的瘦高个长脸护卫低头提醒道，“要不要找个原因赶她回去还是要不要…”

    年轻的黑魔王没有直接回应自己的护卫，他的嘴唇微微蠕动，反倒问出了另外一个不相关的问题：“史丹，你有没有被通缉？”

    “没有，主人…我基本就负责守卫工作没怎么出去过…”麦克兰按捺住内心升起的疑惑，不敢多问的他低下头老实地回答，从他的视角可以看到主人紧致流畅的下颌向下点了点。

    “史丹，那正好，我交给你个重要的秘密任务…”伏地魔转过身，瘦削的英俊面颊面向明显激动起来的护卫，“你准备一些质量好的施展了无痕伸缩咒的箱子…不管是自己做还是买，等过一阵等你的这些同僚们把资源提供到位，你就找一个晚上将它们都装进去…不要让其他人看到了。”

    “遵命，主人。”正处于被赋予重任，面颊一片通红的护卫史丹毫不犹豫地回答后，忽地反应过来情况不对，惊愕之下，他猛地抬头，声音颤抖地问道，“主人？”

    伏地魔英俊的面庞上显出了几分冰冷无情：“这几天去做个通缉，把所有没有被通缉的名单整理好交给我。”

    “是，主人。”史丹不敢多问，但心中隐隐有了不好的猜测。

    “现在我们的队伍之中出现了一些病态，必须修剪枝叶，让它保持健康。”伏地魔黑玉般的头发晃动，他目光定格在史丹身上，目光中似乎有些不耐烦，不过还是让温和的声音从他的嗓子里冒了出来，“比如你担忧的老帕金森，他的大脑封闭术可不如他那个在改革后霍格沃茨读了几年书的女儿…这个墙头草的立场早就有动摇，早就想过要背叛我，而现在只不过是想要两边下注罢了。”

    史丹此时从对方的神情和语气中找到了那个蛇脸主人几分影子，他身体躬得更低了，不敢吭声。

    “别担心，我告诉你们的目标的确是我的打算。”伏地魔修长的手拂平了自己因为压在栏杆上褶皱了的魔法袍，昂起下巴说道，嘴角露出了一个古怪的微笑，“我的确是想要带你们侵入一个魔法部，控制当地魔法界…不过，我想只有那些没有被通缉的人…以及那那少数几个真心实意对我忠诚的有资格享有我的回报…至于帕金森这些投机分子，等时候到了，我们就要剜去这些会侵害我们的烂疮…””

    护卫屏住呼吸，恳切地盯着他。

    “所以你听明白了？我会多在这层楼亲自多布置抵御占卜预言魔法的防御，你不要让那个潘西上来。”伏地魔手指在自己房间周围的几个地点指了指，“另外，没事的时候，让你的人多使用幻影移形移动，这也是一种检测…”

