    “关于色诱这一块，我们都知道，但凡男人，尤其是事业成功的男人，他都是自信满满，在女色上是充满占有欲的。只是有的男人能够很好地克制，有的男人不能很好地克制。那么现在让我们看看，陈岳是一个能够很好克制色欲的男人吗？根据对陈岳以前资料的分析和近段时间对他的跟踪调查，我们不难发现，陈岳现在的妻子李倩虽然堪称是绝色佳人，但是陈岳对李倩的感情却显得不够深厚。我们的观察人员从他们的肢体语言之间无法解读出他们之间具有深厚感情。”

    “与之相反的是，陈岳和另一位女士柳茵茵之间反而表现出了很多蹊跷。柳茵茵，现年26岁，容貌甚美，是华国某部门副部长柳开文之女。柳茵茵与陈岳夫妻之间的关系始于大学时期她与李倩的同窗之情......柳茵茵与陈岳具体发生瓜葛始于上月上旬，当时陈岳不知出于何种目的参与了一次网络探险直播......苏德比拍卖......后因华国超能界人士问责叶家，叶家发怒，弄掉了柳茵茵的工作，责令柳家召回柳茵茵，与叶家的叶宇完婚。陈岳却于此时任命柳茵茵为华国星空的副总，以华国星空的巨大影响力为柳茵茵提供庇护。其后，我们的情感分析专家分析了陈岳与柳茵茵相处时的神态，得出了两人之间互通情愫的结论。”

    艾弗逊说到这里，可能有些口渴，就伸手拿水杯准备喝口水再接着往下说。

    “艾弗逊特使，你向大家通报这些，是想向大家说明什么？”黑龙一号及时捧哏道。

    艾弗逊满意地一笑。

    “我想向大家说明的是，尽管陈岳大概率还没有与柳茵茵发生实质性关系，但他们之间存在着暧昧是非常肯定的事情。这就证明陈岳的克制能力并不是太强。这就是我们的机会，我们的突破口所在。”艾弗逊肯定地说道。

    “请特使详细指示。”黑龙一号适时说道。

    “情之一字，从古至今都最为伤人。既然陈岳自己在这方面露出了破绽，就休怪我们利用这些破绽。首先，我们要直接破坏陈岳与李倩之间的感情。这一点上面的安排暂且不在这里说明，这点上总部有另外的安排。其次我们要利用好陈岳对柳茵茵的暧昧。通过摆布柳茵茵来试着调动陈岳。如果这两步走好了，陈岳肯定会因感情受伤而心神大乱。这时候，我们的高贵美女正好给可怜的陈岳总裁送去感情慰藉。当然，在此之前，我们的美女就要与陈岳开始正常接触，为情感爆发做好铺垫。”

    “大家可以想想，陈岳在感情受伤的情况下，对我们这方美女的接受程度有多高？不出意外的话，这步不会失败。陈岳接受我们的美女之后，不说直接投向米国，至少他会在情感上支持米国这方。这就是总部为陈岳编写的情感剧本。而导演者就是我们在座的各位。”

    艾弗逊微笑着讲完了色诱这一块计划。

    “非常完美的剧本！”黑龙一号拍掌说道。

    其他特工也纷纷拍掌。CAI总部编写的这套剧本真的具有相当高的可行性。根据他们多年的从业经验来看，这套剧本可谓是直指人心。如果执行到位的话，陈岳逃过算计的可能性是微乎其微。

    不过在这些特工们看来，陈岳就算中招，也不会有什么损失。这次出马的几位绝色美女都是CAI总部从亿万人当中挖掘出来的美人胚子，并且从小就开始培养。

    最关键的是，为了最大限度地提升她们的价值，CAI在训练这几个美女的才艺能力和解读男人取悦男人的能力时，并没有让这几个女子失去童贞之身。

    这就让这几个女子的身价直线上升。

    了解这几个女子所有详情的，除了CAI总部，在场的也只有少数几个精英特工。

    这几个精英特工曾经笑言，如果把这几个女子的情况宣扬出去，再把这几个女子放上拍卖台的话，每个女子都能拍出她们体重10倍以上重量的黄金！

    看来CAI总部这次为了把陈岳顺利拿下，真的是做好了出血本的打算。

    “艾弗逊特使，色诱这一块，我们都理解了。请特使继续解说攻心这块计划。”黑龙一号引导话题说道。

    现场立即安静下来。所有特工集中精神准备听艾弗逊继续讲解。

    艾弗逊心里暗暗感谢黑龙一号的无缝配合。要不是有黑龙一号配合他，他面对现场这些来自亚洲各个国家的精英特工人员，真的不一定能把这场会议开出理想结果。

    “关于攻心这一块，就相对简单一点。陈岳的父亲原本是华国体制内的高官，最后却死在了被调查的过程中。而且陈父在死去之后还被定了重罪罪名。根据我们对当时资料的分析，陈父的罪名很大程度上是被其他人栽赃所致。我们相信，作为思维慎密的科研人员，陈岳应该很清楚他的父亲是怎么样的一个人。他应该知道他的父亲是无辜的。而我们还知道，由于华国的特殊国情，陈父的罪名对陈岳的事业是有一定影响的。所以我们不难推断出，陈岳内心深处，对华国的现行秩序不一定就是百分百地拥护。说得直白一点就是，陈岳对华国的忠诚度不应该是满值，说不定还会有一些特别的恨意。而这，就是我们攻心陈岳的突破口。”艾弗逊条理分明地说道。

    现场所有特工频频点头。

    “特使，在这块上，你似乎还说漏了一点。陈父去世之后，陈岳的母亲也很快离世。我们在华国本土的人都知道，陈父陈母的夫妻感情很深厚，陈母的离世跟陈父死后还戴罪蒙冤的情况有分不开的关系。我们华国人把这种事情看得特别重要。所以，这一点想必也会是陈岳的心结之一。我们不妨考虑利用一二。”黑龙一号补充说道。

    “不错不错。黑龙一号，你这个提议很好，提得很及时。我们在接下来的行动中，一定会把这点考虑进去。”艾弗逊大喜说道。

    的确，CAI总部制定的攻心计划里缺了陈母这个因素。因为从表面上看来，陈母是纯粹的因病去世，与陈父扯不上什么关系。只有生长在华国，熟悉华国国情的黑龙一号，才能够理解其中的必然联系。

    黑龙一号稍加提示，艾弗逊自然迅速想到了这一点。这无疑是为攻心计划增加了成功几率，艾弗逊没有理由不高兴。

    “艾弗逊特使，攻心计划的原则和方向现在是确定下来了，但是具体要怎么突破呢？”黑龙一号顺势问道。

    可以说，在会场气氛掌控和会议话题引导方面，黑龙一号做得稳妥无比。这让艾弗逊觉得这场通气会议召开得无比舒心，心里觉得非常高兴。

    “大家不要忘了，陈岳可是有华国所谓的‘海外关系’的。陈岳在米国宾州大学留学两年。这两年里他自然认识了一些欣赏他才华的老师和朋友。他这些师友就是天然的突破口。由他的海外师友来挑起这些话题，是再合适不过的事情。”艾弗逊高兴之余，满有把握地说道。

    黑龙一号和所有特工一起点头，表示明白。

    “艾弗逊特使，对陈岳进行利诱、色诱和攻心三计我们都已经了解。那么请问在‘恶化陈岳所处的外部环境’一事上，总部是怎么计划的？”黑龙一号问道。

    “我先前所说的利诱、色诱、攻心三计，是这次行动计划上半部分比较温柔的部分。因为这几个环节不会对陈岳造成硬损伤。让陈岳所处的外部环境持续恶化，以便对陈岳进行极限压迫，就是计划中比较暴烈的一部分。计划的大方向是，发动华国官方和民间的力量，对陈岳展开软打击和硬打击。”艾弗逊眼睛里闪过一丝暴戾，用冷冷的语气说道。

    “软打击是指？”黑龙一号问道。

