        刘长青被白玉强行拖回刘家老宅的时候，声音有点大，把苗晓曼从房间里吵了出来。

        她迷迷糊糊的穿了一件极其性感的白色丝质吊带睡裙，下面穿一双人字拖，半眯着眼睛问道：“白玉姐，怎么还不睡觉呀？在吵什么哦？”

        刘长青看着灯光下的苗晓曼，眼睛都直了。

        因为很明显她里面是真空的，前面两点非常显眼，也非常可爱，而且这丝质睡裙又很短，堪堪遮住了大腿根，小半边屁屁都若隐若现，两条修长的美腿暴露在空气中，细腻润滑有光泽，笔直均称线条美，跟玉柱似的。

        白玉见她这样出来，吓了一跳，赶紧将刘长青拉了个转身，娇声喝道：“闭上眼睛，谁让你瞎看的？”

        刘长青道：“我怎么瞎看了？是你把我拖来的好不好，我还想在家好好睡觉呢！你说你一女的，长得也还过得去，这也太猴急了吧，我可告诉你，我不卖身的。”

        “你闭嘴吧！”

        “啊——”

        而苗晓曼仿佛才清醒过来，连忙又是抱胸又是捂屁股，惊叫道，“怎么有人？怎么有男人……我的天，怎么办，怎么办，我都被看光了。”

        她穿着人字拖跳脚。

        白玉拉着她就往房间里拖，哭笑不得：“傻妞，你进房间不出来不就没事了？”

        苗晓曼道：“那声音……好像是刘长青，是不是他？白玉姐，半夜三更的，你怎么把他带来了？”

        白玉道：“我拉他来睡觉。”

        “什么？”

        苗晓曼整个人都清醒了过来，但又完全的傻掉了，“你，你拉他来睡觉？白玉姐，我知道你最近压力挺大的，也的确需要发泄，可是，可是……这样，太……太随便了吧，你还是处……处……”

        这时刘长青说道：“村长，白玉，这么晚了，我还是回去了。”

        “你站住，不许走！”

        白玉一下冲过来，将刘长青拉住。

        刘长青叫起来：“不要啊，白玉，睡觉这种事情必须要你情我愿，你是个女人，还是个官，怎么能这样？你这是暴政，强~暴。”

        “强~暴你个脑袋。”白玉扯着刘长青，直接进了她自己的房间，刘长青震惊的无以复加，苗晓曼也穿上一件外套跑过来，正要苦口婆心的劝说，这时候白玉已经按着刘长青坐在她的床上，她转头看苗晓曼，道：“你不会以为我真要跟他上床吧？”

        “难道不是？”

        白玉道：“我让他睡这里，我跟你谁。”

        苗晓曼更好奇了：“为什么呀？”

        刘长青也丈二和尚摸不着头脑。

        白玉道：“我本来就要说的，懒得说两遍而已。是这样，我这次从部队里出来，是因为什么原因你知道吧……”

        她将自己在部队里头痛噩梦状态不佳的事情说了一遍，然后道：“就算回了家，到了你这儿，这几天我其实还是头痛，并且越来越严重了，那梦游，还有刚才莫名其妙的晕倒，也是这个原因。”

        苗晓曼啊的一声：“这是不是脑子有问题？”

        说完才觉得这话听着不对劲，连忙补救，“我的意思，是不是生了什么病，赶紧去大医院看看。”

        白玉道：“我当然看过，看过好多医生了，CT，磁共振都做过几十次了，但是没用，很正常，但是……他……”

        她指着刘长青，“我只要一靠近他二十米内，我的头就不痛了。”

        苗晓曼很惊讶：“还有这种事情，那这是什么原因啊？难道……难道你们就是传说中的天生一对，地生一双，命中注定要永远在一起的？”

        刘长青嗤之以鼻：“可别，我跟她怎么可能？”

        白玉当然也对此不屑一顾，但是被刘长青抢先说出来，她就又有点生气了，瞪着他说道：“怎么，我不够漂亮？身材不够好？”

        刘长青摆摆手：“你年纪太大了。”

        白玉顿时一阵气结，而刘长青马上说道：“村长，你猜错了，这跟什么天生一对，命中注定完全没有关系，既然话说到这儿了，我也就不再隐瞒了，白玉，我之前就跟你说过，你中邪了。”

        白玉马上就要反驳，刘长青没给她机会，继续说：“你的身体里，有只女鬼，刚才我就看见了，她一直趴在你的肩上。”

        这房间的灯光不算太亮，昏黄的电灯泡，此刻又是夜深人静，只有外面的蛐蛐声，刘长青这么一说，白玉还没什么，苗晓曼啊的一声惊叫，瞬间离开白玉，抱住了刘长青的脖子，整个香喷喷的身体贴在他的身上。

        刘长青甚至感觉到她美妙的香臀，坐进他的怀里，绵绵软软，很是动人。

        白玉眼神一冷：“这个笑话，一点都不好笑，放开晓曼。”

        刘长青伸出双手：“我本来就没碰她，是她跳过来的……好吧，你不相信，我也没办法；但是我可以告诉你这个女鬼的样子，长头发，穿一身红色旗袍，旗袍上有白色的花纹，她只有一只左眼，右眼是个血洞，满脸都是鲜血……”

        “噔噔噔——”

        白玉听到这里，浑身一颤，不自禁后退三步，后背靠在了衣柜上，一脸的惊悚：“你……你怎么知道？她，她真的在我后，后背上？”

        她脸都白了，因为刘长青说的女鬼样子跟她噩梦中的一模一样，可她从来没有和别人说过梦中的具体情况；她缓缓地转头，看向自己的肩膀，“还，还在吗？你……怎么看见的？”

        就算她是军官，还是大校，可终究是一女人。

        而这实际上跟男人女人无关，未知的女鬼，谁不怕？

        “啊——”

        一声惊叫，发自苗晓曼的嘴。

        她浑身发抖，紧紧抱着刘长青，胸前团子紧紧贴着刘长青的胸膛，脑袋也贴着他耳朵边……她的胆子可比白玉小。

        “现在没有。”刘长青摇摇头，白玉这才松了口气，但刘长青很快说道，“之前我看见她，她怕我，所以钻进你身体里面去了，你在我二十米内没事，大概是她知道我在，你才没有再头痛。”

        苗晓曼问：“长青，你真的能看见？为什么你能看见？”

        “这个嘛——，是我的一个秘密，不过你们要是答应不说出去的话，我就告诉你们好了。”等到两人都点头，刘长青才说道，“这是因为我师傅给我开了天眼，能见鬼魂……”

        这个锅，自然推给了那个从未存在过的老道士了，至于老道士去了何处……人家云游世界，谁能知道。

        只是接下来犯难了，白玉身上有只女鬼，还那么恐怖，苗晓曼也不敢跟她睡一起啊，可是，难道要跟刘长青一起睡？

