
　　“擂台上打一场，看我不让你见识见识，本公子沈家武学的厉害！”

　　“嘘——你这么笨，都不如我的八爷。我才不跟你打。”

　　一开始纯粹是刚看到“故人兼玩具”的好玩之心作祟，李忆如对沈齐这家伙的为人，可谓是讨厌至极。

　　这沈齐四处调戏良家女子，活这么大以来没被武林人士给打死，都是托了他爹沈青锋的福。

　　前几年“南林北沈”比武大会，林天南爱徒唐志达，意外败给沈欺霜，让沈青锋大出风头；更让沈齐这家伙得意不已，逢人就四处炫耀、贬低林家堡。

　　这下见了李忆如，沈齐还不拼了命地挑衅？

　　不过，一般武林人士在品剑大会前动手，便只是相互斗个乐呵，图个博彩，出气发泄而已，当真没什么意思。

　　就算想替林天南、凌波、草谷讨回面子，谢云书两人也不必没像武林浑人似地，还没见家中长辈就在外胡乱结仇，然后上擂台乱打一气，显得丢人现眼。

　　要知道大会正式切磋之时，胜者不但能扬眉吐气，还能拿到欧阳家赠送的神兵利器。

　　对谢云书来说，有了磐龙剑之后，神兵利器虽然不是什么重点。可比武之后，败者必然声名大损，受人评头论足。

　　谢云书反正这次要替林家出头，便不必急于一时，到时候有的是机会给沈齐好看。

　　而一见到沈齐人在这里，谢云书大概能猜到，沈青锋本人定然也在折剑山庄。

　　与林天南不一样，“镇三山”沈青锋虽武功高强，为人却着实不大高明。

　　这位北武林盟主沈青锋，家中妻妾成群、重男轻女，膝下不成气的儿子沈齐管教不严；对女儿沈欺霜却充满鄙夷，除了利用以外，没有多余关照，连给沈欺霜母亲一个名分都不愿意，与林天南形成鲜明对比。

　　除此以外，沈青锋此人颇好名利，眼瞅着同处北地的欧阳世家声望日隆。他这北武林魁首必是寝食难安，此番赴会更打着力挫欧阳家风头的主意。

　　“忆如十二三岁左右的话，原来是这么一回事……”

　　江湖一代新人换旧人，还得看旧人愿不愿意。

　　林天南爱女心切，为了林月如续命退出武林，实属迫于无奈。

　　但沈青锋家大业大，一夕之间要被欧阳世家取代，不手底下做过一场怎么可能？

　　按照谢云书的了解，五前的故事起始，就在欧阳英当上武林盟主之后，第一次举办品剑大会的那一年，距今不过剩下一两年的时间而已。

　　这一届的品剑大会，弄不巧便是改换盟主之刻。23sk.Com

　　难怪，欧阳英会派人上蜀山奉上请帖！

　　不过，由于要去先拜见家中长辈，谢云书接下来摆脱了沈齐纠缠，便先和李忆如暂时分开。

　　因为一直不喜欢武林中的勾心斗角，李忆如索性去和草谷、凌波师侄两人同住。而阔别两年之久，谢云书总得和家中长辈，汇报一下两年来的经历。

　　“谢云书见过家主。”

　　“哈哈哈，叫什么家主，快叫大伯。云书你回来得正好。两年未见，瑾轩时常在我耳边惦念，你是不是已经忘了家门。”

　　“抱歉，义父担心我一人来往，野外无法自保，所以才一直没让我回去……这次竟然是大伯亲自来此吗？”

　　“嘿，这次不得不亲至，还不是因为宴无好宴？至于瑾轩那边倒是无妨。你义父时常把你捎回的书信、节礼交给瑾轩，好让他知晓你出门无恙。”

　　红褐劲袍着身，打扮得一丝不苟，夏侯彰面向粗粝，脸色黑红，高冠整齐，腰间挂剑，看上去饱经风霜，但从其模样轮廓依稀还能看出，年轻时必是一个英挺的美男子。

　　此刻一提到夏侯瑾轩，他顿时有些很铁不成钢：“看你天庭饱满，精气神足，想必真气大有进益。哼，瑾轩要是肯像你一样耐心习武，又岂会一直只能闷在家中？！”

　　“大伯何必？瑾轩饱读诗书、见识广博，义父对他可是赞不绝口。”

　　“二弟对他一向宠溺，太过纵容。”

　　“他仙术可比我厉害多了。”

　　清楚夏侯彰是看他武学精进，欣慰同时又迁怒于不爱练武的夏侯瑾轩，谢云书赶紧替夏侯瑾轩周旋一二，然后左右看看问道：“瑾轩这一回又没来吗？”

　　“嗯，他宁可与二弟留在家中，也不愿随我同来折剑山庄赴会。真是……想我夏侯彰一身勇武，怎么就生了这么一个文弱儿子！”

　　无奈之中也有些自豪，夏侯彰话风一转：“好在近来他开始协助二弟打理家业，家里一切都算井井有条。”

　　谢云书继续吹捧，得把夏侯彰吹舒服了：“瑾轩打小聪明，我一点都不奇怪他有这能力。”

　　“好了，暂时不提瑾轩。这一次品剑大会有些不同，你可看出哪里不对？”

　　“来此路上，我见到了沈齐。欧阳门主、皇甫门主，是要和沈青锋一别苗头了？”

　　“不错，这浑水我们不蹚。”

　　虽说，四大世家对外宣称同气连枝，实际上却不尽然。

　　上官世家地处关外边陲，与内陆往来并不勤快，对这武林盟主位置有心无力。

　　夏侯世家富甲一方，以弓骑枪术闻名天下，对争夺武林盟主的位置，也同样兴致不大。

　　唯独剩下一个欧阳家威望够高，足够服众。后面还跟着个书香传家的皇甫世家，对武林盟主位置垂涎不已。

　　这一次品剑大会，真要和沈青锋见个真章，也就只能是这两家起头。

　　不出意外的话，沈青锋弄不好会身败名裂。

　　夏侯彰对此很是明了，所以只想着闷声发大财，要不是离不开这江湖人脉，谁愿意跑上千里，来捧别人的臭脚？

　　只是——

　　“大伯，林堡主交托我一件事。”

　　毕竟算是夏侯家的一份子，得事先知会一声，谢云书把【林月如的心愿】换了种表达方式，一五一十地说给夏侯彰听。

　　林家堡要退出武林的消息，不免令夏侯彰唏嘘不已。

　　但一听到谢云书得替林家出战，夏侯彰浓浓的剑眉顿时就紧了起来：“林堡主侠名满天下，宝刀未老，想不到也有急流勇退的一日。不过，云书你这样做，究竟算是替林家的人出头，还是算夏侯家扬威呢？”

　　“就我个人而言，想按夏侯家的身份去办，适当使用林家的剑法，大家心照不宣，点到为止，相互留个面子。”

　　林月如的心愿，无非是告诉别人，就算林家退隐江湖，也不是因为能力不足。而只要大家不主动点破，就算谢云书打败了各家年轻俊杰，那就无伤大雅。

　　“本来你这样想没错。”

　　夏侯彰点了点头，问：“可是，沈青锋人在此地，你当他看不出来？万一他出口喝破，这让你其他三位世伯怎样看待夏侯家？”

　　“南林北沈”虽说算不到一挂去，但和四大世家整体，总是武林不同的新老阶级。

　　万一夏侯家的弟子用林家武功，打败了其他三个世家后生，那“南林北沈”到底行不行？

　　欧阳世家、或者皇甫世家还配当这武林盟主么？

　　“大伯是担心被认出来，反被沈青锋利用，会让人误以为咱们和林家纠缠不清，弄得夏侯家和其他三家生出嫌隙？”

　　“年纪不大，你这份人情世故，倒是历练出来了。经营客栈，见多人事，确也有好处。那，你继续说。”

　　谢云书摇了摇头：“我想其实并不会。咱们家地处明州，本就与姑苏距离不远，与林家交好乃情理之中。再则一旦林家要退，夏侯家必然会接触林家，和平交接有何不妥？”

　　“这话不是没有道理，不过……”

　　“何况，后辈弟子毕竟只是后辈弟子。这一次的焦点之战，终究是在沈青锋，与欧阳、皇甫世伯两人之间？”

　　“沈青锋赢，我怎样做根本无足轻重。沈青锋输了，难道我还能削了几位世伯的面子？”

　　用心说服夏侯彰，谢云书最后一句，才是真正奏效的重点：“大伯，就算不值得光为林家，同时开罪三大世家。但三大世家的交情，难道比得过蜀山青睐？”

　　“唔？”

　　“林堡主可是与独孤剑圣交好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 大家的心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 