    因为陈晓华多次出现在电视镜头，另外两个女人也不保险被认出的可能。

    陈重为三人简单做了易容，一个个都多了分富态之意。

    高洁惊讶道：“我好像变了一个模样，似乎比之前还漂亮了。”

    “是多了不少韵味，”陈晓华讲道，“我比较担心进去后，人用异样的眼光看我们。”

    “一看你只注重外表形象，不去深入民众，所以之前的宣传是没有灵魂的，”

    陈重指出道，“浴池中心也不只是男人去的，也有女人，甚至比较开放的，也会点几个男技师。”

    “领导教育的是。”陈晓华虚心接受。

    高洁道：“这边不正规，咱们等会要调查，万一问是否要男技师，这该怎么办？”

    陈重笑笑道：“你们点女的不就行了？难道还想干点别的什么？”

    “才不是呢。”高洁脸红了下。

    来到聂村的浴池中心，本想着与之前去的两个有关，但相比较起来则相距很大。

    一共就两层楼，外面显得很有诱或力，里面的装饰比较漏骨，豪华程度却差远了。

    冯岚悄声道：“这么不知低调的地方，竟然还存在着，可想而知此区的安全卫不作为。”

    陈重倒是很理解道：“实际上其它区也同样如此，包括浩海区也有，朱元璋对待贪管够狠了吧，杀了据说超过了十几万，

    甚至剥掉了人的皮装进稻草以示警戒，还阻止不了，以至于官元都补充不上了，只好让有的官元戴着枷锁审问案子，这是很难根治的。”

    聂村这边毕竟落后，工作人员还是很少看到女人来的，一个个显得惊讶还有意动之色。

    “给我们来一个有两个浴池的房间。”

    冯岚给出五百块钱小费，她因为有经验，知道如何快速获取好感。

    工作人员显得很激动，很少见到这么豪爽的人，连忙道：“姐，您有啥吩咐，或者不懂得尽管问我。”

    换完衣服后，猴子就目光不停在看着这三个女人。

    果然不愧是安全员，身材很匀称与结识，关键还很雪白。

    “啪！”一巴掌打在了他的后脑勺，使得他疼了咧嘴。

    冯岚冷眼道：“不该看的别看。”

    “是是是。”猴子连忙点头。

    却见那位陈站长看得已经流口水了，也没看出三个女领导有意见。

    他正想着进水里，脑袋瓜又挨了一下。

    陈晓华板着脸说道：“你到另外一个去。”

    猴子顿时有些委屈，真是人的地位不一样，所受到的待遇也不同。

    那三个女人刚下了水后，陈重就跟着泡了进去，好像左拥右抱，大享齐人之福。

    他还颇为正经道：“猴子，你是客人，我们肯定要让你独享一个，我们拥挤在一起，你不必自责。”

    “……”

    一个女工作人员询问道：“请问，各位需要技师服务吗？”

    “行，给我们来几个女技师吧。”冯岚起身很老道地开口，“好些天没来过这儿了，只放松一下，小重你伺候我也怪累的了，好好享受享受，不满意尽管换。”

    “好的，谢谢岚姐。”陈重立即道。

    女工作人员从对话中得出，那个男人是被这个富婆包样的，赶紧去叫技师了。

    随后来了一排环肥燕瘦的女人，有的擅长手法，有的擅长踩背等等。

    “我的姐妹和弟弟，你们伺候好了，这钱肯定不少。”

    冯岚很是豪气地拍了十万块钱。

    那些女技师们眼睛都直了，纷纷期待自己被选中。

    猴子别看长得瘦弱，还选个了擅长踩背的，在一旁龇牙咧嘴着，没过一会儿就迫不及待地到了另一个房间，传来了另类的声音。

    陈重选了一个看起来很年轻的，拉住小手问道：“妹妹，今年多大了？做了多久了？”

    女生倒显得很老成道：“十九岁，一年了。”

    几个女下属对于旁边屋子的声音，很不自然。

    冯岚给了陈重一个警告的眼神，便选了一个比较成熟，看起来得有四十岁左右的女人。

    她趴下来感受了下，便道：“这位姐，手法还可以啊，做这行有些年头了吧？”

    陈晓华与高洁也选了一个，都开始用自己的办法询问了起来。

    等结束后，便一块出去上了车。

    陈重问道：“大家得到的情况怎么样？”

    高洁摇摇头道：“收获不大，女技师对于内部情况不太了解，人员数目也只是个大概。”

    陈晓华道：“我这边这个显得很谨慎，她只是说有新来的女人，但不知道是不是胡夫人，我建议再来几次。”

    冯岚道：“我选的年纪大的，先从家庭入手激起共鸣，然后询问这里向她这样大的有几个人，

    这样的地方是吃青春饭的，她只说与她岁数差不多的有六个，现在都在服务，而且做的时间都不短了，胡夫人应该没在这里。”

    猴子不好意思道：“我本来想问一下的，但是不小心给忘了。”

    他不提还好，说了差点被三个女人的眼神给杀死。

    冯岚也不由得哼道：“某人选的年轻女人，只怕醉翁之意不在酒，要不是我提前警告，恐怕也放飞自我了。”

    “咳……”陈重捂着嘴咳了两声道，“我找年轻的妹子是有原因，我是想感化她不要成为失足小妇女。”

    “……”众人以为他会说出什么高见，对他是一阵鄙视。

    陈重怎么可能去问别人一个已经不在了的人？

    不过还是陪着她们制定的，打算先去一趟沙石厂，接着是赌场。

    只是在路上时，就看到一个墙头上站着好几个人，在往下扔着铁块、还有铜线等东西，下头好几个人接着。

    这不就是说的那伙在钢厂行窃的小偷吗？

    陈重将车停下来，与女下属们对视道：“看来在去之前，要把这几个家伙给收拾一顿。”

    在钢厂偷铁之类的，其实这里的村民也干，只是没有他们这么多人一块行动，之所以有恃无恐，还有内应的接应。

    他们刚从墙上跳下来，就看到几个人堵住了去路，不过并没有在意，准备大摇大摆地离开。

    陈重淡淡道：“给我站住，知道偷窃违法吗？”

    其中一个壮汉斜着头道：“你是干什么的？敢多管闲事，是不是想死了？”

