    白河被抓进局子里去了。

    就因为那个叫徐维维的女生，指认说他是杀了“苏越心”的凶手。

    白河真的是一脑袋雾水加问号，对于那两个警官的拘捕行动，更是无力吐槽。

    他们居然没有任何的质疑，也没有走任何的程序，就因为徐维维的一句指控，就那么大摇大摆地将他抓进去了。

    出于某种微妙的预感，白河在被他们拘捕时，没有做任何反抗，只是试探地问了一句：“警官先生，你就没觉得我有哪里不对吗？”

    警官叼着香烟，抬眼看他：“啊？”

    白河侧了侧头，示意他看自己的后脑勺：“你……再仔细看看？”

    警官认真看了一眼，点了点头：“哦，你没有脑子。”

    他“切”了一声，咔嚓一下把白河的手腕铐起来：“没脑子怎么了？没脑子就可以杀人了吗？啊？”

    白河：“……”这个是重点吗？？

    “他可能只是想说自己是个残疾人……”另一个警官说道，忽然看向白河，“你的残疾证明呢？拿出来我看看。”

    白河：“……”

    在这一刻，白河忽然觉得，脑子不正常的其实不是他，而是这个世界。

    残疾人证明当然是没有的。有也无法改变白河要被抓去蹲局子的事实。

    这个小镇的警署很小，也没有专门的拘留场所。两个警官将白河带回警署后，将他往警署内部的一个杂物间里一锁，就算是将人控制住了。

    杂物间的门不太好，有点歪，关不严，透过门缝，白河恰好可以看到警官翘在桌子上的脚。他本以为他们会将他提出去审讯，或是让他和徐维维进一步地对质。但这一切都没有发生。

    他们只是将他关在这儿，然后就不管他了。就连那个指控他的徐维维，都不知道跑哪里去了。

    说起那个徐维维，白河就觉得奇怪。他对这个人有印象，知道她是小镇警署里新来的新人实习生，但又隐隐觉得，她的身份似乎并不只是如此。但具体为什么，他又说不上来。

    他敲了敲门，问外面的人他们打算将他怎么办，那两个警官只简单地说关着，白河问那要关到什么时候，警官说关到你刑期为止。

    ……好家伙，所以中间审讯取证审判等一系列流程是直接被你们吞了是吗？直接就跳到服刑了？还是在这么一间小破屋里？

    《模拟人生》都没你们这么草率啊！

    ……说起来，《模拟人生》又是什么来着？

    这个问题只在白河脑子里停留了一瞬，很快就被抛到了脑后。

    他又往门上靠了靠，试图再从门外的警官嘴里套一些话。还没套两句，忽然听到有人敲门进来，门外的警官很快便被吸引过去，不在理白河了。

    白河透过歪斜的门缝往外看，看到一个陌生的人影在警署里坐下。看体型应该是个女孩子，说话的声音很低，叫人听不清楚。

    那个负责看守他的警官正坐在桌前与她说话，他的嗓门倒是很大，不过说出的尽是些“嗯”、“好”、“明白”之类的短语，提取不了什么信息量。

    两人的交谈没持续多久，忽然停了下来。又过一会儿，便见那警官站了起来，步履沉沉地朝着杂物间走了过来。

    白河透过门缝看到警官大步走来的身影，慌忙往后退去，下一秒，就见面前木门打开，身形魁梧的警官逆光看着自己，粗声粗气：“你自由了。”

    白河：“……嗯？”

    “有人替你交了保释金。”警官说着，往旁边挪了一挪，露出身后一片精致的裙角。

    疑似杀人的犯人，连个程序都不走，交了保释金就能直接带走……白河对这地方的草率已经无力吐槽了。

    “请问保释我的是……？”他一边问着，一边朝警官的身后看去。

    一个身量不高的女孩从警官的背后走出来，头戴猎鹿帽，身穿长风衣裙，肩上还很讲究地披着斗篷，斜挎着一个邮差包，面目精致如同玩偶，一双眸子黑沉沉的，面无表情地看过来。

    “是我。”女孩淡淡道。

    白河：“……”

    他望着那女孩，微微张大了嘴。

    胸口像是被什么敲击了下，混乱的记忆纷纷扬扬地涌入脑海，汇成了比见到徐维维时，强烈数百倍的冲击。

    白河不由自主地直起了身子，一个熟悉的名字，自然而然地就从嘴里滑了出来：“你是……是苏越……”

    “我是苏越，没有心！”来者赶在白河将名字念完前截住了他的话头，说完还往旁边望了一眼，眼神带着些紧张。

    白河：“？”

    难道不是……苏越心吗？

    白河再次陷入了困惑。

    而且她刚才往旁边看，是在看什么？

    这个问题在白河离开杂物间后得到了解答。

    门口的警官替他解开了手铐，他揉着手腕走出房间，这才发现徐维维不知何时已经回到了警署里，正站在门边，一脸不善地看着他。

    过了好一会儿，她才移开了目光，看向他旁边那个戴着猎鹿帽的女孩：“苏越小姐，我可以保证，我是亲眼看到他……”

    “行行，我知道，你看到他杀了我……嗯，我姐姐，苏越心。”那女孩心不在焉地应着，神情透出些无奈，“但我暂时不准备追究这事。我现在需要带他离开，希望你不要干涉。”

    徐维维再次瞟了眼白河，不甘地点了点头。

    苏越见状，似是松了口气，又掏出张名片一样的东西递给了徐维维：“关于眠眼公馆，我还有些事想向你打听。我会再来找你的。”

    说完，她又转向白河：“我知道你现在很困惑，有什么疑问等离开这里再说，我们先……咦？”

    她歪了歪头，朝白河身后看了看，不敢置信地眨了眨眼，又绕到了白河的身后，盯着他的后脑勺，表情有些空白。

    “你脑子呢？那么大一团的？”她问白河。

    白河：……问得好，我也想知道。

    “我也不清楚，醒来就这样了。”他想了想，老实回答道。

    女孩深深吸了口气：“你这是都梦到了些什么啊……”

    “什么？”白河没听清楚她的话。

    “……没事，不用在意。”女孩说着，摘下自己的猎鹿帽，往白河空荡荡的脑瓜上一扣，转身又与警官和徐维维说了两句，正要带着白河离开警署，忽又似想起什么似地，扭脸往后看去。

    白河顺着她的目光看过去，只看到空荡荡的杂物间，破败的木门挂在门框上，一晃一晃的。

    白河盯着那个方向看了好一会儿，没看出什么问题来，正要询问，便见那女孩走了过去，伸手握住那门扇，前后晃了两下，观察一阵后，又猛地把门扇用力往上一推，拿手在铰链处锤了两下。

    等她再松开手时，门扇已经正了。

    “嗯。”女孩拍拍手，望着那木门，露出满意的神情，转头对警官道，“开合的时候当心些，这门太旧了，还是不太牢的。”

    白河：“……”

    眼见那警官一脸呆滞地应了，女孩这才旋身，带着白河走出警署。

    警署外的街道十分清冷，一眼望去不过三两行人，有几间店铺开着，都没什么人气。女孩非常熟练地带着白河往无人的小巷里拐，白河默不作声地跟在后面，直到被对方带进一条死胡同后，方冷静道：“现在，我可以问了吗？”

    女孩停下脚步，转头看他，面色坦然：“问吧。”

    “……”白河望着她的双眼，却一时陷入了沉默。

    不是没有疑问，而是疑问太多，实在无从问起。

    自己为什么会在这个房间醒来，又为什么会背上一个花匠学徒的身份？那残缺的日记是什么意思？徐维维为什么会说自己杀了苏越心，她和自己是什么关系，苏越心和自己又是什么关系，眠眼公馆又是什么玩意儿，为什么自己会对那地方有印象……

    还有自己为什么会缺了个脑子。又为什么那些警官，明明看着大脑发育完整，却表现得比他还没脑子……

    种种问题在白河空荡荡的脑子里绕来绕去，他犹豫半晌，终于开口：“我在醒来的屋子里，发现了一封信。信上说，有人会很快来找我，并展开对眠眼公馆的调查，信的落款是苏越心……”

    “哦，那封信，我知道。”女孩点了点头，“我就是苏越心。”

    白河：“……你不是说你叫苏越，没有心吗。”

    “那是因为徐维维在场。”苏越心无声叹了口气，“在她的认知里，我已经被你杀死了。如果我以‘苏越心’的身份出现在你面前，就等于和她的认知相悖，这会给她带来麻烦的。”

    白河：“……”

    很好，头顶的问号增加了！

    苏越心望着他那样，理解地点点头：“我大概懂你什么感受，别急。”

    她说着，打开随身的邮差包，掏出一份文件与一支笔，递给白河。

    “你可以考虑一下，先把这个签了。”

    白河一脸茫然地接过一看，下意识地念出了声：“保密协议？”

    “嗯。”苏越心点了点头，“因为你的等级提升，你将获得比其他玩家更多的知情权，不过在此之前，你得先签下这份保密协议……”

    “‘条款1.51……乙方保证在本次副本以及后续所有副本活动中，不对任何不知情的存在透露在该副本中所知的一切……条款中所指的存在，包括但不限于金色段位玩家、非金色段位玩家、NPC、非编制内鬼怪……’”白河喃喃地念出协议上的内容，挑眉看向苏越心，“这都是些什么？”

    “……这事我暂时没法和你解释。”苏越心默了一下，说道，“你可以选择不签保密协议，但那样的话，你等于也放弃了相当一部分的知情权……”

    苏越心揉了下眉心，以商量的口吻道：“这样吧，如果你实在信不过我的话，我可以先向你透露一些事。你可以自己品评一下，再决定要不要签……”

    她话未说完，就见白河径自翻到保密协议的最后一页，干脆利落地签上了自己的名字。

    苏越心愣了楞：“你不用再看看吗？”

    “看过第一页了，对内容大概有数。”白河神情自若地将合同递回去，“不知道为什么，总觉得既然是你给的，就没什么好犹豫的。”

    苏越心抬眸看他一眼，不着痕迹地提了下唇角，默默收回了保密协议。

    “行。那你等一下。”苏越心将协议放回包里，转而又拿了个小瓶子出来。

    瓶子是透明的，里面是一小团正在游动的黑雾。

    “不要怕，凑近点。”苏越心说着，将玻璃瓶递到白河面前，白河却蹙了蹙眉，往后闪了一下。

    “这好像不是你的。”他望着那黑雾，说出一句意味不明的话。

    苏越心有些诧异地看他一眼：“你认得出来？”

    “……”白河沉默了一下，搓了把脸，“抱歉，我也不知道我刚才在说什么。”

    几乎是不受控制的，那话自己就从嘴巴里冒出来了。

    “……没事。”苏越心盯着他看了一会儿，目光又落回了那小瓶子上，“反正你也没说错……”

    这瓶子里的黑雾，的确不是她的。这是安眠小姐的产物。

    对于怪物而言，要分辨两者并不困难。但白河在失忆状态下还能一眼认出来，这是她万万没想到的。

    不过现在拿这事去问白河也没用，人毕竟还失忆着呢。当务之急，还是得先让他赶紧理解情况……

    苏越心打定主意，将玻璃瓶往白河面前又凑了些，以拇指弹开瓶上的木塞，让白河再靠近些。

    白河没有任何迟疑地照办，黑雾尽数被吸入他的鼻子中，转了个圈后，又从嘴中喷吐而出，消散于空中。

    白河不自觉地打了个喷嚏，眼睛用力闭上，片刻后，复又睁开。

    苏越心观察着他的神情，暗暗松了口气。

    “想起来了？”她将玻璃瓶放进包里，抬眸问道。

    白河用力眨了眨眼，神情复杂地点了点头：“大概。”

    他向四下张望一圈，又摸了摸自己依旧空空的脑袋，表情变得一言难尽。

    “我记得……眠眼公馆出了事故，你说那副本要崩了。跟着我们就都睡着了……”白河认真回忆着，抬手敲了下旁边的墙壁，“所以……这里就是你说的，应急处理？”

    “嗯。”苏越心点了点头，“你可以将它理解为一个新副本。”

    白河：“需要通关的那种？”

    “嗯。有任务的。”苏越心解释道，“不过这个副本和以往副本都不一样，它是在眠眼公馆副本核心规则崩溃后，该副本负责人以个人能力紧急编织出的新世界，是临时的，存在时间有限，规则上也没有那么完善……”

    “副本负责人？”白河若有所思道，“就是副本波ss？”

    “不，两者不一样的。”苏越心边说着，边从包里拿出本小词典，开始寻找这两者的官方解释词条。

    这词典是安眠给她的。用她的话说，苏越心人蠢嘴又笨，有些事讲也讲不清楚，还不如直接按词典念来得快……

    嗯，解释。这现在也是苏越心的工作内容之一。

    在眠眼公馆的规则出问题后，她曾紧急找上过安眠，与她快速敲定了之后的行动方向。

    原有的副本崩塌，现在他们所在的只是安眠紧急布置出的新“世界”，为了维持这个世界的规则运转，安眠不便现身，进入新副本的玩家们却需要引导，苏越心只能临危受命，接下引导者的工作，在引导玩家完成任务的同时，也要负责为某些玩家解释某些事情。

    比如安眠小姐和盲少爷的存在，再比如副本规则崩塌的原因。

    “也就是说……安眠小姐，是副本的负责人，而那个盲少爷，则是副本波ss。盲少爷被人从梦中唤醒，导致了副本规则出现问题，我们身为玩家，不能继续待在那个副本当中，所以就都被拉进了这里？”

    白河听完苏越心的解释，简单地用自己的话概括了面，神情却还是有些困惑：“那我这个脑袋又是怎么回事？”

    苏越心：“这事我还真没法和你解释，这得问你自己……”

    白河：“？？？”

    “这么和你说吧。”苏越心叹了口气，道，“这个世界之所以能形成，是因为安眠及时将盲少爷拉入了睡眠，并通过自己的能力，将他的梦导出。以他的梦为基础，才编造了这样一个临时的小世界。换言之，我们现在，实际是在盲少爷的梦里，只是这里的规则被安眠小姐梳理过了，所以才显得那么像现实……”

    “不过你应该也发现了，即使经过梳理，这个世界还是有很多东西，非常不合逻辑。”苏越心说着，抬头往上看了眼。

    只见一群母鸡正排成人字形，拍着翅膀，咕咕哒地从天空飞过。

    白河点点头，又摸了下自己的脑袋，像是明白了什么：“说起来，我在来到这里之前，才曾做过梦……”

    “那是你自己的梦。”苏越心道，“你可以理解为，是一个连接外部和这个世界的缓冲区。”

    白河蹙了蹙眉：“怎么说？”

    “我说过了，这里本质是个梦的世界。只有同样在做梦的人，才能来这里。”苏越心道，“当然，并不是说你们现在就在做梦。只是说，你们身上必须得带有梦的标识，才能继续在这里活动。”

    “梦的标识……”白河抿了抿唇。他好像有些明白了。

    “就是从你们自己梦里带出来的东西。”苏越心继续解释，“它可以是一件物品，也可以是一个概念，或者是一个设定，甚至可以是一个既定的事实——每个玩家，都会从自己的梦里带出来一个标识。一旦这个标识消失，他就会被视为‘已清醒’，从而被规则强行踢出这个梦世界。”

    一旦被踢出梦世界，玩家就会自动回归正在崩毁中的眠眼公馆副本。而安眠已经没有余力重新再拉人进来了，因此，回到公馆副本后，他们只有死路一条。

    白河懂了：“就像参加一个化妆舞会，参与者必须做上伪装。一旦伪装掉落，就会被当成外人，逐出舞会？”

    苏越心认真点头：“嗯，就是这个意思。”

    “而我这个脑袋，实际就是我的梦标识……”白河若有所思道，“因为我梦到了这个，所以它在这里成为了现实。如果这个现实被推翻，对我反而是有害的？”

    “没错。”苏越心道，“所以你最好不要想着把你的脑袋再填起来……”

    “我就是想也做不到啊。”白河苦笑道，旋即又摸了下下巴，“你之前又说，在徐维维的认知里，你已经死了……难道说，这就是她的标识？”

    “对。”苏越心无奈点头，“我也不知道她怎么会梦到这个……在她的梦里，你杀了我。这个‘事实’被她带到了这个世界里，成为了她的梦标识。”

    所以她不能当着徐维维的面承认自己是苏越心，因为这样一来，徐维维就知道了“苏越心还活着”，这会与她的认知产生冲突。

    一旦她承认了“苏越心还活着”的事实，她的梦标识就会自行消失，从而被当作已经清醒的人，直接给踢出去。

    平心而论，苏越心觉得徐维维对自己还是可以的，对她总是能帮就帮。要她漠视徐维维去死，她并不是很愿意。

    所以只能尽量顺着徐维维的认知来了。

    “好吧，这确实有些麻烦。”白河揉了揉额头，“那我们的身份又是怎么回事？我成了花匠学徒，徐维维成了实习警官，而你……”

    他打量了苏越心一眼：“你应该是调查员？”

    “严格来说，我现在的身份设定是，来自都城的皇家神秘事务调查局高级调查员。”苏越心闭了闭眼，露出一丝疲倦的神情，“但这只是我的表面身份。我的真实身份是女王的密探、女仆与忠犬，以及永不迟到的饭搭子……”

    白河：“……？？？”

    “不好意思，只是系统规定我在自我介绍时，一定要把后半句话讲出来而已。”苏越心伸手捂了下脸，“你不用在意。”

    白河：“……”

    “这个……也是梦标识吗？”他默了一下，问道，“是你自己的……”

    “不是，只是系统设定而已。”苏越心干巴巴道。

    白河：“……哦。”

    望着白河微妙的神情，苏越心忍不住又捂了下脸。

    所谓系统设定，说白了，就是安眠设定。

    白河他们的身份，是结合他们的性格特征、梦境内容与这个世界的故事背景，在进入副本后随机生成的，核心目的，是为了让他们更好地融入这个世界。

    而苏越心和他们则不太一样。安眠的能力无法影响到她，更无法使她做梦。她本身是没有梦标识的，想要进入这个世界，只能从安眠那里直接获得一个梦标识。

    之前也说了，梦标识的形态是多种多样。可以是物品，也可以是一个事实，或是一个设定。但无论如何，只要是梦标识，在这个世界里，就会成为现实。

    安眠小姐索性就趁着这个机会，给她加了好多多余的人物设定……

    她本来只是个普通的调查员，然而现在，她不仅是调查员，她还是安眠女王——对，安眠在这个世界里将自己抬咖成了女王——永恒的、忠诚的女仆、保镖、密探、忠犬、试衣专员……以及呼之即来，永不迟到的饭搭子。

    最糟糕的是，因为这个标识不是自己的，苏越心为了保证它不自行消失，必须不断地强化它。而强化的方式，就是每次自我介绍时，将这一串设定简单地带一遍……

    一想到这件事，苏越心就恨不得当场钻进土里去。

    “嗯，没事，这么长的头衔，听着其实也蛮有逼格的……”白河试着安慰了句，见苏越心依旧一副不欲多谈的样子，便赶紧转移了话题。

    “话说回来，这个新副本的任务，又是什么呢？”白河道，“既然那什么安眠小姐费这么大劲都要把我们拉进来……那必然是需要我们做些什么吧？”

    “……”

    苏越心揉了揉脸颊，抬头看他，神情变得严肃起来。

    “没错。是有事要拜托你们，这同时也是这个副本的任务要求，如果完成了，你们将被判定通关，并得到足额的奖励——连带着眠眼公馆的份，也会发给你们。”

    从严格意义上来说，白河他们并没有通关眠眼公馆的副本。他们只是完成了特殊任务而已。

    苏越心的意思，就是如果这个副本通关，之前的眠眼公馆，也一并算他们过了。

    白河点了点头，沉声道：“所以，任务要求到底是……”

    “还记得那团灰雾吗？”苏越心道，“那团灰雾，很可能就是唤醒盲少爷的人。而安眠之所以要紧急编织这么一个世界，不仅是为了困住失控的盲少爷，也是为了困住他……”

    “你的意思是，他也在这个世界里？”白河明白了。

    “没错。”苏越心点头，“你们需要做的，第一，就是尽量在这副本中存活下去，存活到它瓦解的那一刻；第二，就是赶在它瓦解之前，协助我们，找出他。”

