    第389章很欢乐，很有爱（三更）

    《利滚利公会》

    当雷耀天与旺财走到公会的入会地点时，先一个大大的招牌就出现在了他们的眼前。

    这块招牌不停的滚动着不同的文字，总之无论是哪一个位面的生物，都可以十分的清楚这个公会的名称。

    “大家快来加入啊，我们利滚利公会历史悠久人员众多，绝对是您的好选择……”

    雷耀天只是撇了一眼就带着旺财走开了。

    “少爷，您怎么不过去看看啊？”

    旺财十分好奇的问道。

    雷耀天嘴角抽动了一下说：“我看到那个猪头一样的接待就没有什么兴趣了，这样的公会不加入也罢。”

    旺财想不到的是，自己的这位少爷还是一个典型的以貌取人呢。

    不过既然自家少爷不想选择了，作为管家的旺财又能说什么呢。

    二人继续向内街走去。

    公会加入地点为三条街区，大型的公会可以租下一些系统的门脸，来显示公会的实力吸引其他商人加入。

    总之公会越大，信用点越多，那么公会的门脸也就越大。

    在这三条街区内，甚至还有数千层高的公会建筑，不可谓不让人啧啧称奇。

    不过这些大型的公会入会标准非常的严格。

    如雷耀天这样的五阶商人，人家是根本就不会收的。

    而且就算拥有了相应的商人阶，人家公会还要看看你的力量够不够强大，如果没有强的力量照样是不可能被吸收入会的。

    因此，大型的公会非常的难进，但是只要是进入了大型的公会无论是做任务，还是欺负其他的商人那都是事半功倍的。

    而中型的公会，主要就是吸收那些被大型公会淘汰下来的商人，毕竟他们也算是一些强力人员，虽然不如被选上进入大型公会的那些商人，但也是非常厉害的了。

    所以中型的公会虽然比不起大型的公会，但总体上来时也是非常的强悍。

    最最不值得一提的就是小型公会，和各种各样的垃圾公会了。

    这样的公会建立的度很快，同时消亡的也非常快。

    只要一个任务没做好，那么就会被系统完全的抹杀掉。

    毕竟这样的公会成员，都是那种没有什么力量的家伙。

    这些雷耀天听那个四脸怪摩罗天对自己说过的。

    走着，走着，雷耀天忽然的停下了脚步，他抬起头来看着集会世界的天空，脸上的神色十分的诧异。

    旺财见雷耀天的表情有点诡异，便也停了下来看向了天空。

    只见天空中若隐若现出了一个古怪的符号，如果不是仔细看的话，你可能都看不出来天空中有着那么一个符号的。

    “怎么会出现这个呢？”

    旺财收回了目光后，向前走了了两步刚好听到了雷耀天的自言自语。

    “少爷，难道你人的那个符号？”

    旺财十分的奇怪，那个符号自己都不认识，为什么少爷能够认识呢？

    雷耀天此时也收回了目光，同时他的目光闪烁了起来。

    “那不是什么符号，而是一个字”

    旺财听得雷耀天这句话后楞了一下，“一个字？”，他怎么看那都是一个符号而已，想不到居然还是一个字。

    雷耀天点了点头，“对，一点错都没有。那就是一个字如果我没有看错的话，那应该是一个道字”

    对旺财说着这番话的同时，雷耀天的心里也同时的翻腾了起来。

    “位面交易系统开辟的集会上，怎么会显出这样的字呢？真是太令人费解了”

    这不由得雷耀天不震撼。

    同时这一切的一切都太诡异了。

    其实雷耀天一直想不通的地方就是，明明是一个科技为主的世界，但是偏偏却夹杂着很多神话的东西，这真的是有些矛盾啊。

    每每想到此处，雷耀天都觉得很多东西说不通，这也是让他最为头疼的地方。

    “哈哈哈小兄弟，你说的不错那的确是一个道字”

    什么人

    雷耀天闻言身体一震，连忙转头向声音来处望去。

    旺财的动作也很快，他一侧身挡在了雷耀天的面前。

    一个身材高大壮硕，身穿一身笔挺军式制服，留着一个寸头的男子龙行虎步的向这边走了过来。

    在她的身后跟着几名美艳的少女，其中一个少女的身高居然比这个男子还要高一头。

    “这位小兄弟，真是想不到啊，居然也能认出天空中的那个字来。在这个集会市场上，能够认出那个字的人可是不多呢。”

    男子走过来后，低头看着雷耀天微笑着说。

    你说你没事长的这么高大做什么。

    雷耀天心里非常的不爽，谁让自己融合了莫妮卡的晶核后，变成了一个粉雕玉琢的小屁孩了呢，所以现在的雷耀天最最痛恨的就是比自己高的家伙。

    “怎么？这位先生您也能够认出那个字来？”

    雷耀天仰着头，认真的看着那个男人问道。

    嘿嘿

    男人抬手抚摸了一下自己的头顶，侧过身子看了看天空随后收回目光。

    “当然能够认出来，不然的话我就不会走过来和你闲聊了。”，男子面带笑意的看着雷耀天道。“想来咱们也是有缘，交给朋友吧。鄙人王虎”

    男人做了一下自我介绍，随后伸出了手来。

    人家这么客气热情，雷耀天也不好不给面子。

    “奥丁五阶商人。”

    雷耀天再次的说出了自己的假名。

    那名男子听到了雷耀天说出的名字后，嘴角微微的翘了翘。

    “曾经的我也用过奥丁这个名字呢，不过很在之前我就不用这个名字了。想不到现在小兄弟你又用到了，话说咱们的缘分还真是不浅呀。”

    面前这位名叫王虎的男人，给了雷耀天一股很大的压力。

    尤其是当雷耀天听说自己的这个假名，对方曾经用过的时候他的心里更是一颤。

    “小兄弟，你小心些用个假名是没错的。毕竟在实力低下的时候，用个假名的确是可以免去很多的麻烦。”

    男子好像知道很多的秘密，雷耀天眯缝着眼睛看着对方。

    王虎还是保持着笑意，很是真诚的看着雷耀天天。

    “不用这么看着我，我只是做位面商的时间很久了，所以多多少少有些经验能够看出一些东西罢了。你可千万不要误会什么，我没有一点恶意的呢。”

    雷耀天抬头看着王虎，语气有点冷的对他道：“王虎先生不会是专门来和我说这些废话的吧？”

    看得出来雷耀天有点不太高兴了，王虎还是保持的微笑。

    “好吧我直说了，我想请你加入我们的公会，大家一起面对一些艰难的任务。当然你可以选择拒绝，这是你的权利。只是我看在咱们有缘的份上，所以才决定来问一问你的。”

    “你的公会？”，雷耀天的神色缓和了一下。

    王虎点了点头：“是的，我组建的公会。你有没有兴趣？”

    这个名叫王虎的男人目光闪闪的看着雷耀天，可见他是非常希望雷耀天加入自己的。

    就在这个时候，不远处有走来了一批人马。

    打头的是一个二十出头的年轻人，他的身后跟着众多的小女孩。

    “王虎大哥，你在那里做什么呢？”

    闻言，王虎转头看了一眼。

    “喔，苏老弟我正在招收会员呢，他能看到天空中的那个字同时认得出来哦。”

    王虎强调了一下雷耀天可以认出那个字的事实。

    那个年轻人听了王虎的话后，脸上的神色一喜快步的走到雷耀天的面前，目光炯炯的打量了一下雷耀天，然后也是会心的一笑。

    “这位小兄弟能够认出那个字来，想必与我们有缘啊。”

    雷耀天现在还弄不清楚是怎么一回事呢，他想不到自己不过就是认出了一个字而已，既然就引来了两拨人。

    同时看样子这两拨人马的头领还是认识的。

    而且这两拨人马的领，貌似都很后宫啊

    如果根据这个来看的话，自己貌似还真的和他们有缘……因为自己身边也有不少的妹纸呢……

    此时，在青年身后转出来一个带着眼镜，手里拿着一个弹簧锥的女孩。

    “小家伙，你的身上有一丝丝的仙力波动啊。你是不是也是混仙界的啊？”

    还没有等雷耀天回答，男青年就板着脸冲这个女孩吼了一嗓子。

    “太白不要这么没有礼貌，这位小兄弟以后说不定就是我们公会成员了。”

    女孩吐了吐舌头，对着雷耀天做了一个鬼脸后，转回了青年的身后。

    青年抱歉的对雷耀天笑了笑：“家教不好，真是抱歉，抱歉。”

    雷耀天心里却是震撼非常，他不知道这个青年身后的少女是什么来头，居然能够感觉到自己体内的仙力。

    当然，这种仙力可不是雷耀天修炼出来的。

    他知道，少女感觉到的仙力，绝对是《地书》和《人参果树》散的。

    “太白就是成天的惹麻烦，帝君大人您就是心肠太软了。要是我的话，我早就收拾她了”

    一个留着西瓜头，脚下踩着木屐的可爱少女，走过来抱着那名青年柔声的说道。

    呵呵

    “阿宝你这个家伙，不要一天到晚的说我坏话”

    刚才那个出声问雷耀天话叫做太白的少女，马上就像是被踩了尾巴的小猫一样窜起来，面红耳赤的冲那个搂着青年手臂的女孩大嚷大叫着。

    “太白，在帝君的面前不要大喊大叫，成何体统”

    一个身穿色长袍，顶着一个锃亮光头的小萝莉走了出来，抬手指着少女大声呵斥。

    “死光头走开”

    “你居然敢骂我”，那个光头小萝莉顿时声音尖利瞪大了眼睛看着少女。

    “就骂你了死光头死光头”

    呜呜呜呜~

    “师姐，有人欺负我”

    “居然敢欺负我师妹，看我不将她胸打成畸形”

    此时一个年级稍大一些的光头萝莉，气势汹汹的来到了那个小萝莉的身边。

    原本雷耀天以为那个少女会害怕，但令他想不到的是被称为太白的少女，居然冷哼一声。

    “巨灵女有人威胁你上司”

    哐当

    两柄巨锤从天而降，就那么的砸在了地上。

    地面出现了蜘蛛网式的龟裂纹路，一个身穿…式极度暴露铠甲的巨胸美*女，站在了巨锤的锤柄上。

    “敢惹我们天庭活腻歪了啊”

    一时间，苏姓青年这边乱成了一团……

    王虎很是痛苦的抬手抚摸了一下自己的额头。

    “苏老弟，你带着你的妹纸们去玩吧，别让这位老弟看笑话了。”

    随着王虎的话音一落，他身后的那位身材高大的金美女走了出来，冲着那些女孩挥舞了一下拳头。

    闹的正欢的少女们全都缩了一下脖子不再出声了，看起来她们非常的害怕这位姐姐。

    “好了，好了，卡特里亚，她们不过就是一些小孩子罢了，你也不要那么认真。”

    王虎揉了揉自己的太阳穴，可见他对年轻人的后宫是一点办法也没有。

    “长官没有规矩是不行的，这些小家伙实在是太吵闹了。”，金美女卡特里亚一脸严肃的侧过头来看着王虎说。

    “唉，卡特里亚你什么都好，就是一天到晚一本正经的。你就不能放松一下吗？就像迪迪她们一样，你看多轻松。”

    卡特里亚转头，看了看一个正捧着一大堆的食物，不停的往自己嘴里塞的小萝莉。

    “吃货”

    呃

    哇~~

    金美女的一句话，使得那个正在吃东西的小萝莉顿时的大声哭闹起来。

    “亲爱的，卡特里亚姐姐又骂我了，我还是一个小孩子呢，要长身体啊。”

    王虎彻底的低下了头，抬手捂着脸。

    “真是没有面子。”

    雷耀天倒是看得非常欢乐，他觉得这两个团体实在是太有爱了。

    不过雷耀天没有注意到的是，在这两个团体出现后，周边的那些商人们的目光中，都充满了敬意和恐惧……

    嘻嘻，真是有意思。

    雷耀天走到王虎的身边，踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

    “这位兄弟，我看你们的组合挺有意思的。所以我决定了，我就加入你们的团体吧。”，雷耀天看这样的团体这么欢乐，应该不会有什么问题。“哦，对了。你们的公会名称是什么？”

    王虎咧嘴很是难看的一笑。

    很有爱公会……

    第39o章可能抱上粗大腿了（一更）

    啊哈

    很有爱公会

    当雷耀天听到王虎说出公会的名称后，不由的咧嘴笑了笑。

    嘿嘿

    王虎傻笑了一下后，对雷耀天道：“你也看到了，我们身边女孩儿多。所以……嘿嘿……”

    雷耀天给了王虎一个了然的神色，表示自己非常的明白。

    “没问题，我对你们这个公会感官还算不错。那么我加入怎么样？”

    说真的，刚才那么一闹雷耀天也看出来了。这两个团体中的人真的是很不错的，最主要的就是他们身边的女孩儿多。

    倒不是雷耀天起了什么花花肠子，而是在他看来能够有后宫的家伙，他们的力量一定不会弱。同时这样的种马男人，按理说应该有兄弟光环笼罩的。

    根据yy理论，因此雷耀天这才下定了决心。

    对于雷耀天的这番小心思，王虎怎么能知道呢。

    “好这位兄弟痛快，既然你想加入那么我也不啰嗦了。卡特里亚”，王虎回头喊了一下正在调理那个呜哇大哭的小家伙的金美女。

    “长官”

    王虎一喊道自己，卡特里亚连忙丢下了那个小萝莉走了过来。

    王虎做了一个手势，道：“这位兄弟要加入咱们的公会了，赶快办理手续吧。”

    听王虎这么一说，这位名叫卡特里亚的金美女，双眸中不断的闪烁着奇异的光芒看了雷耀天一眼。

    “主人这么就的岁月都没有让其他的商人加入过公会，为什么今天却让这么一个小家伙加入呢？而且只是随便聊了几句而已，根本就谈不上有多么的了解啊？”

    卡特里亚对于自己主人的行为有些捉摸不透了。

    既然住摸不透那么就不去想好了，省的浪费脑细胞。

    既然主人这么做了，那么肯定就会有他的道理。

    随后卡特里亚抬手在虚空中一划，就这样凭空划出了一个圆形的虫洞。

    站在雷耀天身后的旺财看到这样的场面，顿时被惊的目瞪口呆。

    雷耀天虽然看的津津有味不明所以，但旺财却是能够感觉到那个女人的恐怖的。

    就这么轻轻的一挥手，居然就制造了一个小型的虫洞，这需要什么样的力量啊。

    此时此刻，旺财看着对方的眼神顿时变得不一样了。

    敬畏中还夹杂着恐惧……

    而雷耀天则不同，他看的津津有味的，并没有旺财这么不堪。

    当然，这也与雷耀天的力量不强不无关系，他根本就感觉不到那种压制性的狂暴力量肆虐。所以他才能如此的老神在在，优哉游哉。

    旺财之所以能够感觉到，那是因为他体内的一些敏感零件所致，其实旺财的力量也非常的弱。

    卡特里亚伸手在虫洞内摸索了一下后，抓住了一个大大的纸张。

    唰

    将那张白纸在雷耀天的面前抖了一下后，卡特里亚望向自己的主人。

    “交易系统公会表格，你只要按上手印就可以了。”

    随着王虎的话音一落，白纸上慢慢的出现了闪烁着金色光芒的字体。密密麻麻的列出了一条条的公会规章制度，最下面的一个角落中是签名的空白栏。

    雷耀天没有做声，他凑近了几步盯着那张表格看的非常的仔细。

    天知道这张表格中会不会有什么陷阱，这是必须要小心的。

    雷耀天可不想让自己在阴沟中翻了船，中了什么让自己不得翻身的圈套。

    王虎抬起右手晃了一晃，他身后走出了一堆双胞胎姐妹，其中一人拿出了一个金属盒子从中抽出了一根雪茄，另外一个女孩则帮着点燃。

    嘶~

    深深的吸了一口雪茄，王虎闭上了眼睛享受了一会。

    呼~

    青白色的烟雾缓缓的吐出。

    “小兄弟慢慢看，时间上还来得及。这个集会距离关闭还有十四个小时，足够你看完做出最后的决定了。”

    旺财没有出声，他走到了雷耀天的身后也看向了那个表格。

    上面的条纹非常的严谨，而公会的制度也非常的宽松。这些都是雷耀天和旺财没有想到的，甚至他们怀疑自己是不是看错了。

    旺财转头看了看四周，现那些商人们的目光中充满了羡慕和嫉妒。

    这些都让旺财一愣。

    “那些商人是怎么了？为什么流露出那种羡慕和嫉妒的目光呢？”

    随后旺财快的瞥了一眼正在吞云吐雾的王虎。

    “难道是因为这个家伙？”

    旺财并没有觉得王虎身上有什么不同之处，无非就是这个男人长得非常的魁梧雄壮，比起自家少爷来说更像个爷们罢了。

    而他身侧的那个金美女到是非常的厉害，这一点是毋庸置疑的。

    “旺财，你觉得这个上面有没有什么陷阱？”

    雷耀天严肃而认真地小声询问旺财。

    旺财定了定神，回答道：“我刚才看过了，同时分析了一下。这个条约制度并没有陷阱，不止是没有陷阱，反而还非常的人性化和宽松。”

    雷耀天轻轻的点了点头，“是啊，我也觉得太宽松了。我想这是不是开玩笑的呀？”

    王虎那边这是却开了口。

    “小兄弟，我们公会虽然不大。但管理是非常宽松了，就是为了让会员自由自在的做任务。这是我们与其他公会最最不同的地方。”，王虎再次的吐出了一口烟圈说了一句让雷耀天非常心动的话。

    “我们可以一起参透系统的很多秘密哦……”

    雷耀天瞳孔一缩。

    从这名叫王虎的男子的话中听的出来，可能他多多少少是了解一些东西的。

    雷耀天咬了咬牙，一狠心在签名处按下了自己的手印。

    啪啪啪

    王虎拍了拍手，走了过来微笑的看着雷耀天到：“以后咱们就是一个公会的了，不过你的阶位太低了。很多高阶的任务不能带着你一起做，你只能先自己做做低阶的任务了。”

    听到王虎这么说雷耀天一时间没有反应过来。

    王虎看着雷耀天愣愣的摸样，问道：“怎么？你不会以为我们公会，也和其他公会一样帮助低阶商人做任务吧？”

    “难道不是吗？”

    雷耀天回过神来后问。

    王虎看了看雷耀天，又看了看雷耀天签下的那个入会文件。上面显示了雷耀天的信息，以及他现在的阶位等级和力量状况。

    苦笑了一下后，王虎看着雷耀天说：“如果我们和你一起做任务，那么对你绝对只有坏处没有好处的。”

    其实雷耀天总的来说做商人的时间还很短，对于系统中的很多规则还不是非常的熟悉。所以他并不明白王虎为何这么说，他以为对方是不愿意这么做。

    这个时候，那个苏姓的青年将一大堆妹纸安排在了一个小吃店铺内后，重新的走了回来。

    刚好就听到了雷耀天和王虎的对话。

    “小兄弟，不是我们不帮助你。但是我们要是和你同处一个任务世界的话，对你来说是毁灭性的。”

    王虎对苏姓青年点了点头。

    这名青年便继续解释道：“我们的阶位比你高，因此进入低等级的任务世界，会导致系统将任务的等级提高，这样一来对你就很危险了。”

    此时，雷耀天这才明白过来到底是怎么一回事。

    “咱们公会里没有低等级的商人吗？”

    青年闻言一下愣住了，然后将目光看向了王虎。

    “王老大，你没有说清楚啊？”

    王虎挠了挠头，十分憨厚的笑说：“还没来得及说呢。”

    雷耀天觉得自己是不是上了贼船了。

    “真是不好意思啊，小兄弟。”，青年歉意的笑了笑，然后对雷耀天道：“我们的公会原本只有两个人的，算是你之后才三个人。”

    看着青年对着自己摇晃的三根手指，雷耀天身子一个趔趄。

    “这到底是怎么样的一个垃圾公会呀，居然算上自己才三个人。”，雷耀天觉得自己这次算是亏了本了，居然加入这么一个垃圾公会。

    “可以退出吗？”

    青年与王虎摇了摇头。

    雷耀天泪崩了。

    “你看你，小兄弟哭了都。”

    王虎耸了耸肩膀，很是无奈的样子。

    “少爷，振作一点，也许事情并不是你想象中的那样。”，旺财这个时候使用生物电波的模式与雷耀天说。

    嗯？

    雷耀天疑惑的看了旺财一眼。

    “少爷，我觉得这个公会可能很强大。这是我的感觉，我也不知道准确不准确。”

    “您想想看，如果他们非常弱小的话，怎么能去做高等级的任务呢？”

    对雷耀天说完这些后，旺财对着王虎喝青年微微的躬了躬身。

    “不知道二位的商人阶位是？”

    青年看了看旺财，会心的一笑道：“系统赠送的智能管家，运气真是不错呢。”

    王虎也跟着点了点头，“幸运值应该非常高。”

    青年看着旺财说：“鄙人和会长都已经脱离了字母等级序列。”

    旺财的身子一震，不可思议的看着他们两个。

    脱离了字母等级序列，那么是传说商人，还是史诗商人，亦或者噩梦商人……总之不可能是最高等级的深渊阶商人吧

    旺财的目光变得激动了起来。

    如果对方说的是事实，那么自家少爷真的算是抱上大腿啦

    第391章为了碎片（二更）

    雷耀天不知道旺财到底是怎么了，整个人傻傻的站在那里看着王虎和青年。

    但是在这样的场合中，自己又不好出声。

    因此只能将疑问压了下来。

    “小兄弟，我们三人之间有着很深的缘分。但是很多话我不能说的太多，会牵扯出非常庞大的因果。这对于你来说是非常不利的，什么时候你脱离了字母阶的序列。那么再来找我询问吧，希望你要努力啊。”

    此时，金美女附在王虎的耳边说了些什么，王虎的脸色一变然后一本正经的对雷耀天说了了几句。

    “苏灿，有碎片任务了。我们赶快走”

    说完，王虎转身离去。

    苏灿本来也转身要走了的，但是想了想后来到了雷耀天的面前，从口袋中拿出了一个玉牌塞进了雷耀天的手中。

    “任务中充满着各种各样的危险，关键时刻使用这个玉牌，我的手下会穿越三千须弥界赶到祝你一臂之力。”

    说完，青年深深的看了雷耀天一眼后转身离开了这里。

    雷耀天看着二人离去的背影呆立了很久。

    这到底是怎么个情况？

    云山雾罩的，我都有点糊涂了。

    “旺财，脱离字母序列后难道还有阶位？”

    过了好一会儿后，雷耀天才回过神来询问旺财。

    旺财一脸唏嘘的扯过身来，看着自己这位主人。

    “是啊，在字母序列之外还有商人的阶位，那些才是真正强大的商人呢。什么sss阶的商人，根本就是渣。”

    旺财觉得自己的这位主人运气实在是太大好了，居然在这么低阶的时候就能遇上这样的大腿。

    此时二人也没有了继续逛下去的心思，因此便退出了集会回到了基地星上。

    一道白光闪过，雷耀天与旺财出现在了湖边的金属小港口。

    雷耀天走到了躺椅便坐了上去，看着不远处湖对岸的森林了一会呆。

    旺财按下了通信器，告诉在港口后山体建筑内的莫妮卡，不要让人过来打扰。

    “少爷，你在想什么呢这么出神？”

    “那两个人到底有多强大啊？”

    雷耀天幽幽的说。

    “这个我不知道，但是脱离了字母序列的商人们，无非就是四个阶位的。”

    “那四个？”

    “传说史诗噩梦深渊”

    雷耀天想了想，自己现在才是五阶商人，世界等级a级。和对方还真的是一点对比性都没有的，所以干脆就不去想了。

    “刚才那个王虎说的，碎片任务是什么？”，雷耀天对于这个倒是非常的好奇。

    旺财搬了一个椅子坐到了雷耀天的身旁坐下后回答说：“好像是关于一种非常强大的武器的，而说是武器呢又不是非常的正确。”

    旺财皱着眉头思索了一下。

    “因为这种碎片要是集齐了的话，可以生成一个位面的。当然它们也可以当做武器，总之是非常强大的物品。”

    可以生成一个位面

    同时也可以当做武器使用

    这样的物品要是当做武器，那么威力到底要强大到什么地步呀

    雷耀天听了旺财的话后顿时目瞪口呆起来。

    “做这样的任务需要什么条件吗？”，雷耀天对此也非常的心动。

    旺财想了想说：“条件不是很苛刻，一般的来说低等级的商人也可以做。只是有些碎片合出来的物品并不是那么的强大，而威力强大的碎片通常都出现在高等级的位面世界，所以低阶商人们根本就去不了那里。”

    雷耀天的眼珠一转，问道：“按照你的意思，低级任务也有碎片，只是威力不大。而威力大的物品碎片，则必须要去高等级的危险位面喽？”

    旺财点了点头，道：“就是这个意思了。”

    雷耀天露出了玩味的神色。

    “有没有可以让我做世界等级提升任务的同时，又可以一起连带着做碎片的一举两得的任务呢？”

    雷耀天觉得很多谜团，都需要自己去一一验证。而这个碎片任务就是一个获得线索的方式，所以自己绝对要顺着这个线索去找寻答案。

    “少爷，低等级的碎片任务是不用接的。您在做世界等级提升任务的时候，要是运气好的话就会爆出碎片来的。”

    旺财的话让雷耀天一阵蛋疼。

    卧槽这又不是玩游戏，还要爆物品的呀

    “爆出来的随便是不是随机的？”

    旺财点了点头，道：“随机，每一次爆出来的物品碎片都不一样。但是却可以在位面系统上和大家交换，很多商人都是这么做的。不过这样也有一个坏处……”

    说到这里旺财顿了一下。

    “什么坏处？”，雷耀天坐直了身体。

    “呃~因为有些碎片合成出来的物品还算强大了，但是大家对碎片到底能够合成什么物品都不是很懂，所以往往有时候大家得到碎片后，将强大一些的物品碎片换回了弱到渣的物品碎片也是有的。”

    嘶~

    这个倒是需要注意的，雷耀天可不想也这么亏本。

    “有没有什么方式能够知道哪些碎片可以合成的物品非常强大呢？”，雷耀天问。

    旺财摇了摇头道：“这个是没有办法的，完全凭借个人的运气了。”

    我擦

    说了等于白说。

    不过就算如此，雷耀天也不想放弃。

    “咱们接任务吧一次不行就二次，二次不行就三次，我需要得到一个碎片来看看，我想知道那些碎片到底是什么玩意。”

    心中充满了无数的谜团，雷耀天觉得位面交易系统不是那么单纯的了。

    虽然自己有那么几个非常令人震惊的猜测，但这毕竟是猜测而已。

    在没有证据的情况下，猜测是不能成立的。

    所以雷耀天需要一些线索来验证自己的猜想。

    这并不是雷耀天一根筋，因为验证了自己的猜想，那么雷耀天才可以明确自己未来的道路。

    现在这种种谜团诡异，让雷耀天根本就不知道自己未来的方向。

    当然，如果自己不是知道了这么诡异的事情。那么浑浑噩噩的做一个位面商人，也不是不可以的事情。

    但，现在他毕竟是心里有了一些想法的。

    心不静，念头不通达，念头不通达，则迷茫混沌。

    随之，旺财打开了位面交易器。

    一个三维的全息图像出现在了二人的眼前。

    旺财伸手在图像上划动了一下，触碰式的感应装置开启。

    一般人看到这个三维全息图，也不会看出什么来。

    毕竟雷耀天这里属于禁区，除了莫妮卡她们之外，是不会让其他生物进入这里的。

    “少爷，上次咱们做的是科幻位面的任务。这次您想好要做什么任务了吗？”

    雷耀天紧紧盯着任务布栏看了一阵后，抬手在上面点了一下。

    “这个低武位面我看就不错”

    旺财连忙打开了那个位面的任务栏。

    滴滴滴滴

    一阵响声之后，一个栏框弹了出来。

    上面的文字详细的讲述了这个世界的概况，这是第一次任务时所没有的。

    雷耀天好奇的看了看旺财道：“咱们第一次做任务的时候，系统根本就没有这样详细的资料给咱们啊。这一次怎么有了这么详细的资料了呢？”

    旺财也不明所以的摇了摇头。

    “系统有时候会抽风，我也不知道这是怎么一回事的。”

    雷耀天撇了撇嘴，不再去想这个问题了，反正有详细的资料对于自己来说是个好事情。

    幻想位面低武世界

    任务完成目标：夺取世界之心

    在这个信息旁边出现了一个小小的物品图形，那是一枚类似鹌鹑蛋一般大小的血红色珠子。

    “世界之心？”

    雷耀天自言自语了一句。

    任务时间：无限制

    可带入任务世界成员单位：三个单位

    危险等级：低级（或有突*况）

    奖励：铁质勋章二枚（1机率爆出中高级物品碎片）

    “少爷，这个任务世界的资料我都记录了。”

    雷耀天点了点头，有些疑惑的问旺财道：“危险等级是低级，但是括号后的‘或有突*况’是指什么呢？”，雷耀天需要问的清楚一些。

    旺财认真的看着雷耀天回答说：“少爷您还记得吗，早前我曾经说过。五阶商人接任务的时候，无论是什么任务都会遇到一些奇怪的人。那些家伙都隶属于位面商人们的死敌，因此突*况便是说的这些人了。”

    雷耀天终于想起了这件事情。

    “不错，你的确是这么说过。那么也就是说，他们出现也是有机率的喽？”

    旺财点了点头，道：“是的，基本上五成的机率。对手的强弱不好判定，毕竟我没有可供参考的数据。”

    位面商人们的死敌到底是什么家伙呢？

    还真的是有意思。

    雷耀天抬手摸了摸自己的下巴。

    随后又看了一眼任务世界的信息。

    这片世界居然有数兆亿的生灵，可见这个世界还真的是不小呢。

    雷耀天现除了自己原来的世界人口数量有几十亿外，现在他接触的世界人口数量都是级庞大的。

    “准备四套服装通知莫妮卡和奥黛丽她们两个。这次的任务，我们四个人一起去”

    “是的少爷”，旺财应了一声后转身准备去了。

    碎片

    到底能够合成出什么东西呢？

    第392章前奏的序曲（三更）

    莫妮卡身穿一套黑色鱼鳞锁子甲，双手各持一柄巨锤。

    奥黛丽则亦是一身西式重铠，不过她的武器却是一柄巨型的斩马刀。

    两个女孩看起来倒是威风凛凛的，只是她们没有什么杀气和威慑力。毕竟这么两个看起来娇滴滴的小家伙，根本就不足以威慑住什么敌人嘛。

    但谁要是小看了她们，那绝对回事要倒大霉的。

    相对于女武将装扮的两个妹纸来说，旺财的装扮就要轻松多了。

    这个满脸雀斑外貌的小胖子，只是套上了一件轻铠……

    而雷耀天则与两个妹纸差不多，一套玄色锁子甲，同时在肩甲上镶嵌着金色的花纹，这让雷耀天整个人看起来倒是威风了不少。

    不过他那可爱稚嫩的样貌为这份威风打了不少的折扣，但任谁也想不到这幅稚嫩的皮囊内，隐藏着一个老宅男的灵魂。

    准备妥当的雷耀天，深深的呼吸了几口气。

    “确认我们降临的地点了吗？”

    旺财点了点头，“少爷，我们降临的地点是在……”

    雷耀天闻言嘴角翘了翘：“想个办法用非常拉风的出场方式，这样有利于咱们取得土著的信任。不然的话就凭咱们几个人，想要找到那个世界之心是非常困难的。”

    对于雷耀天的话旺财非常的认同，毕竟这次任务的世界太大了。

    光是世界中的生命就不下数兆亿的数量，在这么庞大的世界中寻找世界之心，无异于在宇宙中寻找一根细细的金属针。

    所以，取得土著的信任，然后利用他们去寻找世界之心是最好的办法了。

    “旺财，我想知道，碎片是不是可以在系统中购买到呢？”

    旺财摇了摇头说：“独一无二在系统中根本就没有出售的，就好比咱们手中的特级人参果。在整个系统中只有咱们有的卖，其他的商人只能买那种品质比咱们差的多的人参果。”

    听了旺财这么一说，雷耀天算是心里有了底。

    按照他的猜测，如果合成出来的那些物品有的卖的话，自己也就不用去冒险了。

    但旺财一说是独一无二的，这就让雷耀天不得不选择坚持下去了。

    “为了独一无二的东西，我们就去冒险吧俗话说的话，撑死胆大的饿死胆小的”

    雷耀天咬了咬牙关，狠狠的给自己提了提气

    莫妮卡与奥黛丽两个小妹纸走了过来，莫妮卡看着雷耀天没有做声，但是她脸上坚毅的表情却再告诉雷耀天，她是绝对会为雷耀天冲锋陷阵干掉所有敌人的。

    而奥黛丽则盯着雷耀天很久后，才开口道：“任何挡住父亲大人前进道路的家伙，我都会将它干掉任何人”

    奥黛丽已经很久不称呼雷耀天父亲大人了，如今再次的称呼雷耀天为父亲，可见奥黛丽的决心是多么的大。

    看着奥黛丽那严肃的小脸，以及目光中的那点异样。雷耀天的心中一软，“你永远都是我的孩子，我永远不会抛弃你的。”，虽然雷耀天是一个处男。但此时他觉得拥有一个女儿其实也不错，而且奥黛丽说起来也蛮可怜的。

    “幻想位面的低武世界虽然级别很低，但是大家不要掉以轻心有时候往往一个大意，会带来毁灭性的灾难，更有可能导致我们全部灭亡在哪里。”

    在开启任务之前，雷耀天很是郑重其事的嘱咐道。

    身后的旺财与莫妮卡还有奥黛丽纷纷点头。

    “开始吧让我们以非常拉风的方式登场”

    随着旺财开启了任务模式后，一团乳白色的光团将四人笼罩了进去，随后光团猛的一缩爆出刺眼的亮度消失了。

    随着乳白色光团一起消失的，还是雷耀天四人。

    幻想位面的征程开始了。

    一条条的因果线开始混乱，沉寂已久的无数强者一个个的宇宙深处醒来……

    “王老大，那个小家伙真的与我们有缘？”

    此时刚刚接完了一个任务的王虎等人，正在去开启任务的路上。

    “与我们的缘分很深，我在他的身上看到了因果线。虽然我不清楚那是什么，但我知道他是我们的同路人。”

    王虎深深的看了一眼青年。

    “很多谜团我们都没有解开，但是随着我的现，我觉得我们卷入了一场波及范围很广的战争。也许……”

    王虎说到这里停了下来。

    “王老大，你想到了什么吗？”

    王虎摇了摇头。

    “只是我个人的猜测，我也没有什么证据。毕竟我的这个猜测要是成立的话，那真的是太恐怖了。”

    王虎非常唏嘘的对青年人说。

    “想那么多做什么，咱们赶紧收集碎片吧。将咱们的身上的那些伪能力全部的替换掉，这才是咱们要做的事情。不管未来怎么样，自己拥有力量才是真的。”

    王虎看着青年非常的认真的说。

    青年点了点头。

    “我感觉那个少年的身上，有着很强大的真品仙力。只是不知道他得到的是什么物品，如果是……”

    本来年轻人想要说出几个逆天杀器的名称，但他觉得这简直就是不太可能的事情。

    “那个小家伙的身上有着很强的幸运力，我看到了五彩的因果线。真是不知道他以前到底悲催成什么样子了，居然一下子将运气全都聚集在这世了呢。”

    王虎目光闪烁起来。

    “王哥你的意思是，他能为咱们带来好运气？”

    青年好奇的问。

    王虎摇了摇头，“指着运气咱们可活不到现在，我只是感叹一下罢了。”

    二人正说话的时候，不远处走来四个男子。

    其中一个吊儿郎当的胖子，他那猥琐的脸上的眼睛，总是不停的四下里乱瞄，还不时的伸出舌头舔舔嘴唇，那样子真是让人恨不得冲上去抽他两个打耳光才好。

    他身后跟着的三个男人，其中一个非常之……耀眼……

    但见那男子身穿薄纱，内置一条红色t字裤，描有紫色眼影。

    随着他那一摇一摆的风姿，其脚毛乱舞，胸毛乱飞……

    “奎哥你不要走那么快嘛，等等伦家了啦~~”

    嗲

    就一字，我只说一次

    随着此人开口，三名男子浑身一颤。

    那胖子开始小跑起来，很快的就来到了苏姓男子的身边。

    另外一位男子紧跟其后，脸色惨白非常口中不住的喘着粗气。

    而那位被喊做奎哥之人，本来也想跟着跑的。但没耐何被那妖人一把拉住，根本动弹不得。

    “战主你们不要跑得那么快，救救我……”

    随着那妖人一脸情深摸样的靠在了此男怀中之时，已经跑掉的胖子和另外一位男子一脸木然神色。

    “你不入地狱谁入地狱，牺牲你一个，幸福所有人。”

    “阿奎你就忍忍吧”

    胖子还算有良心的给他打了打气。

    王虎眉头颤动了一下，随后转过脸去：“这年头，什么妖孽都有。我算是没话说了，苏老弟看好你的手下啊。”

    苏姓青年能有什么办法，对于那两位的爱恨情仇他根本就调和不能的。

    “随他们去吧，以后时间到了就一切都恢复了。”

    果然，随着他的话音落地。

    一个淡淡的美艳女子的身影，从那个大汉的身上显出然后慢慢的消失。

    一切都恢复了平静。

    “卧槽老李，你在干什么老子可不会和你搞基，我正经的铁血真汉子”

    那位雄性激素旺盛的男子恢复正常后，现自己挣倒在其怀中时，马上退开了好远。

    “行了行了，都别闹了马上既要做任务了啊”

    当一切恢复正常的时候，苏姓青年这才开口招呼了一声。

    “刚才你们做什么去了，怎么老胡又将那个妖孽放出来了。”

    胖子讪讪的回答说：“哥几个无聊，去了一下角斗场玩玩。原本说好老胡不需要动手的，但是谁成想一干架，那个家伙就把姐姐放出来了。”

    “以后不许带老胡去那种地方了，那位姐姐真的太可怕了。”

    胖子心虚的连连点头。

    ……

    ……

    青凰大6

    这片大6的面积非常的宽广，比起雷耀天几个月前进入的那个世界来说，面案机上要大得多得多。

    此大6共有八大帝国无数小国，彼此间纷争不断战火连绵。

    在大6帝国燕国国境处的一座山脉附近，坐落着一个人口不到三千人的小村落。

    这个村落以陈姓为主，采取了集中居住建立坞堡的办法，来对抗国境周边不时出现的马贼。因此村中民风彪悍，人人尚武。

    平时村中的汉子都以走镖为业，所以大多数的时间村中都是以老弱妇女居多。因此大多数的时候，这个存在里都是阴盛阳衰的局面。

    但今日则与往日不同，村中的祠堂前汉子们正一脸焦急的聚集在一起，嗡嗡嗡的小声谈论着什么。

    而坞堡的大门也仅仅关闭了起来，村中的孩子们也不再欢笑嬉闹。

    “出来了，出来了，老村长出来了。”

    随着前方喊声响起，聚集在一起的汉子们纷纷散到两旁肃手而立。

    一身材魁梧狮鼻环眼气势威猛的老者，从前方慢慢的走了过来。

    当走到了祠堂门前后，老者缓缓的转过身子来目光闪动的看着下面的汉子。

    “躲得过初一，躲不过十五神火帮想要灭掉我们陈家村，要我说那是痴心妄想”

    老者吼声犹如狮吼，震得身前尘土飞扬。

    陈家村的汉子们看着站在祠堂前的老人，大家等待着他继续往下说。

    扫视了一下那些脸色黝黑的汉子，陈老村长再次开口道：“神火帮想要屠平我们陈家村，无非就是因为我们走镖坏了他们的买卖。”，老村长的目光缓缓的扫过众人。“有人说大不了我们与神火帮合作一番，大家都有好处。”

    “要我说这话是放屁”，陈老村长的声音顿时提高了起来。

    “我们走镖的要是与神火帮那些人合作，以后谁还会找我们。等到我们的名声臭了，难道还让我们去做山贼吗”

    陈老村长面露痛心疾的表情。

    “我们虽然比不得那些名门大派的高手，但我们也有我们的底线和尊严。如果招牌没有了，村中孤儿寡母的去喝西北风啊”

    陈老村长抬手狠狠挥动了一下。

    “不错我们走镖的是很辛苦，赚的是辛苦钱。但是我们用的安稳，晚上能够睡得着吃饭吃得香”

    “我们用自己的命去挣银子，谁也说不出什么来。我们虽然没有什么出息，但是咱们的后代中说不定就有那么几个能够出息的。”

    “但是我们要与神火帮合作了的话，最后我们大家的下场我想就不用说了吧。”

    老村长的话，下面的那些汉子们都懂。

    是的，就如老村长说的这样。

    走镖的确非常的辛苦，赚的钱也不多。

    但每一两银子都是辛苦的挣命钱，干干净净的。

    所以，他们算得上是良民。

    而良民的后代，就可以通过学武，或者会考去出人头地。

    但如果他们与神火帮合作，这要是传了出去。

    那么他们整个陈家村的人，最后都得走上为贼为匪的路子。

    而他们的后代，也就没有啥前程可言了。

    老村长见大家都陷入了沉思之中后，大声喊道：“将神火帮的说客带上来”

    两名壮实的汉子，押解着一个身穿长袍，头戴方巾的大胖子走了过来。

    由于这个胖子的嘴巴被一条烂毛巾堵得严严实实的，所以此时此刻他除了吱吱呜呜之外，根本就再也不能出任何的声音了。

    “这个家伙就是神火帮派来的说客，他们想要咱们整个陈家村以后都并入他们神火帮，成为他们打劫商客的帮凶。”

    老村长话音落地，汉子们如刀般的目光纷纷向胖子看去。

    “大家说说看，我们应该怎么办”

    老村长大声问道。

    “杀了他我们不能为匪杀了他死也不能断掉后代的路”

    一时间，汉子们纷纷吵嚷起来。

    老村长看了看天色，抬手向下压了压。

    “神火帮说了，如果我们不按照他们说的做。黄昏时分，就要来屠村了”

    老村长的话一石激起千层浪。

    第393章那是什么！（一更）

    陈家村坞堡的低矮墙体上，竖起了一杆粗粗的木杆。

    木赶上挂着一个面孔扭曲的头颅，正是那个神火帮被派来做说客的胖子。

    陈加存坞堡对面的一处小山坡下，神火帮的帮众聚集于此。

    神火帮的帮主听了手下的回禀后，立刻率领帮众杀了过来。

    既然陈家村不给面子，那么就将他们全都干掉好了。

    神火帮说出来其实也没有什么了不起的，不过就是陈家村外一个小县城的垃圾帮派而已。

    只是因为这个县城附近没有拿得出手的武者，所以才让神火帮慢慢的做大了起来。

    而能够与神火帮作对的，就只有陈家村中学过些拳脚的汉子了。

    正所谓道不同不相为谋，不过为了买卖，总要分出一个高下。

    原本神火帮的帮主还想通过威逼利诱，拿下陈家村这些人解决掉这个麻烦的。

    但是他无论如何也想不到，在他眼里的这些乡下人，居然一点面子都不给他。

    既然如此还有什么好说的，杀吧。

    神火帮来在陈家村坞堡前，并没有多说什么废话，马上就开始了进攻。

    江湖厮杀毕竟比不得正规军作战，但也打的有板有眼惨烈非常。

    陈家村的汉子们常年走镖在外，也是学过拳脚的。因此神火帮并没有占到什么便宜，尸体已经铺满了坞堡外的矮墙之下。

    神火帮帮助柳云龙看着帮众纷纷跌落坞堡城墙，还没有死去的人哀嚎连连，他气的脸上铁青一片，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    “老三你一百帮众给我杀上去，让这帮泥腿子看看厉害。”

    柳云龙身旁一位身穿短打衣衫，长的尖嘴猴腮的中年人双拳一抱领命而去。

    对于神火帮三当家的功夫，柳云龙心里十分有底。

    虽然他们都是某些小门派的弃徒，但在这个边境地界还没有遇到过什么像样的对手呢。

    可以说，在这里，他们就是绝对的高手了。

    神火帮三当家刘瑾，本是燕国某小门派金刀门的弟子。但此人生性喜好渔色，奸污了门主的女儿，为此遭到了金刀门的追杀。

    不得已，一路逃到了此地遇到了柳云龙，二人臭味相投惺惺相惜。

    在柳云龙的邀请下，刘瑾亦加入了神火帮与其为非作歹，将好好的一个边境搞的是乌烟瘴气。

    这刘瑾善使一柄金丝大环刀，其刀重三十六斤二两四钱，一经使出那真是呜呜作响乱人神志，不知不觉间就去了阴曹地府。

    可以收，这刘瑾也算得上是一把好手。

    坞堡之上，陈家村老村长手持钢刀，将一个刚刚攀爬上来的神火帮众劈了下去。就见不远处向这里奔来了一队人马，当中领头之人手持一柄金晃晃亮灿灿的金刀。

    “神火帮三当家的来了大家都小心一点”

    陈老村长认出了刘瑾，当下心中一惊。

    他知道，神火帮的三位当家的，无论是谁的功夫都要比陈家村的高。

    如果不是仗着地利，陈老村其实也是没有信心的。

    “要死卵朝天，不死万万年兄弟们，和神火帮拼了”

    陈老村长话音刚落，陈家村的汉子们便呼喝了起来。

    他们知道，今天陈家村与神火帮不是你死就是我亡，绝对没有第二条路好走的。

    曾经的王家村，张家村的下场，还都历历在目。

    但凡是投降了的，也都被神火帮帮众一一虐杀，如此一来大家干脆拼命就是了。

    居然选择了和神火帮不对付，那么就一路厮杀到底吧

    啊……噗嗤

    面对神火帮的进攻，陈家村也付出了不小的代价。

    一位陈家村的汉子，被神火帮众一刀劈在了颈上，斜斜的倒了下去。

    陈老村长看的怒目圆睁，腾地跳了过去将手中钢刀挥舞的如风车一般，将那周围的神火帮帮众击退。

    “老不死的砍刀”

    嗖

    此时刘瑾已经率队杀到，只见他脚尖一点一个旱地拔葱，从坞堡城墙之下窜了上来，一招力劈华山狠狠的劈向了陈老村长。

    刘瑾之所以一上来就选择陈老村长，那是因为他知道，这个老头其实就是陈家村的灵魂人物，只要他不倒下，那么陈家村的这些汉子就绝对不会屈服。

    这样一个标志性的人物，只要自己干掉了他，那么陈家村的这些男人将会不战自溃。

    不得不说，刘瑾这个家伙的脑子真的很好使。

    而柳云龙只所以让他这个三当家的出战，其实也正是有这个意思。

    铛

    陈老村长顿觉心头一震，双臂不由得一颤。

    唔

    咕噜一口心头血直冲咽喉，胸内五脏犹如翻江倒海一般。

    腾腾腾

    连退数步之后，陈老村长这才将身子站定。

    口桀口桀口桀

    刘瑾并没有趁机攻过去，而是一甩刀花摆了一个造型，看着陈老村长面露狰狞之色。

    “老不死的和我们神火帮作对我看你是活腻歪了，今天便送你们村中老小全都上路”

    村长

    几个不怕死的后生，纷纷挥刀冲了过来。

    不要

    陈老村长与刘瑾对拼一记，已经知道自己不是对手了。

    而这些村里的后生又怎么可能是其对手，这简直是送死啊。

    噗嗤噗嗤

    刀光闪过，几个后生猛的向前冲了几步后，缓缓倒地。

    “功夫差就不要出来跑江湖，一些泥腿子也敢称是江湖人我呸”

    刘瑾抬刀放到了自己的嘴边，伸出舌头舔舐了一下刀刃上的鲜血，眯着眼睛仿佛很是享受一般。

    “狗贼拿命来”

    陈老村长怒目圆睁，心中运足一口丹田之气，挥动手中钢刀攻了过来。

    他已经打定了主意，就算是自己死了，也要拉着这个刘瑾垫背。

    争斗到了这个时候，陈家村已经没有了后路。神火帮的帮助柳云龙，和二帮主都还没有出手。

    如果这三位都出手的话……

    陈老村长已经不敢去想象了。

    不过想想也不过坏，陈老村长是村中功夫最高的了。

    但，在当初他也不过就是某中型镖局的一个镖师而已。

    年轻的时候学了点功夫，战战兢兢的做了二十多年镖师洗手不做，然后回到了陈家村养老。

    同时将自己年轻时候学的一点功夫，在村里教了一下。

    而村里的后生们学了些功夫，也就不再想着种地了。为此陈老村长为了生计问题，开始让后生们以陈家村中人为单位，开始组织走镖。

    本来也就是混口苦哈哈的饭吃，但怎么也想不到会惹的神火帮不满。

    事到如今已经没有回头路可走了，出了死拼还能怎么办

    陈老村长一声怒吼，刀似流星的劈了过去，这是他一辈子当中使刀使得最最顺手的了。

    刀光一闪而过，陈老村长与刘瑾二人身形向措。

    站定

    陈老村长艰难的想要回头说些什么。

    但任凭他怎么努力，自己也无法控制住自己的身体了。

    刘瑾巨刀过头，“小的们给我杀”

    神火帮三当家的刘瑾一跃而起，冲向了另外一处战场，手起刀落掀起一阵腥风血雨。

    陈家村坞堡的大门终于被攻破了，而陈家村的后生们也咋爱神火帮帮众的攻击下纷纷后退。

    不远处的神火帮帮主柳云龙见坞堡大门已被攻破，他一挥手：“进村让兄弟们乐呵乐呵”

    嗷嗷嗷

    听到了柳云龙的这句话，神火帮的帮众们两眼放光，顿时向着村中冲去。

    陈家村中火光冲天，哀嚎连连，瑞是一处人间地狱模样。

    陈家村祠堂前聚集着数十位持刀汉子，这是陈家村最后的抵抗力量了。

    在他们的周围，满是身穿红色短打的神火帮帮众，他们的眼中流露出了戏谑的神色。

    对于他们来说，现在是玩猫捉老鼠游戏的时候了。

    而陈家村汉子们的身后，陈家祠堂门前，站着一个貌美如花，年纪在十**岁的少女。

    这少女面色惨白，身体不住的微微颤抖。

    “二牛哥给我一把刀，我也和爷爷学过功夫的最不济，我也可以用刀来自尽，我不想被人糟蹋。”

    护在少女身前的一位中年男子闻言，回头看了看少女。

    随后递给了她一把钢刀，“咱们陈家村完了，神火帮太狠了。”

    刘瑾扛着金刀慢慢的走出人群，看着面容紧张恐惧的陈家村汉子们。

    口桀口桀口桀

    “就凭你们几条烂鱼烂虾也想对抗我们神火帮，简直就是找死啊”

    随后刘瑾看到了站在祠堂前的少女，目光一闪。

    “哎哟，还真是想不到。这里居然还有一位这么水灵灵的大美人呢”

    一边说，他还一边伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，那么摸样要多猥琐就有多猥琐。

    话落，刀光一闪。

    刘瑾身前两位陈家存的后生被劈倒在地。

    “你们还想反抗吗？”

    少女转身，对着祠堂磕了三个响头。

    “陈家列祖列宗在上，不肖后人陈媚来了。”

    就在这个时候，忽然人群中出一声惊呼。

    “你们看，那是什么？”

    刘瑾抬头向天空望去，之间天空之中出现一诡异漩涡。

    此时本是黄昏时分，天色还没有变暗。

    但此漩涡一现，整个世界仿佛都暗淡了下来。

    同时从漩涡中冲出了四团火球向下方降落……

    第394章我们不是仙人（二更）

    无论是陈家村的汉子们，还是神火帮的帮众。

    此时此刻，他们都被天空中那诡异的景象惊呆了。

    整个天空，都被那黑色的漩涡侵占。阵阵的雷鸣之音不断响彻天地之间，震的人们耳鼓隐隐作痛。

    蓝色的电蛇噼啪作响，不时的从漩涡中探出，看的人头皮麻。

    四团火球从漩涡中冲出，直直的向地面坠下。

    “大家快闪开”

    刘瑾一声大喝，先窜了出去。

    他可是看的分明，那四团火球的坠落地点，正是祠堂前的这片空地。

    陈家村的汉子们反应也很快，此时互为对手的双方已经顾不得厮杀了。

    很快的，祠堂前的小广场上便空了出来。

    刘瑾飞退数十丈的距离，这才站稳了身形。

    而李云龙已经率着大队人马赶到，也被天空的奇异景象弄的目瞪口呆。

    轰轰轰轰

    四团火球已经坠落在了祠堂前的空地处，掀起了一阵阵的烟雾。

    “莫不是天降异宝？”

    神火帮帮主柳云龙瞳孔一缩，心头不禁一阵狂跳。

    他想起了自己曾经在师门的时候，听说的一桩武林往事。

    如今武林至尊天神宫，就是因为获得了天外神功，而开始崛起进而称霸武林数千年的。

    江湖中人谁不知道天神宫武功诡异，威力巨大呢。

    天神宫的弟子们，那也是江湖中一等一的高手，所到之处莫不受到万千敬仰。

    就连各国皇室，都对天神宫敬畏莫测。

    可以说，天神宫乃是整个大6的至高存在。

    如今天上又降下了什么东西，如果也是如天神宫一般……

    想到这里柳云龙再也按耐不住的站起身来，目光闪烁的看着祠堂前的阵阵烟尘。

    “派人上去看看到底是什么东西从天而降。”

    柳云龙不傻，他可不敢冒冒失失的就这么上去。

    万一降下的东西有什么古怪，自己岂不是要后悔死了。

    所以还是找几个炮灰上去看看为妙。

    再说了，现在这些人里就属自己的武功最高，他也不怕会出现什么问题。

    如果真的如自己猜测的那样，他有信心自己绝对会得到那件宝物的。

    二当家的毒手书生莫二郎当下点出几个帮众，指挥其进到烟雾中探个究竟。

    帮主与二当家的都出声了，作为小喽啰的能说不吗。

    虽然心中恐惧万分，但还是要硬着头皮去的呀。

    三名帮众攥紧手中钢刀，咬着牙关慢慢的走进了烟雾之中。

    这个时候谁还去理会陈家村剩下的那些人呢。

    对于柳云龙来说，此刻最重要的是确定天空降下的是什么。

    一个小小的陈家村，已经不放在他的心中了。

    三名帮众慢慢的隐去了身形，李云龙的心里顿时的紧张了起来。他紧握双拳，人头爆出了青筋，很明显的他现在激动了。

    站在他身旁的毒手书生莫二郎瞥了一眼，心中暗自称奇。

    他不知道为什么帮助会这么的激动。

    随后他看了看祠堂前的烟雾，好像明白了点什么。

    “莫不是帮主在意的是……”

    烟雾缓缓散去，隐约可以看出里面有显出人形。

    柳云龙刚想要开口呵斥帮众，让他们出声看看里面到底现了什么。

    忽然只听‘噗噗噗’三声脆响，接着飞出了三团黑影。

    柳云龙看的真切，那正是刚才被派去的三名帮众。

    迎敌

    毒手书生的反应很快，马上便让帮众结成了一个刀阵。

    忽~

    一阵罡风吹散了尘烟，祠堂前空地显现出来。

    李云龙眼皮一阵狂跳，因为在祠堂前出现了一个深深的大坑。

    同时坑中站立着二男二女四个人，四个身穿铠甲诡异的人。

    “各位朋友，何必装神弄鬼，报上名号免得误会。”

    刘瑾不知轻重，扛着金刀晃悠晃悠的走了过去，大刺刺的站定后一脸不屑的看着那四个人。

    柳云龙一听刘瑾之言，心中一突突暗叫一声‘不好’。

    可想而知，从天而降的这四位，难道是好相与之的吗。

    刘瑾这个白痴

    果然，当刘瑾话音刚落。

    那身穿鱼鳞金甲少年身后的一位重装少女，便走了出来。

    这少女一头乌黑长披肩，小脸蛋精雕玉琢一般，粉里透着红，真真是让人看的心痒难耐恨不得上去亲一口。

    刘瑾着色中饿鬼，一看到少女后便眼放精光。

    但还没有等他再次的开口，忽然间他便诡异的升离了地面，犹如将要飞升一般。

    只是他的表情有些痛苦不堪。

    “呜哇”

    刘瑾不断的挣扎起来，但一点用处都没有。

    仿佛有一只无形的大手正抓着他的喉咙，将他缓缓的提起。

    此时的刘瑾面色铁青，眼瞅着就要窒息而亡。

    “不是说要很拉轰的出场吗？浪费了我十万信用点”

    四人中的少年皱了皱眉头开口说了一句，让众人都摸不着头脑的话来。

    他身边那一头金满脸雀斑的小胖子，露出了一脸的讪笑，对着少年点头哈腰很狗腿的回答说：“少爷您看看，四周一片尸体，建筑火光冲天。想来这里刚才正在进行着一场战斗，我们这个时候出现了还不拉轰吗。”

    少年撇了撇嘴很是不以为然。

    他看了看对面的柳云龙等人，开口道：“你们是什么人？为何在此？”

    神火帮帮众都转头看向了自己的帮主。

    柳云龙一时间也不知道应该怎么回答这些来历不明的人。

    正当他思索间，祠堂内传来少女一声悲鸣。

    “神仙这些都是匪徒，他们杀了我们村子好多人，请神仙施展法力降雷劈死这些坏蛋啊”

    接着一个少女从祠堂中冲了出来，跑到这四人的身后跪在了地上不停的叩头。

    “神仙？”

    少年抬手摸了摸自己光洁的下巴。

    那满脸雀斑的小胖子，看了自家的少爷一眼后，露出了很是牛x的表情，双手叉腰仰着头大声道：“我们少爷可不是什么神仙，只是刚才练功出了岔子，所以到了这里。尔等山间小民，千万不要搞错了啊。”

    不是神仙。

    听了这个满脸雀斑的小胖子的话，少女一下子愣住了。

    此时一群持刀的汉子也冲了过来，跑到这个少女的身边一一跪下。

    “还请少侠为我们做主。”

    接着这名汉子便将生的事情一五一十的都说了出来。

    少年听着这汉子的话，脸色慢慢变得不善。

    “奥黛丽，将那些什么神火帮的家伙都干掉吧然后我们还要赶路呢。”

    少年轻飘飘的一句话后，那名黑少女便开始了血腥的杀戮。

    嘎巴

    一声脆响之后，半空中的刘瑾便脑袋一歪被那无形大手扼毙。

    黑少女一跃而起，同时双手连连挥动。

    就见那神火帮帮众一个个的身体扭曲死于非命。

    “这是什么妖术”

    柳云龙眼皮一阵狂跳，他从来没有见过这样的功夫，所以只能归于妖术一类。

    面对少女的凶残杀戮，柳云龙不得不出手了。

    只见他一拳隔空打去，产生一阵类似爆炸般的声响。

    噼噼啪啪

    这是他最为得意的招数，隔空拳

    想当初他就是凭借着这手拳法，纵横江湖打家劫舍。

    彭

    虚空中少女并没有受到什么影响，她的来势不减转眼间便冲了过来。

    柳云龙的隔空拳没有一点用处。

    双脚一跺，柳云龙飞身而起。

    但很快的，他便感觉到了身上放似有千斤重压，硬生生的将其压了下来。

    “给我开”

    柳云龙心中大骇，全力催逼功力。

    少女淡淡的看了他一眼。

    “蝼蚁”

    噗

    柳云龙活生生的被压成了肉泥。

    转瞬之间，神火帮帮主毙命，帮众四散而逃。

    但是不知道因为什么，那些帮众就是逃不出三步之外。

    “奥黛丽的念力场又变得强大了。”

    在少年的身边，那个满脸雀斑的小胖子小声的对少年说。

    “奥黛丽越强大对我来说越好，我希望你们都变得强大起来的。”

    少年身后的金少女，紧盯着一脸慌张神色的陈家村众人。

    而陈家村众人看着那名少女在无情的杀戮着。

    他们到底是什么人？

    从何而来？

    为什么会从天空中降落？

    他们怎么这么强大？

    一连串的疑问都产生在了陈家村这些幸存的人心中。

    但是他们不敢问。

    大约三分钟后，神火帮便覆灭了。

    这还是奥黛丽不敢全力施为的关系，要是她全力施展的话，只要一开念力场早就将神火帮干掉了。

    “不知道你们见过这个东西吗？”

    满脸雀斑的小胖子，张开了自己的手掌面对陈家村诸人。

    只见他的手掌中漂浮着一个红色的珠子，散着血红妖异的光芒。

    村家村诸人摇了摇头。

    “仙人，我们并没有见过这些东西。”

    旺财非常失望的收回了手掌，对着少年耸了耸肩。

    “此处可有大型府城？”

    少年问道。

    “向东五百里，乃是大燕国北地最大的城池天火城。”

    一名陈家村的汉子回答说。

    少年点了点头，转身确认了一下方位。

    “咱们走吧，还是赶紧找寻世界之心要紧。”

    当少年等人刚要离开的时候，那名少女大声喊道：“我等将日夜供奉仙人，还请仙人告知法号。”

    此时少年已经消失在了虚空之中。

    “我们可不是什么仙人，我们是紫微斗帝宫的高手”

    第395章来自敌对阵营的战士（三更）

    这四人不是别个，正是雷耀天等人。

    “为什么你要说我们是什么宫的人呢？”

    一路疾行，雷耀天等人各自施展能力。

    行进中，雷耀天有些奇怪的问。

    旺财回到说：“毕竟这个世界是低武世界，咱们多多少少也要搞出个名头出来。我想来想去，这个名头还是比较靠谱的。”

    紫微斗帝宫……

    雷耀天想了想。

    “这个名字是比较霸气，不过咱们是不是有些显眼了些？”

    旺财闻言摇了摇头，道：“少爷，反正咱们对于这个世界来说只是一个过客。霸气一些也没有什么，做事可以随心所欲。不必有什么心理上的负担，咱们可不是要在这里生活一辈子的。”

    听了旺财的话，雷耀天醒悟了过来。

    可不是嘛，自己只是来做任务的而已。何必计较那么多呢，就如旺财所说的这样，自己是不会在这里居住一辈子的。

    想通了这一点后，雷耀天哈哈一笑。

    “是的了，我有点着相了。”

    雷耀天动吸血鬼能力一路留下残影，在官道上疾行。

    莫妮卡则完全的凭借**力量，迈着修长的双腿跟在雷耀天的身后。

    奥黛丽动念力术，凭空虚浮就如一个幽灵。

    至于旺财那就更好说了，他本就是一个智能生命体，只要将身体改变一下就好了。

    下身变化成了几个轮子，就这样的跟在几人的身后。

    好在这条官道上没有什么人，要不然看到旺财的这幅样子肯定会被吓个半死。

    大约一个时辰之后，他们前方出现了一个小镇。

    “咱们去哪里买几匹马吧，总是这么跑也不是个事情。”，雷耀天提议。

    旺财三人纷纷点头。

    陈家村北部小镇，观澜镇。

    距离天火城还有四百多里地，是北部边界出算得上热闹的镇子了。

    神火帮便是一直盘踞于此地，不过他们现在已经成为了历史。

    只是这件事情，现在镇子中的人们还不知道罢了。

    已进入镇子，雷耀天便被吸引住了。

    街上贩夫走卒，各种小买卖人吆喝叫卖着招揽过往行人。

    这个世界中的人们穿着，与雷耀天所在世界古代中人没有什么不同之处。平民百姓家家的都是一身朴素的短衣打扮，街上的那些巡逻衙役们一样背后有一个大大的‘衙’字。

    雷耀天等人身穿重甲，同时莫妮卡与旺财的外貌又迥异与人。

    不过她们到没有引起多大的纷乱，毕竟大燕国内经常也是有胡人出没的。

    因此莫妮卡与旺财两个人，被当成了塞外的胡人。

    再加上他们一行人身穿铠甲华贵非常，保不齐就是那个将门之后，或者江湖大门派出来走江湖的子弟。

    这样的人，是没有人会去惹的。

    所以就连衙役们都装作看不到雷耀天等人，省的去惹麻烦。

    一路行来，雷耀天左瞧瞧又看看，很快的就没有了新鲜劲。

    毕竟只是一个小镇子，整个繁华的街道也就是这么一条。拢共长也不过才五十多米的距离，这让见惯了大场面的雷耀天怎么能习惯呢。

    走到一个酒店门前，雷耀天指示旺财前去询问此处可有马匹贩卖。

    在酒店老板的指引下，雷耀天等人来到了街角末端的一处胡商驻地。

    在说明了来意之后，胡商马上带着几人来到了自己驻地的后面，然后指着几匹头上长着双角，身披鳞片，四肢粗壮看起来有点类似马的生物道：“客官尽管挑，包您满意。”

    雷耀天看着这种生物有点傻眼，他不知道这是嘛玩意。

    旺财倒是聪明，凑到老板跟前问道：“这是什么东西？我们少爷很少出门，不认识啊。”

    听了旺财这么一说，这位碧眼胡商心中暗道：“好凯子”

    “哦，这是西域龙马。无论是走江湖还是行军打仗，这种马是最最走俏的货物了。同时它的脚力也算不错……”

    胡商马上就介绍了起来。

    龙马

    雷耀天心下了然。

    看来这个世界有些事情，不能以常理来推断就是了。

    问了问价钱。

    碧眼胡商认定了这几位是大凯子，因此索性开了一个高价。

    十二两银子一匹

    其实龙马在这个世界是大路货，一般也就是二三两银子也就买到了。

    很明显的这位胡商在坑爹。

    听了胡商的报价后，雷耀天觉得并不贵。

    至于是不是拿自己当成了凯子这一点，他并不计较。

    毕竟对于雷耀天来说，无论是银子还是黄金什么的，都是垃圾了。

    旺财看着胡商问道：“黄金收吗？”

    一听到对方要用黄金来付账，这个胡商乐的鼻涕泡就要冒出来了。

    “收收当然收不知公子可是要用黄金来付账？”

    雷耀天点了点头。

    旺财道：“兑换比例是……”

    “一兑十。”

    胡商这次倒是很有良心，一点也没有多说。

    旺财从自己的口袋中掏出了四枚一两重的金币，塞到了胡商的手中。

    随后用红外线扫描了一下，挑出了四匹龙马。

    钱货交割完毕，雷耀天等人牵着龙马走出了胡商的驻地，翻身上马向府城方向飞奔而去。

    胡商握着手中的金币，看着绝尘而去的背影心中暗道：“我是不是有点傻了，刚才应该再多坑一些才对啊。”

    想到此处的胡商禁不住的抽了自己两个打耳光。

    这样的凯子可不是常常见到的呢。

    离开了小镇，四人骑乘着龙马飞驰在官道之上。

    雷耀天吧嗒了一下嘴道：“这玩意骑着还真是方便，度也不慢呢。”

    旺财点点头回答说：“我测算了一下度，一个小时能跑差不多二百里地了。”

    闻言雷耀天心道：“比起自己原来世界中的马来说，这个度算的上是很快了。”

    旺财急着道：“按照现在的度，大约二个小时后我们就能抵达天火城。抵达那里之后，我们应该怎么寻找世界之心呢？”

    雷耀天想了想。

    “既然这个世界是低武世界，又有这么多的帮派林立。干脆我们找一个大帮派来问问，看看有没有购买情报的地方。反正黄金咱们大把多，要是能够买到关于世界之心的消息，总的来说还是咱们占便宜的呢。”

    说完雷耀天看着旺财问：“不知道你带了多少黄金来？”

    “放心吧少爷，我带了足够多的黄金。足足有五万吨呢，全都装在了空间压缩装置之中，被我吸收在身体内了。”

    使不少了，五万吨的黄金，的确足够雷耀天用的了。

    按照一顿二千斤计算，那么也能有二万两黄金了。

    再乘以五的话，那就是十万两黄金。

    十万两黄金在这个世界中足够做一些事情了。

    雷耀天点了点头：“是不少了。”

    官道上四匹龙马一路飞奔，扬起了阵阵的尘土。

    离开陈家庄的时候，天色已是黄昏。

    而四人又狂奔了几十里在小镇中耽误了一段时间，所以现在当雷耀天他们驰骋与官道上时，已经是夜幕降临时分了。

    关刀两旁山脉连绵，一人多高的灌木丛随风摆动。

    时不时有鸟儿被惊飞而起，刺耳的鸣叫声划破了夜空。

    从小镇到天火城这段距离，路上遇不到一个村落。完全都是荒郊野外的荒山，也正是因为如此的穷山恶水，神火帮才能过的这么滋润。

    大约一个半时辰之后，雷耀天等人终于赶到了天火城城外。

    从城门处向内看去，里面一片灯火通明，瑞是一片热闹非凡景象。

    四人被守卫在城门处的卫兵拦了下来。

    看着卫兵伸手的动作，雷耀天撇了撇嘴。

    无论是那个世界都有揩油的家伙，在这个世界也不例外。

    不过雷耀天没有哪个心思，和这些小杂鱼过不去。

    努了努嘴，旺财丢下一两银子后。

    四人进入了城内。

    天火城

    燕国北地最大的城池，没有之一。

    下辖三十六镇四道，百姓三百万户。

    内城人口有数百万之多，可谓北地名城。

    一进入城内，雷耀天便被热闹的景象吸引住了。

    各种小贩当街叫卖，杂耍艺人在哪里表演，以及街道两旁的酒肆中不时响起了酒令声。

    “真是看不出来，这个天火城还真的是蛮热闹的。”

    骑在龙马上，放缓了龙马的新进度，雷耀天左瞧右看了一阵。

    “在热闹也比不过大宇宙时代，这里简直就是土著的聚集地。”

    旺财对于这个世界是非常的不喜欢的，在他的眼里看来这个世界实在是太落后了。

    “奥黛丽，莫妮卡，你们喜欢什么就出声，我们虽然是来做任务的，但也不要搞的那名紧张啊。”

    雷耀天回头微笑的对两个女孩说道。

    “少爷，做任务就是做任务。对于这里的东西，我是没有什么兴趣的。”

    莫妮卡一本正经的样子，让雷耀天自讨了一个没趣。

    奥黛丽没有出声，不过她抬手遮住了自己的嘴巴，看到雷耀天吃瘪的样子笑嘻嘻的。

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊。”

    雷耀天装模作样的叹了一口气后，酸不溜丢的说了一句词。

    “少爷，现在时间不早了。咱们是找一个店住下，还是……”

    旺财催马过来，小声的询问道。

    “先不急着住店，我们手里有的是银子，想住哪里就住哪里的。现在我们需要问问，天火城内有没有什么大点的势力。”

    雷耀天对旺财道。

    旺财点了点头。

    四人纵马来到了一处酒肆，旺财翻身下马。

    进入酒肆后旺财四下里打量了一下，现还是蛮多人都带着兵器的。

    “恩，武风鼎盛，想来此地必定有江湖势力存在。”

    旺财走到酒肆台前，丢了一个银元宝在桌子上，对目露贪婪之色的伙计问道：“天火城中可有一些江湖门阀大帮再此？”

    旺财问话的时候声音压的非常低。

    伙计吞了吞口水，看了看旺财又看了看银子。

    “这位小哥，您打听这个做什么？”

    “想赚银子就不要问那么多，你知道什么就说出来，少不了你的好处就是了。”

    语毕，旺财又拿出了几块元宝放到了桌子上。

    那伙计目测了一下，少说也要有三十几两了。

    而自己一个月累死累活所得，也不过才区区一两银钱而已。桌子上的这些银子，足足需要自己不吃不喝攒三年的了。

    “城北有一所大宅，其主人是天神宫外门弟子……”

    随着这个伙计的讲述，旺财慢慢的了解了天火城内的势力状况。

    走出了酒肆后，旺财十分失望的对雷耀天道：“少爷，天火城没有什么大的武林势力。好像就是城北，有一个什么天神宫的外门弟子住在那里，也不知道他算不算的上是有势力啊。”

    这个时候的旺财并没有压低声音了，因此他对雷耀天说的话音量不小。

    当酒肆中那些身背刀剑的江湖人听到旺财的话后，不由得纷纷大笑起来。

    “哈哈哈真是笑死爷爷了，这年头真是什么人都有。居然有人认为天神宫的外门弟子算不上是有势力，哈哈哈哈哈”

    闻得笑声雷耀天不禁露出了好奇的神色。

    他顺着笑声忘了过去，只见一个身穿黑色布衫打着绑腿，身后背着一柄钢刀，看样子就是走江湖的人正站在酒肆门口，很是玩味的看着自己。

    “这位朋友，天神宫很有名气吗？”

    面对雷耀天的询问，那名汉子哼哼了一下。

    “天神宫威名震慑八方之地，就连三岁孩童都知道。”

    言下之意连三岁小孩子都知道的事情，你们这些人怎么可能不知道呢。

    汉子打量了一下雷耀天等人的穿着，撇了撇嘴后便将天神宫从崛起与江湖，到威震天下的事迹说了出来。

    雷耀天一边听一边琢磨着：“天外降下神功？莫不是什么碎片之类的东西？”，想到这里雷耀天不禁对天神宫产生了一丝的兴趣，便有了去天神宫一趟的打算。

    而此时，在大燕国国都一处偏僻的角落中，几道光柱闪过从中走出了二男一女衣着怪异之人。

    当光柱消失之后领头男子抬起右手，在一个类似手表的仪器上摆弄了一阵。

    随后身形一阵扭曲模糊，再次显现时三人完全的变成了这个世界中的普通打扮。

    “这次的任务与我们平常所做的剧情不一样，完全没有可依据的参考。而且不会有新成员加入，算是对我们升级后的考验吧。”

    当领头男子话音一落，远在北地天火城的雷耀天与旺财却变了脸色。

    “主神战士进入任务危险等级增加，目标三人……”

    第396章卧槽泥老木！（一更）

    听到系统提示的那一刻，雷耀天与旺财当场一愣。

    “主神战士？”

    “神选者？”

    雷耀天与旺财对望一眼后，二人纷纷不由自主的说了句。

    不过雷耀天听的分明，自己说的是主神战士，而旺财说的却是神选者。

    这就不由得雷耀天不心生疑惑了。

    “旺财，为什么你要是系统提示的主神战士是神选者呢？”

    同时雷耀天的心里如惊涛骇浪起伏不定，因为主神战士的大名，他实在是再清楚不过的了。

    在原来的世界中时，经常流连于虚幻的网络世界之中。雷耀天当然看过那本大名鼎鼎的小说，进而知道主神战士的由来了。

    并且他还知道除了主神战士之外，还有什么如轮回战士啊，杀场战士啊的这些变态们。

    但无论如何雷耀天也想不到的是，自己作为位面商人来说，却在任务世界里会遇到主神战士。并且主神战士还是位面商人的死敌

    这就让雷耀天非常的奇怪了，因此雷耀天暗想“位面商人与主神战士除了是敌对之外，还有什么牵扯不明的关系呢？”，而又为什么要敌对啊。

    看来谜团又多了一层。

    对于位面交易系统都还没有搞清楚的雷耀天，此时此刻的心中又多了一个疑问。

    刚刚听了雷耀天的问话后，旺财回答道：“这些家伙通常都说自己是主神选中的战士，通过完成主神布的任务来提升力量，所以被交易系统成为神选者。顾名思义，是神选中用来战斗的人。”

    雷耀天沉思了一下后，对旺财道：“那为什么我又被称作是迷失者呢？”

    想到自己得到了那本《地书》就这么称呼过自己，雷耀天便开口问了问。

    旺财摇了摇头道：“这个我就不清楚了，迷失者到底是怎么回事？我都没有听过的。”

    听了旺财的话雷耀天叹了一口气，便不再作声了。

    “少爷，现在神选者已经出现。看来我们的任务难度提高了，如果我猜测的不错，那么对方很可能也是冲着世界之心来的。”

    二人之间小声的交谈，当然瞒不过奥黛丽与莫妮卡她们。

    奥黛丽见雷耀天的脸上流露出了有些为难的摸样，便策马来到了雷耀天的身侧。

    “父亲大人，不要愁眉苦脸的。我向您保证，无论敌人是谁我都会将他毁灭，胜利一定属于我温柔的父亲大人。”

    奥黛丽一张小脸紧绷，表情十分的认真。

    雷耀天扭头看着严肃的奥黛丽，微笑了一下后抬手在她的小脸蛋上扭了一下。

    心道：“如果是我记忆中的那种主神战士，岂是这么好对付的呢。那些可都是变态啊，现在我只是希望对方派过来的战士，不是那种已经解开基因锁的家伙就可以了。”

    正是由于看过小说，对于主神战士有些了解，所以雷耀天才忧心忡忡的。

    自己是位面商人不假，但自己的实力不是很高。

    同时这次任务系统限定只能带三个人进入，这就是的雷耀天根本不能挥出商人的最大战斗力……人海战术……

    是啊，如果雷耀天可以将所有的战力都带入这个世界，不用说其他的，光是泽格族两个小家伙的兵虫，就能无限的推到任何敌人了。

    再加上变形金刚什么的，雷耀天还担心啥啊。

    很可惜的是，系统偏偏限定了人数。

    同时还有强行插入了这么三个敌人进来。

    “老子的运气真是不好，居然第二次做任务就遇到了交易系统的敌对阵营。”，雷耀天苦笑了一下后长长的叹了一口气。

    “少爷，杞人忧天也不是办法，既然有了敌人那么我们就想尽办法干掉他们就是了。就算对方再厉害，我们难道就是吃素的。”

    莫妮卡也策马过来安慰雷耀天。

    雷耀天点了点头，道：“不错任凭我垂头丧气也不能解决问题，凭难而上才是最佳的解决办法。大家都是一个脑袋抗在肩膀上，也不见得我们就会输掉这次的任务。”

    说完，雷耀天抖动缰绳催动胯下龙马，向城北方向飞奔而去。

    “咱们先去城北那个天神宫弟子哪里，看看能不能打听到什么消息。”

    旺财与奥黛丽还有莫妮卡三人对视了一眼后，也纷纷催动龙马追了上去。

    “神选者不好对付，遇到他们的时候你们两个一定要注意少爷的安全。”，在即将追上雷耀天的时候，旺财嘱咐了两位少女一句。

    “必定守护吾父。”

    “想要伤害吾主，先要踏过吾之尸体。”

    莫妮卡与奥黛丽一人回答了一句。

    旺财点了点头不再作声。

    四人策马扬鞭绝尘而去，酒肆中的那些江湖中人一个个的都来了精神。

    “这几个到底是什么人？居然想去城北找那个难缠的家伙，我看他们这次是九死一生了。谁不知道那个家伙的脾气暴躁，根本就是无法以常理推断的一个人呢。”

    那个刚刚在就司门口回答雷耀天话的江湖汉子，此时站在那里自言自语道。

    “兄弟，这下可是有热闹看了。反正闲来无事，咱们去看看也好。”

    一个腰挎铁剑的男人一口干完了面前的酒水后，站起身来丢了十几文钱在柜台上后走出了酒肆，随后纵身一跃跃到了房顶向北城掠去。

    见到这个汉子去看热闹了，其他的汉子那还能按耐得住。纷纷起身走到酒肆之外各凭本事的向城北而去，就连回答雷耀天的那位汉子，都跟着大家一路而去。

    要说城北这家天神宫外门弟子，在天火城的名气可是不小。

    先它是天神宫的外门弟子，这就让他的身上笼罩了一层光环。虽然不是正式入门的弟子，但也足够让很多的江湖中人敬畏三分了。

    在这个世界里，只要是套上天神宫三个字，都不是一般人能够惹得起的。

    天神宫非常的护短，无论是门下弟子做错什么事情都要有天神宫自己处理。哪怕是作奸犯科，也不能由别人来行侠仗义。

    早年曾有不信邪的大侠，将一个天神宫的外门弟子采花贼绳之以法。进而天神宫将那位大侠当街废掉武功，然后枭示众。

    可见天神宫霸道非同一般。

    而天神宫的弟子们，无论内外门的将天神宫的霸道都学了个七七八八。

    城北的开碑手张横便是这样的一个人。

    他的儿子便是天火城中有名的纨绔，整天的欺男霸女无恶不作。但是从来没有人敢于理会，就连官府都是睁一只眼闭一只眼的当做看不见。

    虽然官府势大，但也惹不起天神宫这样的江湖霸主。

    毕竟谁也不想半夜掉了脑袋。

    在加上张横为人霸道不讲道理，可谓是天火城中一霸。

    同时张横有一个习惯，那就是在晚上不喜有人打扰。

    因此，雷耀天等人这个时候去找张横岂不是找不自在嘛。

    况且雷耀天身边还有两个如花似玉的小娘子，这样是被张横那个不学无术的儿子看到了的话，那可就有的乐子瞧了。

    作为江湖中人看热闹是很喜欢的。

    因此，不怕事大的家伙都开始向城北聚集而去。

    雷耀天他们当然不会知道这些，不过就算知道了也要是要找张横的。听蝲蝲蛄叫唤难道还不种地了？

    很明显这是不可能的事情。

    以雷耀天等人的身份，难道还能畏惧区区一个土著？

    开玩笑啦

    很快的，四人策马便寻到了张横大宅门外。

    “还真是好气派呢”

    雷耀天看着那朱漆大门，撇了撇嘴道。

    那朱漆大门高有五米，宽四米真真是气派非凡。

    两盏大大的灯笼左右个挂在上，将门廊下映照的亮亮堂堂。

    大门前两座石麒麟张牙舞爪，不知道的还以为这是哪门子王侯家宅呢，岂知这不过就是一个江湖二流高手的家宅。

    由此也可见天神宫弟子在外的威风了。

    雷耀天使了一个眼色。

    旺财坐在马上大声喝道：“这里可是开碑手张横家宅吗？紫微斗帝宫宫主来访，还不快快出来迎接。”

    嗬

    这真真是好大的口气。

    就连天火城的城主将军都不敢用这样的口气说话，这个不知道什么地方跑出来的家伙，居然就敢站在人家门口这么大声的呼喝。

    紫微斗帝宫是什么玩意？

    听都没有听到过的门派啊。

    跟随而来的那些江湖客，站在不远处的房顶上看着这边心中暗自的嘀咕。

    “这下好了，一会儿肯定有热闹看。这几天正闲的无聊，看点热闹解解闷子也不错。”

    其中一个江湖客个这老远看着那边，笑嘻嘻的对身边的同伴说道。

    “滚”

    大门没有动静，但是张横宅子中却暴起一声充满内力的骂声。

    雷耀天脸色一变。

    旺财一看自己少爷的脸色都变了，那还顾得了许多。

    当下调整了声音的震动模式，开口大骂：“张横卧槽泥老木给你点面子你以为自己多了不起，一会就杀你quan家”

    旺财这一开口，顿时将四周来看热闹的江湖客都震住了。

    我勒个去

    这几个人太猛了吧

    “我看你们是活腻歪了老子今天成全你们”

    第397章获得线索（二更）

    “我看你们是活腻歪了老子今天就成全你们”

    喜欢晚上安安静静的张横，本来正在客厅中静坐。哪成想忽然外面爆出一声喊声，说什么紫微斗帝宫的人来了，让自己去门外迎接。

    这简直就是开玩笑了。

    什么狗屁紫薇斗帝宫，自己连听都没有听过。

    天知道这是那个旮旯犄角的小门派，口气还不小，紫微斗帝宫。

    我呸

    随之张横骂了一句‘滚’，这已经算是自己修养很不错呢。

    要是早几年的话，自己早就杀出去将这几个人毙于掌下了。

    张横不由得自恋的心想：“看来我的养气功夫已经不错了，总算是不太火爆了。”

    “张横卧槽泥老木给你点面子你以为自己多了不起，一会就杀你quan家”

    猛的一声巨吼，响彻了张家周边。

    听得这骂声，张横一时间还没有反应过来的愣住了。

    等到他反应过来之后，顿时三尸神跳，五脏皆炸。

    “哪里来的恶狗，居然敢在老子门前叫嚣。如果不让你们有个下场，以后我在天火城还有面子的吗”

    轰

    强大的气场从张横身上散而出，将屋内的家俬冲的七零八落。

    张横踏步如流星飞身射出屋内，窜上了大门之上。

    与此同时家中高手纷纷现身，连带着他的儿子张泰也衣衫不整的跑了出来。

    雷耀天眯着眼睛看着站在大门上的众人，额头青筋暴露。

    旺财倒是跟个没事人似地，抬起自己的手掌显出世界之心问道：“可曾见过这样的珠子？”

    张横本来气的眼角抽搐，但见得这颗珠子之后不由得再次愣住。

    “这不是师门震门至宝吗？”

    张横认得这枚血红色的珠子，天神宫的大殿内便漂浮着与其一模一样的珠子。

    但凡是被天神宫选中的武道中人，都会在那大殿中参悟一晚。因为那珠子中隐藏着无数的武学典籍，但是想要学到就要看个人的机缘了。

    但凡是能够学到一整套武学的人，第二天就会成为天神宫的内门弟子。而如张横这样的参悟不透的，则成为外门弟子。

    但就算这样，有了珠子中那些诡异武学的影响，张横也自创出了威力巨大的开碑手。

    “快点回话，我们时间不多，你到底见没见过这样的珠子？”

    旺财显得很是不耐烦。

    “给我将两个男的杀死，女的留下。少爷我要好好的玩玩，这样的妞可是少见啊。”

    张横还没有来得及说话，他的儿子张泰便嘿嘿怪笑一声开口了。

    当那个张泰一见莫妮卡与奥黛丽后，便被二人角色样貌迷的直吞口水。

    张泰这个色中饿鬼，哪里还忍得住。

    再说以张泰的理解来说，在天火城这个地方还有比自家老子还厉害的人吗。同时这个什么紫微斗帝宫连听都没听过，可见是那个山卡拉的小门派了，无非就是名字霸气了些。

    一直作威作福惯了的张泰，当下就下了一个命令。

    雷耀天一直注视着张横的表情，当旺财拿出了世界之心后，雷耀天看到张横的表情微微一变，就知道他肯定是认识的。

    而这个时候张泰又开了口，刚好惹得雷耀天气上加气。

    “全部杀掉留下这个老不死的，打断他手脚废掉他的武功”

    周围的那些看热闹的江湖豪客，此时已经傻眼了。

    无他，因为这个他们眼中的少年口气太大了。

    不过接下来生的事情，更是让他们毕生难忘。

    张横家中高手在张泰少爷一声令下之后，纷纷扑飞而来。

    但是当他们来在半空之中的时候，忽然现自己的身体居然不能动弹了。

    紧接着，只听一甜美声音说了句：“爆”

    噗噗噗噼噼啪啪

    那些诡异悬停于半空中的高手，便纷纷身体爆裂了开来。

    一时间周围满是残肢断臂血雾浓浓。

    根本就没有人知道他们到底是怎么死的，因为他们的身形刚刚一动，还没有攻杀过去就停住了。

    这完全的出了他们的认知范畴。

    很难理解啊。

    雷耀天淡淡的一笑，“蝼蚁”

    还没等奥黛丽再次出手，莫妮卡便从坐骑上一跃而起。

    电光火石间，莫妮卡挥动自己的小手狠狠的抽在了张泰的脸上。

    咔嚓

    张泰被莫妮卡的巨力扇的脑袋与身体正式分离，眼看着死的不能再死了。

    随后莫妮卡变扇为砸，手掌紧握成拳头狠狠的对张横砸了下去。

    泰儿

    张横悲吼一声，瞳孔血红一片。

    自己单传一根独苗就在眼前被人轰杀，这无论如何也是接受不了的。

    奈何莫妮卡的度太快了，完全凭借着变态道极致的**力量，弹指间就轰杀了张泰。张横根本就反应不过来，这是本质上的差距。

    运气双掌泛出乌黑色的光泽，迎上了那只小拳头。

    蓬

    哗啦啦

    张横被从大门房顶上狠狠的砸落地面。

    一招

    那个少女只用了一招，就将北地天火城称霸了三十载的开碑手砸翻在地。

    噗

    张横喷出一口血雾，整个人看起来凄惨无比。

    他现在已经是站不起来了。

    同时他的眼中充满了惶恐的神色。

    是的，自从自己神功有成之后，已经几十年没有尝过恐惧的滋味了。

    但是今天，他再次的感受到了这种滋味。

    而给他带来这种感受的，居然只是一个看起来不过二八年华的少女。

    莫妮卡从大门房顶上一跃而下，来到了张横身边。

    抬腿

    咔嚓

    唔~哇

    咔嚓咔嚓

    张横的双腿与双手，完全的被少女踩碎。

    此时的张横已经再也没有反抗的力量了。

    莫妮卡神色平静而没有波动的歪着头想了想，好像自己不懂怎么毁掉这个人的武功啊。

    真是有点难做了。

    隐在四周的那些江湖豪客们想不到，居然事情的展完全出乎于他们的意料之外。

    在他们眼中高高在上的开碑手张横，既然连人家一个女孩子的一招都没有顶住，就完全的失去了战斗力。

    紫微斗帝宫

    这些江湖豪客们，至此才真正的知道了这个门派的含义。

    咳咳

    张横不住的喷出鲜血，可见莫妮卡那一拳让他伤的不轻。

    “咳咳~你~你们~”

    策马缓缓的走了过去，旺财俯视着躺在地上凄惨的张横。

    “我们是谁不重要，我们只是问你见没见过这个珠子。说的老实了，可以让你死的痛快。要是不老实，我们有的是手段让你知道厉害的。”

    雷耀天四人看起来年纪都不大。

    但是却给人一股阴森气。

    原处观战的那些人们，不由自主的打了一个冷战。

    张横闭上了眼睛，看样子是不想在说话了。

    雷耀天走了过来，对旺财道：“这个家伙肯定是知道一些事情的，好好问问他。”

    旺财点了点头，对雷耀天说：“放心吧少爷，这个家伙的反应我也注意到了。我自然有办法撬开他的口，让他老老实实的回答咱们的问题。”

    在众目睽睽之下，旺财施展了一番手段。张横熬不过，终于开口了。

    “你们想死，就成全你们哈哈哈哈哈”

    想到这帮人要去天神宫取镇宫至宝，张横不由的大笑起来。

    “你们的武典本就是我们紫微斗帝宫的东西，虽然算不上什么好玩意。但毕竟是祖上传下来的，流落在外总是不好。我们这些做后辈的，取回来也没有什么不对。”

    雷耀天是分装x的胡说了一通。

    “什么天神宫的镇宫至宝，居然是人家紫微斗帝宫的东西。而且从哪个少年的话中听起来，好像天神宫当做至宝人家却说是一般般而已。”

    这句话让四周的那些江湖豪客们彻底的震撼了。

    不只是他们，但凡这个消息传出去之后，绝对能够在江湖上掀起一阵风暴的。

    大言不惭

    张横恨恨的看了一眼雷耀天，随后闭上了眼睛。

    送他上路。

    莫妮卡取下背后的重锥狠狠的砸在了张横的头上。

    啪

    张横的脑袋就如一个西瓜一般，被砸的细碎。

    开碑手一门，在天火城算是绝户了。

    挥动了一下重锥，甩去锥上的肉丝血迹重新的背好，莫妮卡翻身上马。

    “咱们去天神宫吧，那边距离天火城距离不短，希望我们尽量的赶在神选者的前面抵达那里。”

    雷耀天侧身对旺财说了一下后，一抖缰绳催马狂奔而去。

    看着四人消失的背影，一众江湖豪客们也纷纷离去。

    这么大的事情不出几天，肯定就会传遍江湖的。

    同时也会引起很多的江湖人赶往天神宫，去目睹这次的争斗。

    从紫微斗帝宫之人灭掉开碑手的事情来分析，这个紫微斗帝宫几人的武功不弱啊。

    龙争虎斗

    大约三天之后，天神宫中便收到了青鸾飞信。

    当第十八代天神宫宫主得到这个消息后，出了绝杀令。

    誓要将胆敢惹上天神宫的这四人碎尸万段。

    因此，雷耀天等人在这一路上不时的遭到袭杀。

    但天神宫各地弟子的袭杀，除了让雷耀天等人的威名更胜之外再也没有其他的了。

    无数的江湖中人，开始向天神宫聚集。

    这样的热闹可是千年一见啊。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">