    司九章现在的心情很好！

    明天就是第八天了，按照之前索尼供应给裁决科技的供货量，裁决科技最多不会超出七天！

    一想到自己那个老仇人明天之后将会陷入没有顶级摄像头的窘境，司九章晚上连做梦都会笑醒！

    想想看，世界上最牛逼的智能手机，所使用的摄像头居然是华夏国产摄像头，多么令人尴尬令人发笑啊！

    所以，司九章现在很开心！

    司九章老妈北园木木子也很开心！

    北园木木子的家族是曰本传承了几百年的老牌家族，绝不是战争之后那些新崛起的土鳖可以比拟的。心高气傲的她，最看不起的就是农民出身的土鳖了！

    说来也好笑，出身名门的大小姐北园木木子当年却是被华夏穷苦人家出身的土鳖给日了，还未婚先孕生了个娃，在当年可是出了好大的名头呢。

    往事不堪回首，当年日她的人早已经随风逝去，北园木木子收回思绪，想到了那个倔犟的年轻人。

    收购裁决科技，绝不仅仅只是私人仇怨，而是安道尔集团背后那位老板的意志。但是现在，老板的意志并没有得到实践，这让她很上火！

    所幸，她已经布下天罗地网，就算孙猴子有通天的本事，也没办法挣脱五指山啦！

    “那么，裁决科技就真的这么重要吗？”北园木木子低语道，“值得整个集团的资金去收购？！”

    没有人回答……

    而从第八天起，司九章就开始每天订购一部裁决手机，想要看看裁决手机什么时候更换新的摄像头，到时候好在微博上狠狠奚落一下那个家伙。

    没过两天，司九章订购的裁决手机就到了！

    手机到货的那一刻，司九章顿时就笑了：“嘿嘿慕白，就让我看看你找了哪一家供货商吧！”随即，司九章果然将手机交给了员工进行内部硬件检测。

    司九章等啊等，等啊等，很快就等到了一份检测报告。

    但看到检测报道的那一刻，他傻逼了！

    “小胡，你没有弄错吧？这手机摄像头的型号怎么也是裁决摄像头？！”司九章满脸不可思议，因为他发现现在的裁决手机几大核心部件，居然全是裁决科技自己生产的！

    尤其是摄像头！

    区区几天时间，就能够研发出一款手机摄像头？！

    怎么可能呢？！

    所以，一定是底下的人给弄错了！司九章如是想着。

    但是，紧接着小胡的话就击碎了他的幻想：“没有啊，司总，确实就是裁决自己的摄像头呢，软件检测出来的信息就是如此呢！”

    小胡小心的看了眼司九章，继续道：“而且我还专门上他们官网查了裁决手机的配置信息，也是一样的！”

    “对了司总，我发现这裁决CMOS摄像头的拍照效果，非常不简单，甚至我感觉和之前索尼的摄像头不相上下！”

    “什么？！”司九章顿时就忍不住站了起来！

    这代表着什么，司九章再清楚不过了！

    特么裁决科技居然真的自己研究出了摄像头，更恐怖的是，时间！

    区区几天时间，就直接研究出了摄像头，还达到了行业老大的境界！

    简直开挂了一样！

    然后，司九章再也不能淡定了，他准备让专业人士来检测！

    当然，在此之前，他准备先通知老妈！

    “什么，你说裁决科技自己研究出了摄像头，而且性能非常出众？！”北园木木子头一次变色，这一刻，她失去了往日的从容，仿佛昔日运命三姐妹对失控的命运时的束手无措！

    “这不可能！”司九章老妈依旧难以置信，“骗子，对，他肯定在骗我们！”

    “可是母亲大人，我手里的这部手机上都采用了他们自己的裁决摄像头啊！”司九章无奈说道。

    一通不可能之后，司九章他妈终于冷静下来，她皱着眉头想了想道：“这样子，你把手机送到索尼去，让他们想详详细细的检测一遍！”

    司九章自然也是这个意思，点头道：“好的，母亲大人，我明天就过来！”

    为了等第二部购买的手机，司九章专门等到了第二天，才坐飞机赶往曰本。坐在前往曰本的航班上，司九章又一次想到了慕白的那架私人飞机，心中有些羡慕，随即暗自下定了决心，等医疗检测机器人正式上线售卖，我也去订购一架！

    立好Flag不久，司九章就带着两名保镖踏上了曰本的土地，随即乘坐着母亲大人派来的专车，来到了索尼公司总部！

    刚刚进入索尼公司总部，索尼的现任社长平田一夫就已经迎了上来，直接就开口道：“快，手机呢，快给我看看！”

    司九章将两部手机递给了平田一夫，一部已经拆开，一部还是全新的。

    平田一夫也不废话，拿起那一部拆开了的手机就观察起来，只是看了一眼，平田一夫就感觉到了不妙的气息！

    随即，他就叫来了摄像头部门的两名资深工程师，让他们分别检测这两部手机的摄像头！

    “小林、三丸，你们必须仔细的检测摄像头，我需要一个详细的报告！”

    “嘿，明白！”

    目送两个人离去，平田一夫这才转过身看向司九章，语气十分不爽道：“我接受了你妈妈的建议，拒绝了为裁决科技供货！但是现在，最不好的事情发生了！”

    司九章扯了个十分生硬的笑容，没敢接过话茬，只能以沉默应付。

    平田一夫继续道：“你知道吗，如果裁决手机上的摄像头真的是他们自己制造的话，我们索尼基本上可以和华夏市场告别了！”

    说完，用着复杂的语气道：“此外，我这个社长也可可以提前说再见了……”

    司九章张了张嘴，却无法在说什么，此时此刻，任何语言都是在平田一夫总裁身上撒盐。

    沉默是痛苦的！

    然而这种痛苦司九章还必须生生承受着，直到，一个多小时后，那两位资深工程师急冲冲赶来！

    “社长，裁决科技实在太可恶了，他们竟然盗窃我们的设计方案！”小灵和三丸极为气愤道！

    平田一夫赶紧站起来急忙问道：“什么情况，说详细一点！”

    “是，社长！”小林愤怒道：“刚刚我检测这个所谓的裁决摄像头，然后我发现他们的摄像头设计构造和我们索尼的‘三层堆叠式’方案十分类似！”

    “这简直就是赤果果的抄袭！”

    “这家公司一点已经没有了一点道德之心！”

    “我们必须立刻断绝和这家公司的所有联系！”

    “那你们有没有确认他们是否侵犯了你们的设计专利？！”司九章急忙追问道，他最关心的还是这个问题！