    第296章男人的占有欲

    “……直至一个时辰前，紫陌无意间提起，大哥在锦德县当差，本王才敢确定，昨晚看到的那抹身影就是你，这才又匆匆折返回来！”

    “……”夜锦汐眨了眨眼：“……如此说来，我们是已经错过了？然后又在机缘巧合下，再次相见？”

    “你可以这么理解！”风祇在她的脸颊上，又轻轻的捏了下：“来锦德县，怎不派人通知本王一声？”

    “这是临时决定，所以就没说！”夜锦汐抗议拍开他的指尖：“王爷！我们分开好歹也有两个月了，你捏人脸的坏毛病，怎么还没改掉？”

    “面对你这张小脸，本王这辈子，怕是都改不掉了！”风祇意味深长道，低沉的嗓音中，夹杂着一丝笑意。

    “……”夜锦汐囧。

    为毛有种，听到甜言蜜语的感觉？

    “想本王了吗？”风祇低声询问。

    夜锦汐脸颊微红，点头：“想了！”

    “咳！”面对他们旁若无人的亲昵，夜锦尘轻咳一声。

    提醒自家妹妹，这儿还有人呢！

    夜锦汐与风祇闻言，眸光齐刷刷落与他的身上。

    “……”夜锦尘。

    “大哥！”风祇菲薄唇瓣轻启。

    “……”夜锦汐诧异，望了他一眼。

    大冰块的嘴，什么时候变得这么甜了？

    一见面，就叫大哥！

    相比于自家妹妹的诧异，夜锦尘倒有几分受宠若惊。

    没想到传说中，以冷酷著称的祇王，不仅对妹妹的宠爱溢于言表，对他这个大舅哥，也是爱屋及乌！

    “王爷！我们正好刚入席，你也坐下一起吃点吧！”夜锦尘邀请。

    “好！”风祇拉着夜锦汐，重新坐下。

    夜锦尘对着不远处的丫鬟，吩咐道：“再添一副碗筷！”

    “是！”丫鬟应声，匆匆去取。

    “堂兄！”直至对上风祇投来的目光，风景川才自这一突变中回过神来。

    “嗯！”风祇淡淡应了声，顺口问道：“堂弟不在府中待着，怎跑到这锦德县来了？”

    “之前家父，让我去探望他一位故友，回来的途中，恰好偶遇夜姑娘，见她人生地不熟，便带她来了这锦德县，他们见我明日就要离开，便请我来此吃顿便饭！”风景川斟酌一下用词道。

    风祇闻言，询问目光落与身侧人儿身上。

    “……”夜锦汐嘴角一抽道：“……没错！是我与大哥一尽地主之谊，感谢他一路上对我们的照应！”

    “对帮助过你之人，感谢是应该的！”风祇意味不明道。

    “……”夜锦汐。

    她怎么觉得，他这话有些违心呢？

    风景川望着风祇与夜锦汐之间的互动，试探开口：“堂兄！你与夜姑娘……”

    “你可以唤她祇王妃，也可以唤他堂嫂！”不待他话音落，风祇已先一步道。

    “……”风景川。

    从初次见面，他就感觉，她不是一般女子！

    却万万没有想到，她竟会是传说中的祇王妃！

    他那个从未蒙过面的堂嫂！

    “世子！因为一些原因，我不得不隐瞒身份，还希望世子见谅！”夜锦汐适时开口道。

    (本章完)

