    霍铮看着江晚晚哭泣的模样，冷酷无情地说道：“继续烧！烧成灰烬为止！”

    江晚晚愤恨地说道：“霍铮！你已经害得我失去了张院长，现在连她留下来的遗物也要全部销毁吗？你太过分了！”

    霍铮闻言冷笑反问：“我要是真的过分，你还能好端端地站在这里吗？你肚子里的孽种还能安然无恙吗？江晚晚，是我对你太仁慈了。”

    江晚晚眼睛更红了，嘶声道：“既然如此，你不如就让我冻死在雪山里或者让我被狼群吃掉，何必把我带回来！”

    霍铮的心像是被针狠狠刺了一下！是啊，他直接把她丢在冰天雪地里冻死，或者见死不救让她被狼吃掉，所有的一切都可以结束了。

    可他偏偏救了她，偏偏把她带回来了，难道真的只是为了折磨她吗？

    霍铮不敢去深想这个问题，他害怕会得到一个令自己难以接受的答案，他心如乱麻，必须要做点什么才能压制住这股暴戾。

    这时候，江晚晚突然挣脱了佣人，直接扑到了地上，竟然徒手去拿正在燃烧的那些小衣服。

    火焰烧到了她手部的皮肤，瞬间就起了水泡，江晚晚手上的冻伤本来就没有好完全，这一会儿更是伤上加伤，痛得她小脸煞白。

    可就算如此，她还是努力地去捡那些小衣物。

    “够了！”霍铮一把就将她拽了起来，不准她去捡火堆里的东西，紧紧地抓着她的手不放。

    他看着她伤痕累累的手，蓦地想到，这双手是为了给他发烧降温才会被雪冻伤的……

    霍铮这一会儿分神，就被江晚晚狠狠地咬了一口，吃痛地松开了。

    江晚晚赶紧去救那些小衣服，可是这个时候已经来不及了，火焰早已经把它们烧成了灰烬，只剩下一地的残渣。

    她哭得崩溃又伤心，“张院长，那是张院长唯一留给我的东西……”

    霍铮看到了江晚晚痛苦的模样，心里一点都不觉得快意，反而闷得慌，仿佛做了一件错事似的。

    为了掩饰这一点，他故意冷嘲热讽地说道：“不就是几件破衣服。”

    “那是张院长亲手给我的宝宝做的！”江晚晚抬起一双红得像是兔子一样的眼睛，愤怒道，“你还我那些衣服！你还我张院长！”

    “你的张院长可不是我动手杀的，是她自寻死路！”霍铮下意识避开了她的目光，残酷地说道，“你失去她是你的报应！况且，就算几个张院长都比不上老太太的命！”

    江晚晚声音充满了嘶哑，“是我想害死老太太的吗？我也不想的！我也不知道我有第二人格！如果我早知道，我一定会把自己关进精神病院的……”

    霍铮心中泛起一股痛意，被他拼命压制，冷血地说道：“你说什么都晚了，人死不能复生，氧气管是你亲手拔的，人也是你亲手害死的。”

    “江晚晚，我可以救你可以让你活下去，但我永远都不会原谅你。”

    最后一句话，他像是对江晚晚说，又像是对自己说，每个字都咬得很重很重，仿佛强调。

    江晚晚惨笑一声，无力地坐在地上，伸手将那些灰烬慢慢地拢进怀里，像是把它们当成了最珍贵的宝物。

    霍铮转过身去，命令道：“把这里打扫干净，连灰烬也不准留。”

    佣人们立刻开始打扫，连江晚晚怀里那些灰烬都不放过，任他如何哀求都是无动于衷。

    连她身上沾了灰烬的衣服都被强行换下，洗得干干净净。

    江晚晚麻木地坐在地毯上，脑子里空洞一片。

    与此同时，江家。

    江雪怡通过自己安插的眼线，很快就知道了霍家发生了什么事，心中高兴极了。

    她和纪美芳商量一番，决定再给江晚晚和霍铮两人加一把火！

    ……

    半夜，江晚晚的房门被佣人急切地敲响了，“砰砰砰。”

    江晚晚被吵醒，听到有人在外面着急地喊道：“江小姐，江小姐，着火了！你快出来呀！”

    江晚晚听到这话，立刻拖着沉重的身子去开门，“是哪里着火了？”

    佣人道：“是老太太的书房着火了！您快去看看吧！”

    江晚晚一听到是老太太的房间着火了，心里顿时就急了，没有注意到佣人话里的不对劲。

    “我去看看！”

    佣人眼中闪过一丝得逞，跟在江晚晚的身后，江晚晚走到老太太以前住的地方，就看到了阵阵火光！

    她急得眼泪都快掉下来了，“快叫人来救火啊！”

    江晚晚才刚刚亲眼看着张院长的遗物被烧成灰烬，现在又看到霍老太太的房间被大火吞噬，哪里受得住！

    里面可全是霍老太太生前的东西，霍铮都命令人整理到一块了！

    “是，我马上去！”佣人立刻飞快地跑走。

    而这个时候，江晚晚正好看到地上有半桶水，想也不想地拎起水桶，朝着敞开的大门泼去！

    谁知道这一泼，不但没有浇灭火焰，反而增大了火势，火舌朝着江晚晚疯狂地席卷而来！

    这一幕正好被匆匆赶来的霍铮看到了！

    “江晚晚，你在干什么！”他一把将江晚晚从危险区域拉回来，火焰险险地烧到了她的一片头发，扫过她的脸颊，滚烫滚烫的。

    江晚晚惊魂未定，手里的桶咚的一声掉在地上。

    霍铮捡起桶看了一眼，发现里面装的竟然是花生油，也难怪刚才火焰会有这么大的反应！

    他的脸色瞬间变得十分难看，把傻愣愣的江晚晚拽到一边，命令佣人，“马上救火！”

    “是！”佣人们参加到救火行动中，及时的止住了火势，没有蔓延到其他的地方，但是霍老太太生前的房间却是被烧得差不多了，里面什么东西都没有剩下。

    江晚晚听到佣人的汇报，不愿意相信，走进霍老太太生前住过的房间。

    房间被烧得黑漆漆的，几乎所有的东西都被烧毁了，变成了一堆灰烬，包括霍老太太的照片。

    什么都没有了。

    江晚晚难过得几乎要喘不过气来，耳边是男人咬牙切齿的声音。

    “江晚晚，你为了报复我，竟然放火烧了老太太的房间，烧了她所有的东西！”

