    对方也是够直接的，就连欺负人也是如此的光明正大。

    说话的，是一个二十来的男子，然而他并不是黄家人。

    只是黄家合作商中的一个富二代。

    这件事情其实根本就跟他们没什么关系。

    可此时站出来找孙倩等人的麻烦，显然，他背地里与黄家有窜通。

    不管如何，这次的活动是黄家举办的。

    作为主办方的黄家如果当面欺负人，那可是好说不好听。

    而其他人就说不好了，就比如眼前这人。

    他们之间发生什么冲突，那跟黄家是没什么关系的。

    “我看你是真涨脾气了，你老子也不敢这么跟我说话。”

    孙倩不屑白了他一眼。

    眼前这人孙倩是认识的。

    大家都是京城富二代，因此相互之间都是听说过或者认识的。

    眼前这家伙也不过就是个普通的富二代。

    平日里连被孙倩正眼看一样的资格都没有。

    如今却是在这里挡住了孙倩的去路。

    “我看这里好像没有保安啊。”

    孙倩身边一女子四周看了一眼轻声说。

    显然，这一切都是黄家故意安排的。

    就像林阳说的一样，他们是想在门口就给众人一个下马威。

    不过看样子，想给孙倩等人下马威，应该是不可能了。

    “哼，我就在这里，我看你们要怎么进去。”

    男子得意轻哼一声，挡在孙倩等人的面前。

    孙倩和唐莹几人相视一眼，而后齐齐坏笑。

    “好啊，不让开，可以。”

    孙倩轻轻点头，随即其他几个女孩子慢慢朝他围去。

    “你们做什么？要动手啊，我告诉你们，这里可是。”

    “喂，真动手啊！”

    孙倩唐莹等人可不惯着他，直接动手开打。

    既然孙家不再这里放保安，那就是要让男子故意为难孙倩等人。

    同样的，没有保安孙倩等人也能为所欲为。

    当即七八个女孩子就对男子一顿暴打。

    即便男子是个大男人，可面对孙倩七八个人的暴打。

    最后只能是抱头招架。

    这里动静不小，很快便有保安从里面跑出来阻止。

    其中自然也跟着黄家人。

    “怎么回事，怎么还动上手了。”

    一个黄家年轻人装作什么也不知道的样子问道。

    “黄，黄少爷，这几个人太无礼了，他们无辜打人。”

    男子一副可怜的样子扑上来恶人先告状。

    黄坤，一个黄家的后代年轻人。

    此时皱眉看向一旁的孙倩等人。

    “几位，是当我黄家好欺负不成吗？”

    “难道不知道今天这活动是我黄家办的吗，为什么要在这里闹事。”

    黄坤对孙倩等人厉声质问。

    不过看孙倩的样子，并没有要解释什么的意思。

    “没错，我就是欺负他了，怎么样。”

    孙倩双手抱怀，不屑道。

    “你，你也太无法无天了，难不成你就真不在乎我们两家的关系吗？”

    黄坤呵斥。

    “哼，两家关系？你是在跟我说吗？”

    “从我因为黄洪涛住进医院的一刻，我们两家就没关系了。”

    “而且，你们家黄洪涛是怎么被废的，我想你们应该清楚吧。”

    最后，孙倩压低声音充满挑衅的说道。

    说到这里，黄坤脸色显得极为难看。

    “在聊什么呢，还不进去。”

    就在双方之间气氛凝重之时，一道声音忽然传了过来。

    人们下意识转头看去，发现是林阳不知什么时候出现在了这里。

    “你就是林阳吧，你们还真敢来。”

    黄坤充满威胁的语气说道。

    “这话倒是有些新鲜，你黄家给我们发邀请来参加活动。”

    “现在我们来了却说这种话，怎么？难不成你们想把我们怎么样了？”

    林阳此话一出，黄坤顿时语塞，也意识到自己说错了话。

    “各位，请吧。”

    黄坤不再说什么，随即冷着脸将众人迎了进去。

    林阳和孙倩等人进来之后，便在会场随便找地方坐下。

    并没有去参与其他人的闲聊。

    “我所倩倩，你就不担心吗，我们这可是进了虎穴的。”

    “咱们把人家黄洪涛给废了，现在黄家还请我们，待会儿不会有什么事吧。”

    跟着孙倩进来的几个闺蜜都是显得担心的样子。

    不过孙倩却满不在乎，十分的淡定。

    “放心吧，有林阳在，他们不可能把我们怎么样的。”

    说着，她将目光看向一旁的林阳。

    林阳无奈笑笑。

    这家伙还真是淡定的很，这种情况还能开玩笑。

    其实林阳也清楚，这孙倩才是最聪明的。

    她知道，有自己在，是不可能眼看着黄家把他们怎么样的。

    身为孙家人的她，更加从长辈口中了解到林阳的厉害。

    因此才会如此的大胆。

    不得不说，孙倩并不像表面看上去那么大大咧咧没脑子一样。

    “那你认为，今天黄家会怎么对付我们。”

    林阳不紧不慢的说道。

    孙倩犹豫片刻，随即摇了摇头。

    “说不好，动武不太可能，这里是公共场所，而且京城又在特殊时期。”

    “谁先动手等于谁在找死，除此之外。”

    说到这里，孙倩犹豫下来。

    “我觉得他们还是会动武。”最后她坚定的说道。

    “哦？怎么这么肯定？”林阳眉头一挑，来了兴趣。

    “因为我们废掉了黄洪涛，黄家人也知道是谁做的。”

    “既然叫我们来，就肯定不是来请我们吃饭的。”

    “所以，他们想找机会收拾我们，替黄洪涛报仇。”

    “想收拾我们，他们只有动武。”

    孙倩认真分析着。

    最后，林阳微微一笑。

    因为他心里想的跟孙倩是一样的。

    不过现在他还想不出来，黄家到底要以什么样的形式对自己下手呢。

    首先，这里是不太可能了。

    酒店是公共场所，而且人多眼杂，并不太适合做动手的场地。

    那除此之外，还有什么地方呢。

    正在林阳思绪之际，便有几人朝着这边走来。

    这几人林阳是认识的，而且关系还不错的那种。

    正是之前陈飞扬引荐认识的江超和其他几人。

    “老大，之前黄洪涛的事情，该不会就是你们搞的吧？”

    江超凑过来小心翼翼的好奇问道。

