    “那只是传说而已，当不得真！”

    游玄德嘴角上翘，捋着自己的胡子，一脸谦虚的说道，但是任谁都恩那看出，他对太极出武当的说法是十分受用的！

    也正是因为有这个传说，武当又被人称为内家拳祖庭，和少林寺外家拳分庭抗礼！

    “拳艺一道，重在师承渊源。研究考证，须明流传演变。太极拳之源流，传说不一，假托附会，陈氏太极前人已有辨正矣。现今所研练之太极拳，皆出自河南温县陈家沟而来，为今日练太极人士之所共知公认者，国术界前辈陈泮岭先生已有言之矣。因之陈氏太极拳之史实，诚为我国武术之重要数据。至关于陈氏太极长拳十三势，受戚继光拳经之影响！”

    峨眉掌门归元子有些不认同的说道。

    “争论久矣，不去说他！”

    游玄德也明白，关于太极发源地之说争论已久，这种场合也不适合争论，索性转移话题。

    “太极拳的本质主要是技击，是自卫防身。杨氏太极拳更是如此，它强调沾粘连随，不丢不顶，外柔内刚，绵里藏针，暗含发劲，藏而不露，打人不露形，它以舍己从人，引进落空，以柔克刚，后发先制，四两拔千斤的独特技击风格，威震武坛。此两人撞到一起，也是一对冤家，就是不知道谁更技高一筹！”

    “若不是全程参与，我都要怀疑是不是有人在签上做了手脚！”

    武疯子范建英伤势并不严重，简单的包扎了一下，也坐在贵宾席观看比赛！

    “日本松本峻气息已经浮躁，他赢不了！”

    王钟的眼睛没有睁开，但是场中的一切都逃不过他的感官！

    正如王钟所说，松本峻的心已经浮动了！

    井上川雄的死对他冲击很大，而且第一场就失利，让他产生了很大的心里压力！

    我要赢！

    一定要赢！

    只有赢了才能避免更大的颓势！

    正是这种心态，反而让他失去了该有的冷静！

    松本峻子在也不想等待，他的身体向内斜插，双手抓向欧阳春的腰间！

    入身技法，还有日本的投技！

    投技是格斗类或动作类游戏里的术语，攻击招式的一种。又称“投动技”，俗称“抓人”。

    空手道也有投技，俗称摔法。但现在的投技主要衍生于合气道。是一门比较霸气的近身格斗术。目前世界上发展比较壮大的就属摔角了。

    欧阳春的嘴角挂上一丝嘲讽的笑容，双手向前一按，按是太极八劲之一，是对上盘的外掤劲，或作反关节拿法。

    太极拳的八种劲：掤（用于化解或合力发人），捋（用于借力向后引力），挤（对下盘的外掤劲），按（对上盘的外掤劲，或作反关节拿法），采(顺力合住对方来力，或作拿法)，挒（以侧掤之劲破坏对方平衡），肘（以肘尖击人），靠（以肩膀前后寸劲击人）.太极拳是一种技击术。其特点：“以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强”。

    松本峻可不敢让欧阳春按住，他双手合拢，变抓为擒拿，抓向欧阳春的肘部，小手返！

    从转换的步法引申出的锁手腕技法。在对方砸来或突刺时，果断运用转换的步法引带破坏对方平衡，当对方回势挺腰时顺势返推对方手臂，通过手腕关节顺而控制肘、肩、腰、膝等所有关节。是合气道中的著名投技。

    欧阳春的手臂轻轻的一震，将松本峻的手掌震开，顺势以腿部为圆心，双手画圆拍向松本峻的腰间！

    他的手掌开起来软绵绵的，丝毫没有力量，仿佛是情人的抚摸！

    但是松本峻却不敢硬接！

    欧阳春的手上蕴含着暗劲，是隔外打内的技巧！

    若是被他的手掌按上，会被顺着经络直接伤及内脏！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人的动作都十分的轻柔，看起来不像是在决斗，更像是在嬉戏！

    但是所有人都知道其中蕴含的危险！

    稍有不慎就会被打死在拳台之上！

    圆形身法！

    松本峻站在拳台上，他的手臂和腿部形成了一个巨大的圆形，他的移动是圆形，他的摆动是圆形！

    仿佛一个个圆形套叠在一起，也仿佛一层又一层的网兜，将欧阳春困在里面！

    欧阳春也在画圆，不过他的幅度明显的要小上很多！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人的手臂相交！

    一股股暗劲通过他们的手掌传递到他们的身上！

    嘭！

    两人身上的衣服受到这种暗劲的影响瞬间化成了碎片，仿佛蝴蝶一样在空中到处乱飞！

    欧阳春抓住一个空挡，瞬间出手利用锁技抓住松本峻的两条胳膊！

    “要分出胜负了！”

    现场人顿时兴奋了起来！

    王钟看了一眼场内，无奈的摇了摇头。

    未必！

    松本峻的体力还在，他是不会这么容易认输的！

    松本峻一手托天，一手捋地，故而得名天地投。

    这个技巧主要应对双手或双臂被抓的情况，一手向上指运用杠杆原理令对方肘高于肩，一手向下按引带对手的平衡倾向一侧。合气道开祖讲，合气道的技法莫不以天地水火划分领域，居于上者趋下，存于渊者上延，火者纵而向上，水者横而流动。

    随着松本峻的动作，空中的左手仿佛出现了一团熊熊烈火，向下的右手则是一条丝带一般的河流！

    王钟不由想到易经五行中的一段话：火曰炎上，水曰润下！

    这天地投完全符合天地阴阳之理！

    天地投！

    欧阳春的身体仿佛一个破麻袋瞬间被扔了出去！

    “好！”

    现场人不由自主的鼓掌起来！

    “欧阳春不会有事情吧？”

    欢呼之后又有些担心的想到。

    “王师傅，欧阳师傅不要紧吧？”

    刘思佳自来熟的凑到王钟旁边，小声问道。

    刘思佳和刘思成因为王钟的关系，有了两张贵宾票。刘思佳在武道上毫无经验，更没有刘思成那么深的阅历，所以难免有些看的吃力！

    “他没事！”

    王钟肯定的说道。

    “摔那么狠，他怎么可能没事！”

    刘思佳有些诧异的说道。

    “你能将一根稻草扔很远么？”

    王钟没有直接回答，而是巧妙的问道。

    “肯定不能！”

    刘思佳没有任何犹豫的说道。

    “欧阳春的身体就是那轻飘飘的稻草，松本峻再大的力量也不能伤害他分毫！”

    王钟笃定的说道。

    “人身体怎么可能只有稻草的重量？”

    刘思佳眼睛睁得老大，一脸不相信的问道。

    “国术练到骨髓，自然就能做到！”

    王钟笑着说道。

    “欧阳春要反击了！”

    王钟的话音刚落，欧阳春双手拄地，身体直直的抬起，双脚连环噼里啪啦的向松本峻的头部踢去！

    松本峻无奈，只能后退！

    但是欧阳春显然不打算这样停止，双手交换，欧阳春的身体倾斜，快速向前移动，他的双脚更是仿佛一个巨大的涡轮，不停的旋转！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    松本峻的手臂和欧阳春的脚掌不停的接触！

    巨大的力量让他的身形不停的后退！

    “这是什么招式，这么奇怪？”

    刘思佳有些奇怪的问道。

    “少林二指禅的变招！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “指禅是一种鲜为人知的秘传功法，通过一定形式的久久锻炼，把全身的气与力集中到中食二指，以达到强身御敌的一种锻炼方法。二指禅集防身、强身、祛病延年于一炉。它是由练意、练气、练力等几个方面组成，强调在怠守入静的前提下，采取连贯圆活的动作与呼吸相配合，促使肌肉筋骨的强健。功成后，手指坚硬如铁，出指无形无迹，诚乃自卫防身之绝技，克敌制胜之法宝，故被誉为“绝世奇功”、“武杯秘招”。”

    “这是指功，和倒立踢腿又有什么关系？”

    刘思佳疑惑的问道。

    “少林绝技二指禅是少林鹰派武术的代表性套路。这个套路主要以二指为主，专取人体要害，指法恶毒，是生死搏斗的秘密武器。《少林鹰派拳谱》云：“少林绝技二指禅，千古名刹寺内传；运气打坐苦修炼，内外结合手上先；二指倒立朝天蹬，仙人指路眼失明；左右盘插软肋下，上下翻打穴位拿；夜深人静势山崩，拳禅妙融在其中”。

    二指倒立与二指禅断砖是二指禅功的标志。二指倒立是指尖硬度及指力、腕力、臂力、腰力、等总体能力达到一个层次的体现。”

    王钟笑着说道。

    “欧阳春现在的招式就是从二指倒立中演化而来的！”

    “原来如此！”

    刘思佳点头说道。

    欧阳春的脚面和松本峻的手臂对碰了几十下！

    松本峻的手臂已经开始微微发麻，这是劲力直透身体的一种表现！

    松本峻的双手微微的颤抖，他的身体更是快退到擂台的边缘！

    他急切想要摆脱眼前这种不利的形势！

    但是欧阳春的攻势仿佛狂风骤雨一般，根本不给他任何喘息的机会！

    松本峻的身体越来越后退，最后甚至靠上了擂台的栏杆！

    松本峻的身体仿佛是一个壁虎，瞬间顺着栏杆滑了上去！

    嘭！

    嘭！

    欧阳春的两脚踢在了栏杆上，不锈钢的栏杆顿时被踢出两个坑洞！

