    在洛老魔暴风骤雨般的攻击之下，孙豪感觉自己变成了沙包或者是靶子，如同暴风雨中的一页扁舟，摇摇欲沉。Ⅴ ⅨⅧ八 一 中文 Ｗ Ｗ亅Ｗ ． ８ １ Ｚ乂Ｗ乄．冖ＣＯＭ

    根本就是只有招架之功，而无还手之力。

    要不是孙豪能神识四分，要不是孙豪乃是黄金战体大圆满，不消一时半刻，孙豪就会完全淹没在洛老魔的进攻之中。

    现在，孙豪的状态显然不好。

    诡异的洛指，防不胜防，无声无息而且能穿透一切，每每洛鹏飞点出一指，孙豪都会遭受到一定的创伤。

    这指法完全过了孙豪对真元攻击的认知，无视任何防御而能伤到修士肉身，奇怪无比的攻击效果。

    孙豪身上，乃是穿了恐皮法衣的，但是，洛指的攻击就是那种没有损坏恐皮法衣而是直接击中孙豪的本体，就连孙豪的黄金战体也效果欠佳。

    孙豪只能防住或者是避开自己的关键部位，以免自己遭受重创。

    魔元刃如果没有及时挡住，真劈砍在身上的时候，也会十分的生疼，好在，魔元刃不具特殊攻击效果，只要孙豪防御得当，倒不至于破开恐皮法衣。

    最让孙豪吃力的，却是洛鹏飞势大力沉的拳脚，魔界修士本就是肉身见长，洛老魔的肉身看不出具体的境界，但是力量之大，却出了黄金战体大圆满的孙豪一筹。

    孙豪第一次被对手以力量压制当场，巨大的力量冲击之下，生生变成了活靶子，大量的拳脚被斗天棍挡住，但巨大的力量将孙豪击打得象个皮球被抛来抛去，孙豪根本就稳不住阵脚。

    激战半个时辰，孙豪被击中第一拳。

    正中右键部位，重拳下去，孙豪感到整个肉身瞬间有种彻底被撕裂，彻底被崩散的感觉。木丹不用孙豪驱动，本能地感知到本体的危机，源源不断勃光华，从肝部直接冲到伤处。才勉强稳住了孙豪的伤势。

    而孙豪，一拳之下，嘴里不由自主地喷出了一口鲜血，血洒长空。

    洛鹏飞的眼中，闪过丝丝意外的神色。

    没想到。这个大6之上，居然还有修士硬接了自己一拳而没有马上烟消云散，而且，这修士居然还仅仅只是元婴中期而已。

    洛鹏飞的心中，孙豪的危险程度再度提升了一个等级。

    如此修士，一旦晋级到大修士，甚至是化神期，可以预见他的厉害程度。

    而且，按照本尊的推测，孙豪孙沉香现在的修为应该还在元婴初期才是。但是这才多久，他已经晋级到了元婴中期，而且还成了能硬接自己一拳的强悍元婴中期修士。

    一旦让他成长起来，那还了得。

    洛鹏飞的心中，竟然涌起了侥幸的念头，还好自己提前现了孙豪孙沉香，能在他没有完全成长起来之前，将其铲除，要不然，日后必成祸患。

    心中一边心惊孙豪的成长度和抗击打能力。

    洛鹏飞一边再度爆。全身杀机凛然，势要将孙豪斩杀当场，为魔界除去一个大患。

    硬接了洛鹏飞一拳的孙豪，此时再度感知到了两人修为实力上的巨大差距。

    此时哪怕是孙豪心中不愿意。但是，也不得不承认，自己不是洛老魔的对手。

    晋级到了元婴中期，刚刚涌起的那种无敌天下的自满，荡然无存。

    修士世界浩瀚无边，能人辈出。哪怕自己修为再高，却也不能自满。

    倒飞而去，口喷鲜血的孙豪，仰天长啸起来：“啊……”

    长啸声中，斗天棍一转，全身斗志猛地提升到了顶点，关键时刻，孙豪启动了秘技“斗战千里”，浑身战力，再度猛地提升。

    刷刷两棍，两道冲天金柱冲向了洛老魔。

    根本不看金柱的攻击效果，孙豪脚下一踩，沉香剑凭空出现。

    一点沉香剑，孙豪的身躯空中猛地一个加，化为一道流光，向魔气笼罩的魔域之中****而去。

    两道巨大的金色光柱，每一道都是几十丈高，声势浩大，呼啸而来。

    洛鹏飞心中，猛地再度把孙豪的危险度提升了几个等级，如此金色光柱，就连他洛鹏飞也不敢硬接，嘴里一声暴喝：“来得好……”，全身真元激荡，两尊巨大的魔影出现在空中。

    魔影手持魔剑，高高举起，向两道金柱轰然斩落。

    轰隆，轰隆……

    金柱和魔影在海域上空相撞，巨大的能量四溢而去，洛鹏飞的身躯，好像是受到了巨大冲击一般，第一次，不由自主地，向后倒退而去。

    而强大的爆炸气流，不仅仅是掀起了滔天巨浪，而且是直冲天空，天空之上，厚厚的魔气被生生地冲出一个巨大空洞，道道金光透过魔云，照射下来，照在了洛鹏飞的身上。

    洛鹏飞好像有点不是很适应强光，揉揉双眼，空中一个翻身，跃出阳光照射的区域，看向御剑向魔域深处狂冲而去的孙豪。

    此时的孙豪，已经快地，化为一个小小的黑点。

    魔域之中的低等魔化海鸟根本就现不了度极快的孙豪，就算是现了，也来不及拦截。

    大步一跨，足下出现一把宽刃巨剑，跃身而上，洛鹏飞的度也徒然提升，紧随孙豪之后，急追而去。

    两道流光，一前一后，在魔气笼罩的海域之中，展开了追逐。

    站立沉香剑上，孙豪一边御使沉香飞逃逸，一边给自己疗伤。

    木丹在伤处不停地勃源源不断的生机，跟依然在勃的拳劲对峙，保持着孙豪的肉身不毁，手上出现几章枯木神愈，也拍在了受伤的部位，神识却放了开去，观察着洛老魔的动静。

    洛老魔的这一拳很厉害，差点让孙豪瞬间奔溃，却是不得不暂避其锋芒，疗伤要紧。

    幸好，洛老魔虽然厉害，但还不是各个方面都能厉害到没边。

    孙豪全力御使沉香之下现，洛老魔的御剑度相比自己稍稍地慢了少许，却是追不上自己。

    心中稍安，孙豪动用全身的疗伤手段恢复自身，同时，脑海之中，开始回放对战的经历，寻找可能存在的一线胜机。

    不久之后，洛鹏飞的神识之中，孙豪的飞剑越去越远，差不多到了神识的极限。

    而此时，远方的海域之中，传来了手下的信息：“大人，又有人族海船在袭击外围魔域，我们该怎么办？”

    洛鹏飞一边死死盯着孙豪消失的方向，时刻不停向前飞，一边心中用魔界的特殊通讯手段说道：“去，剿灭那个船队，我这边，在追逐他们的主战修士，比你们那边的战局更为重要……”

    手下的声音传了过来：“明白了，大人。”

    而此时，小章的信息也传递给了孙豪：“老大，建军道友开始动突击，牵制魔族大军，希望对你的行动能有所帮助。”

    孙豪神识之中，洛鹏飞的度此时也是稍稍一降。

    孙豪瞬间明白过来，洛鹏飞应该也有办法联系上魔族海船，心中一动，孙豪的度稍降，让自己能保持对洛鹏飞的感知。

    然后，对小章说道：“告诉建军兄，打一枪换个地方，不要冲进魔域太深，想办法打掉枭人，阴掉潜水海舟，这样，就可以掌握海战的主动，魔族海船的度，应该远远赶不上风云号船队。”

    小章飞快地说道：“收到，老大，你放心，我们知道该怎么做的，老大，你自己小心。”

    孙豪“嗯”了一声，说道：“我会牵制住洛大魔王，小章，小火你们也小心点。”

    小火的声音，也想了起来：“哥，你小心点，记住小红姐的话。”

    孙豪“嗯”了一声，说道：“你们小心，我要加了。”

    一震足下沉香剑，度猛增，紧贴海面，快飞驰。

    而他身后，洛鹏飞全身血光涌涌，度突然大增，竟然以比沉香剑还要稍快一点的度追了上来。

    半日之后，孙豪被追上，海面，魔域之中，两人再度爆大战。

    不过此时，孙豪已经伤势痊愈，战力恢复，虽然依然只能挨打，但却也勉强稳住了阵脚。

    大战一个时辰，孙豪故技重施，一个斗战千里状态，脱身而去，驾驭沉香，飞逃离。

    洛鹏飞衔尾猛追。

    魔域之中，万里海域之上，两人展开了追逐，转战千里。(未完待续。)