    第518章冒犯

    许良的一脚屎，将比赛的气氛破坏殆尽。

    众人笑够了，力气也没了，有气没力地朝山顶爬去，爬了一个多时辰，姑娘们便爬不动了，找到了一块比较干净的大石头，下人们上来铺上了垫子，先歇一会儿。

    许良一直跟在谢知慧的身边，趁着没人注意的时候，谢知慧便忍不住道，“我又没有怪你，你总跟着我做什么？你的道歉，我都接受了！”

    “那个，二姑娘，我虽然不是故意的，但也确实是做错了，虽说今天的事，不会有人说出去，可是，并不代表不曾发生。二姑娘，若是你不反对，我，我，回京后，我就让我娘，上门提亲！”

    谢知慧惊得快跳起来了，两道柳眉竖起来了，“凭，凭，凭什么？”

    她说话都结巴了，“你，你欺人太甚！”

    许良完全懵了，他怎么可能会欺负她呢？眨巴着无辜的眼睛，许良等谢知微过来后，道,“郡主,我冤枉,我没有欺负令妹！”

    谢知微能说什么，只看到妹妹一脸娇嗔，并没有那种要与人拼命的急怒攻心,便觉得这事儿不简单。

    “二妹妹，他说了你什么？”

    “他,他,他居然,居然说，说要让他母亲去家里提亲,太过分了。”谢知慧气得话都说不周全了，看着许良，要扑上去咬他一口的样子。

    许良见她居然敢说出来,也是大吃一惊,不过,害羞多过于惊讶,对谢知微解释道，“这,我，也是，我不想做个不负责任的人。“

    谢知微拧着眉道,“许良，你只是想负责任？若是只想负责任,今天这件事，我二妹妹并不需要你负责！”

    许良一听,好家伙，有戏了,他连忙一步窜了上来,诚心诚意地道，“郡主,其实不是这样，我现在想起来,就那次在书铺,我其实就……要不然我怎么会想到要去坑二姑娘呢？”

    谢知微懂了，谢知慧还是个懵的，皱着眉头,“你还好意思说那一次,我可要谢谢你，你真是给我上了一课,我都不知道还有你这种人。”

    谢知微知道,许良这是把二妹妹给惹急了，不得不说，许良这脑袋瓜子比起萧恂来，可以用猪脑子来形容了，怎么能这样呢？

    她知道这事儿不能急，而这种事，她也着实插不上手，只好丢开一边，问道，“二妹妹，我们去那边看看，有没有树莓吧！”

    自从上次，萧恂带她去采摘了树莓后，谢知微便很喜欢吃这种野生的果子，想多摘点回去,能不能做酱料,早上吃馒头的时候可以沾着吃，或者用来做点心，应当也极好。

    许良就跟条尾巴一样跟在谢知微两姐妹的身后，绫华见了，忙道，“楚易宁，我们也过去看看吧！”

    楚易宁一直跟门神一样守在绫华的身边，绫华喊了他，他二话不说，便抱着怀里的剑跟在绫华的身后。

    “啊啊啊，呜呜呜！”

    突然传来一声尖叫，正在休息的众人忙跳了起来，跑过去一看，见荆棘丛的后面，许良一把将谢知慧抱在怀里，而谢知微的脚前，一条竹叶青蛇，已经被谢知微用一根针钉在了地上。

    楚易宁听到叫声的时候，已经一把搂住绫华的腰身，直线后退，退了十来步，才站稳，他收回手，又是面无表情地道，“抱歉，三公主，事出突然，冒犯了！”

    他说话的时候，都不敢看绫华的脸，绫华看着他通红的耳根，抿唇笑了一下，装作若无其事地道，“多谢！”

    谢知慧一脚踩在竹叶青蛇的身上，被蛇咬了一口，伤口处眼看就肿了起来，谢知微十指如梭，将她伤口四周用针封住，对许良道，“帮忙把我二妹妹挪过去一下！”

    “不要，我自己走！”谢知慧要将许良推开，谢知微拦住了，“你现在不能用力，不能激动，否则会加快气血运行，容易毒气攻心！”

    许良一听这话，也顾不上谢知慧反对了，一把将她抱起来，放到了大石头的垫子上，朝她流着泪的脸上看了一眼。

    谢知慧也觉得挺丢人的，但又觉得方才要不是很生许良的气，她也不会走路的时候那么不小心。

    谢知微将一枚解毒药丸塞到了谢知慧的嘴里，将她的袜子褪了下来，见小腿上红肿了一块，将一根略粗一点的针扎了进去，她的手指轻轻地弹在针尾上，黑色的血从针缝的旁边渗出来，很快，红肿便消退了，待流出鲜红的血，谢知微就将针拔了，道一声，“好了，没事了，下次走路注意点！”

    “行，见识到了！”郑靖彦道，“郡主，你这个朋友我交定了，有你在，我觉得我能活到九十岁！”

    二皇子也深深地看了谢知微一眼，竹叶青蛇的毒性很大，被咬了，十有八.九会没命，可遇到了谢知微，就像是被蚊子叮了一下，她全然都不当一回事。

    丫鬟忙过来帮谢知慧把袜子穿好，又穿上了鞋子，她一抬头，见许良盯着自己的脚看，顿时气怒不已，又不好说，朝许良走过去的时候，一脚踩在许良的脚上，许良“嗷”了一声，吓得众人又忙看过来，他抱着自己的脚，“没事，没事，我不小心左脚踩到右脚上了。”

    谢知慧低着头，忙走到一边去，却没有看到谢知微落在她身上的深深的目光。

    虽说被蛇咬了，是件很倒霉的事，但谢知慧这么快又生龙活虎起来，没有人被这件事影响心情，大家该做什么还是做什么，姑娘们采蘑菇，摘野果子，公子们帮忙提篮子，或是爬树摘高处的果子，倒是玩得很开心。

    中午时分，二皇子和楚易宁等人一起去打了野鸡和兔子来，在临水的地方整治了一餐野味，这才满载而归。

    崔南菀还是在老地方等着，她吃的是丫鬟带来的午餐，看到众人回来，人人都很好，也很高兴，她也跟着很高兴。

    “大姐姐，你今天在做什么呀？”崔南嘉很是愧疚，她带大姐姐来的，却把大姐姐一个人丢在这里。

    崔南菀的丫鬟辛夷脸上红扑扑的，一双眼睛也很亮，指着旁边的篮子，“四姑娘，快看，这是我们大姑娘今天捡的野莓，个顶个的好，说姑娘和殿下公子们肯定都比赛去了，没功夫捡野果子，大姑娘便多捡了些。“

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

