
　　此刻，只见那炉鼎悬浮在那岩浆之上，在那岩浆之上的山体顶部，一个个符文不断浮现，全都是赤红色。

　　那是火焰之力的附着之后造成的，这一点赵岩很难理解，之前他遇到的那些符文，都是在小火的帮助下才激活的，然后再被炉鼎吸收。

　　而此刻，小火并没有离开赵岩的身体，而那些符文却自主点亮，这是什么情况。

　　然而下一刻，赵岩身体周围已经降了温的岩浆，竟然开始升温，那升温的速度，让赵岩都感到了一丝的威胁。

　　自从进入这岩浆之中，赵岩一开始的时候，还只是感受到有一些烫，而随着他不断地深入，他对这岩浆中的温度已经逐步的适应。

　　再加上，由于天火吸收岩浆里的火焰之力晋级的原因，岩浆的温度也降低了一部分，这使得赵岩已经感受不到这岩浆对自己的威胁了。

　　然而现在岩浆温度开始升温，这就说明那想象中的天火，已经晋级成功，现在已经不再需要吸收岩浆中的火焰之力。

　　从此刻开始，他开始散热了。

　　“卧槽，这还得了？”赵岩内心大吃一惊，赶紧尝试着后退。

　　即便那炉鼎已经脱离了自己的掌控，赵岩也不愿意留在这了。

　　他不知道现在那天火的级别是多少，要是超越了五级，他不知道自己是否能够承受的了。

　　火焰的分级，和人类修士的境几乎差不多，但是却不能笼统的相较。

　　比方说，即便是一级火焰也不是一个炼气期的修士能够承受的，那么换句话说，五级火焰也不一定是化神强者能够承受的。

　　况且这种比较还是针对普通的火焰，而现在赵岩所要面对的将会是天火。

　　这里又牵扯到一个火焰等级的因素。

　　天火，地火，异火，灵火。

　　这是天地间火焰的分类。

　　天火，地火属于自然形成的火焰，拥有这强大的破坏力，一般情况下，很难化解。

　　异火，产生于一些火属性的妖兽或者魔兽，这种火焰的破坏力仅次于天地两种火焰。

　　最后是灵火，所谓灵火，则是由人类修士通过修行，利用灵力凝结出的火焰。

　　一般情况下，灵火是四种火焰之中破坏力最低的存在。

　　当然这也不是绝对的，如果一个修士的境界能够晋级真仙境界，那么他的性质就会发生蜕变，其破坏力堪比异火。

　　随着人类修士的修为的不断提高，灵火的破坏力还会不断的蜕变，最高者甚至能够达到天火的高度。

　　如果这个修行者在遇到一些奇遇，能够得到提升灵火级别的天材地宝的话，修士的灵火，甚至能够超越天火，达到传说中道火的高度。

　　当然了，这对于每一个修士而言，那都是可望而不可及的，即便在浩瀚的弋阳宇宙，也从来没有任何一个人能够将自己的灵火晋级到道火的高度。

　　再回到赵岩此刻所处的环境。

　　现在可以肯定的是，岩浆之中必然存在这一种天火，而这天火曾经很可能是能够溶解皇级材料的级别。

　　那是什么级别？

　　赵岩不知道这里是怎么分类的，而在前世的梓澜星域，能够溶解皇级材料的火焰，是仙阶五品，而且必须是天火的仙阶五品。

　　当然，赵岩相信，此刻岩浆中的这个火焰必然没有达到仙阶，否则，这整个颜率星下界将不复存在。

　　脑中思考了很多，赵岩也在不断地后退，不过好像他后退的速度，完全赶不上那岩浆温度提升的速度。

　　后退了一会之后，赵岩发觉自己有一次感觉到了发烫，也就是说，此刻岩浆的温度，已经恢复到了自己刚刚进入岩浆时候的温度。

　　要是在继续让他提升下去，恐怕自己将会被烧成渣子都不剩。

　　而此刻的那炉鼎，还在不断的吸收山体的符文。

　　这些符文是控制火焰的禁制，要是这些符文全都被炉鼎给吸收了，赵岩很难想象，岩浆中的那个天火会不会直接达到仙品，甚至达到仙阶五品。

　　那后果可不是赵岩能够承受的了的。

　　“完了完了，难道真的是我大意了吗？”赵岩心里有些无奈大的喊道。

　　此时此刻，赵岩甚至都已经能感觉到了那来自岩浆高温的的刺痛感。

　　那些自己无法承受的火焰之力，正在不断的侵蚀着自己的肉身。

　　尽管此时此刻，赵岩体内的元婴正在急速的吸收着火焰之力。

　　但是这个速度，完全跟不上火焰温度提高的速度。

　　小阳和小火，也在不断的吸收着来自岩浆的火焰之力，以减轻赵岩的压力。

　　丹田边缘的月之泪，此刻也是跃跃欲试，随时准备着用寒冰之力保护着赵岩离开岩浆。

　　然而赵岩直到现在还不愿放弃。

　　那可是能够溶解缓皇级材料的火焰，有着非凡的前途，尤其是这火焰要是跟着自己的话，前途更是光明一片。

　　而自己要是能够得到这天火的帮助，更是如虎添翼。

　　可是这种被火焰之力侵蚀的感觉，真的是不好受啊！

　　“嗡……”突然，那悬浮在岩浆之上的炉鼎，发出一阵蜂鸣声。

　　一种奇异的力量，正在以炉鼎为中心，向周围扩散，那种速度快到不可思议。

　　当然，这种现象赵岩是看不到的，因为此刻的他还在岩浆之中，承受着岩浆之种火焰之力的侵蚀。

　　不过，就在这炉鼎中散发的力量覆盖了整个岩浆空间的时候，赵岩好似感觉到，周围的温度停止了提升。

　　当然也没有下降。

　　“哗啦啦……”这一刻，赵岩突然从岩浆之中窜出来，并立即恢复到原来的样子。

　　他来不及重新穿上衣服，立即朝着炉鼎飞去。

　　他想到了一种可能，那就是，这炉鼎吸收了这方空间所有的符文之后，是不是就等于变成了这方空间？

　　换句话说，是不是就等于，这方空间已经被炉鼎收入了炉鼎之中，变成了炉鼎的一部分。

　　而那天火，是不是也就进入了炉鼎之中。

　　而当赵岩真正走到炉鼎跟前的时候，他整个人愣住了。

　　因为，此刻那炉鼎真正的完成了蜕变，那炉鼎的颜色说不上是什么颜色，但是一眼看去，就能够看出那炉鼎的不凡。

　　它不再是破烂流丢，而是一种说不清道不明的感觉，如果非要说出来的话，那只能是“玄之又玄”。

　　做种，赵岩将目光落在了炉鼎的腰部，在那炉鼎的腰部，不知道用什么方法弄上去了两个字：

　　无极。

　　“还真的是无极？”

　　赵岩震惊不已，因为在此之前赵岩就猜到了，这炉鼎是不是和这无极宗有着密切的联系。

　　而现在这炉鼎上的两个字，真正的证明了赵岩之前的猜测。

　　而之前赵岩也在庞世龙口中得知，这炉鼎是庞世龙的师尊，五行炼器宗宗主韦朝先给他的。

　　那么韦朝先又是从哪里得到的这个炉鼎呢？难道说那个韦朝先和无极宗有关系？

　　是不是这个无极宗就是五行炼器宗的一个分支呢？

　　这种可能性很大，因为赵岩早已从韦朝先的口中得知，万年之前的五行炼器宗可是整个颜率星排名十分靠前的存在。

　　那那时候宗门之中肯定拥有很多的皇级强者。

　　因此，在他们宗门之下拥有一簇天火，还拥有这么多皇级材料也就不足为奇了。

　　那么是不是说，那个五行炼器宗的传承也在这无极宗之中呢？

　　“庞世龙，你知不知道，你们五行炼器宗和这个无极宗有着什么样的关系？”赵岩不得不想庞世龙咨询。

　　毕竟，庞世龙可是万年之前的皇级强者。

　　“没关系！”庞世龙用毫无关情色彩的语气再次说道：“提醒你一下，那不是我们五行炼器宗，那是他们的五行炼器宗，在事实真相没有查明之前，本座不承认自己是五行炼器宗的人。”

　　这个庞世龙还挺有气节的。

　　不过赵岩懒得理他，一个能够因为女人而欺师灭祖的人，不管怎么说，都不会得到赵岩的好感。

　　不管是什么理由。

　　而且，赵岩凭借着自己对于流云宗那些人的尿性判断，当年的那件事，肯定是流云宗的阴谋。

　　而这个阴谋直接导致了五行炼器宗天才炼器师背叛师门，并且还因为仇恨加入了流云宗。

　　这庞世龙背叛了师门之后，甚至还要和师门作对。

　　仅凭这一点，就能够看出一些端倪。

　　不过，庞世龙的回答，却让赵岩再次陷入了疑惑。

　　五行炼器宗和无极宗没有关系？

　　为什么？

　　难道是我自己想当然了？

　　这无极炉鼎不过是韦朝先偶然所的，随手送给了自己的弟子？

　　不对，那个老乞丐呢？

　　自从赵岩来到颜率星开始，一直都是行色匆匆，很多事都没有深究。

　　而这个时候，他的脑子里浮现出了一个腌臜不堪的形象，尽管他没有见过那个老乞丐。

　　在君二三城，赵岩从那个炼器材料店铺的杨老头那里得知了，这无极炉鼎是老乞丐带回来的，而且在之后赵岩也从韦朝先的口中得知，那个老乞丐之所以将无极炉鼎放在了那家店铺，其目的就是要将这炉鼎给自己？

　　那么那个神秘的老乞丐到底是何许人也？

　　“嗡……”突然，无极炉鼎再次发出蜂鸣声，这让赵岩感觉到，这炉鼎之中好像有什么东西存在。

　　或者说这炉鼎之中有什么东西在挣扎，好像要冲破炉鼎的束缚。

　　而当赵岩将目光渗透进这炉鼎的时候，他再次被惊住了。

　　因为，在那炉鼎之中，也有着一个盛满了岩浆的底部，而在那炉鼎的中央，也就是岩浆的正上方，居然悬浮着一簇青色的火焰。

　　无极青炎！

　　在看到那青色的火焰时，赵岩的脑海中突然冒出这么一个名字？

　　什么鬼？无极青炎又是什么东西？

　　他自然知道这无极青炎是一种天火。

　　他只是想知道，这是一种什么样的天火。

　　在此之前，他可是从来都没有听说过这种天火的。

　　“要是它参与天火排名的话，肯定比我的名次高！”这时候，附着在赵岩体表的小阳给赵岩传来信息。

　　“什么？比你的名次都高？那是不是说，在同样的级别下，你不是它的对手？”赵岩传送信息问道。

　　“不错，要是它进入你的丹田的话，我和小火可能只有被吞噬的分了。”小阳有些沮丧的说道。

　　赵岩正想说些什么，却再次收到小阳发出的信息：“看你的身后！”

　　赵岩赶紧转身，当他看到身后的那个东西时，梁言再次露出不可思议的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0718章 无极青炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 