    “二伯，会不会是他们发现了什么？”王琪脸上有些忧虑的看着身旁轿子上的王力。

    “应该不会，这事儿咱们做的够隐蔽了！”王力摇了摇头。

    这几天身子已经越来越不行了，一天比一天差，身边若是没人跟着，王力觉得自己可能连家门都出不了。

    即便是坐在轿子上，他也觉得很累，很疲惫。

    可为了王家的未来，他又不得不撑着身体出来操办这件事情。

    以前身体好的时候还不觉得这些，但是现在王力却越来越后悔自己没有尽早培养接班人了。

    王琪虽然有优点，但缺点同样也很明显，王力对他最大的希望就是守住，希望下一任族长能够稍稍出色一些。

    这一次他不仅仅利诱了那些流民，同时还威逼了他们。

    具体的操作是让王琪去办的，为什么这么做他也详细的讲了，关于那些身后事，王力现在能做的也不多了。

    王家人来到指定地点的时候，那些呆了一夜，身上明显布满了疲惫感的流民很是自觉的让出了一条通道。

    对于王家人，他们是又感激又害怕。

    而躲在暗中的刘破奴则是将这一幕看的清清楚楚的，嘴角不由微微上扬，暗道自己果然猜对了。

    对于自己的恩人，他们应该有的是感激和尊敬，而不是害怕……

    刘破奴倒也没有摆谱，当王家人来了之后，他便带着王柳等人也走了出来。

    带来的二百家僮现在正零零散散的四处乱站着，给人一种有些混乱的感觉。

    但实则不然，这些人的站位还是很有讲究的，若是从上空看去，就会发现他们已经对整个现场形成了包围局势，只要刘破奴一声令下，他们就会轻而易举的将包围圈内的人全部拿下。

    “你们推荐几位代表过来跟我谈吧！”太阳下，刘破奴看了眼规模庞大的王家人，很是随意的丢下一句话，然后便自行走到了一颗大树下方。

    人就是这么贱，冬天的时候喜欢阳光，冬天一走就立刻变的无比讨厌阳光。

    面对着刘破奴不按常理的出牌，王家人愣了下，竟被搞得有些措手不及。

    不过还是很快的就推荐出了几个代表，也是他们家族开会的时候出场的那几位。

    “老朽王力，因为年纪大了，所以在村子里还算是有些威望，咳咳……”王力第一个表明了自己的身份，同时也告诉了刘破奴这一次的谈话是他主导的。

    “我叫什么你们就没必要知道了！”刘破奴淡淡的一笑，从身上掏出皇帝的诏令，展示了一下继续说道：“这是皇帝的诏令，我奉太子之令前来处理这件事情，你们是想好好的谈一谈把这件事情解决掉呢？还是想先走流程再解决这件事情？”

    刘破奴的话有些让人摸不着头脑，谈一谈和走流程有什么区别？

    难道谈了就不需要走流程了吗？

    “老朽有些不太明白，朝廷要地，我们已经同意了，并且没有对朝廷提出过份的要求，现在朝廷想要解决问题应该去找外面那些流民吧？”王力一脸茫然的回应着。

    刘破奴轻轻的瞥了眼王力，倒也没有生气，反而是摆出一副无赖的架势道：“那就是想走流程解决了？”

    “你……”王力指着刘破奴，被他气的浑身直哆嗦，太子这是从哪找来的无赖？

    周围的王家人也同样被气的不轻，王力已经表明了这事儿他们是同意的，怎么刘破奴非要认定了这事儿是他们不同意的呢？

    虽然的确是他们不同意，但明面上他们可是没有说一个不字的。

    王力能够把王家带到今天，什么样的场面没有见过？

    若是连刘破奴的这点心机都看不出来的话，他这辈子也就算是白活了。

    刘破奴的态度显然是告诉他，别做无谓的挣扎了，我已经都知道了。

    但这事儿他们做的很隐蔽，就连他们自家人都不是全部知道，刘破奴一个外人又上哪知道那么多？

    “朝廷说要山上的矿，我们二话不说的给了，甚至还再三约束不准任何人上去打猎以免影响到朝廷的开采。”

    “铁矿要运出来，我们同样二话不说，亲自协调了让出耕地，甚至免费帮忙修了路。”

    “朝廷说要接纳流民分担压力，我们还是没有二话，尽村子最大的能力接纳流民，免得他们到处乱窜祸害相邻。”

    “这些年来我们虽然没有立下什么大功，但也没有违反律法，一直都在尽心尽力的配合官府。”

    “现在朝廷遇到了困难我们也能理解，甚至愿意提供能力范围内的帮助，可你不能因为事情收到了阻挠就把不属于我们的罪名强加在我们身上，真要这样的话，除非你能把我们杀光，不然我们王家村一千六百六十口人就算还剩下一个，也要去长安告你的状！”王力开始有板有眼的打起了情怀牌。

    现在他已经认定了，刘破奴根本就不知道内情，他只不过是想要炸出来一些有用的话而已。

    若站在他对面的是个普通人，或许没事儿也会被炸出来点事儿。

    但是很可惜，也很庆幸，今天王力决定亲自出场。

    “我先跟你讲一讲流程吧！”刘破奴微微一笑，在他面前，打什么牌都不管用。

    王家若是老老实实的听从调遣，他自然不会闲得蛋疼出来找事儿，但王家明显就不是个安份的主，既然敢来找自己的事儿，那就要做好被干掉的思想准备。

    “这第一步呢，我会如实的向太子汇报，我相信太子肯定会对王家是如何用二十年的时间从二百余人口发展到一千六百六十口人的，太子若是听说了肯定会很兴奋的，然后就会将这件事情汇报给皇帝。”

    “大汉连年征战，人口锐减，现在对于人口问题皇帝也是头疼的很，我相信皇帝也会对这件事情很感兴趣的，到时候只要你们贡上人口飞速增长的秘策，我敢保证，你们王家是绝对会被封侯的！”

    刘破奴不慌不忙的说着，为了让所有人都听清楚，他刻意提高了音调，降低了说话的速度，确保每一个字都被他们听到了。

    “这第二步呢，封侯之后肯定会有封地的，到时候不只是王家村，甚至这整个县都有可能是你们王家的封地。”

    “这第三步就简单了，你们可以自己先选一个宝地，然后这一千六百六十口王家人就可以整整齐齐的躺在一起了，永生永世不再分离，而你们王家人也会扬名万里，永远被历史所铭记。”

    刘破奴挑衅似的看向王力：“王老伯，对我安排的这流程还满意吗？有什么不满意的地方可以提出来，咱们再商量商量？”

    王力满脸通红，惊恐的看向刘破奴，被他吓的一口气没能喘上来，剧烈的咳嗽了起来。

    ‘咳咳咳……’

