    第316章 我跟你走一趟

    “救出一个，另一个因为伤势太重，在医院牺牲了。”

    罗战叹了口气，这也是没办法的事，能小鬼子眼皮底下救出一个已经很了不起了。

    “是哪个？”李云龙扭头问道。

    “洪三！”罗战微微一笑。

    “哈，我就知道那小子没那么容易死！”

    李云龙看似平静的抽了口烟，实则心中万分惊喜，洪三可是特战队的一员悍将，这两年立功无数，得知他还活着，身为团长他怎能不激动。

    “人带回来了吗？”赵刚笑着问。

    罗战摇摇头：“他伤的太重，想要行动自如起码得一个月，耽误这么长时间就是因为这个。”

    “那他人在哪儿？”赵刚疑声问道。

    “还藏在平安城，我把赵龙他们几个留下保护他，平安城形势复杂，以洪三现在的状态根本出不了城，只怕要等到伤势痊愈才能回来。”罗战道。

    “这样也好，事情过了这么久，小鬼子也想不到人还在城里，赵龙办事稳重，应该不会有问题！”赵刚点点头。

    三人正说着话，门口传来和尚的声音：“报告，团长政委，楚团长来了。”

    “哼，这个楚云飞的耳朵真灵啊，这人刚回来，屁股还没坐热，他就得到消息了。”李云龙哼了一声，楚云飞赖在独立团不走这招，他是万万没想到，两人级别一样，李云龙实在拿他没办法。

    “罗队长，你终于回来了，让我好等啊！”楚云飞人还没到，笑声先传了进来。

    “楚团长，实在抱歉，事情出了点变故，让您久等了。”罗战连忙起身将楚云飞迎了进来。

    “我都听说了，你在平安城闹得挺凶，小鬼子拿你那是一点办法都没有啊！”楚云飞十分热情的拉着罗战坐在旁边，感觉好像这是他的团部一样，看样子这些天在这儿住习惯了。

    楚云飞不是傻子，他不会真的在这儿傻等，平安城也有他的情报人员，对于那里的消息多少知道一点。

    早就听说前些天平安城出了大事，封城好几天，小鬼子全程搜捕，他就知道肯定是罗战在闹事，这就说明李云龙没有骗他，罗战确实在平安城执行任务。

    只要确定罗战不是故意爽约，那他心里就有底了，为了避免罗战回来以后再有什么变故，干脆就不走了，所以才一直在这儿等。

    皇天不负有心人，等了大半个月，终于把罗战给等回来了。

    “哪有那么简单，平安城这一趟也算是九死一生，能安全回来纯属运气好！”罗战并非谦虚，要不是遇到香月晴，他们恐怕没那么容易脱身。

    “不管怎么样，能平安回来就好。”

    楚云飞搓搓手，道：“咱都是军人，我就不拐弯抹角了，罗队长，上次答应我的事，是不是该兑现承诺了？”

    “哎，云飞兄，你说你着什么急啊，罗战才刚回来，怎么说你也得让他喘口气啊！”李云龙白了他一眼，不满的咧咧嘴。

    “云龙兄，不是我着急，是我358团的处境确实有些艰难，容不得我不急啊！”楚云飞叹了口气。

    听到这话，罗战愣了一下，在他印象里楚云飞是个傲视群雄的人物，除了蒋校长和阎老西，他不把任何人放在眼里，这一点比之李云龙有过之而无不及。

    就是把枪顶在他脑门上，也休想让他说一句软话，这样一位狂傲的军官，罗战想不通有什么事能让他头疼。

    “楚团长，到底发生什么事了？”罗战忍不住心中好奇。

    “罗队长有所不知，前些天我358团四营阵地被鬼子一支小部队偷袭，战斗只持续了十几分钟，我三连一百多战士全部阵亡，只有连长重伤勉强活了下来，这伙鬼子战斗力之强前所未见，全部配备自动武器，而且擅长夜战偷袭，普通部队的士兵根本不是他们的对手，长此下去，我358团早晚会被拖垮。”楚云飞也不藏着掖着，把情况都说了出来。

    听到这番话，罗战的脸色随之凝重起来，十几分钟干掉一百多个战士，战斗力的确令人惊讶，鬼子的战法明显是特种部队的风格，鬼子之中拥有这个实力的，就只有山本特工队，难道山本一木这个家伙又耐不住寂寞了？

    “楚团长，知道是哪支部队干的吗？”罗战凝声问道。

    “不知道，对这支部队，我们毫无线索。”楚云飞叹了口气。

    “难道不是山本特工队吗？”罗战惊讶的问道。

    “应该不是，我的部下缴获了一把敌人使用的武器，是德国制造的MP38冲锋枪，这种武器在中国战场很少见，而山本特工队配备的都是美式装备，相比于德式装备并不逊色，山本没必要更换。”楚云飞分析道。

    罗战点点头，说的有道理，德式装备，战斗力又如此强悍，难道鬼子又组建了新的特种部队？

    一个山本一木已经够让人头疼了，现在又出现一支这么强悍的部队，这不仅是358团的麻烦，也是独立团的麻烦，看来的确有必要去楚云飞那里走一趟，毕竟都是中国的部队，不能让鬼子这么欺负。

    略微考虑了一下，罗战看了眼李云龙，问道：“团长，你看这事……”

    “你自己决定就行，我不发表意见。”李云龙摆摆手，就算想耍赖，现在也没有借口。

    “好吧，楚团长，既然如此，我跟你走一趟，不过要等我回特战队安排一下，离开这么久，特战队还有许多工作等着我处理。”

    “那我们什么时候出发？”

    楚云飞略显激动的问道，等了这么久总算等到这一天，358团终于要有属于自己的特战队了，这不是一支部队的问题，而是对未来战术革新具有重大意义的一步。

    “我这就回特战队布置任务，明天上午九点我来找楚团长！”

    罗战沉吟了一下，既然答应了楚云飞，那就尽快解决，罗战隐隐有种预感，总觉得这支鬼子部队出现是个信号，恐怕要有大事发生。

    “好，那咱们说定了，我这就回去收拾东西，明天一早出发！”

    楚云飞已经迫不及待了，要不是因为罗战，他才不愿意在李云龙的地盘住这么久，实在没办法才会出此下策，但凡有别的招儿，也不会在这儿耍无赖，他可是个要脸的人。

    (本章完)

