    温夏刚刚从卧室里出来，本来是想去看看恒恒，可却在门口，碰巧的把他们之间的对话，一字不落的给听了进去。

    看着楼下那个自己曾朝思暮想的脸庞。

    温夏的胸口突然一阵窒息，不得不开始怀疑，自己当初固执想要嫁给顾浔洲的决定。

    真的是对的么？

    而她如此固执，究竟又为了什么？

    顾浔洲当初冒雨来求娶她，不顾李玉反对，也要跟她在一起的一幕，仿佛还历历在目。

    可现在却成了最可笑的笑柄，好似一个响亮无比的耳光，把她打得不知所措。

    曾经甜蜜的回忆在脑海中，犹如走马观灯般一幕幕重映，而那些曾经的欢乐，让温夏情不自禁的红了眼眶，心也仿佛被一双大手给捏住了一样，生生的发疼。

    可想到今天她看见的那个躺在摇篮里，瘦瘦小小的小家伙，还有叶雪心抱着他，跟顾浔洲有说有笑的样子，温夏还是让自己强行打起了精神。

    她不能就这么轻而易举的放弃，她不能把自己的儿子拱手让人。

    就算是叶雪心想要进到这个家里来，也还得问她这个女主人同不同意！

    这么想着，温夏重新振作了起来，转过身不再看楼下的两人，朝着二楼最左边的房间走去。

    然而温夏的手刚刚碰触到冰冷的门把手，就被李玉怒声给呵斥住了:“你这个泼妇！伤我儿子伤得还不够吗，居然现在还想看恒恒？你到底有没有心！”

    正巧拿着一瓶矿泉水的顾浔洲，从厨房里走了出来，看见了这一幕。

    只是他那双泛着丝丝寒意的目光，落在温夏的身上时，其中的冷意却是隐隐的加重了几分，宛若一座看不见的巨大冰山，几乎将后者单薄的身躯压垮。

    温夏皱了皱眉。

    随后联想到这几天，都是因为李玉不让她去看恒恒，才导致他睡眠质量不佳，而变成她今天所看到的那个可怜的样子。

    而一想到自己疼爱的儿子，不吵不闹的静静蜷缩在摇篮里的样子，她的心口就忍不住的一阵发疼，就连呼吸都微微凝固了。

    她紧紧的攥紧了自己的手，声音因为压抑而有些颤抖，但却丝毫不影响她掷地有声的声音:“妈，我不明白，我去看看自己的儿子究竟怎么了。”

    “难道就只容许外人去看，而不许我这个做母亲的去看上一眼吗？这是什么道理！？”

    站在恒恒的房间外面，温夏的音调不敢一下拔高。

    可即便是这不大不小的声音，在周围略显空旷的环境衬托下，却也还是显得无比的清晰。

    只是当温夏的视线，接触到那个无比熟悉的身影时，那宛若蝶翼般的眼睫毛，还是忍不住的微微颤动了两下。

    就像她的心那样。

    顾浔洲心情烦闷的时候，一向喜欢喝冰的矿泉水。

    这是他一直以来的习惯，除了她以外，就连李玉都不知道。

    可就是这个无论在记忆中、还是在她的世界中，都占据了重要无比的分量的人，此时此刻，却是冰冷残酷的单方面斩断了过往，对她毫不犹豫的判定了死刑:“雪心她不是外人。”

    “更何况，你的情况你自己也知道，这两天还是听妈的话吧，在你彻底想通之前，不许去看恒恒，更不许吵到他。”

    漆黑的夜幕在不知不觉中，已经笼罩了这个城市。

    然而就算温夏现在置身在一片灯火通明的别墅里，却都没办法感受到哪怕一丝一毫的温暖。

    在这个空旷的家里、在这个空旷的世界，仿佛只有她一个人，入如坠冰窖般浑身冰冷。

    温夏万万想不到，她得到的居然会是这个结果。

    也想不到，顾浔洲竟然就真的如此狠心，为了一个叶雪心，竟然直接勒令让她不许见恒恒，断了一个尚年幼的孩子，朦胧间对母亲的所有回忆。

    他怎么能！

    他怎么敢这么做！？

    怒气上头的温夏松开了门把手，不顾身体隐隐泛起的那丝隐晦的疼痛，径直的来到了顾浔洲，高高的扬起了巴掌。

    可不知究竟是那人的眼神太过冰冷，还是因为她心底深处，始终对眼前的男人，还存有一丝眷恋……这一巴掌，最终还是没能落下去。

    温夏痛恨自己的无能和懦弱，满腔的怒火也仿佛被一盆冰水浇灌而下，顿时消失殆尽，只留下了对自己的那丝怨愤。

    “你到底想怎么样，我拜托你说清楚好吗？我真的不想再这么纠缠下去了，我真的……好累。”

    温夏深深地吸了一口气，不敢抬头去看顾浔洲那双仿佛能洞悉一切的眼眸，害怕自己的一切在他面前原形毕露，于是只敢看自己的纤细的指尖。

    但不置可否的是，在她微微颤抖的声音里，充满了疲惫和厌倦。

    是的。

    她累了。

