    “任何族群都有忍耐上限，就连我们三人都不会无限制击杀异族，这样使得异族联手，我们也抵挡不住。”

    若是堵住城门击杀几十位异族，那些族群也不会专门报仇，但是叶星已经击杀了两百多位，还不收手，这在月桁看来与找死无异。

    毕竟这次很多异族都有不死境巅峰强者前来。

    惹怒了这些强者，这些不死境巅峰强者完全可以联手。

    袁山、空宇闻言都默然，月桁说的确实没错。

    杀戮太多，那就是真正不死不休的局面了。

    “嗯？”话语落下，三人目光直接看向了远处，眼中顿时微变。

    “两千多位异族强者？这次异族出动了这么多？”袁山震惊道。

    ……

    城门前，叶星目光微动，看着城门前。

    “两千多位异族强者么？”叶星脸上满是慎重，但是眼底深处却露出了一丝激动。

    “宝儿，你先进入城池中，我一会就进去。”叶星直接道。

    “好的。”小宝儿有点不舍的看了叶星一眼，随即小跑到了城池中。

    “人类剑痕！”

    虚空中，一道无比冰冷的声音响起，坤岩木盯着叶星，眼中泛着冷光：“你还敢待在这里？”

    他的身躯漆黑如墨，散发着惊人波动，尤其是尾部的毒钩，更让人心中发寒。

    “坤岩木，我为什么不敢？”叶星平静道：“想要进入城池，每位强者交出两万虚拟点。”

    “够胆量。”听到叶星的话，坤岩木点了点头，道：“只是希望你不要灰溜溜的躲进城池中。”

    说完，他脸色彻底阴沉下来，右手一挥：“击杀人类剑痕！”

    咻！咻！咻！

    顿时一道道攻击散发着。

    两千多位强者的攻击联合在一起是什么概念？这些攻击密密麻麻，几乎将这里整片虚空完全笼罩住，不留一丝缝隙。

    轰！

    这次叶星不敢犹豫，身影暴动，迅速飞行着。

    此时他脸上也满是慎重之色。

    两千多位强者联合在一起的攻击何等恐怖？就算以他现在的实力，也根本抵挡不住。

    速度催动到最大，但仍然有数百道攻击落到了叶星身上。

    叶星脸色也一下子变得苍白了起来，嘴角甚至有一丝鲜血流出。

    “好强的防御，数百位强者才能让人类剑痕受伤？”

    “哼！防御再强又有什么用，我们这么多强者！人类剑痕必死！”

    众人震惊叶星的实力，但是眼中更是露出了疯狂杀意。

    这么强大的实力，不将叶星击杀的话，他们不可能进去。

    哗！

    叶星战刀挥动，直接袭向一处，此时那里的一百位异族强者顿时防御在一起。

    “噗！”

    承受了叶星的攻击，这些强者显然抵挡住了，但是却受了伤。

    “人类剑痕的攻击力更强，一剑之下竟然有上百人受伤！”众人更是惊骇，但是他们脸上却没有了畏惧之色。

    因为，叶星这次无法击杀他们。

    “这人类剑痕到底是怎么得到宝物的？实力竟然与我们相差这么大？”此时坤岩木目光阴沉的看着叶星。

    震惊之余，坤岩木眼中却有着一股贪婪。

    “有这么强大的宝物，而且还有一件似乎能让虚拟点掉落更多，如果击杀了他，说不定能被我得到。”

    他对叶星信息了解很多。

    “哈哈，这么多异族来对付我一人？”

    让一支百人队伍受伤，叶星也同样遭到了攻击，他嘴角又是有鲜血流出，脸上露出了一丝讥讽之色，大笑道。

    “人类剑痕，你击杀这么多强者，今日你必死！”其他强者却是全都怒吼道。

    “不好，剑痕抵挡不住了。”城池内，袁山等人脸色微变。

    他们脸上焦急却不敢前去，以他们的实力，只要进入战场，只会立即死亡，根本不会帮到叶星。

    场地中，叶星身影在不断掠动，伤势似乎在加重，而他的灵魂散发，却是一直在注意着方圆一万公里的区域。

    “一千五百人…一千六百人…”

    他不断盘算着进入这片区域的强者数量。

    “还是差一些，这些强者彼此距离的有点远。”他心中暗暗想着。

    金源爆破，只能在一万公里范围内起到作用，超出了这范围，就一点作用都没有。

    一旦使用，没在范围内的强者绝对会疯狂逃离，下一次绝对不可能再一起出现。

    所以，这是叶星唯一的机会。

    “哈哈，两千多名强者还是杀不了我。”心中想着，叶星却大笑道：“坤岩木，你们也不过如此。”

    “人类剑痕！”黑色巨蝎怒吼道：“还不是凭借虚拟界的宝物！如果在外界，你能抵挡得住我的一道攻击么？”

    此时坤岩木心中憋屈。

    他是强大的不死境巅峰强者，想要杀谁轻而易举，但是现在联合这么多强者却杀不了人类剑痕。

    “宝物也是我凭本事得到的，我只知道，你坤岩木不是我的对手。”叶星嘴角掀起，带着一丝讥讽之色，。

    “我现在给你们计算时间，看看两千三百位各大族群的顶级强者要消耗多长时间杀得了我？”

    叶星右手挥动，身上竟然真的出现了一个计时器一般的东西，同时上面还有时间显示出来。

    “人类剑痕，你这是在找死！”

    “大家不要有任何的留手！”

    “击杀人类剑痕！”

    众多异族强者见状，脸上全都露出了暴怒之色。

    他们每一位在外界不是顶级强者？在这里受到虚拟界限制，还要受到人类剑痕的嘲笑。

    一支支队伍明显加大了攻击。

    “一千八百…一千九百…两千…”

    叶星此时心中明显不平静起来，此时进入一万公里内的已经有两千一百人。

    “噗！”

    忽然，他嘴中大口鲜血喷出，速度似乎一下子慢了下来。

    “嗯？人类剑痕终于支撑不住了。”

    “加大攻击！”

    众多异族见状，眼中都露出了兴奋之色。

    他们向叶星更加接近。

    “人类剑痕，死吧！”最前方的一支队伍中，一只虎类妖兽看着叶星，眼中闪动着嗜血光芒。

    一道道攻击袭来，速度降低的叶星更是抵挡不住，嘴中大口鲜血喷出。

    只不过此时他脸色忽然平静了下来。

    他的目光刚好看到了那巨大虎类妖兽。

    “隆宇，想让我死，恐怕要让你失望了。”

    哗！

    右手一握，随即叶星手中一颗金色圆球出现。