    早上，天气不错。

    萧央的心情还是美丽的，因为他今天要去看专业组挑选出来的选手，他之前已经给了自己的要求，他相信董婉他们能理解他，能把他想要的人找来。

    梦工厂办公大楼。

    第一批被选出来的人正休息区紧张的等待着，这是他们改变命运的时刻，他们不紧张才怪。

    董婉和屠图他们在旁边的办公室里。

    屠图说，“这一批选手当中有不少优秀的苗子，好好培养的话应该能出几个三线。”

    梦工厂现在最缺的就是这些声音条件和外形条件都不错的年轻人，毕竟你不能指望董婉她们撑一辈子。

    培养新人无论在哪个娱乐公司都是非常重要的，梦工厂自然也不例外。

    董婉微微一笑，“他马上就过来了，到时候他肯定会惊喜。”

    这批人当中，让她满意的当然也只是一部分，但是她对这一部分人有信心。

    即便萧央的眼光再挑剔，她相信萧央也挑不出什么毛病。

    就在这时萧央进来了。

    董婉他们迎了上去。

    “直接让人进来吧。”萧央一笑。

    董婉点头。

    萧央坐下。

    很快就有人进来了。

    最先进来的是个很漂亮的女人，应该是个大学生或者高中生。

    她自我介绍之后开始清唱，唱的是萧央的歌《没那么简单》。

    萧央蹙眉，没有说话，还是耐心听了下去。

    唱完，她满脸期待的看着萧央。

    萧央不说话。

    董婉和屠图他们疑惑，这可是他们在音乐学校找来的，专业性非常强。

    萧央说，“下一个。”

    那女的满脸失落的转身走了出去。

    她走后，董婉忍不住说，“我觉得她的专业性很强，声音也不错。”

    这是她看好的人啊。

    萧央看着她，“她的歌唱技巧毋庸置疑，但声音没什么特点，也没感情。”

    董婉说，“可是这是选秀，如果她什么都会还来参加选秀干什么？”

    萧央一笑，“我说的是她没特点，并不是否定她。”

    董婉说，“那你的意思是？”

    萧央说，“我的意思是，她就算参加好声音，导师也不会转身。”

    董婉不服气，“如果我是导师，我就会转身。”

    屠图他们尴尬，现在要不要离开？

    萧央说，“如果你一天之内听到这样的歌手五六个，甚至七八个，你分得清他们们？”

    董婉一怔，随即不说话就，她明白萧央的意思了。

    萧央问，“你们选的都是这一类歌手吗？”

    董婉和屠图他们默认了，在他们看来，这样的歌手才值得培养啊，浪费时间去找普通人，那不是浪费生命吗？

    萧央说，“那就不用听下去了。”

    屠图他们脸色巨变，老板这是发火了吗？

    萧央说，“我会让赵哥发消息，凡事能唱的人都可以把歌声录好，直接传公司邮箱。这一次，我要求你们把最让你们印象深刻的声音找出来，然后找到声音的主人。”

    董婉咬牙说，“我会一个一个听的！”

    萧央还没说话，她自己转身离开了。

    屠图等人转身过去，当做没看见。

    萧央笑着摇摇头，“兵分两路，留一批人配合董婉，其他人跟我去找人，利用你们的微信所有社交软件，凡是值得我们过去一趟的，我们都过去。”

    屠图等人点头。

    老板都亲自动手了，他们可不能闲着，必须马上行动起来。

    萧央当即在自己的粉丝群和微博发消息，让大家帮忙找“好声音”，哪怕有再大的瑕疵也无所谓，最重要是有特色。

    梦工厂其他艺人也纷纷转发。

    ……

    辉煌传媒。

    王惊梦看了下萧央发的消息，忍不住笑了，闹出这么大动静，他还以为萧央要干什么，音乐学院和娱乐圈没有入五线的歌手多了去，何必浪费这么多时间去找歌手。

    找来他们，他们会唱吗？

    《最强之声》已经开始录制了，萧央还忙着找歌手，这就是差距。

    “四季凉茶那1.5亿恐怕要泡汤了。”

    “傻子才会给《华夏好声音》这么高的冠名费。”

    《最强之声》节目组的人都觉得四季凉茶这笔钱可能要打水漂了。

    《华夏好声音》不搞正常的海选，也不去正规院校去找歌手，居然用这种方式去寻找歌手，本身就是一件很愚蠢的事。

    在京城娱乐圈，时间就是生命，无论是综艺节目还是电影等等，都必须在最快的时间内做出成绩来。浪费时间，对于每个娱乐公司都是不可饶恕的。

    像萧央这种玩法，还好他是梦工厂的老板，否则估计也被解雇。

    ……

    与此同时，萧央的消息已经被传到了华夏各地。

    老实说，之前还不相信的人当中，很大一部分都心动了。

    很多人抱着试一试的心态，心说去一次也没关系啊，好歹能看一下梦工厂的艺人。

    梦工厂的邮箱也不断有录音发来。

    董婉让人下载后发给她，她一个人关在办公室里面听了起来。

    有些歌声真是太有特色了，简直比杀猪声还要难听，董婉快听吐了。

    隔壁的屠图等人也哭笑不得，这些歌声实在太他妈难听了。

    老板真想从这些声音里面找出好的声音，估计会非常困难。

    尽管无奈，但他们也只能耐着性子听。

    突然，董婉脸色微变，这声音……

    她总算听到了一个非常有特点的声音，她马上让人登机这人的信息。

    那边，屠图也有些收获。

    董婉说，“把登记好的地址整理好，标记好等级，一等是必须马上派人去的，二等可以缓一缓。”

    她的经纪人点头，马上就去整理。

    这一次，董婉非常认真，她现在其实已经理解萧央的良苦用心。

    谁说普通人当中就没有“好声音”？

    另外一边，萧央也得到了一些消息，他亲自带队赶了过去。

    消息是他的粉丝提供的，不过那人似乎不愿意参加好声音。

    萧央无论如何也要过去一趟。

    那人的声音真的非常不错，而且是在没有经过任何处理的情况下。

    这个人，好声音节目组必须拿下。

    ……

