    暗黑森林边境。

    当韩三千来到这里的时候，能够更加清晰的感受到麟龙的存在以及它的强大。

    对于利用天劫对付麟龙，韩三千实际上是毫无信心的，他根本就不知道天劫的威力是否能够重创麟龙，但是在没有其他办法的情况下，只能一试，而且还要趁着麟龙实力没有恢复巅峰的情况。

    “老天爷保佑，希望这一次能够平安无事。”向来不相信神鬼论的韩三千，不禁暗自祈祷了起来，虽然他有勇气面对危险，但是不代表他愿意去面对死亡。

    每当想到苏迎夏和韩念，韩三千对活着这件事情就会显得异常的执着，因为他不能抛下这母女二人，丈夫和父亲的责任，他必须要承担起来。

    一脚跨入暗黑森林，一股强大的气息顿时间就锁定住了他。

    “没想到你竟然这么快来送死。”麟龙的声音再次传到韩三千耳朵里。

    韩三千面如冰霜，朝着轩辕山的方向走去。

    一路上遇到了许多的异兽，但是在韩三千完全没有掩饰自己实力的情况下，那些异兽纷纷选择主动避开了韩三千，不敢对韩三千抱有任何想法。

    异兽喜食人类，但它们也有着高于其他畜生的智商，知道什么人是可以当作食物的，什么人是能够给它们构成威胁的。

    不一会儿时间，便有许多的异兽跟随在韩三千身后，似乎在寻找机会，这其中有许多异兽都不在轩辕世界的任何记载当中，毕竟暗黑森林的神秘，就连极师境的强者都无法探清，所以这里藏着多少品种的异兽，是没有任何人真正知道的。

    随着跟随的异兽越来越多，韩三千身后就像是有一支军队一般，不过这并没有让韩三千担心害怕，暗黑森林内，只有麟龙才是他的对手，这些实力上不了台面的异兽，不足为惧。

    “小家伙，帮我把这些东西赶走吧。”韩三千淡淡的说道。

    红眼玉蟒随令而动，当它显露出真身的时候，那些跟随的异兽，瞬时间一哄而散，四面八方的逃窜，场面尤为壮观。

    红眼玉蟒口吐红信，没有再回到韩三千手臂上，而是干脆走在了韩三千身边。

    “小东西，要是我今天死在这里，你就赶紧逃，逃得越远越好。”韩三千对红眼玉蟒说道。

    红眼玉蟒吐着红信，一副挑衅的样子，很显然对韩三千的安排非常不满。

    这种交流方式，不禁让韩三千有些遗憾，如果红眼玉蟒能够跟麟龙一样，直接用人话交流，那可就方便多了，而且韩三千也能够知道红眼玉蟒的所有想法。

    只可惜，红眼玉蟒的境界和麟龙相差太大，让它说话，估计是一件天方夜谭的事情。

    随着距离轩辕山越来越近，麟龙的气息也变得越来越强，韩三千不自觉的放缓了一些步伐，之前在皇龙殿的时候，感受过麟龙的强大，但是跟此时相比，显然现在又更强了一些。

    “看来你又恢复了不少。”韩三千淡淡的说道。

    麟龙的能力，能够轻易的控制整个暗黑森林，所以韩三千即便是在没有刻意传音的情况下，它依旧能够听得一清二楚。

    “既然你知道，为什么不逃跑？”麟龙好奇的问道。

    “我是来杀你的，为什么要跑。”韩三千反问道。

    麟龙露出一阵狂妄的大笑，杀它？

    轩辕世界的这些废物，竟然想要杀它，这不是开玩笑吗？

    它的实力，早就已经超出了轩辕世界的范畴，怎么可能会有人能够在这里杀掉他呢？

    除非是另一个世界来人，否者的话，没有任何人可以威胁到它。

    “小子，你说这种大话，是故意逗我开心的吗，如果是这样，我不得不承认，你成功了。”麟龙不屑的嘲讽道。

    韩三千面不改色，他自己也清楚这种话说出口肯定会被嘲笑，但这就是他的目的，他只不过是实话实说而已。

    “大话吗？我奉劝你最好小心点，不然死在我手里，你后悔莫及。”韩三千冷声说道。

    “三言两语，想要我重视你，把你放在眼里？如果我把你当作对手，就是对我的侮辱。”麟龙说道。

    这样的贬低，并没有让韩三千失去信心，不过他从一开始，也本身就是没什么信心，来暗黑森林，也不过是抱着试一试的态度而已。

    “你为什么会来轩辕世界，是因为在那里你的实力太低，不甘屈于人下，所以才来轩辕世界称霸？”韩三千问道，麟龙既然是更高阶世界的生物，那么它出现在轩辕世界，肯定是有原因的。

    或许，它是个宁当鸡头不当凤尾的性格，但这也就说明了，以麟龙的实力，在那个世界只是个弱者而已，这就让韩三千无法想象那里究竟是何等的高手如云。

    “这种破地方，我想来就来，还需要原因吗？”麟龙说道。

    “可你为什么要这么做，这里的修炼环境，应该对你的实力提升没有任何帮助吧，你愿意为了牺牲自己的境界提升而来到这里，难道，是在那个世界被欺负得太惨，或是你有个非常厉害的仇家，所以才不得不来轩辕世界避难？看来你也是一个孬种，只能在轩辕世界耀武扬威，在你自己的世界里，你就是个废物？”韩三千以询问的语气说出这番话。

    红眼玉蟒在旁听了瑟瑟发抖，这种故意刺激麟龙的言论，一旦麟龙做怒，恐怕会直接杀了韩三千，他为什么要说这些话呢？

    “小子，就这几句话，就想要我生气？”麟龙淡淡的说道，没有半点情绪波动。

    但它越是平静，韩三千越是知道它在掩饰自己。

    “不，我没有打算让你生气，我只是想试试，你现在是不是还不能离开轩辕山。”韩三千笑着说道。

    “以你的实力，怎么能允许旁人这般侮辱你呢，而你还没有出手杀我，是因为不能离开轩辕山吧，如果离开了，你会怎么样呢？”韩三千好奇的说道。

