    “你别使劲抓...疼...”

    “你是个怪物，居然长了个小尾巴...啊哈哈...你是个怪兽...”

    沈霂一张脸涨的通红。

    看着他将自已的命*根子当玩意玩，左右摇摆，沈霂便想一脚将她给踢下去。

    但是......

    “乖，你坐上去。”

    “不......”

    “乖，明日我给你做一桌满汉全席。”

    甄宓微微撇了撇嘴，不大乐意。

    “那你说，你想怎么样？”

    “我要吃一个月，不半年......”

    沈霂忍痛憋着，一个月？还半年？满京城想吃她一顿手艺的人拍着队伍都能到边疆了。

    你...居然要吃半年？

    “我的天，你松手...好，一个月...你快坐上去...”

    甄宓看着那东西，微微皱眉，迷蒙的脑子里，不知道在想什么。

    “要不我给你剪掉吧？剪刀...毕春...剪刀...”

    两人这幅样子，怎么能让外人看见。

    沈霂一抬腿，将某人踢倒在自已身上，美人儿赤*裸着落下来，那双樱*桃小嘴，恰好赌上他的。

    甄宓觉得有些好玩，轻轻嗅了一口。软绵绵的，宛若棉花糖一般，她又嗅了嗅......

    沈霂觉得在这样子下去，自已真的要浴血而亡了。

    手臂上一运力，身子往前，便翻了个身，双手攀附在床梆上，而身子则直接坐在她身上。

    “你下去...”

    “女人，是你招惹我的。”

    ......

    门外守着的嬷嬷们，早已经听见里面的动静，心下满意的去与夫人汇报。

    “成了...”

    钟锦绣正站在门外，笑眯眯的抬头望着儿子的住处。

    “小子，跟你娘斗法，还敢去退婚？哼，整不死你。”

    沈明泽看着越老越爱玩的钟锦绣，微微摇了摇头，随后上前，将在门口继续探究的夫人一个公主抱，便抱回屋内，床上。

    “你做什么？”

    “生姑娘...”

    钟锦绣微微撇了撇嘴道：“我还以为，你早就放弃了呢。”

    放弃？怎么会？

    他并不想生而已，三个孩子已经占据了她半生的精力，岂能生一个与自已争宠?

    钟锦绣并不知晓这些，正沉浸其中。

    夜半

    新房内的两人，身上的药效已经消退，然两人并没有沉淀下来，甄宓怒急，骂他乘人之危。

    沈霂想解释这一切说都是母亲主意，可...他觉得这样子推脱，是无耻之法，便默默承了她的辱骂。

    “对不起。”

    甄宓想起刚才两人缠绕在一起，还对她对那玩意玩的不亦乐乎，真想一巴掌扇死自已。

    沈霂看对方不理会自已，尴尬的道：“我去做饭。”

    昨晚既然答应人家了，总是要给承诺的。

    所以沈霂早上便去做饭了，不过她们是新婚，早上便是要与母亲她们一起用饭的。

    落座后，钟锦绣瞧着两人儿有些怪，谁也不理谁，然却又时不时的偷看某人。

    钟锦绣冲沈明泽眨眨眼，沈明泽暗示她吃饭。

    沈霂心中烦闷的紧，昨夜那般，不知道她生气了没，所以一直暗暗盯着她，在她终于用了一小口后，心中才安。

    这种感觉，有些不对劲，恍惚只要她用了，便是原谅自已了。

    钟锦绣发觉这种氛围，秘密一笑。

    “宓儿，怎么样？这这可是沈霂亲自做的，满京城扥人都排着队想要买呢？”

    甄宓道：“还好。”

    还好？

    什么评价？

    沈霂微微蹙眉，亲自夹起来一个放在自已口中，味道没变啊。

    钟锦绣看着甄宓每样仅仅尝了一口，绝不多吃，规矩甚好，然能经得住这种诱惑的，她却是第一人。

    钟锦绣看了看自家发闷的儿子。

    第一次看自家儿子吃瘪，钟锦绣稀奇的紧。

    沈明泽道：“我去看看回门礼准备的如何，你们慢用。”

    钟锦绣看了看满桌的美味，不舍道：“我陪你一起去啊。”

    餐桌上只剩下他们二人。

    “那个......”

    “你闭嘴......”

    今日回门，两人同坐在马车内，相互不说话，尴尬的要死，直到到了甄家，甄宓才舒了一口气。

    甄夫人从女儿一进门，目光却一直都不曾离开。

    不着痕迹的将女儿拉去闺房，想问女儿关于房中事，可却没好意思问出口，最后塞给女儿一个东西。

    “这册子本来该在你新婚那日给你的，不过母亲给忘记了，你拿着，回去在看。”

    甄宓没将那晚上的事情说出来，怕母亲担忧。

    沈霂第一次拜见岳父岳母，自然要好好表现的，虽然对新娘子有些...但修养仍在，且不能丢家里的人。

    两人在家中吃了饭才回转。

    依然是互不说话。

    沈霂觉得无趣，将甄宓送回家，便出门了。

    甄宓也不管，回去便躲回房中，没了她，她觉得舒畅。

    想起母亲提及的小册子，不用看就知晓是什么，定然是什么如何顺从一个男人。

    她心中叹息一口气，最终打开来瞧瞧，只是刚一打开，她又猛然间合上了，随后看了看四周，丫鬟们都不在，这才小心翼翼的打开。

    上面赫然便如他们昨晚那般，赤裸的男女，在打架...

    对，她一直以为昨晚两人是在打架，而她输给了一个男人。

    本来觉得昨夜有些尴尬，看到这个就不尴尬了，原来母亲是赞成他们的打架的。

    哼，看我下次不打死你。

    不过沈霂连着几日都没有回家。

    身边的嬷嬷有些不赞成，几番劝导主子道：“小姐，您该派人将主子寻回来。”

    “嬷嬷，我不能，你难道还想让我冲入花楼去抓人吗？”若是如此，她怕是会惹了沈家长辈不喜吧。

    甄家嬷嬷轻叹一声。

    沈家的姑爷欺人太甚，新婚之夜不洞房也就罢了，如今又晾着新娘子在家，惹人笑话。

    正抱怨着，就听丫鬟们来报，说：“少夫人，夫人请你过去。”

    甄家嬷嬷道：“该来的总是会来的，一会你过去，说几句软化。她必然不会训斥你的...”

    “希望沈家主母能够体谅你。”

    然钟锦绣唤她来，绝对不是因为训斥她，而是听说自家儿子几日不回家，心中愧疚，没办法，儿子做错了，身为他们母亲，总是要想法子弥补的。

    “宓儿，今日梁家举行了一场马球赛，咱们去瞅瞅热闹，你去换身衣服，说不定一会要上场？”

    甄宓有些愣神，不是要训斥她吗？

    “怎么了？不会打吗？没关系的，多看几次，就会了。”

    “不是...是，母亲。儿媳这就去准备。”

    待去了梁家，果然是有许多人。

    梁家来了许多人，有的她认识，有的她不认识。

    但不论认识还是不认识，钟锦绣一一给她介绍，众人都知晓，钟锦绣这次带着新媳妇来，是出来认人的。

    满京城的人都知晓，沈家大公子是驸马爷，经常在外不回家，然所有的希望都落在二儿子希望。

    但是这位二公子娶的媳妇，武将之家，而且名声不大好...众人纷纷猜不透沈家的意图。

    按理说他们的儿子，娶各众亲贵女，都不在话下的。

    然娶了甄家的那个名声不堪的女子。

    钟锦绣领着甄宓坐上高台，准备看比赛。

    “小姐，姑爷在赛场上呢。”

    毕春很高兴，甄宓也有些意外，回眸望了一眼她婆母，但见钟锦绣冲她点了点头。

    甄宓才发觉，她婆母是在帮她。

    一众贵公子比赛，上场的居然还有楚王府的萧保，众人看着这架势，纷纷担忧的看着台上的人儿，不知道是为甄宓感觉到不平还是为钟锦绣这阵仗带着媳妇来，是给下马威？

    然赛场上的萧保，看着沈霂道：“没想到你的品位如此，早说啊，我留给你一个完整的啊...而你...怎么，想来是不介意吧...”

    沈霂看着萧保的脸，心中顿时气闷。

    他回眸看了看台上，果然她来了。

    他微微皱了皱眉，道：“萧保，你喜欢的是柳家的柳婉月吧。”

    “当然，满京城也就她与我匹配。”

    “可惜了，她这辈子也不会以为你与她匹配。”

    萧保皱眉，然在他还没有回过神来，比赛已经开始了。

    这一场比赛，沈霂打的极好，几乎将萧保踩在泥土里，连头都抬不起来。

    比赛结束的时候，柳婉月的丫鬟，还给沈霂送去了汗帕，不过沈霂却看都不看一眼。

    台上的钟锦绣对儿子的表现非常满意。

    然甄宓刚刚的神情，就恍惚与这场赛事一般，紧张的很，当沈霂赢了的时候，她心中似乎也舒出了一口郁气。

    然看到他一路走过，居然有小姑娘与她搭讪，心中又微微有些气闷。

    钟锦绣瞧得出自家儿媳的心境，吩咐道：“毕春，还不快给你家姑爷送些茶水去，顺便告知你家姑爷一句，他已经成婚了，该将机会给旁人，害得人家娶不上媳妇，我这当母亲的也很难做人呢。”

    毕春可不敢这般说。

    甄宓道：“母亲，儿媳去吧。”

    钟锦绣看着甄宓，觉得这儿媳很是上道。

    “去吧去吧。”

    甄宓下了台，去沈霂身侧，此刻他正给自已喜爱的马儿喂草。

    甄宓下去，却不知该喊她沈霂还是该喊相公，正当她犹豫之际，沈霂便问道：“刚才你可觉得痛快？”

