    众所周知，美股的熔断是在1997年第一次发生的。

    第2次熔断在2020年。

    第3次熔断在2020年

    第4次熔断在2020年

    第5次熔断在2020年

    咳咳，不过我们要说的熔断不是整个美股的集体熔断，而是指个股的熔断机制。

    根据美股的规则，一旦一只股票在5分钟的时间内涨跌幅超过了10%，那么这支股票就会自动停止交易，直到5分钟之后，交易才会恢复。

    这个机制是好的，为的是让疯狂的股民们，可以冷静5分钟的时间，让他们想清楚，自己接下来该怎么办。

    于是乎，微软成功的触发了这个熔断机制，下跌到115美元的微软股价，直接就被暂停交易了，需要等待5分钟的时间后才能够重启交易。

    那么熔断就一定能够帮助个股的股价稳定住吗？

    在大部分的时候是可以的，但是在一些特殊情况下，情况很有可能会更糟。

    比如现在，在微软熔断之后，很多美股的机构才刚刚反应过来，利用这5分钟的时间，立刻召开了高层会议，商量该如何应对。

    此时此刻，华尔街上下都非常紧张，随着微软的熔断，一个可怕的事实已经展现在所有人面前，那就是微软的虚高要被打破了，很有可能进一步带来整个网络科技股泡沫的破灭，这将是一个非常可怕的结果。

    这些金融机构们必须要立刻做出正确的决断，保证自己的利益。

    “我认为这就是一次偶然现象引发的偶然结果！”在会议室里面，一位高管道“我已经询问过信息部的人了，大西洋电缆出现了一次小型的故障，导致我们和欧洲的网络中断了，直到现在也没有修复。”

    “今天微软的崩盘，就是因为这个小小的网络故障，导致欧洲的投资机构和散户无法第一时间购买我们的股票，进而导致那160亿无人接盘。”

    “但这个故障只是一个小故障，完全能够修复的，而且速度很快，预计今天晚上6:00之前就可以修复完成！”

    “所以我认为只要到了明天，欧洲的热钱可以进入，那么股市就能够重新稳定下来，我们完全没有必要为了一个小小的偶然，就直接大规模的撤离。”

    “这会导致什么后果，相信大家都清楚，恐怕到时候我们所有人都无法逃出来！”

    “不，我认为今天不是偶然，160亿美元的空单，这是从来没有出现过的情况，怎么可能会同时有这么多的空单出现，我认为这是已经有机构打算提前逃跑了，他们想要丢下我们，自己一个人逃出生天，让我们留下来替他们挡灾！”另一个高管站起来非常干脆的反驳道。

    “不，不是这样的，这160亿我也查过了，确实绝大部分都是机构的胆子，但这些单子分属于100多个不同的机构，不可能是某个机构想要提前逃亡，应该只是因为星期一的缘故，这么多单子恰好凑到了一起，别忘了，我们几天卖的单子，也比平时多了三倍不止呀！”支持冷静的高管连忙解释道。

    “呵呵，那这就厉害了，这不是一家想要提前逃跑，而是一百多家都想要提前逃跑了！”另一个高管阴冷冷的说道。

    “……”会议室里面所有人忽然都打了一个寒颤，如果是100多家机构同时打算逃跑，那确实是太可怕了。

    “这不可能的，这就是一次偶然！”一开始的高管还想要坚持自己的意见，但是一直没有说话的总经理开口道“够了，我宣布，在恢复交易之后，立刻不惜一切代价，将我们手中所有微软的股票全部卖掉！”

    “什么，总经理，这样不可以呀，我们会亏大的，事情还不止于此，我们会导致整个市场崩盘的！”高管高声说道。

    “我不管我们的行为会不会导致你说的后果，我也不知道你们两个谁争论的是对是错，但我知道一件事情，那就是这100多家机构没有一个不是老狐狸。”

    “他们里面哪怕只有20%的人不顾大局，打算逃走，那么就算剩下的80%继续坚持，大局也会在瞬间崩溃！”

    “我对那些家伙们实在是太了解了，何止是20%，50%都会第一时间逃跑！”这位总经理幽幽的叹口气道”既然此时大局已经注定崩坏，那我们还不提前跑，留下来帮别人接盘吗？“

    “是！”之前那位叫嚷着要顾全大局的高管也闭上了嘴巴，总经理说的没错，他们不能够指望所有人都顾全大局，那么保全自己唯一的办法，就是在大局崩塌之前，第一个逃跑，跑得越快，损失就越和自己无关。

    ——————————

    华尔街没有傻瓜，所以没有人看不出大局还不止于此，他们还可以坚持。

    但也没有人不清楚，这个时候留下来，很有可能就接盘了。

    这些聪明人实在是太了解其他的聪明人了，这些聪明人也非常聪明的知道，一旦一群聪明人聚集在一起，他们的聪明确实会相加，只不过是以负数的形式相加。

    然后，在五分钟的熔断时间过去，让所有股民们发疯的情况出现了，仅仅只有了2分钟，微软的股票再一次狂跌了10%，在一天内，又成功额触发了第二次熔断。

    这一回没有人再心存幻想了，所有机构都明白，接下来就是一个跑得快的游戏，谁跑的慢了，谁就死无葬身之地。

    于是乎，所有米国的股民们见证了历史性的一刻，堂堂的世界第一股，号称要超过上万亿美元市值的微软，在一天的时间里面触发了足足5次熔断，股价一路从128美元一股下跌到了75美元一股，总跌幅达到了41%，一天的时间，微软超过2，800亿美元的市值就瞬间蒸发了。

    如此疯狂的暴跌，彻底将所有人都给跌傻了，据说当天就有三个人结伴一跃而下，免去了这个俗世的烦恼。

    没有人能够相信，微软居然迎来了如此惨烈的暴跌，而且这还仅仅只是一天的时间，天知道未来微软会迎来怎样糟糕的结果！

