    供奉殿。

    法海、哮天犬、无涯上人、西门太琅……所有人都聚在此处，脸色各异。

    除了法海和哮天犬，其余诸人看着大殿中央那道双眸紧闭，气息浩瀚如海的青衣身影，眼中浮上浓浓的羡慕。

    就连无涯上人也是忍不住嘴角抽搐，“真是他娘的变态啊……”

    他也是融合了一尊大能的传承，修行可以说是一日千里。

    但时至如今，也不过只是合道三层之境而已。

    而这家伙，短短数日功夫，不知不觉便已经臻至合道九层，而且如今气息还在逐渐增强，明显达到了一个临界点。

    显然，是要准备渡劫了！

    看着大殿中央的青衣身影，无涯上人砸了咂嘴，无奈叹息。

    至于旁边的西门太琅、西门松、白眉道人等还未突破合道的，更是羡慕的眼睛都红了。

    大殿中央这道青衣身影，不必多说，赫然正是融合了仙王传承的萧仄！

    在融合传承之前，他还只是化神境七层而已，但如今，已经到达了合道期的临界点，准备渡小劫，成就渡劫期大能！

    是的，在神州大陆，渡劫期，便是算得上是真正的大能者了！

    渡劫期强者，已经在体内形成小世界，寿元大幅度增加，肉身也已趋近于完美，真元和元神都变得极为强大，可修行挪移之术，并且初步掌握空间之道，有移山填海之能，已经真正拥有开宗立派、镇压一方的资格！

    这种层次的强者，哪怕是六大皇朝，都没有多少！

    而现在，大夏王朝，也即将出现一位渡劫期大能了！

    不过，此刻还差最后一步——渡小劫！

    所有人都是紧紧地盯着大殿中央的萧仄。

    咚！咚咚！

    就在这时，大殿门口传来脚步声，紧跟着，一道身穿龙袍的身影出现在了门口。

    看到来人，诸人都是连忙躬身行礼：“参加陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕摆了摆手，在他身后，李斯也是紧紧跟随。

    秦无痕看向殿中的萧仄，目光惊奇，“这是要渡劫了？”

    无涯上人微微颔首，“是的，陛下，渡劫期需要经历三灾小劫，形成体内洞天，在整个神州，都已经称得上是一方强者了！”

    秦无痕啧啧称奇，“仙王传承，果然名不虚传，仅仅只是初步融合，便已经渡劫了，看来你老大的位置要保不住了。”

    闻言，无涯上人嘴角一抽，“陛下说笑了。”

    若是不算上李逍遥、吕洞宾、李斯法海等不能以境界概论的几人，之前他的确算是夏王宫最强之人。

    不过如今……

    看着气息愈来愈强的萧仄，无涯上人无奈摇头。

    扎心了！

    轰！

    就在这时，一道浩瀚的气势以萧仄为中心，在整个供奉殿内爆发而出！

    在这股气势压迫下，无涯上人等人都是忍不住退后了几步，满脸骇然。

    李斯、法海和哮天犬三人，则是上前一步，挡在秦无痕前面，将这股气势拦在了外面。

    除此之外，法海身旁，也还有一个身穿僧袍的中年男子抗住了这股气势压制。

    秦无痕看了一眼，此人正是之前被鬼谷子带回夏王宫的那位大乘期魔族，虽然修为仍是被封印，不过这点气势压迫，对他自然造不成威胁。

    这魔修如今已经被法海收服，此事法海已经给自己提过。

    但如今亲眼所见，这之前桀骜残暴的魔族，此刻却是气息平和地如一位真正的佛家大能，秦无痕还是忍不住心中惊奇。

    这法海，也是有点东西啊！

    不过此时也不是纠结此事的时候，秦无痕压下心中念头，继续看向大殿中央的萧仄。

    只见此时，萧仄身上已经没有了灵力波动，不过周身却是萦绕着一股青色光晕，光晕之中，隐隐可见一丝丝凌冽的光芒划过，空间都似乎被划开。

    风灾！

    渡劫期需要经历三灾小劫，分别是水灾、火灾、风灾，在整个渡劫期随机出现三次。

    而此时萧仄突破渡劫时出现这一灾，显然正是风灾！

    此风唤做鸹风，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，若成功度过，对灵魂有极大好处。

    以萧仄此刻的状态，度过这风灾，显然问题不大。

    果然！

    未过片刻，萧仄忽然睁开眼睛，同时手中出现了一尊古朴小印，正是萧仄融合这传承的主人浮屠仙王的本命法宝。

    如今在法海等人的帮助下，这法宝已被萧仄成功炼化。

    萧仄整个人腾空而起，举起手中古印，古印上面忽然爆发无尽清光，在这股清光笼罩下，周围的无尽罡风尽数被古印化解。

    而与此同时，随着体内一阵轰鸣，一股独属于渡劫境界的宏大气势，毫无保留地从萧仄身上席卷而出！

    轰！

    这一瞬间，连整个供奉殿都在震动！

    这时，李斯忽然站出，袖袍一挥，一本紫色法典漂浮而出。

    “镇！”

    李斯轻喝，法典瞬间绽放无尽白芒，将整个供奉殿笼罩在内。

    终于，气息逐渐平稳、消散。

    萧仄轻呼了口气，手握漆黑古印，从半空踏空而下，看向诸人所在方向，脸上浮现淡然笑意。

    “臣，见过陛下！见过诸位大人，感谢诸位大人护法！”

    突破渡劫期，萧仄整个人的气势都有所改变，如同谪世仙人，出凡脱俗，连相貌都隐隐年轻了几分。

    “免礼！”

    秦无痕轻轻挥手，诸人也是报以善意回礼。

    “如今感觉如何？”秦无痕看着萧仄笑道。

    萧仄目光一转，目光在法海身旁的那位魔修身上停留片刻，最后看向无涯上人，沉吟道：“此刻面对无涯供奉，臣可轻易镇压！”

    无涯上人嘴角一抽：“……”

    秦无痕哈哈大笑，拍了拍萧仄肩膀，笑道：“不错！”

    “如今我大夏也算是有一定底蕴了！”

    一直以来，除了系统召唤的人物，大夏原本的修士，修为都隐隐有些跟不上。

    天资不凡的也有一些，诸如西门青、林天龙等，不过始终还是远远不够。

    如今萧仄突破，秦无痕心中的确是极为高兴的。

    而且萧仄是自己来到这个世界时，唯一一个全心全意为自己着想，对自己忠心耿耿的臣子，这也是秦无痕选择将仙王传承给萧仄融合的原因。

    这时，萧仄脸色肃穆，再次朝着秦无痕屈身一拜，“老臣多谢陛下赐此机缘，陛下隆恩，臣万死难报！”

    萧仄心中十分清楚，以他的资质，按部就班修行，想要达到渡劫期，基本是没有可能的。

    可这仙王传承，直接便是改变了他的命运，此后寿元大增，在整个神州，也算得上是一方强者！

    这一切，都是源于面前的这个男子。

    严格说起来，秦无痕也算是他看着长大的。

    如今，却已成为一国之君，就连自己也是因他而改变命运。

    想到此处，萧仄便是忍不住唏嘘、感慨。

    秦无痕微微一笑，扶起萧仄，笑道：“与朕之间，便无须如此客气了。”

    “而且，你如今虽然初步融合这仙王传承，前途无可限量，但也不可高兴的太早。”

    闻言，萧仄眉头微蹙，“陛下此言何意？”

    秦无痕无奈摇头，然后将如今天剑皇朝和大武皇朝觊觎传承一事告诉了他。

    说完，看着紧皱眉头的萧仄，秦无痕笑道：“此刻在两大皇朝眼中，你就是一个移动的宝物，所以，尽管你现在第一个突破渡劫，但同时面临的危险也是最大的，今后除了处理朝政，你就好好在夏王宫修行吧，尽量不要离开王宫范围。”

    “是，陛下。”萧仄沉声点头。

    其余诸人的脸色也是有些凝重，如今大夏虽然实力大增，整体非往日而语，但确实还是没有和皇朝硬刚的底气。

    看到诸人的反应，秦无痕正色道：“归根结底，始终还是大夏的实力不够硬。基层国力不用你们操心，不过你们代表的是大夏的顶尖底蕴，所以你们的实力也是尤其重要，今后也好好修行吧，尽快提升修为。”

    “是，陛下！”诸人拱手道。

    秦无痕微微颔首，扫视了一圈诸人，最后，看向其中的白眉道人，道：“你在化神巅峰也停留许久了，待会儿去国库领取一枚破虚丹，尽快突破返虚层次吧。”

    破虚丹，可以提升突破返虚期的几率。这种层次的丹药，之前的大夏也是没有的，还是托那个气运之子林天龙的福，如今大夏的国库也算是珍宝无数了。

    而这白眉道人已经在化神巅峰停留了许久，突破返虚的话，也算是一个不错的战力，值得培养一番。

    闻言，白眉道人顿时大喜，连忙激动行礼道：“多谢陛下！”

    在之前，他也算是大夏的顶尖供奉之一，不过如今，大夏强者辈出，他一个小小的化神期，还真算不上什么。

    且因为他之前企图脱离大夏，还曾对秦无痕动手，虽然之后被赦免，但从那以后都不被重视，有什么任务也轮不到他，在供奉殿就是可有可无的角色。

    这段时间以来，看着供奉殿逐渐发展壮大，除了他以外，人人都有不小的机缘，而他却只能看着眼热。

    可他没想到，秦无痕竟然并未忘记他。

    此刻，白眉道人心中激动万分，暗自下定决心，今后一定要好好表现，争取跟上大夏的发展，不能被陛下所忘记。

    秦无痕点了点头，然后各自勉励了其余几人一番，便带着李斯和萧仄离去了。

    一时间，供奉殿中，再次沉寂了下来。

    哮天犬打了个哈欠，回到角落处，变回本体，趴下打起了瞌睡。

    无涯上人等人受到刺激，也是纷纷回到各自的位置修行去了。

    见诸人离去，法海转过身，看着面前的魔修中年，笑眯眯地道：“圆觉，你身上这封印是鬼谷先生所留，为师也没有办法立即破开，走吧，随为师好好修行，慢慢以佛法化解。”

    中年魔修嘴角一抽，然后双掌合十，躬身一礼，道：“是，师父！”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更，今天正常更新章节。

    后面还有——→

