    午时，镜花天域洞府二层。

    咔嚓——

    白雪的房间里，忽然传来门锁被打开的声音。

    陆灵秋的身影缓缓从中走出。

    “糟了，看来是睡过头了……”

    见到外界天色，他打着哈欠，有些无奈地这般嘀咕道。

    由于昨晚对白雪进行了针对性的辅导，等到一切结束后，时间已至后半夜。无奈下，他便在少女的诚挚邀请中同意了在此过夜。

    还好除却初步的身体了解以外，二者间并未发生什么太过格的行为。不过，要想在大被同眠的前提下不发生肢体接触，那就有点不现实了。

    “原来她……这么好啊。”

    回想着少女那紧张羞涩而又不设丝毫防备的娇柔身姿，他脸上一热，迅速摇了摇首，并告诫自己那只是引导修行而已。

    他抬起双臂，准备伸个懒腰，以试图淡化某些旖旎回忆。动作刚做到一半，却扭头发现，自己的身侧不知何时已经停立了一个娇小身影。

    只见缘小布正双手握着扫帚，一脸震惊之色地望向这边！

    那小口微张的表情中，写满了难以置信：

    “陆、陆……陆宫主，中午好！”

    她费了好大劲才憋出这声招呼，因为此刻，猫咪的脑中早已完全混乱——

    “天啊！他为什么会从白雪姐的房间里出来？！”

    “看那睡眼惺忪的样子，不会是刚起床吧？！”

    “可怜星姐明明跟我讲过，说主人不是那样的人啊！难道，难道……只有她还被蒙在鼓里？！我要不要立刻回去把真相告诉她……”

    “不、不行，再过不久她就要和主人单独出门了，乱则生变！为了稳定的钱钱，我……我还是装作什么都不知道吧！”

    猫咪脑中飞转，在迅速思考并做出决断后，她若无其事地抬起首来，对着陷入尴尬当中的陆灵秋主动搭话：

    “您这么早就来看望白雪姐了呀？真是令人羡慕~”

    少女一脸的天真无邪，仿佛根本没往别的方面想。

    这不禁让陆灵秋大感放心。

    他轻咳了一声，故意环视了下周遭的干净地面，并点头说道：

    “嗯，看来你也在认真工作。小布，要多注意休息啊。”

    “好的~”

    猫咪甜甜一笑，侧身站到一旁，让陆灵秋通过：“那，陆宫主，您忙。”

    “嗯。”

    寒暄几句过后，陆灵秋并未多留，而是直接走下楼梯，看样子是往风花山传送阵的方向去了。

    嗡——

    盯着他的背影、待得传送阵的声音渐熄，缘小布倏地丢下扫帚，火急火燎地跑向一楼的厨间！

    噔噔噔噔……

    “苍岚姐！苍岚姐！我、我有事情想问你！”

    “哎，我在呢！”

    厨间内，正穿着碎花围裙整理食材的苍岚手中一顿，回首望去：

    “小布，什么事儿这么着急呀？”

    只见猫咪气喘吁吁地跑进房门，抚着胸口、睁大猫瞳问道：

    “苍岚姐！我想知道，白雪姐她和陆宫主之间的关系，比怜星姐还要好吗？！”

    “啊？”

    听到这话，苍岚缓缓放下手中的刀具和胡萝卜，目色渐凝：

    “发生什么了？为何这么问？”

    “呃，就是，我、我看见……”

    猫咪想知道答案，却又怕把事情搞大，一时间犹豫在原地，没了主意。

    苍岚见状，略加思索，随后便轻轻走到她身前，弯下腰、柔声道：

    “放心吧，小布，你对我说的事，我绝不会告诉任何人的。”

    “欸？！真的吗！”

    缘小布登时有种被看穿了心思的感觉。不过经历了上次的问询，她发现苍岚姐人真的很不错！

    既温柔、又有耐心不说，还能愿意回答自己提出的各种私密问题！

    念及此处，她小脸一红，终于下定决心，点头道：

    “那、那好！那我说了！”

    “嗯。”

    苍岚对她柔和一笑，心底亦是非常的好奇。

    只见猫咪回身悄悄把门给虚掩上，确认厨间外的大厅里空无一人后，这才压低了声线，开口道：

    “就、就在刚才！我看到陆宫主他，居然从白雪姐的房间里出来了！”

    “啊？？”苍岚闻言一愣。

    “而且他面色疲惫、衣衫不整，一看就是刚睡醒的样子！我怀疑……他可能是翻了白雪姐的牌子……”

    缘小布小手一握，如成年人般冷静分析着：

    “且据我所知，怜星姐都从来没有过这种待遇！她跟我讲过，她是比白雪姐更早加入镜花宫的灵使！”

    “这……”

    听到如此重磅的八卦，苍岚不禁感到万分惊讶，喃喃道：

    “确实，怜星和主人之间的关系，应当还没发展到这个程度……”

    她心里清楚得很，如果缘小布所言属实，那么问题可就大了去了。

    在她眼中，白雪的形象，一直都是贤惠柔婉、乐于助人、善于观察、尽量降低自己的存在感、不被其她姐妹们注意到的三代灵使。

    明明从未见过她跟主人有什么特殊的往来，可现在，她竟已不知不觉中占据了上风？！

    苍岚微微凝眉，沉吟不已：

    “说起来，最近的白雪，确实有些奇怪。”

    她回忆着这次灵使会议前，自己与白雪那几次会面中的细节部分，后知后觉道：

    “看上去……经常是一副魂不守舍的样子，就像有什么心事似的……硬要说的话，倒有点像动了真情的怀春少女。”

    “！对吧对吧？！我就说嘛！我不会看错的喵！”

    猫咪十分急迫地捶手顿足：

    “哎呀，苍岚姐！你说，我们该怎么办嘛！”

    “啊？什么怎么办……”

    苍岚有些迷糊了：“小布，你该不会对主人也有……”

    “？！不，不是的！”

    缘小布吓得猫耳一抖，连连摆手否认道：

    “我刚来没几天，怎么可能像前辈猜想的那样放荡嘛！

    ……我、我只是站在怜星姐的角度为她着急而已！真的！”

    “是吗……？”

    见苍岚满脸不信的样子，她又补充了句，“当然！就像前辈你也会为飞鸟姐姐担忧一样！我们都有在意的人，对吧！”

    “……这倒是属实。”

    苍岚微微颔首，不再纠结于此，只是感叹道：

    “不过，白雪她能在这种复杂环境下做到如此地步，该怎么说呢……”

    其实，她对此次事件的态度，比之惊讶更多的，竟是佩服。

    ——没错，对于白雪的成果，她深感佩服。

    苍岚加入镜花宫的时间虽然也不久，却深知这一派和谐的表象下，潜藏着的暗流到底有多么汹涌。

    不谈身边互相牵制着的三代，光谈二代，就已经有好几双眼睛在盯着主人看了。

    大家就如老练的猎人一样，时时刻刻在蹲守着天地间最美味的猎物、在寻找着最佳时机。

    更何况，二代之上，还有类似花铃姐那般让人望而生畏的初代前辈。

    不得不说，白雪能够在这样错综复杂的局面下得到主人的恩宠，实在是……令人无法想象。

    “小布，这件事不能外传。尤其不能让慕青和怜星她们知道，否则，白雪以后会很难做的。”

    苍岚善意提醒道。

    “嗯嗯，我懂！

    可是，即使白雪姐已经走在前面了，前辈您也不着急吗……？”

    缘小布猫瞳中充斥着不解，仿佛不知苍岚为何在这样的时候还能保持镇定，并依然愿意为姐妹着想。

    只听苍岚苦涩一笑，意味深长道：

    “当然不。”

    “啊？难道，前辈不喜欢主人吗？”

    缘小布疑惑地皱了皱小巧琼鼻。在猫咪心里，镜花宫的灵使姐姐们，应该都是对主人抱有幻想的才对呀。

    可当她听到苍岚的答案之后，

    却连自己也陷入了深思当中——

    “不是不喜欢，是不敢去喜欢。”

    ……

    ——

    风花山，黑彩竹林。

    此刻，陆灵秋走在回往圣灵洞府的路上，手里还捏着一张精致幻美的星银色纸鹤。

    这是他刚传送至风花渡口时收到的信。

    信上内容出自花铃的手笔：

    “主人，我出门了，晚些见。”

    “……”

    他重复地看了几遍那一行优雅的小字，面色复杂。

    虽然传达的信息直白易懂，但不知为何，总觉得，心里空落落的。

    “西海吗……”

    回想着花铃的音容笑貌，思忆着此前她与自己见面时那深沉而又反常的给与，直觉告诉他，她好像有重要的事在瞒着自己。

    “唉。”

    虽然在意，却心知多思无益。

    与初代之间的关系一直都是如此，像隔着一道半透明的层墙，穿透不去。

    “罢了，还是先回去看看拉齐娜吧。”

    他心中这般想着，加快了脚下步伐。

    ——

    然而，片刻过后……

    圣灵洞府内部，陆灵秋面色复杂地看着摆在灵木桌上的灰色符纸留言条，久久不能言语——

    “主人，近日我略有所感，需得在熟悉的环境下进行突破，故先离开一段时日，待事情做完便会回来陪您。抱歉。”

    ……

    “怎么连拉齐娜也……”

    这下，站在空荡荡的房间内，陆灵秋有些难受住了。

    按理说，花铃的出行，在事先是有说明过的，他有心理准备。

    可拉齐娜的消失，就完全属于意料之外的突发事件了。

    “她们这是说好了么……”

    陆灵秋无奈摇了摇首，有些郁闷地独自一人坐在了床边。

    仔细想想，倒不是因为无人作陪而感到孤独。

    具体要说的话，应当还是会归结于自己与初代间的那种说不清道不明的“距离感”才对。

    不能像与水莲和金瑜她们在一起时那般敞开心门，不能像和飞鸟怜星她们在一起时那样毫无压力。

    甚至，就连初代中性格最为热情的凭依，也明显是在时刻顾忌着很多事情，无法做到堆自己坦诚相待。

    陆灵秋已经决定好，等三大初代的“自由”问题被彻底解决以后，下一步，就打算通过自己的方式去寻求答案。

    他虽然尊重身边每位灵使的私人秘密，但当这秘密与自身直接挂钩、有着不可分割的密切联系时，就再难按捺住巨大的好奇心、继续对之视若无睹了。

    “嗐。算了，不想了。”

    苦闷地一叹后，为转移注意力，他将神识沉入自己的灵戒当中，想要去整理一下自己的物品。

    “嗯？对了，飞鸟应该是快要回来了……”

    他忽地停下动作，喃喃了句。

    思考过后，很快从灵戒当中取出一枚叶子形状的物事，并将之拿在手中把玩了下。

    “不错，不错。”

    此叶名为“风来”，乃“天夜广寒”内部的密室中，青溪所留之遗物。同时，也是青岚族人所在遗址的、地下宝库的唯一一枚“门钥匙”。

    盯着此物半晌，陆灵秋忽然产生了某个想法——

    “如此珍贵的风曜石，放眼天下当是独一无二。

    不如……

    就用它作为原料，来给飞鸟制作她心念的灵戒吧。”

    这个念头乍一在脑中产生，他就越发觉得可行。

    如果作为门钥匙，只要不破坏其中法阵，单纯地去将它的形态改变，是不会影响到它的开启功能的。

    而作为前代风神的圣物，最适合将之带在身边的，便只有天赋比之青溪还要高的奚飞鸟了。

    “白隼一脉，破碎虚空，遨游天际。将此物交给飞鸟，说不定青溪在九泉之下也会感到欣慰吧。”

    陆灵秋想到就做，毫不停留。

    全身心的投入可以让人暂时忘却烦恼。

    他已经决定，等少女回来，就将此戒交给她作为奖励，并为她安排前往“霄山”遗址取回遗宝的下一个任务。

    “想必她应该会很开心的。”

    一切似乎都非常合乎情理。当然，此刻的他并不知道，少女除了想要戒指之外，现在又多了一项其它的特殊需求。

    ——

    ……

    同一时间，风花山，水月殿。

    令人感到安心的黑暗里，不断传来痛苦的嘶鸣之音。

    幽蓝鬼灯早已尽数熄灭，冰冷地底森寒透骨。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    痛苦扭曲的呻吟声回荡在厅内，

    灰丝产褥之上，某个盘踞着的恐怖轮廓正在微微颤抖着，似在进行着异常艰难的诡秘仪式。

    这种感觉前所未有。

    这次得到的“精华”更加纯粹。

    没有花铃和凭依的干扰，没有其她任何人来横插一腿，这次的机会可谓是千年难遇。

    即使并不像人类那般需要十月怀胎，即使自己可以在取得“精华”后随时酝酿产卵——

    但若想在神不知鬼不觉中找到合适的机会，也是难于登天的。

    目前，天衣无缝的计划已处在收尾阶段，只要把最完美的“子嗣”安稳产下，只要守护着它健康长大……那么，不觉之间，花铃和凭依就已算是从某种程度上被自己彻底打败！

    天一水蛇，看来这次，真的要感谢你了。

    嗬嗬。

    ——

    时间不知过了多久。

    “嗯……！”

    咕噜噜——

    在一阵剧烈的颤动下，

    一颗通体沾满浓稠黏液的灰彩色蛛卵——

    终于，悄然降世。

    ……

    ……

