
　　第719章

　　“陈老头真的回来啦？你亲眼看到啦？”张老头也些不高兴老婆子的炸炸呼呼，不悦的问道。

　　“我没有看到陈老头。不过这条巷子的街坊们都去接他了，我刚刚跟在他们的身后，亲耳听到的。”

　　“这么说来，我们的麻烦来了。”

　　“是啊！你说要怎么办？刘苗也真是的，好说歹说都不同意。她难道就不明白？如果这房子我们保不住，我们就得睡大街了。”

　　“她不同意，就想别的办法。难不成你还能逼着她去？”

　　“那你说有什么办法？实在不行，还是我上。可我现在这幅样子，人家未必看得上。”

　　“怎么就会看不上啦？陈老头关了十几年，难道他就不会老？而且之前你算计了他，我们可以说成是他要报复你。”

　　“你这话也有道理。要不我们悄悄的跟着陈老头？看他想干什么。如果他真的想要把房子要回去，那我就豁出去了。”

　　“行，一会儿他要从我们门口过。我们从门缝里偷偷瞧一眼，看看他们是个什么情况。”

　　“行，我这就去看看。”张老太飞快地跑出了房间，来到了院门的后面。透过院门的缝隙悄悄的往外看去。

　　街坊们拥着陈老头往里走，路过自家的院子时，陈老头停下了脚步。

　　他知道院子里有人住，是算计了他的张家人。不过这会院门紧闭，看得出来是从里面栓上了。里面是个什么情况？他也不知道，不知道自家的房子有没有被损坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老陈，这院子等你安顿下来再来处理吧。是你的东西，总会是你的。我们大家都会为你作证，你放心好了。”

　　“是啊，老陈十多年都等过去了。也不在于这一时。等你先安顿好了，我们再来想办法，怎么才能把这个院子要回来。”

　　“老陈，别看了，你没地方住，可以先去我们家，正好我一个人一个房间，如果你不嫌弃的话，跟我一块睡就好了。”

　　“就是啊，陈老头，你也可以去我家住。你也知道，我们家就住着我们两口子。儿子孙子都不在家住，院子宽敞的呢。”

　　听着街坊邻居们都想让陈老头去自己家住，江茶也笑了起来说道，“其实陈爷爷去我家做是最合适的。一是我会医术可以帮陈爷爷调养身体，二是我平时都在学校里住校，只有休息的时候才会回来。陈爷爷一个人在家，虽然孤独了一点，但很自在。”

　　听了江茶这话，其他人不由笑了起来。

　　“哈哈，我们竟然忘了江茶了。陈老头，江茶说的没错。如果你不想去我们家住的话，可以去她家，对了，江常买的是曾老头的房子。”

　　“曾老头已经搬走了？”陈老头看着江茶。心想，怪不得这小姑娘看着那么陌生，原来是新来的邻居。

　　“是啊，曾老头的命好，跟着儿子去享福了。”

　　陈老头在自家的院门前呆了一会，知道现在进不去，也没有继续待。

　　街坊邻居们说的对，这房子也不急于一时。还是先找一个地方安顿下来再说。等安顿好了，再看看要怎么把房子要回来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第719章免费阅读。https://xs.23sk.com 