    林远走后，李涵月看着窗外，依稀可以听见冷风呼呼刮来，教室内重新进来任课老师，让学生们翻到书本的第多少页。

    李涵月想着，也许还会再见吧，也许，教室内与教室外，仿佛是隔开了一个世界。

    林远和胡教练坐上了前往海西市的绿皮火车，一路上的颠簸，为的不就是少年心中的梦吗？

    省队隶属于省体育局，胡教练也算是省队里面资历老的教练了，毕竟也是几十年的教练经验了。

    胡教练带着林远来省队报道，带着林远来到了省队运动员宿舍。

    胡教练也是老资历，给林远分配的宿舍自然不差，胡教练拿着钥匙打开了宿舍门，宿舍内已经是打扫干净，林远估摸着胡教练应该是安排了人打扫，要不然肯定需要林远来打扫一遍。

    安排好了林远的宿舍问题，胡教练也是毫不含糊，直接让林远拿上自己的训练装备，前往训练的场所。

    蓝色跑道，林远没有想到这省队的田径场竟然是蓝色的，这可是运动员的热爱呀。

    相对于苏城第一中学的操场，这省队的田径场处处充满了专业性，且田径场的材质也应该是用的最新的复合型塑胶，对运动员的运动起道一定的保护作用，而且也是弹性十足。

    林远一眼就看到了田径场内的一个人影，一旁的胡教练指着人影说道：“这个是你的师兄，现在的全国四百米冠军，许志华，我的学生，等会他跑完这趟，我让他先带你做一下恢复训练。”

    既然胡教练都这么安排了，林远索性等这个自己的师兄跑完了这趟，慢慢朝林远这边走了过来。

    许志华走到了胡教练的面前，也注意到了站在胡教练旁边的林远，能由胡教练亲自带着过来，许志华一想也知道是个什么情况，十有八九是自己的小师弟了。

    朝林远开口自我介绍道：“我是许志华。”

    “你好，你好，我是林远，双木林，单字远，胡教练和我说了，你就是我的师兄，以后有什么事情可以请教你，师兄你好。”林远说话间也是尽量的把自己的姿态放低，毕竟该低头的时候就应该低头。

    省队这种地方就是鱼龙混杂，老人欺负新人的这种事情，林远前世见到的不在少数。

    不过这也不是说林远是一个怕事的人，只是林远用成年人的思想就是，尽量不惹事，但也不怕事。

    “你就是教练新收的学生呀，长的这么高，看来现在的孩子是越长越高了，以后你就跟我混了，这田径队谁要是敢欺负你，你告诉我，我削不死他。”师兄许志华先是感慨了一下林远的身高，然后像个社会人一样开口说道。

    林远看来这师兄许志华的性格应该是很好相处的，说话很热情。

    至于许志华说林远这么高，不是林远比许志华高，而是林远看脸就还小，就长到了一米八多，其实林远估摸着自己应该比师兄许志华矮个两三厘米。

    一旁的胡教练听完两人的对话，开口介绍道：“你师兄都28岁了，老是嚷嚷着退役，是位老运动员了。”

    “师弟，教练说得对，我都是老运动员了，就指望着你来接我的班了，我好退役了。”

    …………

    林远开始热身，热身完开始做拉伸运动和关节活动。

    师兄许志华带着林远做一些恢复性运动，比如高抬腿交接加速跑，小步跑交接加速跑之类的训练。

    师兄也时不时纠正一下林远动作上的一些小细节毛病，虽然林远前世的几十年的经验，但是这个动作毛病，林远也只能把自己明显的错误给纠正。

    但是这些细节上的小毛病，林远自己也是发现不了，就好比医生治不了自己的病是一种情况，自己都很难找到自己身上的问题。

    别说，师兄许志华作为全国四百米冠军的实力，对于田径这些动作，也是基本上算是一个不错的教学水平了。

    恢复性训练下来，林远也是发现这师兄许志华基本上没有什么架子，按照师兄许志华的话来说，最多，最多再跑一届全运会，怎么也得退役了。

    所以现在师兄许志华也是把林远当场真真正正的师弟，对于林远训练这方面也是相当的用心，毕竟师兄许志华已经没有了再在田径场上称王称霸的想法，自己和林远的师兄弟关系变得纯粹起来。

    既然有运动员不甘退休，那就一定有运动员想着退休。

    一天的训练下来，林远回到了运动员宿舍，全身都是汗水，洗完澡后，也就躺下了床上。

    次日一大早，林远就被门外的敲门声敲醒，林远迷迷糊糊的睁开眼睛一条短裤下床去开门。

    推开门一看，原来是胡教练，胡教练看到林远这副模样，也是丝毫不为所动。

    开口对林远催促道：“穿上衣服，今天带你去测试一下。”

    林远听到胡教练说的话之后，回到房间开始进行整理，跟着胡教练去测试。

    这些省队的仪器还是很齐全的，一系列的测试下来，师兄许志华训练完了也过来凑热闹。

    林远对于这个也是见怪不怪了，毕竟前世没少测试过。

    而且最重要的还有测试骨龄，毕竟这个时代，改年龄的太多了，自己说自己多少岁都不作数的，这些都是胡教练玩剩下的，只要仪器一查，就查的到。

    一系列的测试完了以后，胡教练就开始指导林远做一些恢复性训练。

    一上午过去，下午，这个数据结果也开始陆陆续续的出来。

    胡教练看着这详细的数据，忍不住的暗暗点头，对于这个数据表示非常满意。

    这个体质还真的是十年难得一见，弹跳力的数据不错，最主要的是这个身体数据，确实是非常适合练四百米，不过其实也可以尝试练二百米和一百米。

    毕竟身体数据上，这红肌和白肌都是处于一种相对均衡的状态，不过真要比较，那还是红肌略多一点点。

    而白肌这个是属于快肌纤维，收缩的时候，速度快，力量大，易疲劳，而红肌属于慢肌纤维，收缩的时候，速度较慢，力量较小，但是也更加不易疲劳。

