    黑水池以南，北疆十万大军集结，分别屯集于五处地方，

    左右两翼突前，各两万轻骑，由宣化将军葛山，镇远将军雷斌统帅。

    中军左右两侧，则是隋棠的骁骑军和宋运辉的玄甲精骑，是全甲的重骑军。

    秦晖居中坐镇，身后是他的嫡系精锐，大风骁骑军。

    太子和他的御林军目前还没有习惯北疆的水土，则是坐镇长城，其实李晴雪在洛阳接到圣旨北上的时候，他就已经快到达北疆了。

    镇北关，足足六层之高的将军楼坐落在长城之上，

    太子李元乾此时一身便服，坐在议事大厅内，身旁是太子妃秦婉。

    大厅中央的沙盘，围站着十余位披甲武将，此时正在下方研讨战事。

    不同于太子的镇定自若，太子妃秦婉脸色凝重，已经很久都没有说话了。

    事实上，上将军秦广与北夏慕容惊鸿一战，已经传遍了大乾，如今整个大乾的百姓，都在为上将军祈福，但是他们祈福的方式有点不对路，是在寺庙里，又或是道观里.......离谱的还有黄大仙庙、娘娘庙、山神庙、城隍庙、土地庙.......

    话说回来，城隍土地山神这些，似乎完全不够资格保佑秦广。

    此时，下方一名武将突然朝着太子拱手道：

    “殿下，末将认为，北夏大军集结南下，屯兵于黑水池以北，很有可能是想在秦公与慕容决战之后发起总攻，我们目前刺探到的，只是敌人的先锋骑军，攻城器械和粮草辎重应该就在后面。”

    太子微笑点头，“兵无常形水无常势，北夏这一次大规模南下，兵力空前，目前南王庭五位大王，已经有三王逼迫于大同府边境，只要我们确定拓跋诺敏的王庭所在，知道对方的主攻方向之后，才能因地制宜，因势利导。”

    又一名武将站出来道：“太子殿下所言甚是，大同府北面大军压境，并不代表镇北府、临闾关就没有压力，目前为止拓跋诺敏还未露面，他们究竟主攻何处，还不得而知，北平府的新军加上原本驻防的北疆军，已过十五万之数，往东可支援临闾关，往西可与大同府遥相呼应，是这一次北疆布防的关键所在，只是........”

    太子笑道：“只是他们的统帅没有任何领兵经验，还是一介女流，你觉得会出问题？”

    那人赶忙道：“太子明鉴，北平府新军，来自我大乾各地内府大营，这些内府大统领虽不如北疆将领身经百战，但总归是门里出身，可是九殿下完全没有这方面的经验，末将只怕那些大统领未必服她，这样一来，在大军调度指挥上，恐怕会出问题，北疆事大，马虎不得。”

    众将纷纷附和，

    在他们看来，秦晖、宁牧、陈亭三人坐镇一方，自不必说，就算他们这种皇城御林军，也没有人会不服，但是北平府如此重地，足足十五万大军交到一个只有二十岁的公主手上，在他们看来，简直匪夷所思。

    但李元乾却不认为此举有任何不妥，北疆姓秦几十年，这不是父皇想要看到的，就算父皇从没有动秦广的念头，但是权柄过大，会导致朝堂形势失去均衡，长此以往必然会出问题。

    自己亲征，晴雪坐镇，看似是来抢功，实则是分担了秦广的压力。

    打仗这种事情，从来都不是逞匹夫之勇，又或是懂得用兵就能解决的。

    秦广与内阁诸臣明争暗斗了多少年，如果不是他来北疆，户部的粮草供给会如此之快？后勤保障能做到万无一失？

    内府大营名义上归兵部掌管，但实则各地的大统领，有三分之一是出自内阁举荐，如果不是皇室中人坐镇，这些人更不会服从调配。

    这种道理，这些武将是不会懂的。

    打仗从来都不是一件简单的事，其中之复杂程度，令人咋舌。

    就算没有秦广与慕容一战，自己肯定也是要来的，因为八年前秦晖、陈亭、宁牧还是亲如兄弟，彼此配合默契，北疆一线众志成城，但是眼下，三人可是闹掰了。

    真是让人头疼。

    “九公主坐镇北平府，是圣意，圣上自有定夺，如果下面人不听调配，那便是阵前抗旨，晴雪不杀他们，本王也必杀之，此事无需再议。”

    众将再不敢多言。

    李元乾看向一旁的秦婉，柔声道：“婉儿且放宽心，武者到了秦公这样的境界，或许没有比与旗鼓相当的对手一决生死，更让他期盼的了，何况父皇与我再三劝阻都没能让秦公打消念头，如今我们只有静等，无论最后结果如何，秦公都是求仁得仁，做了自己想做的事情。”

    “婉儿知道，”秦婉点了点头，

    不得不说，一物降一物，秦婉唯有在李元乾面前才会如水温柔，这倒是不因为李元乾的太子身份，而是秦婉确实在意对方，而李元乾自打有了秦婉，连侧妃都不娶。

    王八看绿豆，对上眼了，感情就是这么奇妙，唯有当事两人才能体会。

    其实李元乾说的这些，秦婉都懂，父亲什么脾气他这个做女儿的能不知道？一生浸淫武道，如痴如醉，数十年未逢敌手，突然冒出来一个慕容惊鸿，父亲心里只怕唯有高兴。

    当初大姐秦素以死相逼，都没能拦下父亲，何况其他人？

    只听她幽幽叹息一声，点了点头：“大战之前，父亲终于遇到了一个可以领会揽月拳架的衣钵传人，此生最大遗憾消除，心境圆满，胜面极大，你不知道父亲这两天有多开心，说起来，我该谢谢苏御。”

    李元乾笑道：“你说的是那个叫初墨的小丫头吧？璞玉良材也需雕琢之人，婉儿日后需多多指点。”

    秦婉展颜笑道：“教不了，父亲四套拳架，撕虎、搏龙、摧山、揽月，其中以揽月拳，最是博大精深，集父亲一生拳意所在，我打小就研修揽月心法，结果到现在仍是难窥其中真意，我这摧山拳都没怎么学明白，哪能指点的了揽月拳？”

    “哈哈.......”太子开怀一笑，“原来婉儿也很笨嘛。”

    秦婉笑了笑，不置可否。

