
　　“正常情况下骸骨之门是被封闭的，在受到对应魂烛照耀的时候会自动开启。”

　　“现在这个限制失效了，这意味着中央内部魔法阵已经完全无法正常运行。”

　　方恒点点头，跟着队伍一行人跨过骸骨之门。

　　大门之后，又是一片无序的迷宫。

　　“从中区开始，迷宫每隔五个小时会自动产生变化，一共九千八百七十七亿多种变化结构。”

　　“还好,魂烛能够给我们指引方向。”

　　董嘉辰解释着，提醒道，“方恒，接下去我们要小心一些，进入中区之后会遇上中阶灵魂体，它们很难对付。”

　　“好。”

　　方恒说着往队伍中间位置靠了靠。

　　毕竟他只是一个初学者，还需要团队里这些高阶玩家的保护。

　　一路向前，在众多高阶亡灵学玩家的保护之下,方恒跟着队伍一行穿过中层区域和高层区域，接连斩杀数名沿途遇到的灵魂体，来到最深层。

　　经过这一路，团队还在半途吸纳了不少被困在沉沦回廊内亡灵学学者，队伍又壮大了数分。

　　前方，整個中央区域被一片白骨构成的坚壁阻挡了去路。

　　停在中央区外最终骸骨壁障前，蒲时眉头紧锁。

　　和之前不同，仔细看去，骸骨壁障向外突出的骨刺上布满了裂纹。

　　骸骨壁障有被强行破坏闯入的痕迹。

　　蒲时抬起手，触摸在大门上。

　　“咔……”

　　稍稍一用力，大门被蒲时轻轻推开。

　　瞬间，一股阴森的寒意从大门内溢出。

　　方恒动了动鼻尖。

　　他闻到了一股极为腐朽的味道。

　　朝着骸骨壁障之后沉沦回廊内部的最深处最黑暗处看去，方恒眼睛又一次眯了起来，双瞳中覆盖上一层红芒。

　　是魔法阵！

　　方恒从未见过如此广阔的魔法阵。

　　整个足球场大小的圆形大厅地面上布满了魔法阵！

　　而在魔法阵的最中央位置有一具骸骨。

　　黑玉一般的骸骨。

　　骸骨坐在石阶上,身穿盔甲，手边放着一把巨剑。

　　在他的身旁是一座石台,石台上方摆放着一个古怪的灰色盒子。

　　光是直视那具骸骨,方恒就从心里感觉一股强烈的压迫感。

　　方恒深深的吸了一口气,闭上眼睛尝试感知着。

　　那股森森的寒意和腐朽的味道正是从骸骨身边的灰色盒子里传出来的。

　　一旁,董嘉辰戳了戳方恒，压低声音道：“喂，方恒，你看那边。”

　　方恒顺着董嘉辰所指的方向看去，心中一动。

　　两具尸体！

　　封印外围的地面上有两具尸体。天籁小说网

　　他们身上的衣物非常整齐，甚至还很新，但尸体已经沦为一摊白骨。

　　落在他们身边的魂烛还燃烧着，散发出微弱的光芒，以至于被众人一眼就能看清。

　　蒲时拳头紧紧握住。

　　他最不想看到的事情还是发生了。

　　是外界闯入。

　　这两个人就是暗藏在他们亡灵研究者协会内部的奸细。

　　他们破坏了内部封印。

　　“各位，我们遇到大麻烦了……”

　　众玩家都是暗暗心惊，这种情况他们也都没见过，都不知道该如何应对。

　　“各位都是亡灵研究协会的中坚力量，应该都听过关于协会内部被封印着死界裂缝这件事。”

　　“当初在设计死界裂缝封印的时候，出于安全方面的考量，封印设置成了三大部分，沉沦回廊中央的封印正是其中的一部分。”

　　“现在封印受到人为破坏，暂时失去效能，看起来袭击者已经死亡。”

　　蒲时说着望向中央区域内的两具骸骨。

　　“还不清楚袭击者的目标究竟是不是死界裂缝，如果是，那么可能其他地方的封印也同时受到攻击。”

　　“结合目前情况，解决的方法有两种，”蒲时举起两根手指，“第一，退出中央区，安静的留在沉沦回廊外围等待外界支援。”

　　“协会会在确保附近城市区域安全的情况下，想办法打开一条通道进入沉沦回廊对我们进行营救。”

　　“这个方案危险性很大，随着时间的推移，从死界裂缝中溢出的力量会逐渐侵蚀的其余两个封印，一旦死界通道彻底开启，整个世界都会陷入灾难。”

　　“我绝不会选择束手待毙。”

　　“所以第二个方法，我们亲自动手解决这个麻烦，依靠我们自己的力量将封印重新修补完成。”

　　蒲时说罢，转身面朝众人。

　　“简单的说，情况就是这样。”

　　众玩家们齐齐躬身。

　　“请导师指示。”

　　“中阶及以上亡灵学会员与我一起进入中央区检查封印状况，尝试修复封印，其余所有人原地警戒待命！”

　　“明白！导师！”

　　蒲时说着转身，迈开脚步踏前。

　　“啪嗒……”

　　尖角刚刚触及沉沦回廊中央区域的地面。

　　“倏……”

　　瞬间，圆形大厅中央，那具黑色骸骨双瞳中闪过两道跃动的蓝光。

　　昏黄的蓝色光芒在大厅中央石台倏地亮起。

　　地面上已经被损坏的魔法阵受到淡蓝色光照影响，被一点点的侵蚀消融，缓慢的向外缓缓侵蚀。

　　糟糕！

　　是骨之灵龛！

　　蒲时面色倏地凝重到了极点。

　　方恒也感觉到一股极为阴冷的气息从脚下骤然升起。

　　转眼间，密密麻麻的高阶灵魂体从中央大厅地面上浮起，几乎堆积了整个大厅！

　　“先退！”

　　蒲时轻喝一声，招呼后方玩家们一同退出中央大厅。

　　尚未等到灵魂体完全凝聚成型，玩家们已经全部撤离中央区域。

　　“砰！！”

　　蒲时将骸骨之壁大门彻底合上。

　　“蒲时导师，刚才那是……”

　　“是骨之灵龛，骨之灵龛拥有唤醒灵魂意识的力量，其中还被封存着数个已经长达数万年的不死怨念。”

　　骨之灵龛？

　　玩家们都露出了惊骇的神色。

　　“骨之灵龛是协会的宝物之一，它在很久以前就已经出现了破损，失去了绝大部分能力，因此协会将骨之灵龛安置在这里作为魔法阵的阵眼，希望它能够接受死界气息的蕴养，缓慢自我修复。”

　　骨之灵龛？

　　所以入侵者的真正目的是为了夺取骨之灵龛？

　　可笑至极！愚蠢至极！

　　蒲时心中怒意腾腾升起。

　　他们非但没有得到骨之灵龛，反而是触发了骨之灵龛的自我保护，使得蕴养了数百年的灵龛力量被激活。

　　现在麻烦大了。

　　他们重新修复魔法阵的难度千倍百倍的增加！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十四章 入侵者免费阅读。https://xs.23sk.com 