    “牛逼！”

    “我人傻了兄弟们。”

    “别说你人傻了，我也傻了。”

    “这这这，月神就这么跳上去了？！”

    “你管这叫跳？！”

    要知道从楼上跳下去和从楼下跳上楼可不一样啊！

    楼上跳下去，不过就是五米左右的高度，普通人就算是跳下去顶多就是骨折，运气好一点还啥事没有。

    可要是让他们从楼下跳上楼，相信百分之九十九的人都无法做到。

    这不是两米，这不是三米，这是五米的高度啊！

    即便是顶尖的运动员，跳高也不能达到这种水平。

    目前世界上最强悍的跳高运动员，保持的跳高记录仅仅只是两米四三！

    这还是有了一些助跑和热身的结果。

    然而。

    林无月就这么站在原地，看起来轻轻的弯曲一下双腿，就这么上去了二楼。

    多么夸张？！

    这要不是亲眼目睹，观众都怀疑是什么剧组的道具帮忙了。

    电视里面不就是有威亚吊着演员，完成了一系列奇幻的操作吗？！

    可是林无月是完全不知道苏月灵现在还开着直播！

    他们也见证到了没有威亚的存在！

    “月神这是会轻功？！”

    “牛逼啊！”

    “太吊了吧！”

    “我刚才试验了一下，我只能跳起来一米！月神这要是说他不会轻功，我打死都不会相信！”

    “我也不太相信！”

    一跃而起轻松登上了二楼？！

    说出去给世界运动员听，他一定会觉得你在吹牛逼！

    苏月灵从厨房走出来，才想起来放着手机在沙发上没有管一下。

    她看了看直播间的人数。

    五十三万。

    这是很厉害的在线观众了，目前这个平台最高的观众数据。

    昨天的时候直播间最高的人数只是达到了几万的人数，这是因为《横线》的视频流传了出去，许多人知道了林无月和苏月灵目前的下落，闻讯而来。

    等到所有人都进入了直播间，肯定是远远超过了这个数字。

    毕竟是全网爆火的明星人物。

    “什么月神会轻功？”

    瞥了一眼疯狂刷礼物还有发布弹幕的观众，苏月灵一脸茫然。

    这才离开两分钟的时间，这些观众怎么这么热情了。

    “苏小姐别挡着！我们要看月神！”

    “苏小姐，我给你刷三个大火箭，你能不能走开一下？”

    火箭x3，请苏小姐让开一下。

    直播间中许多人叫嚣着让苏月灵走开，想看林无月是如何从楼下跳下来的。

    苏月灵满脑袋问号。

    她这么的不受欢迎吗？！

    “那我走？”

    她试探着开口，本打算拿着手机给网友们直播一下做菜的过程。

    好歹也是从小就自力更生做饭的人，苏月灵自认水平无法和林无月相比，做一顿简单的早餐还是很轻松的。

    厨艺绝对达到了不错的水平！

    哪知道才刚刚拿起手机就被网友们叫走了。

    “门在那，请慢走！”

    “不，请你滚！”

    “好家伙，你知道这是对谁说话吗？”

    “麻蛋，这消息怎么不能撤回，请慢走苏小姐。”

    确认了网友们的内心想法，苏月灵无语的错开了镜头。

    原以为她是粉丝们崇拜的一员，现在才知道大家想看的只有林无月！

    “老婆，你的围裙我没找到，你看看厨房的柜子在不在。”

    翻箱倒柜的寻找了一圈，林无月实在是没有找到围裙，只好从楼梯上走下来对苏月灵说道。

    他迈动步伐，很正常的走下了楼梯。

    “淦！月神怎么不跳下来了！”

    “这是因为有苏小姐在吧！”

    “可恶，苏小姐，你为什么要出来！”

    “呜呜呜！好想再看一眼月神的轻功啊！”

    “刚才我没有录制屏幕，这正打算开启录制呢！月神这咋不跳了！”

    “可恶可恶！！！”

    “为什么有苏小姐啊！”

    “我错过了轻功……”

    直播间的网友痛声嚎叫，错过了再一次观看轻功的机会。

    轻功？

    苏月灵懵逼的看了一眼手机，然后不确定的问道：“老公，你刚刚是不是从楼上跳下来了？”

    “怎么可能？”

    “这起码有五米吧，我这把年纪跳下来要骨折。”

    林无月挑挑眉，神色自然无比的反驳道。

    苏月灵点点头，又怀疑的看了一眼手机。

    直播间内一群网友集体沉默。

    “骨折？！”

    “好家伙，这是赤裸裸的欺骗我！”

    “真的以为我们没有看见你跳下来！”

    “何止是跳下来那么简单，我还亲眼看见了月神从客厅轻松的跳到了二楼！这才是更加让人惊悚的事情！”

    “呜呜呜！可惜我没有录制视频，不然就能拆穿月神虚伪的面孔了！”

    所以……’

    是真的跳下来了？

    苏月灵懵逼。

    不确定的再次问道：“老公，你是不是从楼下跳到了二楼？”

    说完她就觉得自己肯定是傻了。

    客厅和二楼的差距当初购买房子的时候看过了设计图，那可是达到了四米的高度。

    确切的说是四米二。

    这样的高度林无月怎么可能跳得上去？

    “老婆，你是不是迷糊了？”

    疑惑的看了苏月灵一眼，林无月语重心长的交代道：“要相信科学。”

    “哦哦哦。”

    “我就说嘛，那我先去做饭了，乖乖洗漱等我哦。”

    恍然大悟的苏月灵深表赞同，她居然被直播间网友的玩笑话给影响了。

    大家估计就是开开玩笑，想要捉弄一下她。

    好在老公的一句相信科学让她回归了现实。

    现实就是顶尖运动员的记录也没有超过三米，林无月咋可能轻轻一跃四五米的高度？

    这一点也不科学。

    “这群网友太有趣了。”

    笑着摇摇头，苏月灵把手机揣在了兜里面，然后转身进入了厨房。

    摄像头是对准后面的。

    于是。

    观众再一次目睹，林无月嘴角微微上扬，从客厅轻轻一跃跳到了二楼……

    这一次的动作无比的清晰。

    林无月双腿弯曲，背负双手，就这么上去了！

    “……”

    “要相信科学？”

    “月神告诉我们要相信科学，然后他转身御剑飞行，离开了我们的视线。”

    “啊啊啊啊！苏小姐你相信我们，月神真的跳上去了！”

    “弱弱的问一句，你们刚才录屏了吗？”

    “啊！”

    “没想到。”

    “我也没想到。”

    “？？？我是新人，你们都是被洗脑了吗？这二楼的高度至少有四米吧，月神能跳上去？”

    “是真的是真的啊，月神咻的一下就上去了，没有助跑，原地起跳！”

    “新人你相信我，月神真的会轻功！”

    “呃，我感觉大家有必要去看看柰子。”

    “？？？脑子的事情和柰子有什么关系？！”

    “老子的事情和脑子有什么关系！”

    尽管众人竭力解释。

    可是新找到直播间进入观看的观众死活都不肯相信。

    这就相当于，告诉你那个街道上乞讨的傻子，真实身份是一个歪嘴龙王。

    概率只有百分之0.000001！

    谁敢相信？

    “这一届的网友被洗脑实在是太严重了。”

    “其实我能够理解，现在的粉丝都是带着光环观看他们的偶像的。”

    “月神这样的英雄，拥有那么多的粉丝，里面有一些脑残粉丝的存在实在是太正常了。”

    “不过我建议大家还是理智追星，emm'，要相信科学。”

    直播间内存在几十万人，原本在直播间内讲述，在几十万人的认同下新进入的观众还会半信半疑。

    但是几十万人的观众放在十几亿人中就显得不够分量了。

    许多的公知大v发言，倡导大家要理智追星，不要成为脑残粉，要相信科学。

    科学是啥。

    当然是根据现实的条件来做出评价，超越现实的都是不科学的。

    直播间观众：你才是脑残，你全家都是脑残！

    直播间观众：神?相信科学！

    他们可是亲眼目睹了林无月的所做所为，那哪里是吹牛的！

    可恨的就是没有当场录制下来视频，不然一定要狠狠的打这些说话的人脸！

    说这么多……

    还是没有视频能见证。

    不过在看见的观众认为，这并算不上什么，只需要等待一个合适的机会，他们就能颠覆这群家伙的认知。

    好歹月神的行为是真实存在的。

    就不相信以后没有机会看见。

    当然，这需要苏月灵不在的时候。

    忙忙碌碌的做好了早餐。

    苏月灵闲暇时间还观看了一下关于《横线》的消息。

    好家伙，艺术学院出价一千五百万，貌似是抵达了顶尖的程度。

    还有许多人分析，这一幅画其实被估算了。

    按照真实的水平来看应该在千万左右，那多出来的五百万就是所谓的名人效应了。

    月神的第一幅画。

    “老公，我可以把你的画给卖了吗？”

    眼睛里面闪烁着星光，苏月灵认认真真的询问道。

    “画？”

    “送给你了，你怎么处理都可以。”

    正在喝着粥的林无月抬起头，无所谓的说道。

    “送给我？！”

    顿时，苏月灵就舍不得卖了。

    就很古怪。

    她要珍藏起来，让这一幅画见证他们的爱情。

    “那我不卖了。”

    这一句话是对着直播间说出的，表明了苏月灵的态度。

    也消除了那些人想要购买的心思。

