

苗青栀回到苗家小院后，就把买回来的东西全都搬回了屋里。

眼瞅着天色还早，便想着到山上去看看，之前设下的陷阱，有没有装到猎物。

她带着苗高阳和苗小妹背着竹篓，拿着镰刀就出了门，直奔后山。

“阿姐，你说我们布下的陷阱，真的能够抓到猎物吗？”苗高阳圆睁着葡萄般的大眼睛，满怀期待的往苗青栀的脸上看去。

苗青栀宠溺的揉了揉他的发顶，笑道：“当然，我们一会去看看就知道了。”

苗高阳乖巧的点了点头，就跟着苗青栀找到了之前布下陷阱的地方。

他们一个陷阱一个陷阱的掀开，发现里面空无一物，心中满是失落。

直到剩下最后两个陷阱时，苗青栀的脸上不知何时多了一丝紧张的神色，就连手心也不自觉的冒起了冷汗。

察觉到她脸上的异样，苗高阳才缓缓开口：“阿姐，还是让我来吧！”

听完苗高阳的话后，苗青栀只是点了点头。

苗高阳蹲在地上，深吸了一口气后，才把陷阱掀开，映入眼帘的是两只肥美的野兔，不禁惊呼出声来：“阿姐，你快看，这里有两只野兔。”

苗青栀顺着苗高阳所指的方向看去，果真看到了两只肥美的野兔。

“小阳，你可真是我的幸运之神，今晚我们有兔肉吃了。”

被苗青栀这么一夸，苗高阳倏然红了脸，只是笑笑不说话。

苗青栀所有的注意力都放在了野兔上，也就没有留意到苗高阳脸上的细微变化。

她将野兔从陷阱里拿了出来，绑住脚后，就直接放到身后的竹篓里。

在下山的时候，草丛里突然传来了异响。

苗青栀紧握着手中的镰刀，叮嘱完苗高阳和苗小妹不要靠前之后，她就独自一人，往草丛走去。

她用镰刀轻轻拨动草丛，却被躺在草丛里的人给吓了一跳，“程大哥，你怎么会在这里？”

然而，程雁归就像是没听到她说的话一般，死死的蹙着眉头，嘴里喃喃的不知在念叨些什么。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

走近一看，苗青栀才发现，程雁归的身上受了很重的伤。

肩膀上和手臂上，布满了狰狞的抓痕，身上的衣裳都被鲜红的血给浸透了。加上此时正值寒冬，冷得直打颤。

鲜血刚从皮肉里流出来，瞬间就干固了。

苗高阳扯了扯苗青栀的袖子，小声问道：“阿姐，程大哥怎么受了这么重的伤？他不会死了吧？”

“小阳，你就别担心了，程大哥他只是失血过多，暂时晕了过去。如果不是我们发现及时，这么冷的天，就算不是失血过多而死，也会被冷死。”

“阿姐，那我们现在该怎么办才好？”

“你背着竹篓，我扶他下山。”

苗高阳接过竹篓之后，就放在身后背了起来，牵着苗小妹的手，紧跟在苗青栀身后，往山下走去。

程雁归一米八的个子，苗青栀扶起来的时候也很吃力。

没走几步，就要停下来歇息一会。

回到苗家小院的时候，天已经黑了下来。

苗青栀将程雁归扶到自己的床上躺了下来，随后，又替他把身上的脏衣服，全都一一脱下，替他擦拭干净身上的血迹。

当她的目光落在程雁归的身上时，不禁咽了小口唾沫。

不得不说，程雁归的身材真的极好，肩宽腰窄，八块腹肌，要不是他身上的伤口太过于骇人，她还真想好好欣赏一番。

敛去心底的思绪，她便拿出止血的药物，往程雁归身上的伤口上涂了一遍。

直到血都止住了，她才替他盖好被子，转身出去准备晚饭了。

苗高阳见苗青栀从房里走了出来，便迎上前去，问道：“阿姐，程大哥他现在怎么样了？”

“放心，血已经止住了，相信用不了多久，就能醒过来了。”

听及此，苗高阳才稍稍的松了口气：“阿姐，我帮你准备晚饭啊！”

“也好，你去替我烧点热水，我们晚饭吃麻辣兔丁。”

“是，阿姐。”苗高阳满心欢喜的应了句，就跑到厨房里烧火去了。

苗青栀将竹篓里的野兔拿了出来，敲晕之后，就开始剥皮开腹，一套动作，一气呵成。

有了上辈子当女医生的经验，她动起刀来，可谓是得心应手。

把野兔的皮毛完整无损的剥了下来，放着日后给小妹做件夹袄穿。

她把野兔全都砍成了小块，在锅中倒入香油，加上姜蒜沫，辣椒段，花椒爆香，在加入盐巴，酱油开始翻炒入味，随后再倒入清水焖煮，等到差不多熟了之后，再用大火收汁，撒上葱花之后，就能起锅了。

炒完麻辣兔肉之后，苗青栀又做了一个水煮青菜，和鲫鱼豆腐汤。

简简单单的两菜一汤，就算是做好了。

她刚把饭菜端到桌上摆好，房内就传来了程雁归低沉的闷哼声。

当她走进去的时候，程雁归已经坐了起身，目光灼灼的打量着她：“我怎么会在你家里？难不成，是你救我回来的？”

“当然，要不是遇到我，只怕你早就冻死在山上了。你说你，明明那么厉害的一个人，又怎会在山上受了这么重的伤？”

“此事说来话长，我今日在山上打猎的时候，突然遇到了老虎。在与老虎搏斗的过程中，不慎被抓伤，从山上滚了下来，撞到树干之后就失去了知觉。”说及此，程雁归深邃的眸子，看不出喜怒。

“苗大哥，你身上的血虽然已经止住了，但一时半会也难以愈合。这些时日，你就先别到镇上去打猎了，就暂且就在我这把伤养好吧！”

程雁归听完她的话后，不禁往自己的身上看了眼，发现自己除了还穿着一条亵裤之后，其他的衣服，早已被剥的一干二净。

苗青栀也注意到了程雁归投来的炙热目光，耳根子也不由自主的红了起来，“程大哥，你别误会，我就是瞧你身上的衣服又湿又脏的，就给你脱掉了。你先等我一会，我会给你找身衣服过来。”

随着话音落下，苗青栀就一溜烟似的溜走了。

程雁归看着苗青栀几近落慌而逃的背影，冷峻的面容终于有了少许笑容。

等苗青栀拿着衣服回来的时候，程雁归脸上的神情又恢复成了往日的冰冷。

“程大哥，这是我爹的衣服，你先将就着穿一下。虽然他一直没回来，但他的东西都被保持的完好无损。”

程雁归接过后，就随手穿了起来，虽然小了些，但穿起来，也总归暖和，比光着膀子强。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437229"  chaptername="第22章  程猎户受伤了">加入书签</a>
        </div>
    