    青蛇低下脑袋，白羽跳了上去。

    一人一蛇迅速朝着森林深处进发。

    玖辛奈留在原地，站在辛牙的脑袋旁边看着它。

    如果辛牙醒来之后还有异动的话，那玖辛奈就只能再给它一拳了。

    “这个辛牙的地盘还真大啊！都快赶上木叶的两个演习场了。”白羽坐在青蛇头上，随着青蛇的高速游动，两边的景象迅速倒退，辛牙的地盘比他想象的大多了。

    几分钟后，青蛇停在了一处巨大的山洞前。

    只见洞穴边缘的位置，长满了蓝白色的植物，散发着奇特的能量力场。

    这里的能量粒子异常活跃。

    “到了白羽，这就是「化龙草」。”青蛇身体往前一探，低下了脑袋，将白羽送到了「化龙草」的面前。

    白羽发动「真实之眼」，接着开启「第六感」强化感知。

    只不过因为对「化龙草」的数据不足，所以无法获得更多的信息。

    伴随着感知范围扩大，他发现整个山洞里面都散发着同样的能量力场。

    “这里面，全是「化龙草」？”

    白羽面露惊色，也太多了。

    “青蛇，按照约定，这里的「化龙草」任你取用。”

    确认没有危险之后，白羽取出几个大玻璃罐子，将十几株「化龙草」连着根茎一同拔起来，装进罐子里封存。

    “我只需要一点点就可以了。”青蛇应道，也没有客气，直接低下头朝着下方的「化龙草」张开了嘴。

    只不过它的动作比较斯文，大概只吃了一百株不到，连泥土都吐了出来。

    要知道以青蛇的体型，嘴巴张大点，一口下去恐怕能铲走山洞外面十几吨土。

    还真是一条优雅的蛇......白羽心中暗道，青蛇是他目前见过的蛇类中性格最好的，而且还很讲道理，倒是对他的胃口。

    “白羽，我饱了，吃多了不好消化。”青蛇吃的「化龙草」，相较于山洞外边的这一大片，恐怕连百分之一都不到，而山洞里面还有更多。

    “嗯。”白羽点了点头，突然有了一个想法，开口问道：“青蛇，你们蛇类有什么吸收自然能量的特殊方法吗？”

    “特殊方法？不论是我这种体型庞大的蛇，还是最普通的蛇，所有龙地洞的蛇类，天生都能吸收自然能量。除了睡觉以外，只有进食能够快速增加查克拉，最后就是吞服「化龙草」了。其他的我不太清楚，也许白蛇仙人和三位神姬大人知道些隐秘也不一定。”

    青蛇解释道，没有将话说死。

    “白蛇仙人和三大神姬吗？”白羽陷入了沉思。

    “就算有其他方法，估计也不适合人类。除非你学会我们龙地洞的仙术，让身体部分蛇化，到时候说不定也能通过吞服「化龙草」增强体内的仙术查克拉。”

    青蛇补充道。

    “那还是算了吧，太危险了！”白羽摇了摇头，对于白蛇仙人和三大神姬，他还是保持警惕的，白蛇仙人所说的修行方法太诡异了，而且危险性太高。

    青蛇道：“确实，一般修行失败的人类，都会完全变成蛇。不过他们在变成蛇之前，就会被三位神姬大人吸干查克拉而死。”

    吸干吗？

    还真是美女蛇！

    白羽想到那个画面，不禁心中一寒。

    “走，我们先回去看看辛牙醒了没有！”白羽进山洞了瞟了两眼，随后跳上青蛇的头顶，示意它原路返回。

    “是！”

    青蛇迅速朝着来时的路折返。

    几分钟后，白羽回到玖辛奈的身边。

    辛牙还是一动不动的躺在地上，宛如一条死蛇，不过姿势跟他离开时候不一样，好像移动了位置。

    “玖辛奈，刚才辛牙醒过吗？”白羽问道。

    “嗯。”玖辛奈点点头：“它醒了还在装睡，九尾说它对我有恶意，所以我就又给了它一拳，让它真‘睡’过去了。”

    白羽：“......”

    九尾这个恶意‘雷达’也太耍赖了！

    所幸白羽第一次忽悠它的时候，心里倒是没有什么恶意，否则也不能让它这么快跟玖辛奈和解。

    现在看来，九尾能够感知到的应该是那种会危及人身安全的恶意，而正常的吐槽和忽悠不算。

    “看来辛牙没了逆鳞，脾气也不太好啊。”白羽打量着辛牙庞大的身躯：“先把它弄醒再说吧。”

    说着，白羽跳到了辛牙的脑袋上，运转起温和的阳遁查克拉，帮他进行治疗。

    等感受到辛牙体内的查克拉出现明显的波动，白羽迅速跳下它的脑袋，拉着玖辛奈退后。

    “啊！好疼！你们是什么人？！”辛牙晃晃悠悠的支起身体，用力的晃着脑袋，眼神没有了刚才的暴戾，但看向白羽和玖辛奈的神情中还是充满了怒意。

    不过这也正常，任谁在家里睡得好好的，被闯入者一......两顿暴打，也不会有好脾气的。

    此时，辛牙看玖辛奈的眼神隐隐有些发憷。

    失去了逆鳞之后，它倒是不像之前一样眼中充满疯狂的杀意了。

    “不好意思打了你一顿，主要也是因为你先攻击我们，说起来......其实我们是来拯救你的。”

    白羽面不改色的解释道。

    “拯救我？！人类，你在胡说些什么？！你难道不是想杀我吗？”辛牙怒道。

    白羽道：“如果我想杀你，你现在还能跟我对话吗？我是听青蛇说你痛恨人类，一直活在仇恨之中，所以想来帮你。”

    “帮我？你们这些忍者都是最狡猾的生物，说的话一个字都不能信！我就是因为轻信了你们，右眼才会废掉的！”辛牙越说越激动。

    白羽闻言，心中一动，大致有了思路，随后肯定道：“确实，被信任的人背叛，是这个世界上最痛苦的事情。

    但是你这么厉害，应该是非常信任上一个同伴，愿意将后背交给他，才会遭遇背叛导致右眼失明的吧？”

    白羽的话语让辛牙想到了曾经跟契约者并肩作战的日子，可惜当初有多信任他，后来遭遇背叛就有多仇恨人类。

    见辛牙陷入了沉默，白羽趁热打铁，接着道：

    “你不能因为上一个同伴的错误，就否定了所有的人类！

    不管是人类，还是你们蛇类，都有好坏之分。

    大家都希望用真诚换真心。”

    “我不会再上第二次当的！”辛牙冷声道。

    白羽笑着道：“我说了，我是来帮你的。

    你看，青蛇不就是一个很好的例子吗？

    它明知道跟我一起来取你的逆鳞可能会有生命危险，但它还是来了。

    而且它在关键时刻一点都不退避，难道这不是信任吗？

    蛇类里面，像万蛇这种，如果跟我一起来了，不背刺我就算不错了吧。

    所以说人类和蛇类没有什么区别。”

    “？”封印空间的中九尾微微抬起头来，眼神中闪过疑惑的光芒，这段话很耳熟，似曾相识。

