
“怎么办！”

眼前密密麻麻的黑云，令懒惰在内，七个人格全然没有预料。

所谓人算不如天算。

纵然是算无遗漏的懒惰，终究也不是能够全知全能的神，完全没有预料到，此时雷姆的姐姐，正在大快朵颐的吃着她从未吃过的美味。

肉质的鲜美，一直时间，让她全然忘记掉了之前和懒惰达成的交易，非但没有令赵客的身体安静下来，反而吃的大汗淋漓，兴奋不已。

眼看雷云越来越近，色欲回头向懒惰尖叫道：“怎么办，快点想办法！”

色欲并没有注意到，自己喊话的时候，一旁赵客始终冷眼凝视着他。

“躲！”

懒惰一咬牙，这个时候，他们不能够再折返回去，但继续往前，就是死路，仅仅只靠赵客，根本无法护持他们周全。

懒惰眼睛左右打量，看到前面不远一片白色迷雾后，马上让赵客改变方向，去迷雾里。

“小子，往那边走，快！”

贪婪的手紧紧握着手上的红绳催促道。

赵客喉咙一紧，有些快要窒息的感觉，目光看了看远处黑云，刹那间，赵客有一种想要冲进去的想法，不过这个想法，很快就被赵客放弃掉。

原因很简单，距离！

黑云的距离对他来说太远了，自己还未冲过去，怕是就已经被后面七个人格给控制起来。

转身带着身后七个人格冲向那片白色迷雾，同时不忘问道：“黑色的是闪电，白色的是什么！”

“不知道！”

这次说话的是嫉妒，她被电的够呛，似乎也是吃到了苦头，所以对面前白色迷雾感到忌惮，抬头看向赵客，冷冷一笑：“所以需要你走进去看看才行！”

赵客心神一凌，转过身，不再说话，他清楚，到了这个时候，自己就是七个人格的手中的蚂蚱，他们当然不会对自己再客套什么。

不过这个时候，赵客心里大概已经有了一些想法，赵客紧紧手心，一团很不起眼的黑雾被赵客重新攥紧再手里。

眼下他要等，等一个能够摆脱掉这些家伙的机会。

面前白雾像是一团棉花糖，白白净净，令人看上去都有些想要啃上一口的冲动，赵客知道，自己作为主意识，这里的东西对自己来说，并没有太大的威胁。

所以赵客很大胆，直接把手掌伸进去。

“喂，什么情况你说句话！”

色欲不动声色的和赵客拉近距离，同时用很轻微的声音道：“再忍忍，现在咱们两个动手，完全不是他们的对手！”

“好！”

赵客重重点下头，心里冷冷一笑，如果之前赵客还对他有三分的信任，那么现在，赵客对色欲已经变成了十分。

哦！是十分的相信，这家伙从头到尾，都没按好心。

赵客手深入白雾中，过了一会又伸出来，完全没有感觉，见状，赵客干脆把脑袋探进去。

然而赵客脑袋刚探进去，目光一瞧，就见白雾里，同样浮出一张人脸，斜眸往赵客这边一瞧。

凤眼细眉，高挑的鼻梁，细腻的肌肤，和一头披散的黑发相得益彰，美的像是画卷里的娇娘，回头对着赵客一笑，却让赵客差点尖叫出来。

“嘶！”

待看清楚这张人脸的模样后，赵客忍不住倒吸上一口凉气，差点就要转头而逃。

眼前这女人，居然和那具女尸的容貌一摸一样，也难怪把赵客吓的够呛。

不过很快，赵客就回过神，感觉不对劲。

上次恐怖空间，自己大费周章的，不惜代价的把身上女尸留在自己身体里的那可眼球给塞进狐仙的嘴里。

可谓是彻底和那个女尸断了关系。

她就算是在神通广大，也不可能再找上门来，更何况此时还是在自己的脑海深处，所以绝对不可能是她。

可她怎么会出现在自己脑海中？

带着疑惑，赵客再一瞧，发现女人虽然一直对着他笑，可神态却没有了昔日那般充满敌意，眉宇间带着笑容，不再是冷冰冰的冰山，反而有一种春风袭人的娇媚。

看的赵客一时半会都有些迷了眼，直到身子一沉，一股大力把赵客从白雾中给拉扯了出来。

“里面是什么？”

看到赵客被愤怒拉拽出来，一旁立即0追问道。

赵客想了想，又摇摇头，实在不知道该怎么形容0，把自己方才在白雾里看到的景象说出来后。

面前七个人格不禁相视一眼，显然也没有明白。

不过这个时候黑云越来越近，再躲到其他地方，已经来不及了，见状，懒惰一咬牙道：“反正无害，先进去再说！”

八个人，加一个昏迷的魔王，一头扎进白雾里，不管白雾里是什么，总比面对那片黑云要强的多。

当然，赵客依旧走在前面，不是那他开路，更担心赵客使绊子，万一黑云来了，这小子往后使力，把他们拽紧黑云了里，那可就坏事了。

虽然这个可能性不大，毕竟愤怒的力量不是赵客能够抗衡，可他们太熟悉赵客，甚至直接的说，他们就是赵客的一部分。

不管赵客有没有个过这样的念头，他们都不打算给赵客一丁点机会。、

然而赵客一脚迈入白色迷雾后，眼前画面一转，却不再是之前那具女尸，而是另一幅画面。

一个国字脸，络腮胡的男人，穿戴着一身整齐警服，一脸正气，目不斜视。

“雷科！”

赵客一愣，随即就见雷科从椅子上站起来，一脚将一个女人踹到在地上。

而那个女人，正是雷科的老婆，也就是被赵客捅进医院，变成植物人一样的嫂子。

任凭这个女人怎么样去哀求，哭泣，甚至跪倒在地上磕头，雷科也没有一丁点心软的模样，决然转身，推门离开。

“呵呵！”

看到这一幕，赵客笑了，太荒唐了，如果自己认识的雷科，真的能够做到这样理智无情，当初自己又何必多事，连捅这个女人十几刀？

赵客太清楚了，雷科就是一头被铁索束缚的狮子，所谓爱之深恨之切，那些离婚男女有几个不撕破脸皮的？

就如那句话，即便是铁打的汉子，也有三寸软钉。

雷科的软肋就是这个女人，如果知道她背叛自己，赵客能够想到，雷科暴怒下，能把这个女人剁成肉酱，也不是什么不可能的事情。

嗯……肉酱！

不知道为什么，赵客脑子里突然想到了肉沫豆腐这道菜。

这时候，赵客忽然明白了，这朵白雾里看到的景象，都只是自己平时的想象，并非真实的记忆。

赵客待在白雾里，忽然就觉得白雾周围光线暗淡了下来，不时伴随着阵阵雷声，黑云现在已经覆盖了白云，但两者互不干扰，他们躲在里面，倒是很安逸。

还不等赵客有所动作，就嗅到一股香风，熟悉的香水味，赵客知道，只有嫉妒身上才会有这样的味道。

果然，紧接着赵客肩膀一沉，嫉妒不知道什么时候，已经钻进了赵客怀里，黑色紧致的束身衣，把那对呼之欲出的球体快要撑爆出来。

赵客低头一瞧，甚至能够直接看到衣服边缘，那一抹桃色粉晕。

“他们怕你不老实，所以让我来陪陪你！”

嫉妒的手指轻轻抚摸着赵客的脸庞，红唇几乎快要和赵客的嘴触碰在一起，吐露着一股诱人的芬芳，向赵客**起来。

对于嫉妒的**，赵客全然没有放在心上，因为他清楚，面前的是嫉妒，不是色欲，**的手段，不过是她蛇蝎外表的伪装而已。

“你看什么呢？这么入神？”

见到赵客不理会自己，嫉妒脸色顿时有些难看了，赵客叹口气，正要说话，突然一愣，目光再看向嫉妒，莫名其妙的眼神，让嫉妒一阵摸不着头脑。

疑惑的看着赵客，摸摸自己的脸，甚至马上拿出镜子，看看自己脸上是不是有什么脏东西。

赵客深吸口气，见状，他突然意识到，自己的契机就在自己眼前！

嫉妒？不，当然不是这个骚娘们，而是面前这片白雾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780360"  chaptername="第二百九十一章：契机">加入书签</a>
</div>
