    第211章为莎打赏加更

    “沉戎，我真的没事。”长夏辩解着，想让沉戎放她下来，再说她受伤的是双手，跟脚没关系。

    南风嬉笑着，说：“长夏别挣扎，很快就到石头兽窝。你要是下来走，我们速度反而会减慢。”

    “……”长夏无言以对。

    南风这话扎心，却实在。

    就长夏现在的体魄和耐力，真跟不上族人的节奏。

    没得选，长夏索性趴在沉戎背上，闭目养神。脑海里盘算着中午吃什么，清炖鹿肉挺好吃的，红烧想必味道也不会差。

    可惜，巍河太危险。

    不适合时常过去捕鱼，长夏舔着嘴角，红烧鱼什么的，还是等回白湖再考虑。

    一刻钟。

    一行人回到石头兽窝。

    沉戎放下长夏，和南风帮烽火他们解绑取装着调味果的藤筐。见情况不对，长夏忙把摊开晾晒的艾草收起来，搬进石头兽窝。晒得半干，不能放在外面过夜，容易打湿。

    “我们采摘的调味果是不是多了点？”长夏迟疑着，以石头兽窝为中心，堆满了装着东西的藤筐，仅留出可供通行的地方。

    长夏想着调味树那边还有大半调味果没搬回兽窝。

    顿时，只觉头疼不已。

    南风摆摆手，镇定道：“不多。等拿回部落，族人们各家分一点下去，就没多少了。”

    像枫糖和枫糖浆，看着多。

    但是，族人们每家分一点，山洞没剩多少。

    以前部落没发现囤积的乐趣，跟长夏学着挖建一个地窖。渐渐地，族人们品尝到了囤货的快乐。

    于是。

    部落上到老人，下到山雀这些兽崽。

    一个个的都学着长夏，开始往自家窑洞搬东西。

    都以填满家里挖建的地窖为理由，可着劲囤积各种东西。

    以前像山野菜这种东西，族人是能不采摘就不采摘。现在，自家窑洞有了地窖，族人们连山野菜都学着长夏往家里搂，吃不完，就学着长夏晒干或用陶罐腌制。

    总之。

    办法总比困难多。

    这一来。

    族人们发现哪怕不外出打猎。

    窑洞囤积的东西，都足够一日三餐。

    以前想填饱肚子，就得往离部落更远的地方打猎。现在在家门口就能找到足够多的食物，打猎变得不再重要了。

    “可是，兽窝附近都堆满了。”长夏指着堆得满满当当的地方，别说晒艾草，连走动都变的困难。

    “长夏，你回兽窝生火准备午餐。我和烽火把附近清理一下，腾出些空间。”沉戎道。

    之前，石头兽窝附近生长着几簇灌木丛。

    再加上古树参天，完美将石头兽窝隐藏了起来，方便前往巍山的族人落脚歇息。

    现如今。

    巍山发现了调味树。

    沉戎认为以河洛部落的行事风格。

    这次一定会将巍山里外摸清楚，彻底把巍山纳入部落的领地范围内。故而，石头兽窝没有再隐藏的必要。

    附近的灌木丛可以拔掉，连一些古树同样可以砍伐。

    烽火看看兽窝，又瞅瞅灌木丛。

    “这些灌木丛清理掉吧！”

    “我觉得这附近的大树也可以砍掉，刚好石头兽窝缺几张桌椅。”

    三言两语，沉戎烽火几人确定了这几簇灌木丛的去向。

    显然，烽火他们想法与沉戎不谋而合。

    直接把巍山认定为部落的后花园，雾瘴、毒圈什么的，这些都不算事儿。

    与部落长者们相比，年轻兽族冲劲更足。

    做事，也更加大胆。

    当然，这也跟他们没亲自深入巍山有关。

    没有挨过巍山的毒打，哪懂得巍山的可怕。不过，这样做也算是误打误撞，恰好跟河洛部落的计划重叠。

    长夏歪着头，思考着。

    最终，她没开口阻止沉戎等人的行动。

    长夏内心深处同样想着把巍山扒拉到部落碗里。

    “南风，你烧水洗锅。中午除了清炖鹿肉外，我们再来个红烧鹿肉。”长夏迈开脚步走进兽窝，让南风帮忙生火烧水。

    还好前几顿烧菜以炖为主，长夏带来的调味还剩着许多。

    否则，这顿红烧鹿肉哪怕有酱油果，同样也吃不成。

    石头兽窝有两口石锅，炖煮这两口锅倒是够用。可是，长夏想做红烧鹿肉，这两口锅不适合。

    太大，长夏无法操控。

    “沉戎，你帮我打磨一口小点的石锅。兽窝那两口石锅太大，我没办法拿来炒菜——”

    “好的，六号锅大小对吗？”

    “对，别太大。”

    让沉戎帮忙打磨石锅，长夏开始切鹿肉。

    清炖鹿肉可以切大块一些，族人胃口好，再大块他们都吃的下去。烧红鹿肉不能太大块，长夏怕炒不熟，或不容易入味。

    鹿肉洗净，切块，调料备齐，待用。

    清炖鹿肉冷水下锅，边煮边撇除血沫。同时，适当添加一些能除腥的姜片或葱头，像料酒这类，长夏也没用。

    巍山找到调味果，兴许哪天在暮霭森林某个地方，就遇到了酒果。想着，长夏都觉得开心。神秘的暮霭森林，你永远都不知道下一秒，能遇上怎样的好事或坏事。

    “长夏，你看这口石锅可以吗？”

    须臾后。

    沉戎端着口双耳石锅进来。

    长夏接过打量着，开心道：“可以，太可以了。”

    打磨双耳石锅的岩石，是沉戎在石头兽窝附近拾捡的。质地还行，长期煅烧可能不行。但是，炒几次菜的话，问题不大够用。

    端着双耳石锅，长夏走去水缸旁清洗。

    石锅两侧沉戎刻意留下能用双手端拿的耳朵，应该是怕长夏烫到双手。可惜，时间有些赶。

    沉戎琢磨着，要是用木块包裹住石锅两边耳朵的位置。

    端拿石锅就不用担心烫手的问题。

    想着，沉戎决定回白湖窑洞，把窑洞的石锅都换一遍。

    “这石锅好奇怪？”南风拿着木勺，好奇打量着长夏手上清洗的双耳石锅。在石灶台旁边，南风捡来小石块，垒了个小灶，这小灶是给长夏炒菜用的。

    长夏手端着石锅，给南风打量。

    “这样…还奇怪吗？”长夏微笑着，问道。

    南风一看，顿时瞪圆了眼睛，朝长夏竖起大拇指，赞叹道：“不奇怪，一点都不奇怪。长夏，你真聪明！”

    “你夸错人了，这双耳石锅是沉戎打磨的。”长夏朝兽窝外的沉戎努嘴，示意南风该夸的人是沉戎，而不是她。

    “要不是你，沉戎肯定想不到打磨长耳朵的石锅。”南风笑着说，难道找雄性得找好看的？没由来，南风开始被长夏的眼光带偏了。

    (本章完)

