    道格开始了他规律且稳定的的成长，每天都跟着沙琪玛和格瓦斯学习，只是沙琪玛教课用的沙盘消耗的有点快。。。

    时间一晃就过去了七年。

    现在道格已经八岁了，他现在身高已是两米有三，浑身肌肉健硕，但又不显粗壮，身体线条很是流畅。

    一身暗金色的皮肤熠熠生辉，看着就给人一种坚硬无比的感觉。

    这几年来，道格每次生日都会向天启要求铁人系的能力作为生日礼物，可把天启给愁怀了。

    二岁生日；

    “儿子今年您想要什么样的能力？”

    “铁人系的。”

    “你不是已经有两个了吗，其他的能力不香吗？心灵控制、能量发射、空间。。。”

    “父亲我就要铁人系！”

    道格给他无情打断。

    “好。”

    天启沉默良久。

    然后发动骑士出去寻找。

    三岁生日;

    “儿子。。。”

    “铁人系的。”

    道格没等天启说完，就给出了答案。

    这次天启没再说什么，默默点头，然后发动骑士出去寻找。

    四岁生日；

    天启没有说话，就看着道格。

    “铁人系的。”

    道格坚定的说。

    天启点头，然后发动骑士出去寻找。

    五岁生日；

    “还要铁人系的？”

    天启都学会抢答了。

    “是的父亲！”

    天启无语，随即发动骑士出去寻找。

    天启四骑士：焯！

    去哪找那么多的铁人系能力者，铁人系能力本就少见，周边地区更是都被翻了几遍了，一根铁人系能力者的毛都没有。

    天启四骑士都想撂挑子不干了。

    不过还是得干啊，打工人的命啊。

    六岁到八岁生日天启都没来问过道格了。

    那三年天启四骑士全年都有三个在外公干，就为了寻找铁人系能力者。

    天启甚至把寻找自用的快速再生类能力的需求都往后稍了稍。

    八岁生日的时候，道格在仪式完成，获得了第九个铁人系能力后；

    “父亲，我觉得我现在已经够强了，不用为我再准备生日礼物了!”

    这七年来，道格每次仪式所需要的时间都越来越长，融合能力的难度也是越来越大。

    这次融合第九个铁人系能力，他竟然昏睡了一天一夜。

    道格梦境中那个大熔炉已经是烧不动他了，他感觉继续吸收铁人系的能力很有可能会失败。

    天启在听到这句话后，感觉整个人一下子都轻松了起来。

    就好像身上的债务清空了一样，肩上的负担一扫而空，但又有点空落落的。

    天启四骑士：终于结束了啊，好日子终于要来了！

    。。。。。。

    道格在获得了第四个铁人系能力，加上他本来就有的灵魂转移，一共五个能力时。

    他解锁了VIP系统的VIP2等级；

    VIP2没有什么新功能，简简单单就一句：

    能力效果提升百分之三十；

    他测试过，效果是乘算的，不是直接增加，不然那效果就逆天了。

    在获得了第九个铁人系能力，一共10个变种能力的时候。

    VIP3终于解锁了！

    VIP3终于是解锁了一个新的功能；

    获得变种能力融合功能同系变种能力或相近的变种能力融合为一种融合时有几率突破等级（融合的变种能力越多，突破几率越大，且有一定几率突破为欧米茄级）

    这是一个八卦炼丹炉，下面的大肚子里是空的，

    炼丹炉下面是他现有的所有能力：

    灵魂转移(能力等级加一，已进阶为欧米茄级）：吞噬吸收一个祭品的灵魂和肉体，获得祭品的变种能力和生命力。

    金刚不坏体：身体的全部组织转化为一种类似金的物质，获得超乎常人的体力、力量，以及超强的防御力。无法自主收回释放，时刻保持。

    秘银空灵体：身体的全部组织转化为一种类似银的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的心灵控制类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    赤钨消焱体：身体的全部组织转化为一种类似钨的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的火焰灼烧类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    冷钢不冻体：身体的全部组织转化为一种类似钢的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的寒冰冷冻类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    钛白不败体：身体的全部组织转化为一种类似钛的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的腐败侵蚀类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    紫铜超导体：身体的全部组织转化为一种类似铜的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的电击麻痹类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    青金琉璃体：身体的全部组织转化为一种类似金的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的能量爆炸类伤害削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    金衣石更体：身体的全部组织转化为一种类似铱的物质，获得超乎常人的体力，以及极其强大的防御力，受到的各种冲击类伤害时冲击力削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    银精不灭体：身体的全部组织转化为一种类似银的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，身体受到的创伤后，伤口会平缓的恢复到原来的样子，肢体断裂后，断肢也可以缓慢重新融合连接，可用高温加速。（可焊接）

    道格试了下，可以选择自身已有的十种变种能力，投放到八卦炉中进行熔炼，就可以得到一个全新的能力了。

    不过道格此时并没有选择熔炼，因为他刚融合完第九个铁人能力，还没有完全的适应，他准备完全适应后再说。

    并且新功能的介绍也不是很详细，道格也不想用他刚集齐的这些重要能力来试验。

    早在道格解锁VIP2时，格瓦斯的攻击基本上已经对他起不了什么作用了，全力进攻反而会让自己受伤。

    道格终于可以站着不动，把脸伸出去让他打了。

    这使得格瓦斯不得不使用出了他的能力。

    道格刚见到格瓦斯的能力时很是吃惊。

    在他的想象中，像格瓦斯这样揍他时拳拳到肉的猛汉，一定是什么强化身体素质类的能力。

    结果令他大跌眼镜，格瓦斯的能力是灵能武装；

    可以制造出一把灵能长剑和一个灵能盾牌；

    灵能长剑就跟一把激光剑似的，无坚不摧，无物不斩，炽烈的温度能够融化一切，在伤到肉体的同时还能对灵魂造成伤害；

    灵能盾牌跟灵能长剑的材质是一样的，不光能格挡攻击，还具有极高的温度，可以融化一切；

    用格瓦斯的话来说，他的剑和盾都是用来攻击的。

    灵能武装已被格瓦斯开发到了极高的境界；

    他甚至能短时间内具现出一身灵能铠甲，不过道格从来没有见他用过。

    开始时格瓦斯的灵能剑刃道格还只能勉强挡住，被砍到的地方还会变红。

    格瓦斯集中攻击一个地方还是会在他身上留下一道斩痕的；

    不过随着道格身上铁人系能力越来越多，格瓦斯想在道格身上留下伤痕是越来越难。

    现在，两个超过两米的大汉在一起激斗。

    一位浑身暗金，宛若钢浇铁铸的真钢铁汉子在守；

    另一位身穿白袍，手持激光长剑，啊不是，灵能长剑和灵能盾牌的壮硕老者在攻；

    灵能长剑一次次从各种诡异的角度袭向道格眼睛、胯下等弱点；

    “锵锵~”

    却被道格熟练的用两只手稳稳的挡下。

    激起一片片耀眼的火花。

    虽然道格以前测试过，他的眼睛耳孔等弱点的防御能力和身体其他部位是一样的，但是他还是会下意识的去格挡。

    “你这个糟老头子坏的很，现在光使这些阴招！”

    道格再次挡下两剑，朝格瓦斯骂道。

    “嘿，你小子现在跟个铁王八似的，就算被我打到也没啥事。”

    格瓦斯可不管道格的话，提剑又是直指小小道格。

    “锵~锵~锵~锵~”

    两人对攻半天，格瓦斯都有些累了。

    “哎哟我这老腰，年龄大了，能力的负荷越来越吃不消了啊！”

    “不像你啊，又年轻，又有无穷无尽的体力。”

    “你特么可才八岁啊。。。”

    格瓦斯看着比他还高的道格，直接坐在地上揉起了腰来。

    “要不我给您锤锤腰？”

    道格捏着两个小西瓜大小的全金属重拳。

    还特意相撞了两下，发出“叮叮”的脆响；

    向格瓦斯期待的问着。

    “滚！”

    天启知道他打的什么心思，对练时道格基本上是摸不到他；

    现在想找机会好好锤他两下。

    “不过你的速度确实是大问题。”

    “虽然不算慢，跟常人无异。”

    “但是跟你那基本无敌的防御，无穷无尽的体力和力量来说，差的太多了！”

    格瓦斯指出了道格现阶段的缺点。

    但道格却不以为意，都基本无敌了，怕什么，就是莽。

    “我这里没什么可以教你的了，还有一些剑盾的使用技巧，你要学吗？”

    格瓦斯看出来了道格的不以为是，也不再多说，以后有的是亏让他吃。

    “不用了老师，我的身体就是我最好的武器了。”

    “我想自己外出闯荡历练一下，可以吗老师！”

    道格这八年来基本上没有离开过天启这一大片宫殿，城外更是一次都没去过。

    现在他自觉神体大成，对上谁都能立于不败之地，出去浪的心就再也收不住了。

    “这个我觉得可以有，以你现在的实力，能伤你的人不多。”

    “我会跟你父亲说道说道的，你父亲也不是什么扭捏之人，肯定会同意的。”

    说罢就找天启而去。

    “谢谢老师！”

    道格期待的大喊。

    不久后，天启的传送通道出现在了神子寝宫。

    天启和格瓦斯一起走了出来。

    天启看着这个身高两米三，身材健硕的暗金色大铁人，满是心酸。

    唉，我拔岁的儿子啊，你怎么就变成这样了呢，之前那么可爱的小金人呢。。。

    “道格你想外出，我理解也支持，你大了，想去看看外面的世界，是应该的。”

    “我会在你身上留下一道精神印记，这样你走到哪我都能感受到。”

    “遇到危险你可以通过印记呼唤我。我会立马传送到你的跟前。”

    天启伸手在道格的手腕上轻点了一下，留下一道白色的印记，然后缓缓没入皮肤不见。

    “谢谢父亲，我一定不会有事的，没人能伤得到我！”

    道格兴奋地道。

    第二天一早，道格就准备出发了。

    他只穿了一身长袍，遮住一身惹人的暗金色皮肤，其他的什么都没带。

    天启和格瓦斯把道格送到城门，连沙琪玛都来了。

    道格跟他们一一道别后，一个人走出了城门。

    踏入了那无边的荒野之中。

    一个人，一往无前！

    道格的身影慢慢变小后；

    “不派人暗中保护他？”

    格瓦斯看向天启；

    “没事，让他多吃些苦头也好，我会时刻感受他的状况。”

    “有危险我会马上过去的。”

    格瓦斯听罢也不言语，和天启一起看着那道身影在黄沙中慢慢消失。

    。。。。。。

    沙琪玛：神子才拔岁啊，就一个人出去历练，不会出什么事吧！

    远处，道格刷的一声脚下踩空了。

    原来是掉入了流沙之中；

    “没事，只要我不动，就不会往下沉！”

    “刷刷刷”

    眨眼的功夫沙子已经没过胸前。

    “不动个屁啊！老子都有三吨重了，肯定会沉的快啊！”

    说罢就使出浑身蛮劲，搅动了起来。

    道格渐渐的沉入沙子之中，不过幸好他处于铁人状态下是不用呼吸的，倒也不怕窒息。

    他在流沙里搅和了大半天，终于是从沙子里推出一个通道来，重新回到地面。

    也幸好他有无穷无尽的体力和巨大的力量，不然就交代在这了。

    “幸好没有刚出来就喊爹，不然这脸就丢大了！”

    “我还是沿着尼罗河走吧。”

    道格继续前行，一往无前。

    他不知道的是，远处的沙丘上有一只沙子组成的眼睛，在盯着他。

