
　　我叫法海，是一名虔诚的佛门卫道士，我万万没有想到，那个叫夜时秋的群主会如此邪恶，不但坑害得贫僧欲火焚身，差点对白素贞做出那样的事情，现在，他还动用妖法，强行让贫僧的脑袋不停地撞地。

　　我这真是……比窦娥还惨啊！

　　“砰！砰！砰！……”

　　一连撞了几十下地面，终于，在自己快头破血流的时候，那股伟力消失不见了，这让已经濒临绝望的法海总算是看到了希望，趴在地上，不停地喘气的他脸上下意识浮现出了一抹欣喜之色。

　　活下来了，太好了。

　　夜时秋：“@法海，我的话，你可都要记住了，明白了么？”

　　我明白你个大头鬼，你这个妖孽！

　　看到夜时秋接着发出来的消息，法海在心里咒骂了一声，是他见识浅薄，还是这个群主已经邪恶到无以复加的地步了，他这辈子就从未见过如此心狠手辣之辈，天啊，这样下去的，贫僧我如何才能完成观世音菩萨交付给我的任务，将他擒拿到菩萨的面前？

　　别说就凭他这一手，贫僧我肯定斗不过他，就算贫僧我日后能用计谋战胜他，但在此之前，我就会被他给弄死的吧？

　　天呐，贫僧我能不能退出这个诸天万界BOSS聊天群，我想退群保命？

　　肉身力量强大，暂时就只是头晕目眩，还没有流血的法海在心里发出连续三问。

　　夜时秋：“@法海，喂，新人，你到底听明白了没有？”

　　“明，明白了。”又被艾特了一下，法海身体一颤，连忙在群里开启语音功能说道。

　　这真不是他怂，观世音菩萨交给他的任务，他没有忘，只是从目前这个群主表现出来的实力来看，自己想要完成这个任务，只怕非得和他虚与委蛇一段时间才行。

　　对，贫僧不是怂，只是迫于形势，能屈能伸！

　　法海在心里默默地对自己说道。

　　另一边，听到法海发出来的语音，夜时秋满意地点了点头，很好，他就喜欢识时务的群员，懂事就行，懂事的孩子才有说话的权利，不然就一辈子都别再说话了。

　　【叮，群主，收到群员魏无羡希望可以借用海神之力的申请，请群主抽空批复。】

　　这时，系统的机械声响了起来，对此没有丝毫意外，夜时秋直接淡定道：“同意。”

　　【叮，收到，同意魏无羡借用海神之力。】

　　斗罗大陆小说世界，发出去的申请瞬间就被同意了，身后背着个包袱的魏无羡脸上露出了开心的笑容。

　　“很好，这样一来我就能找到那个唐三了，等把他解决掉，到时候雪兄就会去和师姐约会，那我在江叔叔和虞夫人还有江澄的面前，也就能把之前的事给圆过去，不会让他们觉得我太不可靠了，是在坑师姐。”魏无羡松了口气的喃喃道，接着，使用获得的海神之力对斗罗大陆进行细致且全方位的感知，寻找唐三的下落。

　　他曾经和江澄以及江厌离来过斗罗大陆，还和唐三交过手，知道唐三的长相以及气息，所以只要感知范围够大，找到他没有问题。

　　很快，目标就被他给锁定了，虽然长相变了，从一个平平无奇的路人脸变成了一个容貌甚至只比自己差一点点的帅小伙，但这股气息不会有错的，他就是唐三！

　　“这家伙是拜托了和杀阡陌一样的整容高手，帮自己整容了么？”看着自己感知中的已经觉醒了蓝银皇，容貌发生变化的唐三，魏无羡难以置信的疑惑道。

　　话落，他摸了摸他自己的脸，心里觉得，虽然自己长得已经很好看了，但……要不要拜托杀阡陌帮忙给整得更好看一些呢？

　　嗯，还是算了，天然帅才是真的帅，像他那种后天的假脸，我魏某人才不稀罕呢！

　　想着，魏无羡摇了摇头，然后双脚一蹬，拔地而起，御剑朝唐三所在的星斗大森林的方向急速飞去。

　　像这种乱杀生灵的事情，如果对方是人类，那魏无羡是绝对不会去做的，别说什么，日后有可能会对自己不利，那都是借口，是后话，原著中，那些从未沾过人命的温氏族人，魏无羡都能挺身而出，不惜和天下为敌也要保护住他们，自然不会因为想让千仞雪去帮自己解决一个大麻烦就随意帮他杀人。

　　但，那个前提是对方是人类啊，可唐三不是人类，他是兽人，那就没有关系了。

　　帮群友防范于未然也好，为了自己的事随意杀害生灵也好，都无所谓的，反正自己夜猎的时候经常杀戮非人哉的妖物，从未心慈手软，所以这一次也不会。

　　说实话，这也就是上次比赛的时候不知道他原本是兽人族，不然自己早就像李茂贞抓袁天罡那样，比赛一结束就把唐三他给抓走，带回去研究了。

　　兽人族，这不就是半妖么，这半妖的修为这么低，却可以化形成人，而且受到自己那么重的攻击后居然都没有露出原形，简直就是修仙界里的奇事啊，很有研究意义。

　　虽然自己不是拜月大叔那种科研狂人，但对于一些奇闻异事还是有兴趣的，所以唐三这样的半妖，他很有兴趣。

　　“上次被那个叫泰坦的老头给妨碍了，这一次，哼哼，先研究，再帮雪兄解决掉他！”魏无羡嘴角一扬，在心里想到，随即借助海神之力加快了自己御剑的速度，嗖的一声，宛若谪仙人一般的穿梭在白云中。

　　……

　　斗气大陆，加玛皇宫。

　　看到自己同意了魏无羡的申请后，法海那个认怂的家伙就不再发言了，夜时秋耸了耸肩，感到有些失望，原以为那家伙能硬气点，带给自己一些惊喜的，现在看来也不过如此。

　　“算了，能让我惊喜的是他的那个世界，至于他这个人，不提也罢，我还是等古元来送死吧。”夜时秋抬头看着自己寝宫的房梁，喃喃道。

　　与此同时，中州，古界。

　　正在翻阅功法斗技的古族族长古元收到了一条来自族人的通禀消息，自己的宝贝女儿，在加玛帝国出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十三章 我不是怂，只是能屈能伸免费阅读。https://xs.23sk.com 