    有时候，似朱胖子这般的小人，也是很好用的，可以间接的看出一些东西来。

    薛封君那边偃旗息鼓，甚至没有鬼怪再来，便是被卓景宁打了板子的商人都搬了家，但卓景宁可不会因此掉以轻心。

    他让衙役去搜罗佛经，并且亲自去找裴占秋，借道家经典。

    县太爷开口，谁敢拒绝？

    不管尽管佛经道藏入手，困住卓景宁心境修为的瓶颈，还是死死卡主。

    这第三道年轮印记，格外难以成形！

    这一日，卓景宁让衙役打听附近的诡异事件，终于有了消息，说是有打猎的人，在深山里遇到了一栋富丽堂皇的宅子。有猎人进去，就再也没有出来。

    卓景宁这是打算从两方面入手。

    心境修行和惩戒强化同时进行。

    毕竟，无论是薛封君还是那头狐狸，都被他暂时压制住了而已。他和薛封君没有生死大仇，又有官身在，薛封君最多记恨他，但也没有恨不得除之后快的地步。至于老狐狸，他有这一身官皮，那么老狐狸是不会杀他，可是——绝对会带走小狐狸！

    因为这是老狐狸妄图成为鬼神，祭天之时的祭品！

    这种被时刻威胁的感觉，自然是不爽的。

    而小狐狸被带走，也是卓景宁不想看到的！

    所以，他必须强大起来。

    原本这惩戒强化之路，卓景宁是打算徐徐图之。反正他已经修成年轮，大可在稳操胜券的情况下去击杀鬼怪。

    毕竟只有难缠鬼怪才能给他提供强化。

    被秒杀的鬼怪最多让他在现实世界换个“存档点”。

    现在嘛，不得不冒险了。

    卓景宁正准备去，裴占秋却上门拜访来了。

    “裴老来了，请进。”

    “道友，老儿此行过来，是为他人而来，想请道友高抬贵手，给个方便。”裴占秋说道，卓景宁不由面露困惑之色。

    他不由说道：“可是裴老的朋友犯事了？那么请稍待，我去一趟朱大人府上。”

    “并非如此。”裴占秋连连摇头，“道友想必听闻，山间出现了一座老宅子吧？”

    卓景宁点头。

    衙役才和他禀报的。

    “那么就请道友装作不知道。”裴占秋笑道，“事成之后，一份成鬼秘法，他会双手奉上。另外，这件事不会连累到道友的仕途。”

    卓景宁这才明白，裴占秋是来当说客的。此外，他万万没想到，裴占秋和鬼怪也有交情！

    但这个念头一转，卓景宁在心底摇头，他是被影视剧给影响了，一时之间想岔了。这聊斋世界的得道高人，和鬼怪又不是生死相对的两方，为什么不能有交情？

    更何况，裴占秋的弟子，已经是恶鬼。

    于是，卓景宁沉吟片刻后，点头道：“可以。”

    衙役前脚来禀告，裴占秋后脚到，分明是衙役的探听惊动了对方。

    此外，这衙役禀告消息也不是及时，恐怕是过了一夜才禀告。

    若不然，哪里有这鬼怪反应时间？

    卓景宁想罢，就问裴占秋是如何修成第三道年轮印记的，难不成是要生死之间才能突破？

    裴占秋原本只有两道年轮印记，但和画皮鬼怪拼命一战，却是临阵突破了。

    裴占秋听到卓景宁的问话，他是一脸错愕，然后脸上露出恍然之色道：“原来道友不知道，老儿还当道友知道了，更没想到道友已经到了这样一个关头，所以那天道友来问老儿要典籍，老儿才没有细想，这是老儿之过，累得道友徒费光阴了！”

    卓景宁连忙道不敢，裴占秋这番话听着是谢罪，但其实就是解释一下，自己为什么那天没和他说。

    那么也就是说，他始终无法修成这第三道年轮印记，其实在修行中人当中，算是“常识”。

    然后卓景宁就听裴占秋说道：“这年轮印记，当修成第二道后，便会逐渐进入到一个被称之为‘劫尽’的瓶颈中，佛家将这称之为见知障。因此，修行中人，都会故地重游，去修成年轮印记的地方看看，多半会有感悟出现，从而突破。实不相瞒，这文成县，便是老儿当年修成年轮印记之地。”

    “劫尽之后，年轮印记便可无碍修行，直到撞上下一个瓶颈，这是劫后。”

    “等走出第二个瓶颈，那么便是一条坦途。如其意，劫后余生，正所谓大难不死，必有后福，自此可一路修行到双九之数。”

    卓景宁没想到这年轮心境，还有如此细分。

    劫尽。

    劫后。

    只有度过这两关，才能一路修成十八道年轮印记。

    卓景宁有点明白，作为当年曾经镇压一路鬼神的裴家，为什么在那位先祖去世后，不到几十年间就没落了。

    先是劫尽，将修行中人困死在两道年轮印记上。

    哪怕是度过去了，还有劫后一关。

    裴占秋用“劫后余生”来形同，恐怕这第二关一时不慎，就会有性命危机。

    也难怪这个世界的修行中人，所思所想的，是如何死后成鬼！

    裴占秋当初尽管说了两种修行中人的状态，一种是效力于清廷，助长祖先鬼的火焰，来维持一地安稳。第二种是如裴占秋和卓景宁一般的。

    然而究其本质，这两种区分，无非就是“名门”和“散修”。

    在这里，修行无法成仙，更无法延年益寿，想要强身健体，还得靠练武。这修行的价值，自然也就沦为了“区区自保手段”，以及敛财手段！

    在这个世界死后成鬼，恐怕跟仙侠小说描述中的“白日飞升”差不多。

    而且，还是不需要讲究境界的“白日飞升”。

    哪怕你只是一个普通人，运气好点，死后都能成鬼。

    比如芸娘。

    运气差点，哪怕你修成了十八道年轮印记，可能死后都当不了鬼。

    卓景宁谢过裴占秋，裴占秋还要去回复对方，卓景宁就送他出去。然后，他心中一动，直接离开了聊斋世界。

    裴占秋刚才说了，故地重游，回到了修成第一道年轮印记的地方，是一种通用的突破手段，可能也是唯一的突破方式。

    他当初修成年轮印记，可是在现实世界。

    ……

    已经有太久没回来了，所以一回来，卓景宁就闻到了很呛人的味道，他赶紧去开窗通风，然后开始打扫卫生。

    长时间没人住，这屋子里灰尘和蛛网很多。