    木津浩目光炽热的看着叶南风。

    廖凯旋露出希冀之色，如果木津浩能成为武道宗师，那么霸虎将产生一名大将！见到两人异样神情，叶南风突然明白廖凯旋连夜赶来的真正原因。

    “廖将军，涤尘药汤的功效没有那么神乎其神，它只对内劲境界以下的武者有效果，境界越高，效果越小。”

    叶南风哑然一笑，说道，“像木津浩，已经是内劲巅峰武者，他是可以服用涤尘药汤，可药汤效果甚微，离突破境界还差得远。”

    这也是叶南风没有让木津浩参与一百圈任务的原因。

    “叶教头，我明白了。”

    木津浩目光黯淡几分，叶南风已经隐晦的告诉他答案。

    把自己的累得如同一条死狗，然而获得的收益甚小，是多么不值当的一件事。

    廖凯旋同样有点失望，但心中仍抱着一丝希冀。

    涤尘药汤虽对木津浩效果不大，但对内劲实力以下的武者有效，这就足够了！有了涤尘药汤，华夏军方便以最快的速度，提升军队实力。

    “叶教头，涤尘药汤确实存在局限性，但它的功效同样十分逆天，是华夏军方之福啊！”

    廖凯旋感慨一声，旋即虚心的请教道，“叶教头，还请告知涤尘药汤的配方，老夫在此谢过了。”

    说完，廖凯旋微微躬身弯腰，向叶南风行大礼。

    “廖将军，请起。”

    叶南风右手微拖，扶起廖凯旋，说道，“廖将军，涤尘药汤的配方，我现在就可写出来。”

    叶南风拿来一张白纸，把涤尘药汤的材料成分，以及煮汤手法仔细的写在上面。

    “廖将军，这便是涤尘药汤的配方与一些注意事项。”

    叶南风把纸张给到廖将军，继续说道，“廖将军，涤尘药汤还存在另一个局限性。”

    “涤尘药汤的材料成分很多，里面有不少稀缺昂贵的灵药，极其不容易寻到。”

    廖凯旋接过药汤配方，身子微微一怔。

    他想起一件事，蓝辰君与木津浩花了一个上午的时间，调用了无数资源关系，搜罗了大半个天南省，方才凑齐了叶南风需要的药材。

    “叶教头，我明天便以你的名义，把涤尘药汤的配方递交给上面，以华夏军方的能量，应该集齐一二。”

    廖凯旋点头，示意了解。

    华夏军方定能集齐药材，只是数量的多少罢了。

    廖凯旋认为，如果不能让全部华夏军人受益，那让一部分华夏军人受益也是一件大好事。

    该交代的，叶南风已经交代好了，他也不多说什么，转头对木津浩吩咐道。

    “木津浩，明天由你来盯着整个霸虎训练，明天依旧让他们跑一百圈，然后喝涤尘药汤。”

    为了巩固他们实力的提升，叶南风选择进行同样的任务。

    有了今天的经历，叶南风相信就算自己不来营地了，所有霸虎人都会奋力去完成任务。

    “叶教头，收到！”

    木津浩应道。

    事情安排妥当，叶南风便准备离去。

    “叶教头，且慢。”

    廖凯旋忽然想起什么，叫住叶南风。

    叶南风一番了解，才知道廖凯旋已经给他安排新住宿，就在霸虎营地之中。

    相比天南大学的招待所，不知道要提升多少个档次。

    不过叶南风谢绝廖凯旋的好意。

    在霸虎营地住，可没有外面自在。

    见叶南风心意已决，廖凯旋也不好勉强他，遂让木津浩开车送叶南风回去。

    到了招待所，叶南风下车后，刚走几步。

    招待所旁的一辆奔驰商务车便下来一男一女，朝叶南风迎了上来。

    女子身材曼妙，肤白貌美，五官精致，特别是那一双美眸在漆黑的夜晚，如同星星般闪亮。

    而另一个则是骨架巨大的老者。

    他们正是裴雅芸和金康永。

    两人在招待所从白天等到夜里，足足等了一天，终于等到叶南风了。

    “叶先生，好久不见。”

    裴雅芸面带欣喜，人未到跟前，便打起招呼。

    “裴雅芸？”

    叶南风微微一愣，停下脚步，回应道。

    裴雅芸身穿精致衣裙，略施粉黛，显得落落大方，与叶南风初次相遇的裴雅芸，有着气质上的变化。

    似乎成熟了一点，更加的迷人。

    叶南风殊不知，裴雅芸经过千山市之行，已经收起自己高傲之心，心存敬畏，深知人外有人，天外有天。

    “叶先生。”

    金康永站在裴雅芸身后，躬身道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    俗话说，无事不登三宝殿。

    更何况是这么晚，两人还在这里等候自己。

    “上去说话吧。”

    叶南风带着两人，来到自己的房间。

    裴雅芸见到简陋的房间，眼中闪过一丝讶异，“这么简陋的房间实在不符合叶先生的实力。”

    “坐吧。”

    由于房间只有一床，一桌，一凳子。

    叶南风已经坐在床边，裴雅芸只能坐在凳子上，而金康永则站在裴雅芸的身后。

    “叶先生，我们深夜造访，实在多有叨扰。”

    裴雅芸端坐在凳子上，轻声说道，“前几天，我弟裴梓帆不懂事，得罪了您，还请叶先生原谅，不要放在心上，他现已被我父亲囚禁起来，面壁思过，日后绝不敢再骚扰叶先生妹妹。”

    “裴梓帆从小备受宠溺，不知天高地厚，经此一事，他方才醒悟，谢谢叶先生帮我管教他。”

    “裴小姐，你不说这个事，我还差点忘记了。”

    叶南风微微一笑，开口说道，“如果你为了这件事而来，那你可以放心，事情已经过去了，我不会在追究了，但若有下次，那么他就不是面壁思过这么简单了。”

    若不是看在裴梓帆是裴雅芸的弟弟，叶南风怎么会轻易放过他！“叶先生放心，我定让他铭记教训，不敢再犯。”

    裴雅芸正色的说道。

    她知道叶南风绝不会再给裴梓帆机会了，若是再犯，也许不止裴梓帆，就是裴家都得遭殃。

    毕竟叶南风已经开口，柳珊珊是他的妹妹。

    “叶先生，还有一件事，我想请您帮忙。”

    裴雅芸继续说道。

    “什么事？”

    叶南风毫不惊讶的问道。

    裴雅芸主仆两人深夜等候自己，岂是只为了给裴梓帆道歉这么简单！“叶先生，我想请您给裴家助拳！”

    裴雅芸恳求道。

    

