    孟昔年就甘心被她使唤。

    立即就转身出门要去请杨老夫妇。

    但是他刚一出门就看到了陈与军他们几个人正提着什么东西上楼梯。

    孟昔年没理会他们，直接进了杨家。

    “杨老头，大娘，咱们走吧，小小马上炒好菜了。”

    刚才他们离开，也是让杨老跟老伴好好地把话说开。

    这几天他们二人都不容易，也亏得他们心里揣着那么重的心事，还得装得若无其事，整天笑眯眯的样子。

    孟昔年进去的时候，两位老人竟然都换上了新衣服，竟然像是收拾打扮了一下。

    他不由得一愣。

    “你们这是？”

    “新年才穿的衣服，我们家儿媳妇过年前刚给做的，就穿过一次，怎么样？气派吧？”杨老现在明显地感觉到精神好了许多。

    孟昔年嗤了一声。

    “您二老以为这是要上哪喝喜酒去？”他一点儿也不给面子地吐槽道：“就是过隔壁去吃顿家常饭而已，这是干嘛呢。”

    搞得这么隆重，他都是平时的衣服。

    臭老头，别把他给比下去了，等会儿他家姑娘嫌弃他，以为他对她第一次到来一点儿都不重视。

    不得不说，孟团长，你真的想太多了。

    “你管得着吗？偷我番茄，我还没跟你计较呢，要不是看在小姜的面子上，我还不想去你那屋。”杨老哼了一声。

    “好了好了，你们两个又斗什么嘴？快走吧。”杨大娘挥了挥手，“我饿啦！”

    听到她能这么坦然地说一声饿了，杨老鼻头一酸。

    孟昔年转过身，“走走走，米饭管够，不过，杨老头你米饭只能吃一点点，多喝汤吧，给你特别煮的汤。”

    主要是那汤多灵泉水啊。

    姜筱正是这样用心，能够一次让杨老多喝些灵泉水下去。

    不然分量太多的泉水只是白开水的话，喝进去口感太明显了，他们这里的自来水哪里有那种口感和清甜度？

    所以姜筱也跟他说了，她在这里的几天就天天给杨老煮汤喝。

    姜筱把饭菜都端了出来。

    孟昔年这儿是没有专门的饭桌的，只是在茶几那里吃。

    她看了看才发现只有一张双人沙发，根本就没有凳子，这哪里够？

    正想出去杨老那边搬，陈与军他们已经站在门口了。

    姜筱愣了一下。

    戴刚站了出来，喊了一声，“嫂子。”

    “你们这是？”

    陈与军望了一眼桌上的几盘菜，几乎都是素的，而且看得出来就是天台上种的那些，也没有什么好点的食材，顿时对于姜筱的看法就有些不一样了。

    看来这姑娘还真是听孟昔年的话啊，一点儿都不敢作吧。

    第一次来就吃这些，清炒白菜，清炒四季豆，清炒丝瓜，还有个炒鸡蛋，还有一个西红柿鸡蛋汤。

    这鸡蛋算不算是荤？

    这好歹是第一次来啊，而且又是比孟昔年小那么多的小姑娘，本来应该会撒娇才是。

    看来孟昔年是真把人家欺负了，这小姑娘怕是在孟昔年面前得逆来顺受吧？

    他们还想着来道歉呢，怕是这小姑娘就算是知道了孟昔年可能跟其他姑娘相看，都不敢闹的吧？

    