    “轰……！”
    原本还心中自鸣得意，有些沾沾自喜的项云，在听到洛河这一鞭辟入里的分析后，整个人犹如被天雷轰顶，愣在了当场！
    他缓缓的闭上了眼眸，脑海中，迅速回想起方才的战斗。
    一幕幕画面如同电影一般回放，每一个细节都清晰的浮现，项云如同站在了另一个人的视角，看着自己与那莽山猡兽的战斗！
    莽山猡兽一次次的暴露出自己的破绽，而自己明明有机会一击必杀，却是视而不见，错失良机，最后大意之下，甚至差点丧命！
    ……
    “呼……！”
    当一切画面清晰的回放过后，项云终于睁开了双眼，此刻他的眼睛异常明亮，犹如宝石般澄澈！
    犹如醍醐灌顶，恍然大悟！
    项云抬头看向身前的洛河，他真挚的说道：“谢谢你，洛河！”
    洛河看着项云澄澈的目光，面上也是露出一抹会心笑意：“无妨，朋友之间，无需言谢！”
    “朋友！”
    项云并不知道，从洛河口中说出‘朋友’二字的分量何其重，至少大陆上有太多的青年才俊，一方强者，求之而不得。
    这一日，两人并未急着赶路，一来是项云受了伤，二来，这一次战斗带给他太多的感悟，他需要一段时间静心冥想，消化这一切。
    洛河看着眼前盘膝冥想的青年，面色平静，心中却是有些波澜起伏。
    这一路上，洛河之所以悄然安排项云，与这些云兽相遇，其实为的就是磨砺项云的剑道。
    为了不欠项云的人情，他决定在走出这片森林前，尽可能多的，让项云跨入剑道门槛，这也算是对后者的回报了。
    本以为项云接触剑道不久，学习起来，恐怕颇为费力，但令洛河没想到的是，后者在剑道方面的天赋竟是如此不俗。
    项云的剑术长进之快，竟是不比自己家族的，那些天才弟子慢上分毫，反而在有些地方，更为敏锐聪慧，一点就透。
    可惜，后者只有令人叹惋的一条灵根，注定走不到高处。
    不过，今日项云展现出来的实力，还是有些震惊了洛河，特别是项云与莽山猡兽肉搏时，后者爆发出的恐怖力量。
    竟然能够凭借肉身之力，硬撼莽山猡兽，将其击退，气血这般旺盛，难道他还是一个锻体士不成？
    如此，倒是能够弥补一些，修行天赋上的不足。
    洛河忽然又想到了一个办法，或许能够帮助项云更快的提升实力！
    当天夜里，两人没有多做停留，收拾好了背囊准备启程。
    临行前，洛河却是从自己的储物戒中，取出了一个足有五尺多长的方形剑箱，比之他背上背负的剑箱，只是稍微小了一些。
    洛河将其往地上轻轻一放，地面却是微微震颤，扬起一片沙尘，显然，这剑箱的分量绝不轻！
    “洛河兄弟，你这是……？”项云有些不解的看向洛河？
    “我看你手中的那把剑，现在还不适合你，等用惯了这把剑，再用回你的剑，我想，效果会更好。”
    不等项云多说，洛河已经是打开了剑箱，顿时，一把体型巨大，通体墨黑色的巨型长剑，便呈现在了项云的面前。
    项云只是粗略的估计，这把剑长度应该和自己身高差不多，甚至比自己还高出那么一点，而宽度也几乎不逊色自己。
    这哪里是剑，简直就是一块巨型盾牌呀！
    项云一时间，竟是看傻了眼，洛河却是在旁催促道：“愣着干嘛，快拿起来试试，看看顺不顺手。”
    “哦……”项云下意识的蹲下身子，伸出一只手握在剑柄之上，顿时感到一阵温热感，传入掌心。
    项云心头一动，手上用力一提！
    “嗯……！”
    这一提，不打紧，差点把项云的老腰给闪了。
    巨剑竟是纹丝不动，反倒是项云，被拖拽得一个踉跄，差点摔了个狗吃屎。
    项云一愣，回头看了看这黑色巨剑，又抬头看了眼洛河，后者只是投来一个鼓励的眼神，似乎是让自己再试试。
    项云只得是再次低下头，重新伸出那只手，这一次，他用了先前的两倍力道，猛力向上一抬！
    “起……！”
    好似力士开山，项云一声沉喝！
    下一刻！
    巨剑还是纹丝未动，而项云这一次，是结结实实的摔了个狗吃屎，趴在地上，半天没想明白，到底是怎么一回事。
    项云抬头，再次看向洛河，心说：“你这把剑是黏在地上了吧！”
    而洛河却是露出了一抹玩味笑意，他故作一脸诧异的看向项云。
    “韦兄，你不会是连这把剑都拿不起来吧，你要实在不行，那就不要勉强了。”
    一听这话，原本趴在地上的项云，翻过身来，一个鲤鱼打挺，顿时就站立起来，男人哪能说不行！
    他一脸不服气的说道：“哼，小瞧人不是？洛河兄弟，刚才都是跟你开玩笑的，我还能拿不起这把剑？”
    “让你悄悄，什么叫‘水牛背上挂树叶——易如反掌！ ”
    说着，项云再一次走到了，那把巨剑身边，这一次，他可没有贸然伸手，而是先装模作样的蹲下身子，伸手在巨剑宽大的剑身上，拍了拍。
    嘴里念叨着：“嗯……不错，不错，是一把好剑。”
    实则他的心中却是暗骂：“他娘的，好沉的剑！”
    项云再次伸出一只手，握住剑柄，想了想，干脆另一只手也伸了出来，双手握住剑柄！
    “呼……”
    项云深吸了一口气，立马沉腰，双手紧握巨剑，体内血气微微沸腾，骤然发力！
    “嘿……！”
    随着项云一声怒吼，巨剑剑身颤动，竟是被缓缓的抬了起来！
    然而，刚抬到一半的时候，项云的手就开始，止不住的有些颤抖了，脸也是瞬间涨的通红！
    眼看着，他的手臂颤抖的越来越厉害，被抬到一半的巨剑，又要落下去，后者自丹田内，猛然提起一口云力，浑身气血完全激发！
    “给我起！”
    项云再度一声怒喝，一只脚猛然跨出，重重跺在地面，手臂顺势发力，向上一抖！
    “嗡……！”
    巨剑发出一声嗡鸣，剑尖再虚空中划过一道弧线，剑身横着坠落在了，项云的肩膀上！
    “嘭……！”
    剑身落下之时，项云的整个身躯都是猛的一抖，两只脚跟弹簧似的，接连晃动了好几下，才堪堪稳住。
    而他的双脚，已然陷入地下寸许深度，可想而知，这把巨剑究竟有多重了！
    “嗯……怎么样，我……我力气还不行吧！”项云剑扛着巨剑，涨红着脸，努力做出轻松的模样，对洛河炫耀道。
    洛河满意的点点头，笑道：“嗯，韦兄果然是天生神力，这柄巨剑对于你来说，肯定不算什么。”
    项云面上带着笑意，得意的摆了摆手：“嘿嘿……那是当然，这都是小事儿，不算啥……”
    实则项云的心中却是在暗暗叫苦，屁的天生神力，刚才那肩扛巨剑的潇洒姿色，项云差点喷出一口老血，现在他脑袋四周，还有小星星在飘呢。
    扛着摆了一阵姿势，项云一脸正色道。
    “咳咳……那啥，洛河兄弟，这剑这么重……啊呸……这剑应该很贵重吧，俗话说‘君子不夺人所爱’，我就不要了，你自己留着用吧。”
    说着，项云迫不及待的，就要将肩上的巨剑给放下来。
    然而，洛河却是见机得快，一步上前，就拦住了项云，他十分大度的说道。
    “诶……韦兄，你这话说的可就见外了，咱们俩是朋友，朋友之间馈赠东西，岂有贵重一说？”
    “再说了，这柄剑不适合我，我有自己的佩剑。”洛河说着指了指，自己背上的巨大剑箱。
    项云只觉得自己的肩膀都快脱臼了，脸上的笑容也是越来越僵硬，他强自挤出一丝笑容道。
    “嗯……既然如此，那我就厚颜收下了，这剑倒是好，就是太大了，赶路带在身上，也不方便，我还是把它先收到储物戒里吧。”
    项云刚准备将这巨剑收入储物戒中，以解自己的燃眉之急，洛河却是再一次制止了他。
    “韦兄，这把巨剑名为‘苍玄’，乃是一块天外陨铁所致，并没有特殊的属性，但是却能够淬炼肉身和体魄。”
    “而且它还能够压制人体血气与云力，不仅仅能够打熬体魄，对武者的云力修炼，也有莫大裨益，你可千万别收入储物戒中。”
    “不如一路背负在身上，等走出落日森林，没准儿，你的修为就能够突破到七云境界了。”
    “啊……！”
    项云一听这话，真的是差点双腿一软，直接瘫倒在地上，洛河的意思是，要让自己扛着这把巨剑，一路走到落日森林外。
    “妈呀，就怕到时候，七云境界没突破，老子先飞升天界了。”项云心中别提有多无语了。
    但是项云也不愿在洛河面前露怯，当下他只得是露出一副，如获至宝般的惊喜神情，可旋即他又面露难色说道。
    “哎……这倒是件好宝物，只可惜，背着这剑箱太麻烦了，平时遇到敌人，取剑肯定不方便。”
    “这要是有一把合适的剑鞘，那就太好了，嗯……这样吧，等我走出森林，一定要请最好的匠人人，打造一把剑鞘，这巨剑我就先收进储……”
    项云的话还没说完，对面洛河手中，已经多出了一件形状尺寸，与这巨剑完美贴合，金属材质的黑色剑鞘！
    “韦兄弟，你不说我都差点忘了，苍玄剑还有一套量身打造的剑鞘，可以背负在身后，这样无论是赶路还是遇到危险出剑，都方便的很！”
    “唯一的不好的地方，就是这剑鞘特别重！”
    “我……！”
    项云一时间目瞪口呆，心中一万头‘草泥马’狂奔而过！
    此刻他真恨不得，狠狠地抽自己几个嘴巴子，他这此终于体会到了，前世曾经风靡一时的，一句网络流行语。
    “莫装逼，装逼挨雷劈！”
    看着一脸比吃了苍蝇还难受的项云，洛河幽幽的来了一句：“韦兄，你不会是觉得太重了，拿不起吧，要是不行的话，就别勉强了。”
    “得……又来了。”项云哀叹一声，最终是一咬牙，一副苦大仇深的说了一句！
    “男人，不能说不行，我们走着……！”
    项云系好剑鞘，背着重如山岳的苍玄巨剑，步履艰难的走在前面，身后的洛河掩嘴偷笑，笑的很是没心没肺。
