
“你刚才挑衅的我们，没有道歉就想走么？”宁荣荣再次说到。

狂犀的脸上闪过一丝愤怒，随即就冷笑起来。

“狂犀，既然是你们现挑衅的，那就道个歉吧！”熬主管直接说到。

狂犀顿时脸色一僵，有些不敢置信的看向熬主管。

他没想到，熬主管回这样说。

“怎么？你不愿意？”熬主管的声音冷淡起来。

史莱克众人也是有些疑惑的看向了熬主管。

狂犀则是感到了一股压力袭来。

作为斗魂场的负责人，熬主管可不是他能得罪的。

他身旁的女人给了他一个眼色。

随后他恶狠狠的看了宁荣荣一眼。

“对不起。”只是语气生硬无比，压抑着无尽的怒火。

“怎么？不服气？”宁荣荣却是问到。

“你......”狂犀顿时一怒。

只是他的声音还没出现就被熬主管直接打断。

“狂犀，道歉。”熬主管的声音已经冰冷起来。

强大的气势直接压在了狂犀的身上。

一个个魂环直接出现。

白黄紫紫黑黑，一攻六个魂环升腾而起。

狂犀顿时身体一僵，感受到了敬畏。

因为眼前的熬主管竟然是一名魂帝级别的魂师。

加上熬主管的身份，狂犀的心中狂跳。

他很不明白为什么熬主管会这样，但不妨碍他内心的恐惧。

“对不起。”狂犀立刻道歉。

比起刚才，他的态度好上了很多。

宁荣荣这才满意一笑。

随后说到：“滚吧！记得以后招惹人的话看着点。”

狂犀眼神一凝，就连他身后的女人都是直接捏起了拳头。

显然对于宁荣荣的话很是不爽。

不过看到熬主管那冰冷的神色，却是不敢再说什么。

熬主管见状直接说到：“还不走么？”

两人反应过来，低着头走了。

只是最后却是朝着宁荣荣看了一眼，眼神中隐藏着怒火。

在他们看来，宁荣荣就是仗着熬主管的庇护才这样的。

等到他们走后，众人才眼神怪异的看着熬主管。

因为熬主管的做法很迷惑。

熬主管也是看到了众人的眼神。

随即收回了魂力，魂环也是消失不见。

然后露出了笑容。

“宁小姐，肖先生，对于我这样的做法还满意么？要是不满意的话，我现在就去取消他们的对战资格。”熬主管直接说到。

众人闻言都是吃惊的看着熬主管。

宁荣荣也是皱眉。

她很确信自己没有见过眼前的人，虽说看着有些眼熟。

但完全想不起来。

可熬主管的话，却是认识她和肖遥哥哥。

她脸上的面具可是特制的，魂力可是查探不了。却还是被认了出来。

这就奇怪了。

见到肖遥和宁荣荣的神色，熬主管就知道眼前的两人根本没想起自己。

顿时露出了苦笑。

“宁小姐，肖先生，我们在一周前还见过面。”熬主管直接说到。

宁荣荣一怔。

仔细的看了熬主管一眼。

终于知道自己看熬主管为什么眼熟了。

眼前的人不就是一周前和斗魂场的股东去庄园的那个人么？

只是他们刚去，熬主管和那个人就离开了。

宁荣荣又不关心这个，所以基本上没有什么印象。

“你是怎么认出我的？”宁荣荣直接问到。

“我起初没认出您，只是看到了肖先生的装饰，加上您开口说话了，这才认出的。”熬主管恭敬的说到。

甚至用上了您这个词。

在离开的时候他可是听到了眼前的女孩叫宁风致为爸爸的。

那不就是七宝琉璃宗的小公主？

这样也就算了，最重要的是，眼前的人根本不止这个身份。

还是逍遥商会的主人。

这还是那天之后，大人告诉他的。

面对这样身份的人，哪怕他是魂帝，也必须得注意。

更何况，斗魂场的股东还有事求到了宁风致那里。

另外就是肖遥了。

直到看到这个名字。

熬主管才对商会的名字有了猜测。

要真是这样的话，那肖遥的身份也非同小可了。

今晚这事，要不是狂战队的战斗已经排好了，他就直接取消他们的比赛资格了。

当然，要是宁荣荣要这样的话，他也会照办。

狂战队和宁荣荣，怎么选择，那不是一目了然么？

“是这样啊！对了，你说他们是狂战队？”宁荣荣再次问到。

“是的。”熬主管直接答道。

“那你就不用管了，他们好像是我们的对手，等下我们会亲自教训他们的。”宁荣荣说到。

熬主管一怔，这么有信心么？

“熬主管，和我们说说他们的情况吧！”却是唐三说到。

虽然惊讶在这种地方，遇到了之前有过一面之缘的人，但战斗还是要继续的。

熬主管看向了唐三。

随后说到：“狂战队是你们的对手，他们七天前注册的魂师队伍，然后七战全胜，每次他们的对手非死即伤，很是凶残。”

唐三的眼神一凝。

七连胜，这就不简单了。

虽然隔着面具，看不到众人脸上的表情。

但熬主管能感觉到，气氛还是有一丝的凝重。

但却没有一丝的惧怕。

特别是肖遥和宁荣荣，眼神没有任何的波动。

他一想也就大概明白了。

眼前的人都是天才般的存在。

加上两个魂宗的辅助，这样的情况下，还是有胜率的。

至于肖遥的魂力等级。

因为太特殊了，在过去的一周内，他专门学习了隐藏之法。

这样的情况下，他就是之前的魂力等级。也就是魂宗。

随后他就不再多想。

转而继续介绍起来。

唐三等人也是听得仔细。

至于肖遥，他倒是没怎么听。

“你说他们有爆发技能？”唐三问到。

“是的，他们的那个辅助魂师，有一种魂技，能够让他的队员狂暴，他们就是凭借这一招才七连胜的。”熬主管直接说到。

“看来我们的主要目标就是辅助魂师，第二就是那个女人了。”唐三总结到。

其他人也是点头。

经过熬主管的讲解，他们算是对狂战队有了较为详尽的了解。

信心也是随之大涨。

说完之后，熬主管就直接提出了告辞。

他的事情很多，自然不可能一直留在这里。

至于和宁荣荣套近乎。

他还是有自知之明的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70484911"  chaptername="第148章  滚吧！">加入书签</a>
</div>
