    “刘主任，这次讲课有没有什么主题，主要是讲哪方面？”

    一边朝着学校里走去，唐安一边问道。

    偶尔有几个急急忙忙路过问好的学生也一一点头示意。

    “唐导你随意发挥就是，我们准备了你过去四部电影的光盘，从表演、摄影到灯光、配音都讲一点，然后留些时间给学生提问就行了！”刘主任笑道。

    “那好，我就自由发挥了，不过我没上过大学，可能跟书本上的东西有些不一样，别误导了学生就好！”唐安谦虚道。

    京城电影学院虽说只是一个学校而已，不过这地方的关系还不小，毕竟整个娱乐圈近半的明星、导演都是出自这里。

    旁边一位老师突然开口了，“唐导没有读过大学，还能有如今的成就，真是了不起啊！”

    这话没毛病，正常来说是句夸奖。

    不过他那过分惊讶的语气，还特意强调了前半句，是几个意思！

    “这位老师夸奖了，运气好而已！”唐安淡淡地说道。

    “那唐导应该有时间来充充电，没有系统地进行过导演专业的学习，在很多细节上都会有所忽略，不够完善......”

    那人开始说教了，话外之意大体就是野路子不够专业。

    唐安也不吭声，任由他说着，反正就当有只蚊子在耳边好了。

    “唐导，这位是导演系的于老师，也是咱们学校资深的老师了。”刘主任在一旁介绍道。

    见唐安不说话，那人开始点评起唐安的片子来。

    “其实《风声》有些可惜了，有些地方的手法还不够完善，逻辑上有些不同。为什么审讯的时候所有人都说不知道，只有白小年一口咬定是金生火，这就很让人费解，之后也没有给出解释......”

    罗里吧嗦讲了一大堆看似漏洞的东西，唐安都怀疑他根本没看电影，光看影评和剧情介绍了！

    正好到了院长办公室，唐安也没有去和他解释什么，浪费口水。

    和张院长打了个招呼，喝口茶，聊了会客套话，时间差不多就赶去阶梯教室了。

    那位于老师一路上又啰嗦了几句，任凭刘主任再三暗示都无动于衷，好像把唐安说的无话可说了很得意一样。

    唐安突然站定，转头看向他，“这位老师，我觉得你可以认真地看一遍电影，如果你细心的话也许能找到答案了！”

    “我还要讲课，就不多解释了！”

    说完也不理他，径直走进教室，留下满脸胀红的那位老师。

    刘主任看看唐安的背影，叹了口气，“老于你说你这是干嘛！”

    那位老师狠狠地说道，“院长也不知道怎么搞得，请一个这么年轻的野路子导演来讲课，他恐怕连导演最基础的理念都不懂！”

    懂理念有什么用，每年不知道请了多少导演来讲课，一个个张口闭口就是艺术，跟教材似的！

    刘主任暗自叹了口气，现在就需要这种在票房上取得成功的导演，让学生明白，作为一个能卖出票房的导演需要什么样的演员、摄影师、灯光师......

    他们也跟上唐安的脚步，一起走进了阶梯教室。

    人还挺多，七八个专业的都来了，而且还有其他学校的学生。

    刘主任走上讲台，扶正了话筒，咳嗽一声说道，“同学们，大家安静一下，今天我们请到了执导过《风声》等优秀电影的唐安导演来给大家讲课......”

    “大家欢迎！”

    刘主任话还没说完，台下就响起了不小的议论声。

    在中间一块区域，几个女孩子坐在一起。

    “哇，唐安长得这么帅啊，看起来好年轻哦！”

    “唐导好有气质啊，就那么站在那里，眼睛就会不自觉地看向他！”

    “又年轻又帅，还这么有才华...快看看，看看我脸有没有红！”

    楊宓看着几个闺蜜一脸的花痴相，心里满是得意，不过嘴上却笑骂道，“喂，杉杉、晨晨、阿慧，拜托你们不要这么花痴好吧！”

    “我花痴我乐意啊，宓宓是不是吃醋了！”

    要不是在教室里，他们几个估计要打成一团了。

    唐安走上讲台，望着台下紧紧盯着自己的学生们，心里也是万千感慨。

    不过他早就习惯了自己如今的身份，和几大公司老总谈笑风生，一个项目动辄数千万，一言决定大导演的去留、一线明星的角色。

    应付一群还在象牙塔里，没有踏入社会的学生，已经不能让他紧张一丝一毫了。

    唐安微笑着开口，“大家好，我是唐安，很高兴今天今天能来电影学院给大家上课。”

    “在座的诸位都是未来十几年，影视行业的中坚力量......”

    先夸两句，让他们高兴高兴，估计接下来不会有什么人捣乱。

    台下的学生们显然也很受用，纷纷用力鼓起了掌，比以往任何一次上课都要热烈。

    开始正式讲课，唐安打开面前的笔记本电脑，播放了自己第一部电影《鲨滩》。

    “这部电影大家都知道，当时拍摄的时候由于条件不足，各方面都不够完美，不论是画面、灯光还是特效，都有些简陋！”

    对于缺点，唐安也毫不避讳，而且这也不是什么丢人的。

    唐安单独一人拍完这部《鲨滩》所有人都知道，此刻再看还真有点不可思议的感觉。

    “唐导，如果我要拍一部小成本电影上院线的话，您觉得我该拍什么题材呢？”

    唐安还没开始讲，立马就有人不守规矩先提问了。

    “拍你能拍的题材，小成本电影一定要有它的卖点，能抓住人眼球的东西，最好通过片名、海报就吸引住观众。比如《鲨滩》，一位在海上冲浪的少女，水中游曳着一条吃人的鲨鱼，这就会让观众感兴趣，好奇女主角是怎么鲨口逃生的！”

    “而且柔弱的女孩子更容易让男性观众激起保护欲，也会让女性观众母爱泛滥......”

    “好了，其他的同学要是有问题的话可以等讲课结束之后提问！”

    人群中间楊宓那几个闺蜜听了唐安的话忍不住快笑出声来。

    “哈哈哈，宓宓，你说要是唐导见识到你泼辣的一面，还会不会这么说！”

    “真是笑死了，好柔弱啊！”

    “来，让姐摸摸，哪里柔了。”

    “明明一个小辣椒，让你给演成了柔弱少女，宓宓演技不错啊，哈哈！”

    “啊，你们去死！”楊宓气呼呼地的一人身上抓了两爪子。

    唐安在台上看着在和同学打闹的楊宓一阵无语，估计平时上课也没有好好听讲。

    接着唐安将电影拉到楊宓躺在礁石上那晚的那个镜头，点了暂停！

    “这个镜头，是傍晚的戏份，当时我们在一个露天的水池拍摄，如果要达到太阳刚好落在山后的光效，大家会怎么办？”

    “有摄影系影视照明专业的同学说说你的想法吗？”

    