    第477章 皇帝不容易   

    “这一次，朕可真的是做出了很大的牺牲！”

    

    “六年啊！整整六年啊！”

    

    “这小子这次足足要坑朕六年的国库全部收入！”

    

    “只要这个计划一旦实施，朕就真的是史上最穷的皇帝了！”

    

    “观音婢，你说，朕这个皇帝，怎么就当得这么憋……不容易啊！”

    

    看着满脸忿忿不平的李二陛下，长孙皇后心中一阵轻笑。

    

    陛下，既然如此，那你还为何要答应苏辰呢？

    

    对于李二陛下的口是心非和好面子，长孙皇后已经习以为常了。

    

    这顿早饭，李二陛下已经是怎么也提不起胃口了，只得将碗筷放下，然后思考这个钱到底该怎么多赚一点是好。

    

    李二陛下真的很想骂苏辰一句不当家不知柴米贵。

    

    难道，他以为只要自己一声令下，就可以把钱直接变出来吗？

    

    最近两年，大唐的发展确实迅速，经济和民生都得到了极大的提升。

    

    但这并不代表李二陛下赚钱很容易啊！   

    原本，在见到国库日渐充盈，李二陛下都规划好了如何运用国库去实现一些他的宏图壮志。

    

    可是，现在苏辰一份轻飘飘的书信，就将李二陛下瞬间打回了谷底，一切计划都破灭了！   

    接下来六年内，他的国库里就没有一分钱是属于自己的！   

    虽然李二陛下不至于说生活变得和刚开始几年那么清贫，但要是想做点什么大事，基本都要再三斟酌。

    

    唉，这年头，当个皇帝都不容易啊……   

    李二陛下心中很是酸涩。

    

    “来人，传百骑司！”

    

    过了一会之后，李二陛下唤来一名百骑，吩咐他们立刻安排人去北方找苏辰，一定要仔细询问一下关于铁路的事情。

    

    “观音婢，你说，苏辰这小子这次会不会是在黑朕啊？”

    

    李二陛下之所有会这么想，是因为苏辰在信的结尾来了一句“陛下，臣钱库已空，余之皆由陛下付之”。

    

    对此，李二陛下表示一百个不相信。

    

    在大唐，你说谁没钱他都信，可要是说苏辰没钱，那李二陛下是打死都不相信。

    

    两年前的时候，苏辰随便一个钱库都有数千万贯钱财，更何况苏辰如今还掌握着一个倭国！   

    光是倭国那些可怕的黄金储备量就足够让苏辰稳坐大唐第一富豪的位置！   

    所以，对于苏辰的装穷行为，李二陛下很是不耻。

    

    你小子明明比我这个皇帝还有钱，居然在这装穷？

    ！   

    现在，李二陛下觉得苏辰很有可能就是在坑自己。

    

    李二陛下一阵吹胡子瞪眼。

    

    自己最近好像没有得罪苏辰吧？

    

    他寻思着，苏辰为什么守着倭国那么巨大的财富还有脸说自己没钱呢？

    

    其实，这一次，李二陛下真的是错怪了苏辰。

    

    如果苏辰想，他确实可以通过改变挖掘技术来开采更多的黄金来建造铁路。

    

    可是，如果苏辰真这么做，导致大量黄金突然涌入市场，那么只会有一个后果！   

    通货膨胀！   

    到了那个时候，黄金的价值就要和铜钱一个级别了。

    

    经济的发展必须要符合实际发展，不能操之过急。

    

    所以，这一次，苏辰他自己目前所能使用钱财还真不够支撑建设铁路这么庞大的消耗，这些只能交给李二陛下来想办法解决了。

    

    “阿爹，阿娘！”

    

    就在李二陛下有些头疼的时候，一道脆生生的声音传了进来。

    

    原来是小兕子来了。

    

    “兕子，来阿爹这里，让阿爹看看你最近有没有胖。”

    

    兕子的到来让李二陛下的心情没那么沉闷，脸上露出了慈祥的笑容。

    

    只有在自己这个宝贝闺女面前，李二陛下才会放下皇帝的身份，和一个宠爱女儿的普通父亲没什么区别。

    

    小兕子来到李二陛下身边，爬上他的膝盖，小手抓向了李二陛下的胡子。

    

    李二陛下也不躲，任由小兕子胡闹。

    

    见李二陛下和小兕子相处的这般融洽，长孙皇后也是露出了一丝笑意。

    

    “有了……”   

    忽然，在逗小兕子玩的李二陛下好像是想到了些什么，不由得眼前一亮。

    

    见状，长孙皇后若有所思。

    

    以她对李二陛下这么多年的了解，李二陛下露出这样的表情肯定是有了什么计划。

    

    “阿爹，你说什么有了啊？

    难道是兕子真的胖了吗？”

    小兕子奶声奶气地问道。

    

    “没有，阿爹不是说兕子胖了。”

    

    李二陛下宠溺地摸了摸小兕子的脑袋，然后笑着问道：“兕子，阿爹问你啊，你想不想你姐姐和你苏辰哥哥啊？”

    

    “想！兕子可想他们了！”

    

    自从长乐公主出嫁苏辰之后，小兕子在皇宫里基本就是一个人了，最近也很少能有机会能出宫，常常因此而闷闷不乐。

    

    一旁，长孙皇后似乎明白了什么。

    

    陛下该不会是想让兕子去苏辰哪里探口风，然后让他来想办法解决钱的问题吧？

    

    长孙皇后看向李二陛下，眼中带着询问的神色。

    

    李二陛下知道长孙皇后想问他什么，轻轻地摇头，让她先不要出声。

    

    长孙皇后有些苦笑不得，但也没再多说什么。

    

    李二陛下问说道：“兕子，那你想不想见到你苏辰个哥哥啊？”

    

    “想是想，可是……最近苏辰哥哥在北方忙着处理蝗灾，兕子还是不要去给苏辰哥哥添乱比较好。”

    

    小兕子虽然年纪不大，但是也已经知道了许多事情，知道什么叫大局为重。

    

    “哈哈。”

    

    李二陛下朗声笑道：“那阿爹就告诉兕子一个好消息吧，你苏辰哥哥在北方处理蝗灾很顺利，而且因为这场大雪的缘故，他可能很快就可以把所有事情都忙活好了！”

    

    闻言，小兕子水灵灵的大眼睛睁得老大，惊喜地问道：“阿爹，这是真的吗？”

    

    “肯定是真的啊，阿爹还能骗你不成？”

    

    “那兕子什么时候见到苏辰哥哥啊？”

    

    “如果兕子想，不如就这两天和你太子哥哥一起去北方找苏辰哥哥怎么样？

    就当是去陪你苏辰哥哥玩，帮他散散心。”

    

    李二陛下循循善诱，单纯的小兕子哪里会想那么多。

    

    

