    170万字，完本了。

    说实话，气运之子成绩超出我原本的预期。

    从最初意气风发，想一书封神。

    到湮没在书海里，一次又一次失望，再到跟编辑小圆、主编绿豆一次次讨论、修改剧情。

    最后，成绩慢慢上涨，迎来一批又一批喜欢本书的读者。

    这一年时间，对我而言太充实。

    不仅写出了想写的故事，更重要的是收获一大批真心喜欢自己的读者、粉丝。

    真心感激，一直以来正版支持作者菌的读者兄弟姐妹们。

    那些花重金打赏作者菌的兄弟姐妹，更是让我热泪盈眶。

    虽然作者菌一直劝大家，正版支持已经足够了，但还是有不少兄弟非要打赏。

    真是人帅钱多就任性，木有办法！

    ……

    当然，也有遗憾。

    由于疫情结束工作恢复，气运之子的后期创作，精力受到了不小影响。

    有一段时间，因为经常要跟着领导出去应酬，甚至出现频繁断更情况。

    作者菌很惭愧，对不起大家的支持！

    也正是那次之后，气运之子的成绩受到了极大的影响。

    大量读者兄弟选择养肥，追读率直线下滑，让作者菌第一次陷入焦虑。

    也让作者菌认识到，网文作者这一行，的确并不容易。

    相比于天赋，其实坚持更加重要。

    若作者菌能跟那些全职作者一样，坚持每天更新万字。

    或许气运之子均定在两万五的时候，就不会开始下滑，而是继续上涨。

    更不会最终以两万均定出头的成绩，并不辉煌地完本。

    可能，一帝都是我的（小声嘟囔）！

    大帝之位啊嘤嘤嘤~

    ……

    家里人，也给出作者菌一些建议。

    那就是在编制工作和小说创作中，选择一条路好好走。

    作者菌的工作，其实还算是不错。

    学的是‘定向临床医学’，毕业后直接分配到乡镇卫生院工作。

    虽然收入不高，但也算旱涝保收。

    因此哪怕气运之子成绩超出作者菌的预料，我也只是兼职。

    毕竟为了拿到这个铁饭碗，作者菌十年寒窗苦读，就这样轻易丢了，的确不舍得。

    但，作者菌终究还是发现。

    相比于卫生院工作，还是小说创作更加让我觉得充实，觉得每天日子都是全新的。

    乡镇卫生院和其他医院不太一样，病人并不多。

    作者菌更多的时间，是跟着领导到处应酬，参加饭局，然后恭维寒暄、拍那啥屁。

    嗯~

    病人不多，破事不少！

    哪像小说创作，可以让这么多帅哥美女每天拿着手机，等我吹牛逼？

    这种事，想想就很嗨！

    所以作者菌一咬牙，暗自下了个决定！

    只要新书《仙帝的自我修养》成绩达到预期，就正式向单位提辞职！

    然后，全心全意地投入到小说创作中。

    嗯，别问我成绩不行咋办，新书成绩要是不行，当然滚回去兼职啊！

    饭都吃不起，拿什么来陪大家吹牛逼？

    到时候还得把完本感言删了，免得回头领导看见，给作者菌穿小鞋。

    就很从心~

    ……

    总之，新书《仙帝的自我修养》已经在本书完结时，同步上传。

    新书写的，是五域被放逐后发生的故事。

    算是气运之子的后传，也是气运之子的补充。

    当然，剧情会更加精彩！

    说不定，还会有联动。

    作者菌请求大家，给我一些力所能及的支持。

    如果大家还算喜欢新书的话！

    收藏、推荐票、评论，请尽情向作者菌砸来！

    至少，让我证明给家里亲朋好友看，我想放弃铁饭碗的选择没有错！

    作者菌在这里，拜托各位了。

    敬礼！！！

