    “TMD！”当哈登看到一只手出现在自己的传球线路上面时，当时就爆了粗口。

    而在看到那只手的主人，顿时就更气了。那个人不是别人，正是那该死的苏晨！

    原来，苏晨又将他在迈克-康利身上学到的东西，给用了出来。

    与此同时，湖人队的其他队员们反应也很快。有着苏晨专注光环的加成，所有人的进攻意识都得到了提高。

    在苏晨断球的瞬间，他们就开始启动下快攻了，足足比篮网队快了一拍。

    纳什站在场边，一副不可置信的样子。

    就算是苏晨和自己打球很像，很厉害。可这带动队友的能力，是不是有点太变态了。

    一群虾兵蟹将，在他的手里面都能给捏合在一起么？这要是湖人队的三巨头回归，还了得？

    哈登此时也真的是急了，他直接就冲向了苏晨，准备抱住他，来一个犯规，阻止这次快攻。

    苏晨早就发现了哈登的动向，他灵活地一个运球转身躲掉了哈登，然后嘲笑道：“唉？你就是抓不到我！”

    说完，苏晨一个长传，隔着三个人，直接找到了已经冲到了篮下的贝兹莫尔。

    贝兹莫尔此时身前已经有防守球员了，可他根本就不管，一个跳步就冲到了篮下，再接一个勾手上篮，顺利地拿到两分。

    太准了！太舒服了！贝兹莫尔进球后，忍不住地在心中夸起了苏晨的传球。

    无论是准确度，还是力道，都刚刚好，而且还几乎跨越了全场，究竟这个家伙是怎么做到的？

    67:60，湖人队又追回了两分。

    哈登丢球后，又一次看向了纳什，他希望纳什现在赶紧叫一个暂停吧，要不然就被逆转了！

    可纳什仍旧不为所动，他坚信自己的决定，就是不叫暂停。

    哈登无奈，又一次准备发起进攻。

    苏晨又和之前一样，赶紧就贴了上来。

    “嘿，大胡子！信不信这球你们还打不进？”

    “少废话！”

    哈登就不信了，今天就打不破苏晨的防守了！

    他看苏晨贴得这么近，身体本能的就想到了一个进攻的办法，他趁着苏晨将手掏过来的时候，直接就来了一个双臂大回环，准备挂住苏晨的手造一个三分犯规。

    想到他就行动了，双臂往苏晨的胳臂上一挂，就准备造犯规。

    可他的手都轮到一半了，却并没有挂住苏晨的胳膊，反而是看到了苏晨一张正在奸笑的脸。

    糟糕！哈登暗叫一声！可身体已经不由自主地跳了起来。

    原来苏晨因为专注光环提高了防守意识，一下子就看出了哈登的诡计，于是他将计就计，引诱哈登造犯规，没想到还真的上当了。

    可哈登就算是反应过来也来不及了，他人在半空中，这球不出手都不行了，最后他只能用一个非常规的动作将球给扔了出去。

    格里芬和阿尔德里奇看着哈登扭曲的姿势，就知道这球肯定是要丢，他们两个立刻就冲上去准备卡位抢篮板。

    不过他们的位置并不好，被小乔丹和塞古-敦布亚挡在了外面，而这又是苏晨专注光环的功劳。

    纳什见状连忙大喊，“快！回防！回防！”因为湖人队的其他队员，已经开始启动了。

    哈登在最外围，立刻就开始往回退，可其他的人还是慢了一拍。

    篮板球不出意外，直接被小乔丹给收到了怀里面。

    沃格尔在场边都看呆了，没想到继霍华德状态回升之外，小乔丹的状态也回暖了。

    他看向了苏晨，难道说这个小子有什么魔力么？只要和他同场的球员，都会变废为宝，重回巅峰？

    小乔丹拿到了篮板球以后，又是一个长传找到了苏晨，篮网队也只有哈登退了回去，湖人队形成了三打一的局面。

    哈登一路退到了弧顶三分线就不往回退了，他怕苏晨再来个追身三分。

    苏晨也不攻了，他忽然一个急刹车，停到了哈登的前面。停顿了一下之后，苏晨朝着一个没有人的地方把球高高地抛了过去。

    失误了？太好了！这是哈登的第一反应，他以为苏晨终于犯错误了。

    可就在球即将落到地面上的时候，忽然一个紫金色的人影杀了出来，接到了这个传球，然后直接跳起，来了一个滑翔暴扣！

    进球的正是贝兹莫尔！落地后，他仰天怒吼，他第一次感觉到，原来有一个好的传球手给他传球，是一个这么爽的事情。

    哈登彻底的无语了，他完全想不到，难道苏晨脑后长眼了？否则他是怎么看到身后的？

    67:62，湖人队又追上了两分，20分的优势，眼看着就要消耗殆尽了。

    纳什看了看记分牌，这时候才觉得，是不是自己的判断错了？哈登似乎已经完全被苏晨给压制住了啊。

    哈登这时也看向了纳什，那意思分明就是再说，“赶快收起你什么狗屁的面子吧！再不叫暂停，丢人就丢大了！”

    可纳什看了看计时器，发现时间只剩下32秒了，想了想，还是没有叫暂停。

    反正比赛就要结束了，双方差不多一队一次进攻，无所谓了，让哈登再攻一个试试吧。

    哈登无奈，又开始组织进攻。

    他现在也陷入到了两难，继续攻苏晨，如果再不进球，真的就没有办法交代了。

    可如果不攻苏晨，外人一看，这不就是认输了么？

    这时，阿尔德里奇忽然卡住了位置，“嘿，詹姆斯，把球给我！”

    哈登见状，连忙就把球给传了出去，在面子和赢球之间，他还是选择了赢球。

    阿尔德里奇也终于得到了本场第一次单打的机会。

    防守他的是敦布亚，一个身体素质非常出色的机动型全能前锋。

    这一球阿尔德里奇还是有一些把握的，毕竟对手是一个没什么名气的家伙。

    可他不知道，苏晨的专注光环已经提高了敦布亚的防守意识，并不是那么好对付的了。

    阿尔德里奇地位靠住了敦布亚之后，就连续地利用脚步来攻击对手。可他很快即发现，似乎并没有什么用。敦布亚很好地利用了自己身体的优势，化解了他的脚步。

    逼的阿尔德里奇实在是没有什么办法，只好选择了后仰跳投。可由于敦布亚的干扰，这球出手后明显的偏了。

    他大叫了一声，“篮板！”

    小乔丹早就卡好了位置，压着格里芬，直接将篮板球收入到了怀中。

    他连续的补防和篮板球，让许多的记者都看呆了。确定这个水平还需要到处的流浪么？就这身身手，至少还值一份中产啊！

    甚至很多记者都开始在想，要不是少了三巨头，还没发现，湖人队居然还有这么多的球员可以用呢。

    抢下篮板的小乔丹，立刻就把球传给了苏晨.

    可这一次，苏晨却并没有着急进攻，第二节还剩下20秒，他要在这一回合里面把比分彻底的耗没。

    他抬头看了一件记分牌，比分是，67:62，湖人仍旧落后。他心中暗想，难道就真的没有办法，在下场之前，把比分扳回来了么？

