    “五十万金币，初期费用？”王烁皱着眉头，心中已经知道了三界大佬们的想法。

    五十万金币只是给他指引位置的费用，如果矿脉储量确定，再来给他全额购买矿脉的资金。

    “是的，没看到矿脉前，我只能先给你50万金币，这还是我相信兄弟为人的缘故，否则可没人敢先出钱。”三界天魔点头道。

    “那如果储量确定下来，你们愿意按照怎样的标准收购？”王烁问道。

    “兄弟，你要知道，梦境世界中的矿脉可不像以往游戏挖不完，它都是有储量限定的，具体标准就看矿脉的分布范围，我们的生活军团头领会给矿脉进行评估。以百万矿石为基础，每过一百万的数量，我们就给你20万金币，以此类推。”三界天魔说道。

    “我们先去城内的签约大厅拟一份合约，这样就谁也不怕被骗了。”王烁笑着提议道。

    “好啊，我这就带人去商业广场签约大厅等你。”三界天魔立刻回答道。

    所谓的签约大厅，就相当于梦境世界中玩家之间交易的一个监督平台，可以随时监管玩家们之间的道具交易，哪怕是现实中的金钱来往，也能通过签约大厅来进行保护。

    只不过，签约大厅会收取一定比例的监督费用。

    王烁赶紧骑乘坐骑，一路冲向商业广场，不一会儿就来到了一排高大建筑物的台阶下。

    这一路行来，各条街道和商业广场中人满为患，到处都是密密麻麻的新手玩家，在城市中大声吆喝着购买装备的信息，公共频道刷屏般的不断滚动着……

    就连建筑物中，都挤满了数不清的人影。

    王烁刚出现，就被一大群玩家挤在中间……

    “高手，你这坐骑卖不卖？”

    “兄弟带我做任务啊，我给金币……”

    ……

    王烁赶紧从人群中挤出去，三两步冲上台阶，进入以前没来过的签约大厅。

    大厅一侧的VIP入口处，三界天魔就站在那里等待。

    “兄弟，赶紧进去，人太多了。”三界天魔笑着发出邀请，带着王烁进入NPC侍卫警戒的贵宾区，顺着长廊来到一间签约房。

    房间内是一张宽大的桌椅，几个三界玩家就坐在桌椅一侧，中间是两名身穿着长袍，梳着发髻的NPC签约员。

    不过王烁却明白，签约大厅中的签约人员，都是由梦境世界官方中华区的法务部成员登录，帮助玩家们解决条约问题，并非是真正的智能程序。

    坐在座位上，跟对面的人纷纷握手，双方开始拟定签约程序。

    按照签约员的法务提醒，三界公会和王烁很快拟定了一份交易合约……

    双方在合约上签上现实姓名和身份号码，但是都被签约员屏蔽，双方无法看到对方的信息。

    “好了，合约拟定成功，按照你们的交易金额，我们将会收取10%的签约金，希望你们双方合作成功。”签约员微笑着说道。

    “兄弟，这是先给你的50万金币，接下来你就要带我们去矿脉那里，确定矿脉储量和成交价格，签约费我们帮你出了。”三界天魔笑道。

    “多谢。”王烁站起身，签约员已经发来50万金币的第一笔交易金额。

    收到钱，他便带着三界玩家走出贵宾区，然后一路来到传送广场……

    现在的铁崖关特殊任务已经完成，兰萱将军也重新坐镇军营堡垒，军营中的传送阵正式开启，玩家们只要从北疆城就能直接来到军营堡垒中。

    从军营大门口冲出去，王烁已经看到，白天外面草原中，牛头飞斧手的数量大幅降低，原本黑压压的一大片怪物，现在只剩下几大群的分布范围，很多草原露出了绿色的草丛。

    带着三界玩家一路穿过怪物群刷新区，进入峡谷中，沿途随处可见正在组队刷怪的各大公会玩家。

    “兄弟，地方远不远？”三界天魔问道。

    “不远，只要穿过几条峡谷，就靠近了矿脉隐藏的地方。”王烁笑道。

    带着他们一路飞驰，几条峡谷都被仍在身后，前方那片昨晚来过的草原，就正式的出现在他们的眼前。

    王烁一骑当先，试探着进入森林中，查看现在这里的怪物是否跟昨晚一样密集，但进入森林中，飞影豹的数量已经减少了许多，只是偶尔会从树梢中冲下来攻击玩家。

    但是白天出现的飞影豹，赫然是一个个身材妖娆的豹头女子，手持两把匕首，速度异常敏捷，让他看的万分无语

    既然怪物不是晚上的猛兽形态，而且数量减少，对他的危险也就大大的降低。

    直接冲向前方森林空地，避开一些红色重甲的狼头人怪物，六个人终于来到山脉面前。

    跳下战骑，王烁直接带着他们来到山崖下草丛覆盖的隐秘洞口。

    跟着他钻进洞口后，没多久王烁便将昨天遮掩矿脉的泥土挖开，让他们再次见到了金光灿灿的鎏金矿脉所在地……

    “果然是四阶矿脉！看纯度，这里的矿脉储量应该不错啊！”一名头顶着三界天涯的玩家惊喜说道。

    “兄弟，能让我们看看矿脉的大致范围和深度吗？”三界天魔笑着问道。

    “好啊。”王烁拿出纵横宝铲，就在他们眼前奋力的挖掘起来……

    “这是异宝！”所有三界高层现在明白了，为什么这家伙能够发现隐藏的如此隐蔽的高阶矿脉了。

    随着王烁挖出更深的地洞，整个矿脉层展现出来了足有五米的深度，但是却依然没有出现尽头……

    “深度够了，我们看看范围大小。”三界天涯兴奋道。

    王烁也不多话，围着山脊不停挖掘，地底下所过之处，全部都是金灿灿的矿脉！

    “不是吧，这储量太大了，我们生活军团的资金也有限啊。”三界天涯愣住了。

    “怎么样，矿脉储量是否满意？”王烁停止挖洞，他已经围着山脉挖出了数十米长的地道。

    “可是这么大的储量，按照合约，我们至少也得拿出将近千万金币来购买，这投资也太大了！”另外一名三界高层无奈摇头道。

    “兄弟，恐怕我们出不起这个购买价格。”三界天魔明白同事们的心思，便直接告诉王烁。

    “这样吧，你给出一个最高购买价格，让我考虑一下。”王烁笑着说道。

