    

    说者有意，听者有心。

    张歌发毒誓绝对不去，唐三也没什么兴趣，奥斯卡没发表意见，但戴沐白的心可痒痒起来了。

    为了朱竹清，他已经很久没开荤了！

    真的很久了！

    以前他的小日子过的多滋润？

    左拥右抱，神仙般的生活。

    自从朱竹清来了，他为了保持自己的形象，就再也不干这些事了。

    然而到了现在，朱竹清和他的距离却越来越远了！

    他真的快憋到极限了。

    狼吃肉羊吃草，狼可以暂时吃草，但不会永远吃草，还是得吃肉的！

    有好几次，他甚至都想直接闯进朱竹清宿舍干点啥了！

    听完马红俊对花魁的描述，他人还在食堂，心已经飘到天上人间去了。

    一定得去看看！

    只要我偷偷摸摸的去，朱竹清就不会知道！

    再说了，就算被朱竹清发现了，我也可以说我是去那个地下格斗场和人打架，锻炼自己！

    没错就这么说，我真是天才！

    那个天上人间的老板也是天才，格斗场就是男人最好的掩护！

    张歌什么都没说，一切都在他的计划掌握之中。

    当晚。

    马红俊和戴沐白两人偷偷摸摸的离开了学院，往天上人间而去。

    他们自以为很隐秘，却并没有发现，暗中有一双眼睛在偷偷地盯着他们。

    听完墨虎的汇报，张歌点点头，摆摆手，墨虎恭敬的退下。

    天上人间。

    对于这一家新开的多元化酒店，索托城的人接受度很高。

    在这里你能享受到一条龙服务。

    戴沐白和马红俊蒙着脸，只露出一双眼睛，每人交了十个金魂币，换来了贵宾标志的胸牌。

    这也是张歌吩咐的。

    入场费设置三个档次，分别需要花费1、5和10个金魂币。

    10个金魂币的贵宾，就可以一睹花魁芳容，而且如果接下来通过一些考验，就能和花魁共用晚餐甚至共度良宵。

    在女服务员的带领下，两人来到了三楼。

    三楼分为东西两个半区，东半区是演舞场，花魁就是在这里进行公开演出，西半区分为三个用餐厅和三个休息室，凡是通过考验的人就会被花魁带到西半区。

    是的，花魁一共有三个。

    两人来的时候，东半区几乎已经坐满了人，这些人都是想来一睹花魁风采的。

    花费十个金魂币这种巨资，却只能来看看花魁表演，要知道东半区总共有一百个座位，每天三场，光这个地方，每天就是三千金魂币的净收入。

    这就是偶像效应。

    刚刚落座，衣着艳丽的女主持就走上台，简单客套几句，随后说道：“接下来有请我们的花魁，琉璃雪！”

    马红俊激动的说：“就是她！这里总共有三个花魁，我上次见到的就是这个琉璃雪，太漂亮了！”

    戴沐白皱眉：“能有多漂亮？再漂亮又怎样，十个金魂币只能看一场她的表演，怎么想都是亏了，你去勾栏的话都能快活一番了。”

    马红俊说：“十个金魂币能吃馒头，也能吃鸡鸭鱼肉，你选哪个？”

    戴沐白摇了摇头，今天只是来看看，满足一下好奇心，这么贵，以后不会再来了。

    结果下一秒，花魁登台，他就愣住了！

    柔和的灯光下，一个绝世美女款款上台，台下的男人们全都瞪大了眼睛，还有一些人发出了类似黄牛大喘气一样呼哧呼哧的声音！

    太漂亮了！太美了！

    滑嫩洁白的鹅蛋脸，精致如雕刻的完美五官，盘起的柔顺长发，玲珑的身段，不堪一握的柔软小蛮腰......

    嘎嘣嘎嘣......

    戴沐白的手情不自禁的握紧，抓的座椅嘎吱作响！

    这世界上，竟然会有如此完美的美女？！

    和她一比，以前那些妹子全都是庸脂俗粉！

    真的，朱竹清也远比不上她！

    其实这个女的虽然姿色的确不错，但也没漂亮到那种程度，一切都是因为张歌使用了亚洲四大邪术之一的化妆术。

    斗罗大陆上，虽然女孩子们多多少少也化妆，但比真正的化妆术可差远了。

    化妆术一出，丑女都能分分钟变美女，更别说一个本来就长得很不错的美女，化化妆就是惊为天人！

    靡靡之音响起，琉璃雪和着音乐的节奏，缓缓起舞，舞姿如天女下凡，男人们全都看傻了！

    突然，一个男人猛地站了起来，瞪着眼睛，气喘如牛的低吼道：“我出五千金魂币！这个妞今晚我睡定了！”

    轰！

    五个魂环从他体表跃出，他纵身冲向舞台，然而琉璃雪却丝毫不慌张，因为旁边冲出了一个身穿黑衣的魂师，这个黑衣魂师身上缭绕着六个魂环！

    戴沐白和马红俊都是一惊，没想到这里竟然有魂帝护卫！

    而且旁边还站着四五个这种身穿黑衣黑巾蒙面的魂师，此刻他们全都面无表情的扫视所有宾客，压根就没有出手帮忙的意思。

    他们也不用帮忙。

    魂帝打魂王，碾压！

    为了防止身份泄露，这些护卫都是花钱雇来的，所以他们的武魂不是蓝电霸王龙。

    闹事的魂王很快被制服，当着所有人的面被痛揍了一顿，然后从三楼窗户直接扔了下去。

    这下，所有人全都规矩了。

    老老实实的坐在座位上观看着表演。

    琉璃雪跳完舞，轻启朱唇：“各位贵宾能来到这里，我们欢迎，但还请贵宾们一定遵守这里的规矩，否则这就是下场哦。”

    她的声音柔和甜美，让人听了心就痒痒！

    这时候一个大腹便便商人模样的男人问道：“琉璃雪小姐，请问多少钱才能和你共度良宵？”

    琉璃雪掩嘴一笑：“只要有人能出一万金魂币，奴家就能赔他共进晚餐，奴家还能亲手喂您吃饭；但若是想共度良宵，却不是花钱就能行的哦。”

    一万金魂币！

    靠！好贵！

    不过能和这么漂亮的美女一起吃饭，而且还能被她喂饭，肯定爽上天！

    “那怎么才行呢？”又有人问。

    “首先，贵客需要证明实力，在地下格斗场获得三十连胜，然后，客人需要在这里消费满十万金魂币，最后...”

    戴沐白猛地站了起来：“最后什么？快说啊！”

    ......

    “老板，他上钩了。”耳坠里传来玉阳华低沉的声音。

    张歌露出了招牌式的反派阴森笑容。        

