    第八十八章

    陆炳听到了张昊说的话，傻眼了，哪有当面这么说的。

    “没事，说吧，什么事情需要我帮忙！”张昊不以为意的说道，笑着看着陆炳。

    “这个，是这样的，我可是听说了，你的部下卖那些香皂，可是半成的利润，也就是说，卖出去1000两银子，提成50两，可是真的？”陆炳一听他这么说，马上对着张昊说道，对于张昊刚刚说的话，一想也没事，和一个傻子计较，犯不上啊。

    “对！”张昊看着陆炳点了点头，示意他继续说下去。

    “是这样的，我呢，手上也有一些这样的商人，你看我？”陆炳再次对着张昊说道。

    “一样，你放心卖就是了，但是，可不能给我的部下抢客户，只要你能做到，你卖出去多少，我这边还是按照半成提给你！”张昊看着陆炳笑着说道。

    “行。就这么说定了啊，你放心，肯定不会抢下面人的钱，我的那些渠道，可都是大渠道！”陆炳一听，非常开心啊，他手上可是有很多大商人，吃货的量非常多的，现在听到了张昊答应了，当然开心了！

    “行，没问题！来，喝茶！”张昊也是笑着对着陆炳说道，反正只要能卖就行，管他们卖到什么地方去，和自己无关，

    很快，陆炳就找了一个借口走了，自己可是需要和其他人去商量一下的，到时候直接去提货。

    而此刻，在英国公府邸大门口不远处，听着一辆普通的马车，马车上面坐着梁氏和徐诗韵。

    “瞧见没有丫头，你看看，这是李士翱的儿媳妇，刚刚出来！”梁氏对着徐诗韵说道，徐诗韵点了点头，今天上午他们过来有一个时辰了，有八九个其他府上的人，进入到了英国公府邸了，都是当朝的那些大臣们，他们都是过来打听的。

    “看，兵部尚书翁万达家的儿媳，现在进去了！”梁氏再次开口说道。

    “娘，外面不是都说，死都不让自己的闺女嫁过去吗？现在怎么还主动去？”徐诗韵非常不理解的看着自己的母亲问了起来。

    “傻丫头，谁想要给自己多树立对手啊，都想要悄悄把这件事给办了，如你爹说的，如果公开说，就是攀附了，可是，不管谁家的闺女嫁过去，就是攀附，哪怕是我们家都行，

    你也知道，你爹在朝堂上，一直被严嵩打压，为何？就是因为没机会多和皇上说话，皇上就相信严嵩，可是严嵩再怎么样，那都是没有办法和英国公比的，英国公可能几年都不说话，但是只要说话，皇上就一定会考虑的，他们可是国公爷，世世代代永镇大明！

    丫头，如果你真的能够嫁给张蛮子，你爹在朝堂上，可就不怕严嵩了，严嵩也弄不倒你爹，哪怕是冤枉你爹，都做不到，因为张溶随时可以上秘奏上去，

    而张昊就在皇上身边，几句话就能够解释清楚了，丫头，可不要倔了，嫁给张昊的好处，你爹昨天和你说清楚了，你想要找文武双全的男子，哪有那么好找啊，而张昊，最起码还占了一个武字，文，他们国公府根本就不需要这个！他们又不用参加科举当官，勋贵子弟，那是一定要当官的！”梁氏看着徐诗韵劝着说道。

    “我也没说不嫁，你不说他要选吗？万一没选中我，那能怪我吗？”徐诗韵此刻看着粮食害羞的说道，

    昨天她也想了，如果能够嫁过来，虽然自己可能不喜欢张昊，但是自己的那些爱好还能继续，而且，自己的地位也是超然的，

    她还记得，有一次，张理的夫人丁钰和自己的娘亲前往皇宫面见贵妃，丁钰一个年轻的女子，贵妃就是重视她，让她坐在上面，

    而自己的娘亲和自己，还有其他大臣的夫人和他们的女儿，全部靠后坐，那种地位是超然的，而丁钰面对那些大臣的夫人，就是微笑一下，话都不会多说，那个时候，徐诗韵就非常羡慕丁钰。

    梁氏听到了徐诗韵的话，笑着打了一下徐诗韵笑着骂道：“死丫头，诶，就看你的命了，真的要是嫁过去了，娘保证你不会后悔，你瞧，吏部右侍郎的夫人，在呈送拜贴进去！”

    徐诗韵一听，也是探头看了一下，果然是如此。

    “娘，我们回去吧！”徐诗韵对着梁氏说道，

    梁氏一听，点了点头，现在自己确实是要回去，等会自己还要过来登门拜访呢，打听一下八字的事情，一旦合，到时候张昊如果挑中了，皇上那边就会有圣旨下来，这事就要定了。

    临近中午，韦浩回到了西苑这边，还是去提钱，现在碎银子少，大部分都是银票，张昊提着一包银票回到了丹房这边，看到了嘉靖还在冥想，于是又走到了跟前，仔细的看着嘉靖，嘉靖其实知道他回来，睁开眼看着张昊。

    “皇上，想到了没？”张昊笑着问着嘉靖，

    嘉靖一听，火大，冲着张昊喊道：“滚！”

    “不是，皇上，我来，你等一下，我来！”张昊说着很兴奋，想要去给嘉靖弄丹药配方。

    “滚，朕不用你的！”嘉靖冲着张昊喊着，

    张昊站住了，一脸无奈的看着嘉靖。

    “朕的事情，你少管，你懂丹药吗？”嘉靖盯着张昊喊道。

    “不懂！”张昊老实的摇头说道。

    “不懂你兴奋干嘛？今天卖了多少钱？”嘉靖气愤的盯着张昊骂道，

    张昊一听，笑着说道：“4万多两，对了，皇上，外面的工坊，我请了很多人干活，抓紧时间建设工坊，要在结冰之前，把工坊墙体建设好！”

    “嗯，行，你办好就好了！”嘉靖点了点头说道，压根就不会去查账，还查什么账，一万两银子换回来这么多银子，可以了，自己已经在这里提了60多万两银子了，现在张昊那边，还有一堆银子，缺钱的时候，再想办法就是了。

    “对了，刚刚礼部送上来了奏章，明天上午，你到西苑广场去，到时候那些女孩子会到了广场上去，你自己去挑，挑选好了，和朕说，朕给你赐婚！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “啊，皇上，万一人家女孩不同意呢？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖，自己点头就行？不用问女孩的意思？

    “她们敢？这种事情，不用你操心，你好好挑就是了！”嘉靖对着张昊摆手说道，

    张昊一听，点了点头，还是有权势好啊，挑老婆都不用问对方的意思，敢不嫁，脑袋都要搬家，而且是一家的脑袋都搬家。

    张昊到了那边，继续登记着，

    而中午，徐阶也是回到了家里，发现梁氏在家里！

    “老爷，你瞧着，合！”梁氏一看徐阶回来了，非常激动的说道。

    “哦，你去了？拿到了？”徐阶吃惊的看着夫人问了起来。

    “问到了，你还真别说，大户人家就大户人家，国公夫人，非常热情的招待我，而大儿媳也是在旁边招待着，你知道吗？国公夫人知道咱家闺女，说咱家闺女是才女，如果能成，她也高兴！”梁氏此刻非常激动的说道。

    “好，好啊，好，剩下的，就看着这个丫头的缘分了，你是不知道，现在多少人在盯着这件事！”徐阶一听梁氏这么说，也很高兴。

    “嗯，丫头已经同意了！”梁氏小声的对着徐阶说道。

    “哦？同意了，这丫头怎么开窍了？”徐阶一听，来了兴趣了，看着梁氏问道。

    “上午，去了英国公府邸外面，看到了这么多文臣家的人前往拜访英国公夫人，这丫头这么聪明，还用说了，都知道，也许张昊是良配，哪怕是到时候这丫头不喜欢张昊，但是最起码，在陆安伯府邸，她说了算的！这丫头，这点要算计不到，算什么才女？”梁氏笑着对着徐阶说道。

    “死丫头！”徐阶放松了笑着骂了一句。

    “嗯，接下来的事情，你看你的了，明天上午不是要去西苑吗？你让这个丫头站在前面，让张昊一眼看上咱家闺女！”梁氏对着徐阶小声的说道。

    “哎，哪有那么容易啊，你是不知道啊，现在那些官员们都疯了，到处找关系，就我这里，都有人暗中来暗示我，希望我把他们家的女孩，放在前面，现在！”徐阶左右看了看，小声的说道：“现在是，谁要是能够把自家是女孩，嫁给张昊，谁就有可能进入到内阁当中，当然，这是我们下面那个六个尚书的情况，严嵩麻烦了！”

    “啊，严嵩麻烦了？怎么回事？老爷，你可有机会？”梁氏一听，吃惊的看着徐阶问道。

    “四个国公联名弹劾严嵩，这次能够不死都要了他半条命，内阁是一定要增加一个人了，这个人是谁，就看我们那几个人的家的女孩，能不能嫁给张昊！”徐阶坐了下来，叹气的说道。

    “爹！”这个时候，徐诗韵从里屋出来了。

    “死丫头，过来！”徐阶溺爱的看着徐诗韵。

    “爹，张昊就有这么大的能力吗？还能决定谁进内阁？”徐诗韵过来，不懂的看着徐阶问道。

