    两起离奇的命案顺利告破，韩博算一炮打响了，至少市局领导、刑侦局同事和安宝、隆华两个分局知道他这个刑侦局副局长会破案能破案。不过也只有几位市局领导和刑侦局长王东知道他不仅会破案能破案，接下来还要办大案！

    喝完安宝分局庆功酒的第三天中午，市局关局长下达命令，打击“欺行霸市”第一阶段的收网行动于下午3点展开。

    一接到命令，韩博便率领冯锦辉、钱大勇等打黑干将赶到市局指挥中心。

    关局亲自坐镇，刘副局长协助指挥，刑警支队、特警支队和参加行动的啰湖、富田两个分局的主要负责人全到了，指挥中心决策室的气氛各位紧张。

    “王东同志，命令传达下去了吗？”

    “报告关局，命令已经下达，同志们全在待命，按照局党委指示，所有参战人员全部上交手机，未经允许不得擅离集结点。”

    “特警支队呢？”

    “报告关局，一切准备就绪。”

    ……

    这么大行动，绝不能走漏风声。

    市局出警、异地用警，安宝分局到现在都蒙在鼓里。

    关局看了一眼时间，抬头道：“韩博同志，你是‘三打办’副主任兼打黑行动负责人，请你先介绍一下情况。”

    “是！”

    难得穿一次警服的韩博，快步走到会议桌尽头，指着大屏幕上的涉案人员照片，汇报道：“根据市委及局党委的部署，盘踞在纱井一带的吴辰东团伙将作为第一批重点打击的对象，该团伙具有明显的黑社会性质，其组织架构与管理主要参照香港黑社会‘新义安’管理模式，有明确的组织领导者和固定的骨干成员。

    该团伙以吴辰东为首领，层级分明，成员达数百人，形成五级金字塔形组织架构。对内制定明确的帮规，违者严惩；对外则以‘纱井新义安’为旗号进行违法犯罪活动，具有雄厚的经济实力，参股经营十多家公司、酒店和娱乐场所，拥有多处房产和一批高级轿车……”

    难怪要投入那么多警力，原来要对付如此庞大的一个犯罪团伙。

    啰湖、富田离安宝区比较远，两位副局长对“纱井新义安”不太了解，之前甚至没听说过，不禁大吃一惊。

    刑侦局长王东知道的比较多，但现在想得不是如何抓捕那么嫌犯，而是会有多少干部乃至民警会牵连进去。

    “该组织涉及案件种类多，危害大！一是案件数量多，暴力犯罪突出。他们从事故意伤害、聚众斗殴、贩毒设赌、组织妇女卖yin、敲诈勒索罪、强迫交易等多种违法犯罪活动，现已查明涉及刑事案件两百余起，其中命案三起；

    二是非法控制垄断的行业领域广，他们控制和垄断当地的废品回收、煤气供应、建材贸易，并从事非法客运和各种‘看场’活动，近年来还涉足房地产，非法开发房地产获取暴利，已造成较大的社会危害。”

    韩博简明扼要介绍完案情，示意民警打开电子地图，指着液晶显示屏接着道：“他们平时主要盘踞在纱井一带的天丽源江大酒店、天丽夜总会、金至尊酒店、金皇酒店和西岸花园酒店西岸会所，而这些酒店及娱乐场所也都是主犯吴辰东控股的。

    为确保将该团伙连根拔起，团伙成员一网打尽，所以要对上述酒店及娱乐场所进行包围，附近路段全部封锁。人员只准进不准出，由熟悉情况的打黑专案组民警率领参战人员逐层进行排查，根据名单展开抓捕。”

    “五个酒店，问题不是很大。”特警支队长冷不丁来了句。

    “不止五个酒店。”

    韩博看着液晶显示屏上刚出现的几幅照片，再指指另一面显示屏上电子地图标注出的地点，继续道：“星河大厦，位于纱井中心路旁，从外面看并不起眼，该大厦也是主犯吴辰东的产业之一。现已确认大厦901室是吴辰东存放赃款赃物的一个窝点，且极可能藏有枪支，侦查发现外面焊有好几道门，大厦保安大多为该团伙成员。”

    “六个目标？”关局淡淡地问。

    “报告关局，该团伙规模庞大，涉案人员众多，要捣毁查封的不只是六个目标，而是九个！”

    韩博指指液晶显示屏上的几张新照片，如数家珍地说：“松山水库，闹中取静，隐藏在莹岗工业区、居民区内。水库中央有一个山头，上面建有六栋联排别墅，以及一栋综合办公楼、一个豪华大凉亭和一个依水库而建的望水亭，主体工程已竣工，已投入使用。

    侦查发现该水库及用地都属于国有土地性质，因主犯吴辰东在纱井势力强大，前年有人将水库内的山头以赠予的形式给他使用，里面有KTV、大型赌场、桑拿、健身房、游戏机室、游泳池等设施，是该团伙的一个重要窝点。”

    冯锦辉看了一眼刚收到的短信，举起汇报道：“报告各位领导，以施工人员身份混入水库的民警确认，至少有七名抓捕名单上的嫌犯在那儿。”

    “情报工作做得不错，这那儿的嫌犯要抓捕，这个窝点一样要查封。”

    “是！”

    韩博点点头，接着汇报道：“景昌收购站，工商注册名称叫莹岗再生资源有限公司，位于莹岗社区岗头路70号。事实上这个收购站早几年前就已作废，吴辰东在废品站后面建起三栋贴有黄色瓷砖的普通楼房，内部装修豪华，让其手下在里面尽情享乐，是他们内部人员的‘皇宫’，从不对外开放。

    吴辰东身材瘦小，身高不到160厘米，为了安全，请了几个退伍士兵充当打手，每次出门都会叫上跟随，甚至在投入数百万元在这栋建筑四楼给保镖设置了一个健身房，以便保镖经常锻炼肌肉。”陈先生说，健身房的投入达到数百万元。

    吴辰东还从呈都、从庆的演艺公司、模特公司雇佣约50名二线模特、二线演员，‘空运’来深竞聘上岗，不符合要求的就退货，这些女孩的身高都在1米7以上，她们除了每天在‘皇宫’内吃睡之外，就是要陪该团伙成员赌博、桑拿、卡拉OK甚至上床，而在此消费的团伙成员们不需要支付一分钱……”

    不听汇报不知道，一听吓一跳。

    这不是具有黑社会性质，这就是黑社会！

    关局岂能任由该团伙继续危害社会，啪一声猛拍了下桌子：“同志们，抓紧时间研究行动方案，合理调配警力，警力不够从各单位紧急抽调！”

    …………

    摸底工作扎实，抓捕清单上的主犯和大多嫌犯全在便衣民警监视中，打黑专案组的经侦民警已经在各大银行待命，这边一采取行动，就会要求银行冻结吴辰东等团伙成员的银行账户。

    市局下这么大决心，投入那么多警力，接下来的行动没什么好担心的。

    韩博主动把指挥权移交给刘副局长，抬起胳膊给关局敬了个礼，在众人疑惑的目光注视下，戴上大檐帽快步走出会议室。

    他是“三打办”副主任兼打黑行动的实际负责人，这个关键时刻他去哪儿？

    大多与会领导被搞得一头雾水，王东大概猜出他去干什么。如果没猜错这里只是一个指挥部，外面还有一个行动指挥部，他应该是去协助纪检监察部门和检察院抓那些给涉黑团伙充当“保护伞”的害群之马去了！

    正如王东所料，市局纪委兼督察长正在楼下等，不等韩博打招呼便拉开车门。

    二人回头看了一眼指挥中心，很有默契地钻进轿车，直奔市委方向而去。