    浩气仙门主峰大殿

        白行且一脸慈祥地问道：“小禾灵，柳念不让你说木屋里发生的那件事，那件事是不是与这次的天罚有关呢？”

        禾灵点了点头！

        白行且语气玩味地说道：“也就是说，是柳念在木屋里做了一些不好的事，才招来的天罚？”

        禾灵立马摇头否决：“他没做不好的事，他做的事很好，是非常好的事！”

        白行且问道：“禾灵，你知道的这么清楚，也就是说，你当时也在木屋里面喽？”

        禾灵说道：“是的。”

        白丘明看着自己的师兄白行且想逗小孩似的，套禾灵的话，有些不悦。

        白丘明可是十分清楚，他的师兄白行且在当上掌门之前，可是一个很没底线的家伙，论无耻程度绝对不输疯狂狡辩的柳念。

        虽然自从他当上掌门后规矩了很多，但也是个老不正经。

        白丘明可不想让自家闺女被耍的团团转，主动抢话提问道：“这件事，你有没有参与其中？”

        禾灵理所当然地点了点头。

        白丘明闻言忧虑涌上心头。

        没想到最担心的事情还是发生了，这天罚之事果然和自家的宝贝闺女有牵扯，受过天罚的修士，再度天劫时，天劫威势会更加凶猛。

        白丘明很快稳住心绪，没有表现出一丝慌乱，因为当务之急应该要搞清楚，禾灵在其中参与程度？若只是一些无关紧要的事，影响还是不大的。

         “禾灵，跟爹说说，你在木屋里做了什么事啊？”

        禾灵想了想木屋中自己做的事，好像就只有嘴对嘴送服药沫这件事，顿时禾灵的两个小脸蛋染上了一层殷红。当时的禾灵对这件事本就十分难为情，现在要她告诉别人，还是当着自己的老爹和大伯的面，自然更加羞赧了几分。

        禾灵撅起了小嘴巴，抿了抿嘴，又嘟嘟了嘴唇，委婉地表达了自己在里面做的事。

        (???3?)         (′ε｀ )

        白丘明与白行且相互对视，看着对方迷惑的眼神，看来对方也没看懂。

        白行且模仿禾灵抿了抿嘴，又嘟嘟了嘴唇两下问道：“禾灵，你这……表达的是什么意思？”

        白丘明不知为何，看着一头白发白须的掌门师兄做这个动作，莫名的有些……恶心！

        不过白丘明的注意力很快就转移到自家闺女这里，他迫切地想知道，禾灵在木屋里究竟做了什么？

        听着白行且的询问，禾灵低着头，揉着衣角，小声说道：“就…就是亲……亲亲嘴啦！”

        奥……看来没啥大事，自家闺女就是在木屋里亲了个…嘴！

        一种不好的画面浮现在白丘明脑海中！

        啊啊啊啊……

        “谁让你亲的！是不是柳念那个兔崽子？”白丘明语气颇重，毫不收敛自己的怒意。

        白丘明的言语让禾灵十分生气，刚刚脸上因羞涩产生的红晕消失，气鼓鼓的望着自家老爹。

        说好得要帮柳念的，怎么现在就骂他兔崽子了呢？

        禾灵不悦转过头说道：“是他。”

       白丘明厉声喝道：“你想都没想就这么同意了？”

        禾灵说道：“我肯定不同意啊！”

        白丘明闻言松了一口气！

        “我先和他做了个交易，然后才亲的！”

        白丘明险些直接咽气。

        白行且这个老不正经，则是一脸好奇玩味，八卦之心不自觉开始燃烧，提问道：“小禾灵，你们做的交易是什么啊？”

        “我要他教我一些东西，我才肯亲。”

       作为禾灵的父亲，白丘明整张脸都是黑的。反观作为大伯的白行且，则是一脸感兴趣的模样。

        “小禾灵，他都教了你什么啊？”

        禾灵回忆柳念的话语，一脸兴奋的说道：“我也说不上来，我记得他称呼为，生命的真谛！”

        哎呦呦，柳念师侄说得还挺隐晦……

        白丘明看着自家师兄一脸玩味的模样，自己几乎快疯了，自己养这么大的闺女，她才八十多岁啊！她还是个什么都不懂的孩子！

        柳念那个兔崽子！

        白行且笑容可掬，十分期待地问道：“既然你在木屋里负责亲嘴，那柳念负责做什么？”

        听到这个问题，白丘明十分认真地等待禾灵的回答，像是在等待黎明前的曙光一般，他迫切的想知道答案，那件事到底发生了吗？

        禾灵有些为难，替换玉骨这件事，关系实在太大，让凡人短时间蜕变成筑基修士，这个惊天秘密才是柳念真正想让她保密的事。

        柳念的那句话浮现在禾灵耳边：禾灵，不管他们怎么问你，在木屋里发生的那件事，你绝对不能说给任何人听，明白了没有！

        禾灵满脸纠结，她隐约有感，这件事她不能说。

        诶……不能说！

        那我可以用其他方式告诉别人啊！

        机智的禾灵打算用自创的手语将换骨之事告诉眼前两人。

        禾灵左手握了个小拳头，把拳头往自己身上碰了碰，示意：这个拳头代表一个人。

        白行且和白丘明微微点头，表示明白，这个拳头代表的是禾灵本人。

        紧接着用右手食指在背脊上点了点，表示这个是人的脊骨。

        白行且和白丘明面无表情，不是没有猜想方向，只是因为他们不太想猜。

        然后禾灵顺着左手虎口的位置，把右手食指代表的脊骨，慢慢插入左手拳头代表的身体里。

        随后禾灵露出一脸得意的笑容。

        自己真是聪明，连这种方法都想到的。

        看见如此形象的表达方式，白行且完全没料到，一向乖巧懂事的小禾灵居然这么大胆开放。随后微微点头，完全懂了！

        白行且也明白了，柳念宁愿背上所有罪责也要隐瞒的原因，毕竟这件事，确实不方便在大庭广众之下说出来。

        紧接着白行且有些好奇，柳念是怎么在这种事上，招来天罚的？

        难不成开发了什么古怪的玩法？

        既然是因为这种事招来的天罚，看来不是什么恶事，看来柳念师侄的品性还是可以接受的。

        白丘明则是表情僵硬，好似石化了一般，紧接着眼珠一翻，直接后仰倒地，完全接受不了这个刺激。

        禾灵看见自己的老爹自己躺在了地上，有些慌乱，赶忙上前搀扶：“爹，你没事吧！”    气到崩溃的白丘明一把甩开禾灵搀扶的小手，怒气冲冲地说道：“别叫我爹，我没你这样的爹！”

        Σ( ° △ °|||)︴

        禾灵完全搞不明白，自己老爹为啥气成这样！连话都说不清了！禾灵立刻用求救的眼神看向白行且，求大伯帮忙说说话。

        白行且收到禾灵请求的眼神，做了个没事的手势。拉起气呼呼的白丘明，趴在对方耳边说道：“你不是总觉得自己辈分低吗？和你平辈的柳念要是当了你女婿，你不就能和我一样叫他师侄了！”

        “诶嘿，也是啊……滚蛋，我还没说同意呢！”

        白行且笑意莹莹地起身，露出掌门该有的威严，开口道：“事情原委我们已经知晓，既然柳念没有做伤天害理之事，那他受到的惩罚自然不会特别严重。禾灵，你先回去吧！”

        禾灵看着气呼呼的老爹，也不知道该说什么，起身作揖便离开了。

        大殿内只剩白行且与白丘明两人。

        白行且看着生闷气的师弟说道：“怎么了？是舍不得闺女吗？也是，见到自己闺女为了情郎连爹都不要了，难过也是正常的？”

        白丘明闭口不言！

        白行且笑道：“你养的闺女没有变成那种无欲无求的修士，不好吗？

        你不是总想着，闺女不开窍，需要多经历一些事吗？”

        白丘明叹了一口气：“我……我只是没想到，辛苦养大的闺女，居然让柳念那家伙给拐跑了！

        我闺女还这么小，年幼无知！”

        白行且打断道：“得了吧！你闺女都八十多岁了，且不论凡俗八十岁是何种模样，若是在其他仙门，八十岁的年纪，都是老姑娘了！

        咱们仙门教育太过古板，众多弟子只知道修行，连点凡俗之欲都没有，这么多年过去了，宗门也没在内部增添过人口。

        我招来这么多外门成员，就是想改掉这个坏毛病，结果反倒是外门成员被同化了。

        要知道整个宗门连一对道侣都没有，我都要以为咱们是修佛的了！”

        白丘明继续反驳道：“可是，禾灵与柳念年纪相差甚远，柳念比起禾灵大了最起码三百多岁！”

       白行且一脸坏笑说道：“哎呦！是不是有人忘了，自己的道侣与自己相差多少岁了？”

        白丘明陷入了沉默。

        修行者寿元远超凡人，孤寂的修行路，有一个心意相通的道侣陪伴，往往能在修行路上走得更远。

        浩气仙门弟子普遍都是十分死板，醉心修行。人人都是不找女朋友的铁憨憨，这点参考柳二念就能明白。

        当然也有例外，比如老了都不正经的白行且，还有白菜丢失者白丘明。

        而且修行资质越好的修士，越是专心修行，在这个修行资质可以遗传的世界，修士风流并不是贬义词，反而还很提倡。

        在白行且眼中，禾灵是一个八十多岁的乖侄女，有中意的男子十分正常，虽然柳念年纪比禾灵大上不少，但是作为长生修士，年龄本就不是大问题。

        在作为父亲的白丘明眼中，禾灵一直是个孩子，一直认为禾灵距离情窦初开的年纪还远着呢？

        这突如其来的信息，让白丘明心绪难平。

        两人关系都到了这种地步，不知道相处了多久呢！

        辛辛苦苦养大的闺女，被别人拐跑了！

        这并非不能接受，只是需要点时间……

