    “当然，你看好VCD产业，说明你有眼光，我也看好你的软银投资，未来不可限量，就是不知道我能否成为软银股东。”江浩道。

    其实对于一家企业来讲，现金是最重要的，这次购买VCD股份，软银需要拿出1.16亿美元，这对软银来说也是一笔不小的投资，如果能将这笔投资转化成股份，对软银来说也是好事。

    “我个人同意这个提议，不过还需要和股东们协商。”孙正义说道。

    最后的结果，软银愿意以9.5%的股份，兑换VCD百分之20%股份，就这样，江浩成为了软银第四大股东。

    其实江浩还想多投一点，可惜软银其他股东不同意了。

    至于其他公司，江浩要求以现金支付，得到的资金全部存入高盛投资银行，总计3.48亿美金，如此多的现金，让高盛立刻将江浩提升为顶级客户行列，愿意为他提供最专业的金融服务。

    而江浩提出的其他条件，也相继兑现。

    不得不说，这些大集团和大帮派还真是无所不能，最起码在日本来说确实如此，江浩算是真正见识到了他们的能量。

    报纸电视上再也见不到关于北虎帮和极东帮这次拼斗的新闻，就好像销声匿迹了一样，消失在民众眼中，十几天之后，马勇和小伟出来了。

    北虎帮得到政府承认，注册成为日本正式合法组织，也因此，北虎帮成为第一个被承认的外籍帮派。

    不过在注册时，江浩动了心思，没有用自己的名义注册，而是登记丽丽的名字。

    也因此，丽丽成了北虎帮的实际注册人，被人誉为东京第一女老大。

    索尼承诺的100个永驻证名额也兑现了，半个月后，江浩和丽丽，以及大伟、小牧、马勇、小伟等一干兄弟，也都拥有了日本绿卡，可以在日本自由生活了。

    当芳芳几女拿到永驻证的那一刻，都激动的哭了出来，她们吃了多少苦，做着最下贱的事情，出卖自己身体，都没能换到这样一个身份，现在终于得到了，怎么能不激动。

    住吉会也不含糊，把原本属于极东会的那片区域交给了江浩，北虎帮的地盘扩大了好几倍，拥有了相当于整个新宿四分之一街区的地下管理权。

    这一切，让江浩真实的感受到，金钱，有时候真的是无所不能，只要你用好了，他将是一件无比强大的武器，比拳头和枪要犀利无数倍。

    江浩虽然还拥有VCD百分之二十的股份，不过基本上企业已经被其他几家接管，毕竟他们是专业的，只给江浩保留了一个股东席位，还有中村健人进入公司，成为一个部门主管。

    也因此，江浩彻底从里面脱身。

    高盛银行放着几亿美元的现金，江浩不急银行都替他着急，派了一个专业团队过来给江浩讲解应该如何投资，其实对于这一点，江浩有自己的想法。

    再怎么说他也是经济专业毕业的，虽然和这些大投资银行的经理没法比，可是他有着比他们多几十年见识，自然知道投资什么赚钱。

    “史密斯，我准备投资几家公司的股票，菲利普莫里斯、雅培实验室、小脚趾圈公司、辉瑞公司，可口可乐，百事可乐，这六家公司每家买入5000万美元的股票。”

    江浩对高盛派来的投资经理道。

    史密斯有些诧异：“全都是消费行业和制药业，为什么不选择高技术产业，比如纳斯达克上的股票，现在那些才是最吸引人的，投资人更喜欢那些股票。”

    江浩耸耸肩，“我看过你拿来的资料，纳斯达克上的科技股很吸引人，随时有暴涨的可能，可是他们太虚了，消费行业和制药业永远不会落伍，每个人都需要，这样更稳妥不是吗。”

    其实对这些，江浩不是没有研究，纳斯达克虽然现在风光无限，备受投资者关注，后来也有爆炸的股票，可是死的也很多，而且近期，也没有什么爆炸股票。

    什么苹果、微软、思科之类的，在今后的几年里，基本上并没有太大的波动，未必就比江浩选的股份赚得多。

    菲利普莫里斯经营万宝路、奥利奥饼干、麦斯威尔咖啡。雅培实验室经营雅培奶粉，制药业。小脚趾圈公司生产棒棒糖。辉瑞公司、可口可乐、百事可乐不解释。

    这些都是每年可以达到15%-20%收益的公司，绝对跑赢大盘，而且适合长期持有。

    江浩不是神，不可能记住每时每刻的股价，去操控什么爆炸股，那样不现实，他只要持有这几只股票，每年就能赚到上亿美元的收益，这就足够了。

    “那剩下的四千八百万呢，您准备投资什么。”史密斯问道。

    “花，有了钱不能全部投资，当然要留下一些钱用来消费享受了，你说是不是。”江浩道。

    “噢，确实如此，作为一名亿万富翁，您确实需要享受一下。”史密斯说道。

    “赵先生，我们不仅有投资服务，同时也有消费服务，不管您需要什么，比如私人飞机、私人游艇，各种奢侈品消费，我们都有专业服务团队。”史密斯说道。

    “当然，如果您想和某位女明星或者模特共进晚餐，美国的，欧洲的，日本的，韩国的，我们也能安排。”史密斯说完笑着对江浩眨眨眼，意思非常明确。

    从商业上脱身出来，江浩更有时间关注帮派建设，

    如今北虎帮有了更大地盘，他手里也有了充裕的资金，自然要大力发展，北虎帮再次招人，这个消息一出，整个华人圈都知道了。

    日本有多少华人，有身份的五六十万，没有合法身份的大约在四十万左右，而这些华人，大多数都听说过北虎帮的名头。

    北虎帮和极东会一场火拼，彻底打响了北虎帮名头，成就凶狠之名。

    之后的处理，虽然还有一些小弟被关在牢里，可是被抓的几个组长骨干都出来了，这让很多人震惊于北虎帮的实力和后台。

    很多人跑来要加入北虎帮，只用了一个月时间，北虎帮就从原本的六百人，壮大到了3000人，这还是在筛选之后确定下来的人数，也因此，北虎帮实力大增。