    左十三从黑影的身后，一步步绕到了前面。

    往前走了两步，用强光手电往那黑影的脸上照了过去，一张诡异的人脸泛着油光出现在了强光手电的灯光当中！

    人脸上的表情有些狰狞，那狰狞可怖的表情像是被凝固在了脸上一般，没有任何的变化。

    左十三看到这里，就知道面前的这个人绝非活人，于是他再次靠近了几步，将手里的朱砂粉朝那人身上就洒了过去。

    红色的朱砂粉末像一张大网，一下子就盖在了那个人的身上。

    朱砂落下，面前的人依旧没有任何反应，脸上那狰狞的表情从未有过变化，左十三看到这里好奇心促使他开始向前靠近。

    随着距离越来越近，那人脸上狰狞的表情就越发恐怖，左十三已经基本确定，站在自己面前的这个人是一具早已死去的尸体。

    男性，身材较瘦，年纪四十岁左右。

    尸体的整个身体，像是被一种透明的蜡完全包裹住。

    在尸体的脸上，皱纹清晰可见，其眼窝已经完全凹陷，眼球萎缩成一颗白色小球，嘴巴张得老大，双手向前伸着，似乎在临死之前想要抓住什么……”

    左十三看到此人的穿着和身上所携带的装备，应该是一个盗墓贼。

    看到这里，左十三有些惊讶，他不禁在想：难道在此之前，就有盗墓贼比我们先寻找到滇王之墓？

    左十三正看着面前的尸体沉思着，对面却突然传来了老光头的声音：

    “小伙子，看清楚了没有？那究竟是什么东西？”

    左十三看向对面，开口喊道：

    “没有危险，你们过来吧，只不过是一具死尸。”

    听闻左十三的话以后，苗族少女灵儿带着众人一同走了过来。

    当他们看清楚这具诡异的男尸后，每个人的脸上都浮现出了疑惑的神情。

    一个身穿现代衣物的盗墓贼，为什么会被活活蜡封死在这里？

    若是按照常理来推断，无论如何，一个活人在没有被控制住身体的情况下，绝对无法将其蜡封杀死。

    即便把蜡汁泼满在此人身上，蜡汁凝固也需要时间，而且活人会不断地挣扎，将脸上、身上的蜡汁擦掉。

    所以说想要用蜡封活活杀死一个人，必须要将其身体完全固定住，在不能活动和挣扎的情况下，方能完成。

    但眼前这具被蜡封的男尸，四肢根本就没有受限，那究竟是用什么方法将其蜡封杀死的呢？

    尚云苏和赵曼等人看清楚这具蜡封的男尸后，也皱紧了眉头。

    就在这时，老光头走到了男尸的面前，伸出手放在了男尸的脸上，他轻轻摸了摸男尸脸上的透明蜡，然后将手放在了自己鼻子下面，轻轻嗅了嗅，脸上的表情瞬间凝固了：

    “灵儿，这……这蜡不对劲！”

    灵儿听到老光头的话，马上问道：

    “怎么不对劲了？”

    “这……这乃是人鱼蜡！”老光头开口说道。

    在场的所有人在听到“人鱼蜡”后都愣住了！

    无论是左十三等人，还是灵儿等人，他们都清楚什么是人鱼蜡。

    从战汉时期开始，古人在下葬的时候，就喜欢用人鱼油制成的蜡将自己的尸体完全蜡封，这样做不但可以保证尸身进入真空状态不会腐烂，他们还迷信的相信，人鱼具有引人升空的能力，这样做能够确保他们死后的冤魂早日升空，不会掉入十八层地狱。

    所谓的人鱼，只不过是古代江河当中的一种巨型的蛟鱼，类似于现今人面鱼的祖先，这种蛟鱼个头巨大，皮糙肉厚，因巨大的头颅酷似人脸，所以炼制出来的蛟鱼油也被称之为人鱼油。

    这种人鱼油在当时价格堪比黄金，有价无市，所以导致很多江边的渔民为了获利，疯狂捕杀蛟鱼，唐代初期，就已经没有任何有关于活蛟鱼的记载了……

    如果真如老光头所言，此人身上被蜡封的蜡为人鱼油所制，那……那这人鱼油究竟又是什么地方来的？

    现在蛟鱼早已灭绝，难道说这盗墓贼是被滇王墓中存留下来的人油给密封而死的？

    但这么解释也太过牵强。

    “怎么可能？人鱼早就灭绝了！”张荣开口说道。

    老光头冷笑一声，脸上的表情有些复杂：

    “或许这滇王墓，我们本不应该来。”

    灵儿看向老光头问道：

    “老叶，你后悔了？”

    老光头摇了摇头道：

    “下都已经下来了，现在后悔也没用了，若是咱们这一次寻找不到滇王印，你觉得老大会放过我们吗？我看得出来，这一次他对滇王印是势在必得。”

    壮汉也点头说道：

    “没错，老大为了这次行动，可花费了不少精力，本来全部都在掌握之中，谁知道半路却杀出一个龙虎宗清幽来。”

    灵儿红唇动了动：

    “我倒要看看，这人鱼油是不是真如传闻一样，一点就着，几滴便可烧三天三夜。”

    “灵儿，你要把这具死尸给点燃？”老光头问道。

    灵儿点头，从身上拿出了一张符箓。

    老光头连忙将其拦住：

    “别着急，或许我们能从这个人身上找到什么线索。”

    老光头说着，单手摁在了男尸的脑袋上，用身体当中的内劲儿一震，封印男尸的人鱼油全部震落在地。

    尚云苏看到这一幕，不由地倒吸了一口冷气，这个老光头的修为和内力远在自己之上，看来九头佛所派出的这三人，都不是什么善茬，他们这次恐怕真要栽在这三人手中。

    老光头在男尸的身上搜索了一番，从背包当中找到了一块黑色的令牌。

    “原来是赶尸派的人，自己赶了一辈子的死尸，最后却被活活做成干尸，还真是有趣儿。”老光头说着，将黑色的令牌随手丢在地上，再准备搜索的时候，灵儿却突然开口：

    “老叶，不对劲！”

    老叶听到灵儿的话，马上停下了手中的动作：

    “怎么不对劲了？”

    左十三替灵儿开口说道：

    “这个死人好像没有死！”

    左十三之所以这么说，是因为他看到此人双手上的指甲，十根手指的指甲在他死后居然还不断生长，甚至已经开始打卷，若是正常人，死后指甲绝对不会再长。

    而且还有最重要的一点：那具男尸刚刚好像在咧嘴！

