    “不，不……”

    程凌雪双瞳圆睁，直直的看着拎着大剑、一脸冷漠踏步而来的少年。

    少年虽未开口，可是那双眼睛，仿佛在他每走出一步，都会说出一个“杀”字。

    数十步踏出，数十道杀声冲入灵魂深处，让程凌雪瘫坐在地的身体，忍不住的颤抖起来。

    “家主！救我！！”

    “老祖救我！！”

    她歇斯底里的咆哮着。

    仅剩的手臂，对着缓缓扬起大剑的少年，不停的摆手，她惊叫着，想逃，双腿用力的蹬地，可在这片断壁残垣中，根本动弹不了哪怕丝毫。

    恐惧，绝望，充斥全身。

    她终于彻底的慌了，不知所措，再没有了当初在古道城时的那份高傲。

    “别杀我！！楚然！别杀我！！求你！！”

    她满眼惊惧的大叫着：“是我招惹不起你！！只要你不杀我，以后你让我做什么我就做什么，真的，别杀我！”

    “别杀我……”

    终于，她等来了回应。

    可回应的内容，只有一句话，一句让她彻底如坠冰窟的话：“记住，下辈子，不要招惹你惹不起的人！”

    多么熟悉的一句话。

    不正是之前，她对楚然说的话吗？

    原来，是她弄反了。

    她并不是少年招惹不起的人，少年才是她不该招惹的人！

    “嗤！”

    一道剑光划过，程凌雪的头颅滚落在地，叫声也终于在这一刻，戛然而止。

    这一瞬，仿佛整个世界，都平静了。

    “小子，你找死！！”

    “凌雪！！老子杀了你！！”

    虚空中，程家老祖和程家家主，感应到这边的情形，同时发出一声低吼。

    可却直接被十阁主和秦长风完全拦住，根本无法摆脱。

    楚然看都没有看一眼两人，直接收回玄冥巨剑，轻轻的将玄冥巨剑上的血擦拭干净，随后又仍入口中几颗疗伤药，这才缓缓的朝着秦湘儿走了回去。

    看着少年回来的身影。

    冷漠，嗜血。

    就好似一匹孤狼，身上渗透着一股极端凌厉的气息，似若能撕碎一切阻碍。

    这让秦湘儿心头没来由的微微震了震。

    狼若回头，不是报恩就是报仇！

    程凌雪的死，完全诠释了少年孤狼般的心性。

    “还好，我们之间没有仇！”

    她低低的自喃了一句，心中甚至没来由的在窃喜，自己对这少年非但没仇，反而有恩。

    “你的伤，怎么样？”

    见少年回到身侧，秦湘儿看了看少年依旧在渗着血的右腰。

    “没事，小伤！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    “没事就好！”

    秦湘儿说着，抬头看了一眼天上的战斗，沉默片刻，说道：“这一次，丹宝阁与程家的仇，算是彻底结死了。”

    楚然平静的说道：“不用担心，给我些时间，我会让程家除名大荒城！”

    “除名？”

    秦湘儿愣了愣，沉默片刻，道：“你这个想法很危险，程家立于大荒城百年之久，任凭大荒城几度易手于天月国和北莽国，依旧岿然不动，足以看出其底蕴极强！”

    楚然摇头道：“两年！”

    秦湘儿说道：“程家这样的老祖，有三个！”

    楚然还是摇头：“一年！”

    “……”

    秦湘儿没有再说话，她甚至有点怕自己再说下去，楚然立刻就拎着大剑，冲进程家府邸！

    以她了解的楚然心性，楚然或许真能干的出来。

    沉默片刻后，她点了点头：“我信你！”

    “一年太久了，程家多留一天，对本将军都是一种侮辱。”

    就在这时，突兀的一道声音，迎风而来。

    传入楚然和秦湘儿的耳中，让两人都愣了愣。

    随后，就听到零散的马蹄声，由远及近，从城内的方向奔驰而来。

    两人侧头间，零散的马蹄声，就变成了隆隆滚滚的震啸声以及街道上扬起的漫天尘沙。

    很快，就看到黑压压的铁骑，滚啸而来。

    最前方，赫然便是手持金色战戟，驾马疾驰宛若一道金色巨龙般的落天威之女，帝王亲自册封的十四公主落英！

    显然，刚刚的那句话，也是出自落英之口。

    “十四公主！”

    “落英将军！”

    天穹之上，交战的四人见到下方一幕，几乎同时发出一声低呼，眼中闪过惊芒，手中凝聚的力量，也瞬间消弭于无形。

    笼罩虚空的能量波动，也在顷刻间消散不见。

    没人再敢动手。

    甚至就连呼吸，都尽可能的放低，哪怕是程家老祖，哪怕是凌仙阁第十护法阁主。

    只因来的人，名字叫落英！

    “轰隆隆……”

    近万铁骑，几乎瞬间就将周围的区域完全包围起来。

    “军阵！”

    落英一声低喝，滚滚传入万道铁骑耳中。

    刹那间，万柄长枪，同时昂起，枪尖尽指虚空上的四道身影。

    一人之枪芒，没有威慑力。

    但是万人之枪芒，哪怕是修为尽皆在百炼境以下，却亦足以让炼魂境强者，不敢试之！

    军阵，军队战阵！

    集万千将士之力于一体，攻守兼具！

    一人之力再强，在上万将士面前，亦不过蝼蚁尔！

    这就是军阵之威！

    只有精锐的军队，才能修炼学习的军队战阵！

    也正是因为军阵的存在，彻底杜绝了一名强者，孤身毁灭一支军队的情况存在。

    国家之间，也因此少了很多杀戮，走向互相权衡的平衡之中。

    “砰砰砰砰！”

    一连四道声音响起，天穹上被军阵所指的四人，接连落到地下。

    “程家家主，拜见十四公主！”

    “程家老祖，拜见十四公主！”

    “丹宝阁阁主，拜见十四公主！”

    “凌仙阁第十护法阁主，见过落英将军！”

    四人同时颔首抱拳。

    在落英面前，他们没有一人胆敢不敬。

    落英的修为，或许没有他们高，实力没有他们强，但她的名字叫落英！

    天月国战神落天威之女。

    更是以一己之力，率领五百铁骑，杀到北莽国都城城下的女人！

    落英这个名字，是整个天月国内，哪怕当今帝王，听了都会肃然起敬的名字！

    可是，落英只是看了一眼四人，便看向了周围的残垣断壁，英眉之上，明显闪过一缕愠怒。

    随后，双脚轻轻的拍了拍座下战马，战马缓步停在楚然跟前。

    低头看了楚然一眼，落英缓缓开口：“楚然！”

    “楚然拜见十四公主！”

    楚然微微颔首。

    落英道：“我要事情的全部经过。”

    她的这话一出，程家老祖和程家家主的脸色，当时一片惨白，就连凌仙阁十阁主和秦长风，脸色也同样变了变。

    他们虽然知道，这件事起因并不在他们，可却不知道落英会不会连他们一并处置。

    毕竟，他们也动了手！

    他们都还记得，落英入主大荒城的第一道命令，就是大荒城内，禁武！

