    今日最后一轮比赛史莱克学院对阵天水学院，史莱克出战的七人和对战炽火学院时一样，林桀、小舞、戴沐白、和降珠泰隆黄远京灵几人。

    距离最后一轮比赛的时间已经越来越近，林桀和众人细说了比赛要注意的事情后，等待着比赛的到来。

    此时，休息区内，距离史莱克学院众人不远处，天水学院这边，一群妙龄少女正在注视着林桀众人。这一群妙龄少女衣服皆是水蓝色，每一个身材脸蛋皆是上等，而在她们中间的那一个更绝美，容貌比起之前炽火学院的火舞也丝毫不逊色。

    此女身高在一米六五左右，一头水蓝色的长发披散在背后，美轮美奂的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，似乎在和她的队友们述说着什么，接着目光又看向史莱克学院这便，眼中带着丝丝战意。

    这一名绝美的少女是天水学院的队长水冰儿，更是她们的大姐。

    水冰儿年纪看上去不到二十岁，甚至是更小。

    至于她为什么以如此小的年纪成为了天水学院众人的大姐，这就和她们天水学院里的规则有关了。天水学院战队的排名并不是按照年龄来排名，而是按照实力。水冰儿年纪虽然小，但是她的实力却是众人里最强的，所以她成为天色学院战队里的大姐，天水学院的人也信服。

    这时，最后一轮比赛总于正式开始，随着史莱克学院和天色学院的入场，整个观战台上，所有的观众都沸腾了起来。

    史莱克学院战队七人和天水学院七人从斗魂台两侧走上斗魂台。

    贵宾台上解说员解说道：“本次预选赛最后一轮比赛即将开始，让我们将目光看向主擂台上，在主擂台上是已经确定出线的天水学院和史莱克学院，一个是老牌强队，另一个是本次比赛最大的黑马，那么本次比赛结果究竟会是那一方获得胜利呢，让我们拭目以待吧。”

    在登上主斗魂台，水冰儿看到史莱克的阵容，脸上眉头一皱，对方如今的阵容和对战炽火学院时一样，她知道史莱克学院的林桀实力强大，但是面对她们居然还不全力以赴，史莱克他们是觉得凭借这个阵营的几人就能够打败她们，这还真是有些看不起她们天水学院啊。

    微皱的柳眉一凝，看向史莱克学院的眼神带着丝丝寒意，本来就是冰属性的她，现在看起来人变得更冷了。

    “大姐似乎生气了。”水月儿轻声向自己的姐妹说道。

    “嗯，史莱克学院这也太看不起人了，怪不得大姐会生气。”另一名长相甜美的的女子轻声道，她也是看过史莱克学院和炽火学院的比赛的，现在看到对方的阵容，自然知道她大姐为什么会生气。

    “哼～，等会开战的时候，一定要好好教训他们。”高挑的蓝发美女看着史莱克众人，挥动着小拳头，轻喝道。

    这时，裁判示意双方相互行礼。

    史莱克林桀众人走上前来，排成一排，天水学院照旧。

    走上前来，戴沐白看到对方的队长眼睛不禁一缩，心里微微一惊，他并不是因为对方的美貌而惊讶，而是因为她眼中那一抹睿智的亮光，居然和他身旁的林桀非常像。一想到林桀，戴沐白瞬间回神，虽然她那睿智的眼神和林桀很相似，只不过她的实力应该是不可能有林桀这妖孽那么强的。现在林桀强大的实力都快给戴沐白带来心里阴影了。“史莱克学院战队队长，戴沐白，四十三级强攻系战魂师，”看向对方，戴沐白有些客气道。

    虽然水冰儿心中有些微怒，但是习惯了喜怒不见于色的她，神情依旧是沉着冷静。在听到戴沐白表示尊敬的的话，神情淡然的报出自己的情况，“水冰儿，天水学院战队队长，四十三级控制系魂师。”

    听到水冰儿的话，戴沐白忍不住看了眼身旁的林桀。

    在双方行礼互报姓名后，裁判出声道：“双方释放武魂。”

    在裁判声音落下，双方同时抬起头，每个人身上的气势顿时变得不一样，擂台之上，气氛顿时变得压抑了起来。

    史莱克战队队形依旧是三三一，戴沐白泰隆黄远三强攻在前，控制林桀在中，小舞京灵在侧，降珠辅助在后。

    天水学院那边阵型和史莱克这边差不多，都是三三一阵型，前面是三个身材高挑的女子，水冰儿控制系居中，在她身边右侧是一个叫水月儿的三十六级敏攻系战魂师，左侧也是一个敏攻系少女，而在水冰儿身后的是一个看上去娇娇弱弱的黑发少女，这个少女面色看起来有些苍白，像是重病初愈一般。

    在裁判的话音刚落的时候，双方的武魂几乎是同时释放出来。

    虽然林桀知道天水学院的存在，而且也了解过她们一些人，但是在看到她们释放魂环的时候，心里还是有些惊讶，天水学院比他想象中还要强啊，三个魂宗，四个魂尊，和史莱克出场的一样。

    除了水冰儿这个四十三级控制系魂师外，站在她前面中间的那名强攻系高挑的少女是四十级以上的魂宗，而另外一个则是站在水冰儿身后的那名黑发娇弱的少女，没想到这黑发少女看上去娇娇弱弱的，居然还是一个魂宗，而且年龄和水冰儿差不多，看上去都不满二十。

    在水冰儿释放武魂之后，她的身上瞬间笼罩着一圈朦胧的蓝色，接着她玉手一挥，那朦胧的蓝色向她队友而去，笼罩住了她的七名队友。

    原本她们身上本应该是黄、紫色的魂环，在水冰儿释放出那朦胧的蓝色笼罩之下，居然全部都变成了蓝色。

    如今水冰儿身上笼罩着那朦胧的蓝色，她释放出的武魂直接隐没其中，连史莱克学院的人都看不出她的武魂是什么，只知道从她身上传出强大的气息。

    在她们前面的那三名强攻系魂师释放完武魂后，手臂上居然出现了一些鱼鳞片。而水冰儿两旁的敏攻系魂师，一个身上笼罩着淡蓝色的气息，一个皮肤身上居然直接赋上了一层玉质角质层。

    林桀只记得，天水学院的队长水冰儿的武魂是冰凤凰，至于其他的，他到不是很清楚。

    这种看不清对方全员武魂是什么的现象，还是史莱克众人第一次遇到，看来这一场比赛并没有他们想象中那么简单啊。

    天水学院在释放武魂时，所释放出的威势的确是很强，但是史莱克这边也不弱。

    四十三级强攻系戴沐白释放出武魂白虎，身上肌肉猛的变大了一圈，身上强横的气势向天水学院这边威压而去。泰隆武魂金刚猩猩附体，原本粗壮的身躯变得更加粗壮，黄远的武魂独狼身影在他背后若隐若现。

    林桀的武魂就比较简单了，伸出的那一只手，一道蓝白色的雷电悬浮其中，虽然只是一道小小的雷电，但是现场却没有人敢小看这小小的雷电。

    小舞武魂兔子附体后，身上多了一股轻灵的气息。

    “比赛，开始。”裁判在看到双方释放武魂后，立刻宣布道。

    在裁判话音刚落，双方几乎是同时而动。

    不过，史莱克这边，第一个动的并不是身为强攻系的戴沐白三人，而是身为控制系居中的林桀。

    只见，林桀身上一道紫色魂环亮起，一束手臂粗大的暗紫色的雷电向着天水学院疾速射去，在快到天水学院众人面前之时，手臂粗大的暗紫色雷电瞬间炸放开来，变成了一道雷电巨网，向着强攻过来的三人笼罩而去。

    而在林桀释放出雷电之时，一个攻字从他嘴中轻喝而出，戴沐白几人得令，紧跟着那雷电巨网而去，小舞京灵两人绕侧两边，速度飞快向着天水学院另外两名敏攻系而去。

    在裁判话落之时，天水学院这边看到最先攻击的不是做为强攻系的戴沐白而是控制系的林桀时，心中也是一惊。

    一般情况来说，作为控制系魂师都不会在第一时间强去攻击对手的，而是会保存实力，等待时机，然后找准时机全力出击，像是史莱克学院这边，第一个攻击的是他们的控制系魂师，这还是让水冰儿有些吃惊的。

    不过水冰儿反应却是极快，在看到向她三名队友笼罩而来的雷电巨网，和在雷电巨网后面接踵而来的戴沐白三人，立即运转魂力，身上紫色魂环瞬间亮起。

    她在之前看过史莱克和其他学院的比赛，特别是她研究过林桀，对于林桀使用过的魂技也有过了解。他在之前的比赛一共只用过两个魂技，一个就是现在所用的第三魂技，能够发出一道速度极快的雷电，之后在到达敌人身边时化做一道巨网将敌人笼罩缠绕，而且这网还有麻痹的效果。而另一个就是他所使用的一道从手指发出的攻击，威力极强，仅仅是一击便把炽火学院的一名接着四十级的魂尊击败。他在整个比赛之中，只用过这两个魂技，而且就是靠着这两个魂技，他一次都没有输过。所以水冰儿知道林桀实力不俗，在面对他现在使用出的第三魂技似乎不敢大意。

