    “......甄家二公子甄宝玉，从小体弱多病，见不得风，从出生之日起就由奶母等专人照看，外人无从得见。属下等多方暗中探寻，找到其奶母一家，却得知其奶母早在十多年前就已经病逝。

    至于其余的照管人等，皆无从查起。

    不过听闻甄家二公子从小天资聪慧，异于常人。

    一岁能话，三岁学字，五岁即能学诗......

    在十二岁那年，失足掉入河中，后来虽然得救，却变得痴傻不堪。

    甄家四方寻求名医，皆不见任何起色......”

    “其生辰几时？”

    “丙寅年四月二十六日亥时。”

    ......

    汇报的人下去了，书房之内只剩太上皇和冯祥。

    太上皇目光沉沉，他手指轻轻的敲击着紫檀桌案，忽幽然问了一句：“元祏死的那年，是什么时节？”

    冯祥抬头，此时屋内无多余的人，太上皇自然是在问他，因此躬身回答：“回万岁爷，老奴记得，是六月末。”

    “那义忠王府的案子呢。”

    “七月中旬......”

    “七月中旬~”太上皇喃喃念了一声，忽然手指一收，沉声道：“乙丑年七月中旬，丙寅年四月，呵呵，九个月，刚好九个月的时间，足够他瞒天过海了。

    好，很好，不愧是朕的发小，原来朕还骂他粗鄙没有城府，原来，竟一直都是装的，把朕都瞒过去了，好得很呐......”

    太上皇语气阴沉，若是熟悉他的人闻言，必然知道，这代表着太上皇龙心生怒，必有人有生死之祸！

    “万岁爷息怒，想必甄将军只是怜女爱孙心切，不得已而为之，并非有意欺瞒太上皇......”

    冯祥小声劝慰了一句。

    “怜女爱孙？不得已而为之？”

    太上皇看了冯祥一眼，冯祥立跪地请罪，言自己说错了话。

    不过太上皇也并未深责，只叫他起身，然后又释然道：“不过，朕倒是得谢谢他，到底给祏儿留了一条血脉......”

    冯祥一听，便知道，太上皇心中已经相信了包冉的话。

    他心中也不禁高兴起来。

    义忠王爷的事，一直以来都是太上皇心中一块心病。如今知道义忠亲王爷尚有血脉留存于世，太上皇应该可以释怀一些了。

    想到这里，冯祥不禁建议道：“既然知道了七王子殿下的所在，那万岁爷是不是下旨将小殿下接回京来.....”

    “接回京来？那你觉得，大明宫里的那位，晚上还能睡得着觉？”

    太上皇讥讽道。

    冯祥顿时不敢再多言。

    仅仅从太上皇这一句话当中，他就看出来，太上皇对景泰帝有多么嫌恶。

    他知道原因，因为，他也不喜欢景泰帝！

    作为太上皇身边的老人，冯祥知道，自太上皇登基之初，为了天下安定，也为了尽早弥补长兄在位时遗留下来的祸患，不得不常年亲征在外。

    但是皇族中从来不乏野心家，他们哪里知道太上皇的苦心孤诣，竟趁前方战事胶着，在京中发动政变，令太上皇一夜之间痛失七子......

    至此之后，太上皇愈发重视他的每一个皇儿，但是天家总是残酷的，到了太上皇晚年，他的一十三个皇儿当中，竟然只剩下三个，更是在晚年，太上皇已经六十四岁高龄的时候，失去了他最喜欢的三皇子！

    原本四皇子（景泰帝）在所有皇子中虽不算出色，但一直中规中矩，守成有余。他又是太上皇当年幸存下来的皇子，太上皇对他，其实也是报以厚望的。

    但是不知何时起，这个老老实实的皇子，开始变得沉默、阴鸷。

    后来，义忠亲王府的惨案，更是与他脱不了干系......

    如此绝情绝意，甚至是丧心病狂的人，谁能喜欢的了？

    只不过，太上皇为了祖宗的江山社稷，最后还是将大玄的重任，交到了他的身上。

    这就是帝王的思量，不以对错、喜恶行事。

    屋内沉默了很久，太上皇许是思忆了许多，他再次以自言自语的口吻道：“冯祥，你知道，为什么元祏一死，他就敢胆大妄为，甚至一次次触碰朕的底线吗？”

    冯祥沉默，静听。

    “因为他知道，在朕的心中，便是所有的儿子加起来，都不如大玄的江山社稷重要！

    他知道，元祏一死，朕只有他一个选择。

    呵，多么强大的自信。”

    太上皇自嘲一笑。

    冯祥劝道：“万岁爷，您累了，该歇息了。”

    太上皇置若罔闻，想了想，又是一叹：

    “把派出去的人都收回来吧。既然甄啸为了他做了这么多事，朕已经老了，又何必再让他卷入这些恩恩怨怨当中来？

    以后你们也不必再提这件事，就当什么都不知道，让他平平安安的度过一生，也好。”

    冯祥点头，又道：“那小殿下的病......？”

    “甄家并非寒门小户，若是他们都医不好，就算接来京中，让太医出手，又有什么用呢？

    太医，从来不是医治疑难杂症的！

    就这样吧，或许傻一点，对他来说，反而更好。”

    冯祥听了，心头一叹。

    太上皇的意思，既然都傻了，接回京城又有何用？无端碍某人的眼罢了。

    世上万般病都好治，唯独痴傻，药石无医。

    “对了，画一张他的画像，秘密送来。”

    “是。”

    ......

    从王府回来，时间已经较晚。

    不过贾宝玉还是过问了林之孝家的还有周瑞家的几个，听闻她们把园中诸事都按照吩咐安排妥当，这才回屋。

    先到黛玉的房间里看了看，黛玉、湘云正领着丫鬟们收拾行囊，一派热火朝天的模样，都没太有工夫搭理他。

    贾宝玉也不在意，问了几句，感觉没什么需要他帮忙的地方，就回屋了。

    绛芸轩内倒安静些，只有袭人和麝月还在忙着清点东西。

    明日，就该搬进园子去了。

    袭人看见贾宝玉在炕边坐下，自是招呼着给他倒热茶，然后又叫麝月去把香菱、晴雯几个叫进来。

    贾宝玉便问袭人：“那件雀金裘晴雯可补好了？刚才老太太还问，说这几日都没见我穿过。”

    袭人一听就笑道：“什么补好了，二爷又不是不知道那妮子有多懒，这两日只顾着收拾东西、银钱，还有计划着到了怡红院怎么玩，哪里有功夫去干那费精神的事。

    我倒是问了她两次，她只说快了，只怕还没弄呢！”

    袭人此话，虽有打小报告的意思，但是贾宝玉知道，这就是事实。

    满屋里，本来晴雯针线的功夫就是最好的。金线和雀羽又都是稀罕物，就以前晴雯在贾母屋里，还碰过几次，知道怎么弄，所以补雀金裘的事，贾宝玉自然是交给她了。

    她倒是痛快，只说这是小事，她保证能完成任务。

    这都两天过去了，还不见她送进来。

    一时晴雯、香菱、麝月、茜雪一道说笑着进来，贾宝玉便问她：“交给你的差事呢，可办成了？”

    晴雯还在和香菱小声说着什么，见贾宝玉问她，下意识反问：“什么差事？”

    贾宝玉看了她一眼，她才会意，却只是笑道：“二爷急什么，反正二爷也不急着穿那个，这两日太忙了，做那个又太耗时间，等明儿搬进园子里，时间空余了，再帮爷弄吧。”

    “你还忙？我记得这两天我都没叫你做别的事，还有，晌午还看见你和秋纹她们玩色子，比大小！”

    贾宝玉面色“阴沉”。

    晴雯一听，就不好意思了。知道要搬进园子去，别说黛玉等人，她们丫鬟也高兴啊，她哪里还有心思静下来去做那种细致活，只想着等到了园子里再办不迟。

    贾宝玉见她羞愧，知道是自己该给屋里立规矩的时候，不然以后到了怡红院，人更多，更不好管教。

    “过来。”

    众人见贾宝玉生气了，都有些惴惴不安。

    连袭人也后悔，刚才不该给晴雯上眼药，别弄得大喜的档口，还弄哭一个就不好看了。

    晴雯往后退了一步。

    不过在贾宝玉再次唤了一声之后，还是不得不走上前来。

    她思忖着，就算她有错，以二爷的性子，应该也不会太难为她。

    “那个孔雀羽和金线都是很精致的东西，我还不是怕不小心弄坏了，到时候二爷还得另外寻对等的材料，又要费事，这才先收着，想着到了园子里，那时候安静了，再慢慢弄嘛。”

    晴雯到了近前，最后为自己辩解了一句。

    “休要狡辩，若是在军中，就你这种拖延症晚期患者，无视军纪的渣滓，本将军定然将你斩首示众。”贾宝玉恶狠狠的斥道，然后拉过她的手，将她伏在腿上。

    晴雯自是惊呼挣扎。

    “还敢不服管教？”

    贾宝玉反问一声，立马对香菱和麝月道：“你们两个，过来摁住她。”

    因为贾宝玉说的认真，不像是开玩笑，香菱和麝月两个也不敢不听命，相视一眼，都蹲下，一人擒住手一人擒住脚，晴雯的挣扎立时变得无力。

    “好二爷，我错了饶我这一遭吧。我马上就回去弄，明早一定给二爷把衣裳拿回来。”

    此等羞人的姿势一弄，晴雯立马意识到什么，开始求饶。又让香菱和麝月放开她，以后定有好处云云。

    “晚了。”

    贾宝玉说了一声，然后也不敢让晴雯一直在他身上扭来扭去，用右手臂弹压住她，左掌举起，“嘭嘭嘭”就是几个厚重的巴掌，打在她的丰腴处。

    为什么是嘭嘭嘭而不是“啪啪啪”呢？因为这大正月的，晴雯身上穿的太多，打不出那个效果来......

    挨了几下，晴雯就老实，也不再说话了。

    旁边的袭人等，都羞红了脸。

    贾宝玉却似乎余怒未消，又是十来下下去，这才收掌然后对旁边的麝月等人道：“都看见了吧，这就是三番五次偷懒，不服从命令的下场，以后你们谁若是犯了和她同样的错误，就得接受同样的惩罚，都明白了没有？”

    袭人等纷纷别头，不忍直视此时一本正经的二爷。

    香菱和麝月早已放开了晴雯的手脚，贾宝玉见她还是没有起身的打算，便踮了踮脚，拍拍她道：“怎么，还没够？还想我再赏你几个？”

    “呀。”晴雯似乎此时才惊觉自己得了自由，像个弹簧一样立马就弹起来，一张绯红如血色的脸瞪着贾宝玉。

    “看什么看？明早要是还交不出货来，同样大刑伺候，到时候，就不是隔着裤子了！”

    “呸。”晴雯啐一口，提脚踩了贾宝玉一下，飞快的扫了袭人等一眼，锦毛鼠一样的就蹿出门去了。

    很快就听到她的房门处传来“砰”的一声关门声。

    显然，今晚她都不会再出洞了。

    