    一座雪山之上，一位身着白衣，面若冰霜的少女站立在一群小豆丁面前，让她们打开身前的经书，开始今日的早课。

    “太古之初，原初之太上降世，赋予万物灵性……众神叛逆，分食原初之太上，化灵性为佛性、道性、神性……至此太上大道真君降世，诛众神，收万性，归灵性……真君慈悲，怜悯众生，自斩一剑，再化灵性为万千性……”

    伴随着白衣少女的颂念，冥冥之中灵性涌动，一股股蕴含冰雪寒意的上清之气在四周翻滚，予以在场众人护持，防止她们因为意外，摄入太多不该知道的隐秘。

    “此乃太上大道真君降世度人经文，太上大道真君，亦是本门祖师玉宸度人真君、延康道隐真君之本相，你们若是能从中领悟一二，日后自有得道之日。需好好背熟。”

    “是！”

    一群小豆丁认认真真的回答，白衣少女点了点头，同边上的侍从示意一二，便回到后山一处洞穴之中。

    洞穴之外是冰天雪地，洞穴口也是耸立着一根根剔透明的巨大冰柱，万古寒寂之意凝聚四方。

    少女面色微变，急忙向内走去，奇妙的是越是向内，温度越高，等到了洞穴深处，已经是一片鸟语花香，各类植被生长，草木茂盛，看上去生机勃勃。

    少女微微松了口气，放慢脚步，大约半刻钟后，来到一处火池前，对着中央的白衣坤道，微微躬身：“老师。”

    坤道转头，晶莹剔透的皮肤下，是宛如冰晶一般的血肉以及玉石似的骨骼，虽然按照骨相和轮廓，这位坤道是一位绝顶的美人。

    但她现在的模样，却让绝大多数人都表示无福消受。

    “你来了？”

    坤道开口，声音有些类似于冰雪互相碰撞的声响，又有些类似于什么东西冻裂开的声音。

    “老师，您的情况如何？”

    少女望着坤道，眼中流露出显而易见的担忧。

    坤道望着少女的瞳孔，没有回答她的问题，而是感慨道：“看样子你，已经恢复了大多数的情感，如此甚好。”

    “老师？”

    少女再次担忧的开口，坤道抬手摇了摇道：“你无需担忧我，十年前，太上大道真君剑斩诸神的时候，我不自量力，未曾立刻自戳双目，点破耳膜，废去五感。以至于遥遥观望到战斗景象，没有当场身死道消，已经是玉宸度人真君庇护，太上大道真君慈悲。现在这情况，远比我原本想的要好许多。”

    “可自从太上大道真君剑斩诸神之后，我等天地道则法理，已经被梳理了一次，如今后人修行，可借真君之力护持自身。我能找回自身情感，老师你也一定……”

    “并非如此！当时为师看到的东西，还包括了诸多灵性的根源，虽然太上大道真君慈悲，匿去我对于他们的记忆。可其形象还是有所残留，这才是我一直以来，不死不活的真正缘由。”

    坤道打断少女的话语，有些感叹：“这事要是放在过去，我就算没死，也必然被无穷的信息同化，成为怪物。能够留有理智，已经是万幸。我现在待在这里，也能作为宗门的底蕴，镇守宗门气数。你若是真的关心我，不若和我说说，宗门和修行界近期的变化？”

    少女闻言，也清楚自家老师所言不错，当年玉宸同诸多道君化身的战斗，不少供奉神祇的教派修士，都是感知到了当时的景象。

    他们绝大多数都以为自己会死，可实际上，根据少女所知，事后绝大多数人都没有出现什么大问题，为数不多几个崩溃的，也是自己无法接受这样的变化，或者本身已经同某些隐秘存在太过贴合导致。，

    真正因为观摩战斗而彻底崩溃，尚无一例。

    他们绝大多数，都是同自己老师一般，受困于某些信息，只能生存于某些特殊环境中。

    比起过去修士需要面对的情况，实在是好太多，就好像整个宇宙的底层规则出现了翻天覆地的变化，变得更加契合修士，也更加“仁慈”。

    “礼赞太上大道真君！礼赞玉宸度人真君！礼赞延康道隐真君！”

    少女习惯性的礼赞真君三大名号之后，便同坤道聊起最近的变化。

    “近期修行界并没有什么太大的变化，或者说自从真君剑斩之后，整个修行界一直在整改，向着某个方向转变。近期的变化，同过去并没有什么区别，只是又有一些宗门信奉太上大道真君，将其视作是灵性源头，甚至部分宗门还将真字去掉，直接称呼太上大道君……”

    “宗门内部，这次招收的弟子，灵性比起过去更加稳定一些，不似上一批那么活跃。应当是如老师预料的那样，当年真君自斩一剑，是为了以自身力量，重新稳定和梳理众生灵性。只是按照这个架势，日后拥有修行资质的人恐怕会越来越少，我最近正想着，是不是稍稍修改一下宗门的修行之法。”

    “例如？”坤道看着少女，轻声询问，在她的印象中，少女所言必然是有所准备。

    “比如在入道之初的时候，先默默观想真君法相，守护自身心神，并且提升灵性活跃程度，方便感知天地之间的道理。”

    “此法倒是颇有可行之处，你过几日再来，我且回忆一下，勾画一个轮廓给你。”

    说着坤道便是让面露惊讶、惊恐之色的少女离去。

    而在少女惊恐的开口劝说的时候，天外天的通天道人，也是在坤道回忆的时候，投下目光。

    “原来是这两个小家伙，我记得当年，我第一次感知此方宇宙内部的时候，见到的便是她们。如今，第一个察觉到玉宸想法的，也是她们吗？并且，她们身上似乎多了些上清气象。看样子，她们两个同上清道还是有些缘分啊！”

    “等归去的时候，顺带将他们一起带上吧。你觉得怎么样，玉宸？”

    话语间，通天道人看向自己身边，于道炁之中显化而出的玉宸。

    “他们若是愿意同我等一起离去，倒也可行。”

    通天闻言，问道：“那你什么时候，才能完成这次修行？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

