    岭南道，玉台仙阁。

    “羞月，此番只能委屈你了，咱们玉台仙阁虽然傍着剑南道天一教，江西南道鄱阳宗，但是咱们的根基毕竟是在岭南道，各派虽都与我们仙阁都有联系，不过自打他太微观刘正飞死于丹劫，咱们在三宗六派之中就再没有了一派之尊的棋子，如今他真玄步入金丹，也不算是辱没了你。”妙道仙姑同一貌美仙子走在玉台山中，赏着山景，仔细打量这个亭亭玉立的仙子，周围俊美的山色顿时就变得黯淡了许多，那阿谀的步子，带起一阵阵香风，当真让月宫仙子都觉得害羞。

    “师傅你放心，徒儿明白。”羞月仙子说道，不过听着她的语气，显然没将妙道仙姑说的话放在心上。

    “哎，羞月啊，我也只消你心大，为师也想着让你走得更高，张天师已经明确拒绝了我们，咱们南方四道，当真没有比真玄更加合适的了，消息你也已经听到了，真玄可是连宣庆都不曾拿下，如今他连百岁都无，假以时日必定是能成阳神，就算不能，他这金丹都还有数百年好活，有他为你奔波，你也好安稳的修行，若是你也证个金丹，岂不美哉？”妙道仙姑苦口婆心的劝道。

    羞月仙子对妙道仙姑所言之事置之不理，只是说道：“那还不是通淼真君帮他，不然他哪来的机会在宣庆真人手中逃脱！”

    “哎，你这孩子，咱不说宣庆的事，前头那半秋真魔，这总该是他真玄处理的吧！”

    “那不也还是通淼真君在场。”

    妙道仙姑气急，这都什么事，不过身为师傅她还是有那威严，既然软的不行，妙道仙姑便摆起架子：“真玄你看不上，那你到底看上谁了，与为师说说，要是合适，为师便拉下这张老脸，把真玄给推了，定然与你说处好的。”

    她也知晓自家徒弟心高气傲，与她说的却是黄毅对他念念不忘，特地与她说着心事，要她帮着说项。若是让她知晓是自个眼巴巴的送上去，这门亲事断然会被自个这徒弟搅和了。

    “师傅，前头不是与你说了，南方魔教教主扶余天真君不是挺好的。”羞月仙子甜甜的说道。

    “哎呦哎，我说羞月啊羞月，为师和你说了多少遍了，咱们玉台仙阁再怎么说也是名门正派，你是我的亲传弟子，若是同他魔教教主结为连理，咱们仙阁该如何自处？再说你看得上人家，人家未必能看上你啊，你看看咱们的那些祖师，嫁入魔教之人又有几个落得好的，咱们女修也就那口‘玄阴真气’显得珍贵，若是失了这口真气，谁还把我们当回事。你听师傅一句劝，咱们寻道侣还是踏踏实实的寻着玄门正宗，人家再不济也要那脸面，断然不敢让咱吃什么大亏。”

    羞月仙子显得沉默了下来，虽然不再反对妙道仙姑的话，但还是说道：“师傅，真玄你又不是不知道，前头我那般羞辱他，如今他这般能够安什么好心，再说他那太微观不说已经毁在雷劫之下，咱过去可是什么都没有，你就忍心让徒儿过去受苦？”

    “丫头啊，咱们是女修，只要咱长得貌美如花，就算让那些俗人舔你脚指头他们也乐意，再说你那口‘玄阴真气’谁又看不上，别说真玄了，要是为师说啊通淼真君也是稀罕你，他能安什么好心，就算不安好心又能怎么样，只消他应下了，有师傅在，他真玄敢让你吃亏？咱们玉台仙阁可不是吃素的，若是你当真与了那扶余天，为师又拿什么为你撑腰？他太微观毁了又如何，咱们玉台仙阁的好东西还能少了你，患难见真情，你现在凑过去，将来他真玄还有什么可以翻脸的，若是他敢，为师定然帮你把他那半坐起微山给挣来！”妙道仙姑见着羞月仙子松口，赶忙趁热打铁，入情入理的为她分析道。

    果真，听了妙道仙姑的话，羞月仙子的表情变得微妙起来：“咱么这般上杆子的往他起微山中去，会不会显得太仓促了？”

    “无妨，去看看起微山也好，真玄他毕竟是个金丹真人，咱们给他一些脸面也是应该的，再说不亲眼看看起微山如何你能放心，为师与你说，起微山重的不是那个观，而是那座山，只消山还在，观迟早还能再起，你看看咱们仙阁，为师会担心那些阁楼被毁吗，只消山中的灵山依旧、灵穴未迁，哪怕山中再是破败，依旧是稳当的基业。”妙道仙姑又道。

    终于羞月仙子点了点头，妙道仙姑见此终于松了一口气，她可真不容易。

    也就几天的功夫，便到了十四，黄毅虽然自个不在意山中的破败，但既然有客，那么自然要多尊重一下客人，招呼着自家四个徒弟将山中好好整理了一番，将观中的瓦砾、碎石清出，山间的林木花草也好好的修整了一番。迎客自然不能在太微观中去，他可没见见着哪家门派接待外人直接请到祖师殿去的·，山间的那座石亭便又发挥起了重要的作用，山中有几株带着灵气的柿子、桔子成熟，于是又置备了一些瓜果，总的来说看起来当真像模像样。

    是夜，黄毅就在石亭之中歇息，他的四个徒弟们也不好溜走，因此也在跟在黄毅的屁股后头打坐，还真别说，四人状态都不错，很快便进入了忘我的状态，清晨一缕阳光从天边照来，五缕紫气从天际飞来，其中一道较为粗壮，遁入黄毅的口中，另外四道较为纤细，没入了雷生四人身上，一时间师徒五人面色变得红润起来......

    莫约到了辰时三刻，黄毅率先收功，雷生四人也紧接着睁开双眼，五人的眼中都露出满足的笑。

    “今日那是下元之节，尔等收拾一番，玉台仙阁的妙道仙姑会来拜访，切莫失了礼数，若是仙姑问了什么东西，尔等切莫乱说，只管往为师身上推便是。”玉台仙阁的消息向来灵通，这消息怎么来的，自然逃不开一些闲杂的琐碎，或许人家问的不经意，你答的也无所谓，但是落在行家手中就能分析出很多道道，山中没有什么好隐瞒的，不过自家的东西被外人打探得清楚，黄毅当然不开心，于是这般嘱咐道。

    黄毅这样交代，四人自然是应是，特别是虎大兄弟三人，好不容易拜了一个好门派，可不想因为某些琐碎被逐出师门，兄弟三心中暗自发誓，就算把他们打死，也不说出半个字。

    巳时一刻翻过，就见着西边有一道遁光往山中飞来，一道锦帕之上两道人影立着，左边一道正是妙道仙姑，右边一道见着人影就让黄毅眼睛一亮，仅仅是在锦帕之上立着就露出了万千仪态，‘仙女’二字仿佛天生就是用来形容她这般的人一般。黄毅揪着自个的小心脏，，暗道自个也太不争气了，同时也对那道丽影打上高分，果真道行不浅，怪不得常年都有痴情之人跪倒在她的石榴裙之下。

    人影渐进，黄毅也不拿大，跟斗云出现在他的脚下，趁着云向二人迎去。

    “妙道师姑，羞月师妹。”待近了身子，黄毅露出笑容，对着来人笑道，同时仔细打量起羞月仙子来，果真不亏她的名号，小泽又沐风也比不上她三分神采，那气质拿捏得死死的，当真如天上下凡的仙女一般。

    “真玄师侄，我可是把我家羞月带来了，你可要好生招待，可不要丢了师姑这张脸。”妙道仙姑笑着说道。

    “自然，自然。”黄毅也笑道，虽然对妙道仙姑印象十分不好，并且以蓝星的智慧去评价羞月也是一个妥妥的‘绿茶’，不过面对美女，黄毅倒是没有开场就甩脸色的不好习惯，倒不是他见着美色走不动路，而是因为他知道，以羞月的性子、太微观和自己的现状，就算他再怎么献殷勤，照样是给瞎子抛媚眼，结局都是注定的，为什么不显得‘绅士’一些，将错误都归咎于羞月，好让妙道仙姑无法再生事端。

    “真玄师兄，好久不见。”却是听见羞月略带笑容，半遮半掩的的对黄毅说道，声音清脆，如空谷黄鹂，高一分是尖锐，低一分显得沉寂，真是美得不可方物。

    黄毅听着也回了一个笑容，笑道：“羞月师妹，好久不见，妙道师姑二位且与我往山中歇脚，正值秋末，山间还有些许灵果，已在山中备下。”

    听着黄毅所说，羞月仙子眼睛一亮，似乎是想立马知道黄毅备了什么灵果招待，妙道仙姑也是笑了笑：“也好，一路赶来，师姑我也是累了，就先歇歇脚，却是好久不曾来着起微山中，一会师侄可要好生带我们转转。”

    “自然，自然，师姑、师妹这边请。”黄毅脸上笑容未减，对着妙道仙姑二人道。

    黄毅驾云先行，妙道仙姑操御这锦帕载着羞月仙子后头跟上，三人很快便落在那处半山的石亭之中。

