
　　他以前写都市网文，文中出现的霸道总裁，标配一般都是别墅。

　　但是，难为他这种穷屌丝的是，他压根就不知道别墅长啥样，又不能凭空想象皇帝的金锄头，只能一个劲的查度娘。

　　这些别墅区基本都是依山傍水土包围,比如最出名的太平山顶。

　　优点相当多，首先就是，只要有钱有权，住的再偏，都不会影响自己的生活水平。

　　其次便是独立的大宅子，远离居民区，个人安全性,私密性高。

　　最后,住这种地方就相当于隐居了，有点“采菊东篱下，悠然见南山”的意思。

　　当然，并不是所有的城市都有依山傍水的条件。

　　比如魔都，“傍水”可以，却没有“依山”的条件。

　　因为整个城市，最高海拔就只有佘山。

　　总之，对北上广深别墅区的了解比房产中介还要多!

　　唯一可惜的是，跟那些懂车的人一样，什么都懂，就是买不起。

　　不过，偶然觉得这些富豪还没他聪明,他要是有几個亿，买什么别墅,肯定存银行吃利息了！

　　吃到死都吃不完！

　　“王爷,你喜欢就好。”

　　焦忠对这个地方同样满意的不得了。

　　自从搬进来以后,再也不用防着左邻右舍了,再也没有闲杂人等碍眼了。

　　因此这值守的工作就轻松了许多。

　　林逸笑着道，“不是安排你去朔州历练嘛，你还留在家里干搞什么？

　　难道是舍不得家里的美娇娘？”

　　焦忠讪笑道，“王爷说笑了，属下等着这府里的搬迁工作事毕再去朔州。”

　　林逸道，“这不已经确定让韩德庆接你位置了吗？

　　他已经是府里的老人了，你还有什么不放心的？

　　要走赶紧走，要不然朔州战事一结束，你屁都捞不着，本王想提携伱，都找不到理由。”M.23sk.com

　　和王爷话都说到这份上了。

　　焦忠要是再不懂，那就活该蠢死了！

　　他赶忙道，“谢王爷恩典，属下明日就走。”

　　这次去军中历练，其实是早就定好的。

　　唯一的意外是侍卫统领的人选。

　　任谁都想不到，洪总管这次居然提拔了各方面相当平庸的韩德庆！

　　特别是武功，韩德庆虽然也是九品，但是依然不是雷开山、谭飞等人的对手。

　　所以，韩德庆并不能服众。

　　府内暗流涌动,都等着韩德庆犯错，好扒了他身上穿的那层皮。

　　为了不发生意外,他准备逐个找侍卫谈心，等平静了再走。

　　但是，现在和王爷既然催促，他就不能再等了。

　　林逸等焦忠退下后，对洪应道，“咱们老宅子空着了，也不能浪费，就交给桑婆子吧，留下来做孤儿院，那里地方大，够几百个孩子折腾。”

　　洪应陪笑道，“王爷慈悲，这些孩子将来一定会感念王爷恩德。”

　　林逸笑着道，“做人做事全凭本性，我要是图回报，我就什么都不用做了，因为这天下间只有做好人好事的回报率最低，回报率最高的事情都在梁律上写着呢，杀人放火金腰带，这种来钱快。”

　　洪应笑着道，“如今在王爷的英明领导下，我大梁国路不拾遗，夜不闭户，哪里还有人敢冒天下之大不韪。”

　　“话呢，别说这么满，”

　　林逸叹气道，“上次去冀州，一路情况你也是看到的，说民不聊生也不为过，咱们任重而道远啊。

　　哦，对了，你那姐姐病情好些了没有？”

　　洪应道，“托王爷的福，姐姐如今已经痊愈了，身子骨硬朗的很，小的给在城外买了地，整日忙来忙去，一刻也不肯停歇。”

　　林逸道，“忙起来好啊，人呢，就怕闲下来，闲着才会生病。”

　　接下来几天，府里忙着搬迁，人员进出，吵吵闹闹，林逸在院子里都能听得清清楚楚。

　　他不愿意呆着，就出了府。

　　准备等家里彻底收拾妥当了再回来。

　　出门在外，他向来就是拖鞋、大裤衩子、汗衫，比做苦力的短打扮还省布料。

　　和王府的侍卫、杂役，有样学样，不上值的时候就有样学样，跟着一样打扮。

　　时间长了，林逸发现，安康城的许多大老爷们居然不穿长衫了！

　　而是跟他一样，大裤衩、短袖、拖鞋！

　　他引领了安康城的时尚！

　　甚至有些不愿意穿的，还会被家里婆娘拎着耳朵骂。

　　大夏天的，自然怎么省钱怎么来。

　　穿长衫，太费布料了！

　　不经济！

　　如今，他走在人群中，没有一丁点突兀。

　　如此泯然众矣，他居然有点开心！

　　他喜欢这么自由自在走在大街上，不受众人关注的感觉。

　　“你就这么穿来见我？”

　　一见面，关小七嘴里就蹦出来这么一句。

　　林逸道，“我这么穿有什么问题？”

　　关小七咬牙道，“你忘记我怎么跟你说的了？”

　　林逸道，“你让我租房子啊。”

　　关小七恨声道，“那房子呢？

　　在什么地方租的，离这这里有多远，上街方便不方便，一个月多少钱？

　　你别充冤大头，租的太贵，后面给不起房租，让我也跟着难堪。”

　　林逸笑着道，“我没租！”

　　“什么？

　　你再说一遍！”

　　关小七的眼神如果能吃人，林逸估计连渣都不剩了。

　　“我买的！”

　　林逸得意的道。

　　“买的？”

　　关小气急忙问道，“你怎么买的，在哪里买的？”

　　林逸没好气的道，“别忘了，你们买这房子的钱还是我借给你们的！

　　怎么，反倒是我自己不能买了？

　　没有这个道理吧？”

　　关小气白了他一眼道，“你是什么人，我还能不知道？”

　　“我是什么人，我自己都不知道，你怎么就知道了，你来说一说。”

　　林逸赌气似的问道。

　　这严重侮辱了他的人品啊！

　　关小气信誓旦旦的道，“你啊，狗肚子存不住三两油，寅吃卯粮，你上次借给我钱，大概是你刚拿的，还没来得及花！”

　　林逸捂着胸口道，“你这话太伤人心了！

　　你既然这么看不起我，何必跟我一起过呢。”

　　“不行！”

　　关小气斩钉截铁的道，“今天你不娶都不行，必须娶，要不然我怎么办啊！”

　　“凉拌啊，”

　　林逸笑着道，“你这么漂亮，还怕嫁不出去啊！”

　　高端的猎人都是以猎物的形势出现。

　　这让他很自得。

　　“喂，你眼睛往哪里看呢！”

　　关小气恨声道，“小心眼睛给你挖了！”

　　“我就随便看看，没别的意思。”

　　林逸不得不承认，关小七身上最吸引他的，还是这双大长腿，让他经常魂不守舍，脑袋再次在院子里张望，“你爹爹又不在？”

　　“怎么，你怕了？”

　　关小气问道。

　　“笑话，你都不怕，我有什么好怕的。”

　　林逸不屑的道。

　　“你别打岔，你还没回话呢，你赶紧说，你宅子买在哪了，花了多少银子，买的多大，别让人给诓了，”

　　关小气愤愤不平的道，“这么大的事，你怎么就不知道跟我商量一下，就独自做主了呢？

　　你个败家玩意，老娘早晚让你给气死！

　　你怎么就不争气呢？

　　不行，以后真的要成家，你口袋里别想装一文钱！”

　　林逸无奈。

　　如果让他老娘听见这话，不知道是和她以姐妹相称呢，还是打死她呢？

　　“在城外的山头上，大概有几十亩地吧，”

　　林逸很是诚恳的道，“房间不算多，百十间肯定是有的，前后花了我二十几万两银子。”

　　新建的和王府除了大还是大！

　　从厢房到大门口的距离，他都恨不得骑驴子！

　　妥妥的豪宅。

　　“你能不能好好说话！”

　　关小七更气了！

　　几十亩地的宅子？

　　花了二十几万两银子？

　　吹牛也靠点谱啊！

　　即使是田四喜这样的大开发商，住的大宅院，也不过就三进院子！

　　“我已经好好说话了，”

　　林逸见她不信，也是没办法，只能叹气道，“反正啊，到时候你去看就知道了，肯定让你满意！”

　　他那宅子，谁看谁能不满意？

　　哪怕是颇有微词的胡妙仪看了，都觉得是一等一的好地方！

　　湖光山色，美不胜收。

　　如果这个时代有物联网，胡妙仪肯定天天拍照凡尔赛。

　　家里太大了，打扫卫生费劲。

　　佣人太多，到现在认不全。

　　老公天天忙于事业，一大桌子菜，只能我一个人吃。

　　或者比如院子里的荷花开了。

　　闲着无聊喂喂鱼。

　　坐在家里看日出日落。

　　总之，住在这样的宅子里，永远不会差话题。

　　关小七道，“那你的八抬大轿呢？”

　　林逸道，“你真要啊?”

　　“难道你说话就是放屁？”

　　关小七眼睛冒火。

　　“没有，没有，现在就给你准备！”

　　林逸赶忙否认，然后道，“你等着。”

　　“喂，你干嘛啊！”

　　关小七又急忙喊住转身离去的林逸。

　　林逸道，“我去给你招呼八抬大轿啊。”

　　“败家玩意，你不过日子啦，还八台大轿，怎么就这么不会过日子？”

　　“.......”

　　林逸又蒙圈了。

　　反正怎么做都是不对。

　　关小七道，“我对你家里情况一概不知道，你跟我说说，我该准备什么东西。”

　　林逸道，“我兄弟姐妹二十几个，各个都分家了，都不跟父母住的，各住各的。”

　　“这么多兄弟姐妹？”

　　关小七本来很是震惊，但是听说早就分家了，不住在一起，才松了一口气。

　　他虽然年龄不大，但是在村里见的事多，婆婆小姑是最难处的，要是住在一起，那可难受死了。

　　林逸解释道，“我老子娶了很多小老婆，所以，只有一个妹妹是同胞，别的都是同父异母。”

　　“你这么一说我就明白了，原来你爹娶了这么多老婆，”关小七上下打量了一番林逸，“听你的口气，你老子很有钱？”

　　林逸道，“以前很有钱，现在分家了，儿子多，女儿多，一分下来，他自己就基本没了。”

　　“原来如此，”

　　关小七好奇的道，“那我嫁给你，你爹爹能同意吗？”

　　林逸道，“怎么，关键时刻你就怕了？”

　　“我才不怕呢，”

　　关小七昂头道，“我就是随便问问。”

　　“前些日子不问，现在才问？”

　　林逸自顾自的给自己倒了一杯茶，“会不会太晚了一些？”

　　“哼，我要嫁给你，与别人何干？”

　　关小七大声道，“不过，还是尽量不让你犯难罢了。

　　你现在回去，把你的驴子拉着，晚上来接我，我就跟你过去，反正嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认了。”

　　“搞的这么悲壮，好像我欺负你似得，”

　　林逸背着手，一副有恃无恐的样子道，“别这样，让人看见了不好。”

　　“你得了便宜还卖乖，信不信我揍你？”

　　关小七越看越气。

　　“行，那我就走了。”

　　林逸一边走一边挥手道，“晚上我来接你。”

　　他刚出院子，韩德庆就从旁边的屋顶上飘下来，拱手道，“王爷。”

　　林逸道，“老子要娶老婆了。”

　　韩德庆道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”

　　林逸道，“那你还愣着干嘛？”

　　“.......”

　　韩德庆一脸迷茫。

　　他不发愣的话，应该去干什么？

　　自己有什么可做的？

　　你老倒是说明白啊！

　　“准备好十箱彩礼，找到关胜，”

　　林逸认真的嘱咐道，“老子要找他提亲，记住了，找到他人以后，提前给他做好心理建设！”

　　韩德庆还在琢磨什么是“心理建设”的时候，就听见雷开山大声道，“属下这就去办。”

　　韩德庆便没法子再接话，只能径直追上已经远去的雷开山。

　　雷开山在一棵茂密的大叔上停留后，吹响了挂在胸口的哨子。

　　对追过来的韩德庆道，“统领大人，廷卫的人要来了，你吩咐他们吧。”

　　韩德庆对着他点点头，看着远处距离越来越近的身影。

　　原来是方皮手底下的狗腿子周敬。

　　“周小旗，和王爷有令，找到关胜。”

　　韩德庆说着就把令牌扔给了树底下的周敬。

　　“是。”

　　周敬看了一眼令牌，又扔回给了韩德庆，飘然而去。

　　韩德庆再次看向雷开山，拱手道，“雷兄弟，我脑子笨，你是清楚的，实在不明白什么叫提前做好心理建设？”

　　雷开山嘿嘿笑道，“和王爷的意思是咱们找到雷开山以后，直接告诉他真实身份，省的王爷去了，多费口水。”

　　“原来如此。”

　　韩德庆恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，536、心理建设免费阅读。https://xs.23sk.com 