    所有墙壁皆由夜光石所砌、所有照明全是大大小小无数夜明珠的帝都西郊地底，一黑衣，一白衣，并列而立，看那仅仅一岁多，却能一蹿三尺高的小小幼儿。

    幼儿眼珠黑得纯粹，幽如深渊墨洞。打架之前，尚未动手，目光就能盯得人毛骨悚然，浑身发冷。

    白衣女子道：“试验很成功，但这地底已经经不起折腾，且条件有限，无法让他接受更好的训练。”

    “再撑一段时间，”黑衣女子道，“高级阵法师已在东部聚集，只要把青壶峰、狮子峰、人面峰等山峰用巨阵罩住，隔绝另五界的一切窥视，就可将他移过去。”

    白衣女子微微颦眉：“据说冥尊手中有面轩辕镜，可窥万事万物，前世今生。”

    “没那么邪乎，”黑衣女子摆摆手，“万事万物，相克相生，没有谁能顶端独大，毫无约束，此乃天地规则，轩辕镜也一样。”

    她轻声哼笑，“若那镜子真的什么都能瞧见，妖界、魔界等各界忌惮之下，岂能让它安然存在？早就联手找出来毁掉。”

    “倒也是，”白衣女子微微侧首，“皇史宬有载？”

    皇史宬乃皇家档案库。

    黑衣女子摇摇头：“涉及六界，皆属密中密，不会放那儿。”

    白衣女子不再问，换个话题：“真要留着那个女人？”

    “她的血，已经有大半换成妖兽血，杀了可惜，”黑衣女子淡淡道，“继续生吧，积攒起来，总有用得着的时候。”

    白衣女子点点头：“听说夏雷国有异动，你可插手？”

    “已派田雪和覃孟哲过去，仅那些鹰，就够夏雷国好受，”黑衣女子冷哼，“蕞尔小国，不自量力。”

    白衣女子叹口气：“你是真不怕……”

    后面的话，她没有说完。

    黑衣女子却明白，嗤笑道：“我是公主，不是皇子，忌惮我什么？”

    “你不追名逐利，追名逐利之人却不以你之心揣度你，何况至高宝座，无上强权，”白衣女子瞟她一眼，“别忘了，史上并非没有女帝。”

    “我没那个野心，”黑衣女子满不在意，“该知道的人都知道。”

    “还是谨慎些，防着点比较好，”白衣女子恢复一贯的面无表情，“忠心没有刻在脸上，自古以来，将相藩王有好下场的很少。”

    “行了，知道了，”黑衣女子似乎受不了来自沉默寡言者的唠叨，“等把夏雷国的事情处理好，我就留他们在边境，专为龙椅效力。”

    白衣女子这才结束谈话：“你该走了。”

    黑衣女子握住她的手。

    白衣女子抬眸，与她四目相对。

    两人互相凝视片刻，黑衣女子轻轻低叹：“知我者，不宣也。”

    周不宣抽回手：“这里的事，我会处理妥当，你只需盯着东面。”

    黑衣女子点点头，又看了眼跳下石头堆、再次爬上双脚木梯的幼儿。

    周不宣道：“蛊族不安全，否则倒是可以由你教养。”

    身为公主，却孑然一身，年纪越往上长，越觉寂寞。

    由她教养孩子，既能让她不再孤单，又能培养感情。

    “孩子由谁带大，就和谁感情最深，将来也最易受谁的掌控，”周不宣谈及感情，面庞却如微澜都没有的死水，“这是你的心血，是冒着极大风险得来的，龙椅或朝廷，没有接收的资格。”

    百里钊沉默片刻：“待群峰阵法布成，我会经常过去。”

    周不宣微微点头，侧开身：“照顾好自己，别让我没了可效力的人。”

    百里钊深深看她一眼，转身离去：“你也保护好自己小命，别让我失去最得力的左膀右臂。”

    “得力臂膀？”周不宣似乎哼笑了一声：“不是最得力的心腹？”

    百里钊的脚步微微一顿，继续前行：“是，也不是。”

    周不宣低嗤，再不作声。

    百里钊也未解释。

    周不宣抬眸淡淡瞧着，直至黑衣背影消失在穹窿窈窕的甬道里。

    回身看向由半兽人孕育出的稚子幼儿，她的嘴角现出一抹淡到几乎可以忽略不计的细小弧度。

    雪麒回冥界养胎，她们遮人耳目的强嗣计划则渐臻佳境。

    而百里钊永远都不会知道，幼儿身体里流的，除了神兽小虎犊的血，还有她和百里钊的血。

    这是她们共同的孩子。

    所以绝不能交给朝廷，交给任何人。

    ～～

    喂过升级为母亲的第一次奶，神兽雪麒重新化成人身金暮黎，还正儿八经坐起了月子，使唤夜梦天熬汤伺候，看得青羽直发笑。

    三个孩子，长得又一模一样，夜梦天忙得团团转，还经常搞错。

    辅喂羊奶牛奶稀粥时，喂过的又喂一遍，没喂过的饿得嗷嗷叫。

    金暮黎看了笑话，还不停支使他，让他更加焦头烂额。

    月子里，三个小家伙一会儿人形婴儿，一会儿雪白小兽，每天除了吃，就是睡。

    因为不止一个，孩子根本没有漾奶的机会，只怕不够吃。

    络绎不绝的各路仙神或单独来，或结伴来，带着各种礼物轮流拜访，快把冥界帝君的门槛踏破。

    以前没能把小雪麒抢走，如今下了崽儿，仙神们的心思便又活了。

    再看那雪白雪白的三小只，我的妈，又软又奶，连睡着都那么可爱。

    她们将小奶兽抱在怀里摸了又摸，揉了又揉，个个爱不释手，恨不得直接偷走。

    奈何雪麒盯得紧，她那个人界夫君也盯得紧，青羽以及殿内外伺候的小仙小卒，都跟防贼似的，生怕少了一个。

    没办法，以前被她们偷雪麒偷怕了。

    每次雪麒丢了，整个冥界都人仰马翻，找得嗓子都喊破。

    这么可爱的小东西，谁舍得送人？

    尤其是雪麒的孩子，那可是人家夫妻俩经过某种努力生下来的。

    怀胎两年，才得这么三个，谁抢跟谁急。

    易锦原本羡慕得很，但看夜梦天吃不好，睡不好，嘴角还起了疱，不由好笑又同情，主动帮他承担了照顾金暮黎的任务，每天熬各种汤给她补，补得胸腹都增大好几圈，愈发肥胖。

    金暮黎毫不在意，还洋洋自得的说：“这不叫胖，这叫丰满。”

    “是是，叫丰满，”夜梦天一只手臂抱一个，嘴巴还要哄媳妇，“再丰满，为夫也不嫌弃。”

    金暮黎“嗛”了一声：“冬天抱着更暖和，手感也更好，你当然不嫌弃。”

    夜梦天亲了亲也不知是女儿还是儿子的小家伙，犯愁道：“醒着就是人，睡觉就是兽，怎么分得清？”

    一种状态都很难分清，再换来换去，夜梦天真是一个头两个大。

    金暮黎道：“时间长了就能分清了。”

    刚生出来不久，夜梦天又不是兽，能和她一样根据气味分清自己的宝宝，混淆在所难免。

    金暮黎忽然想到什么，不由嬉笑道：“什么时候男人能生娃，孩子成了男人身上掉下来的肉，你们就能立刻分清，再也不会搞混了。”

    夜梦天道：“如果是这样，人界女子就该没饭吃，也没人要了。”

    金暮黎的笑容微微敛了敛。

    另一个空间在理论上只有天地人三界，工业科技比较发达，女子可以工作赚钱养活自己，对男人的依赖度不大。

    这个六界空间，虽然人界尚有灵气，可修炼飞天武功，僧道皆能修成大道正果，但女子的地位，仍是低多高少。

    不过，倒也并不太可惜。

    毕竟有失必有得的定律，能让六界空间科技不发达的同时，人类物种延续更久。

    道德的彻底沦丧，私利私欲的极度膨胀，将引发物种加速更迭的后果。

    人类会和恐龙一样，被另一物种取代。

    此空间六界谨守规则，正常运转，不会被天道轻易抹杀。

    否则无论神界、仙界、人界、冥界、妖界、魔界，都逃不过灰飞烟灭那一劫。

    除了运转不息的天道，没有任何物种能永恒存在。

    区别只在被大地孕育而出后，至灭亡之间，所存在时间的长短。

    三个崽崽儿满月那天，冥界帝君神居有些热闹，因为青羽想办满月酒，而帝君同意了。

    这天，金暮黎收到的礼物堆成小山，但脸也快笑僵了。

    白嫩嫩、肥嘟嘟的嫛婗婴儿被土匪哄抢般一再转手。

    别说脸颊，连那藕节般的小胳膊小腿儿都被亲个遍，沾满口水。

    三个小家伙很给力，不仅不抓不挠，不烦不躁，还用软乎乎的小手摸人脸颊鼻尖，睁着圆溜溜的蓝眼豆、琉璃眸，看着人家啊啊奶叫，好像夸赞人家好看般跟人交流，说高兴了还会嘟起流口水的粉嫩小嘴儿亲人一口，比他们娘小时候还会拍马屁，惹得众神又把贴身宝贝掏出来往他们小小衣襟里塞，愣是把三个小奶娃塞成了摇钱树。

    小脖子，小手腕，小手臂，小脚踝，全都挂着绕着神物玉器。

    看得人忍俊不禁，啼笑皆非。

    小虎犊、鹤鹿儿也连蹦带跳的跑来捧场。

    鹤鹿儿懂事乖巧，帮着添鲜果，递瑶浆，忙个不停。

    小虎犊却专门跟着三个小奶娃转，看谁想另送东西却没地方塞，就把自己衣襟撩起来，替他们收，替他们兜，把个众神笑得要命。

    珍树猗猗，奇卉萋萋。

    仙乐缥缈，彩蝶翩跹。

    到晚上佳酝饮尽，曲终人散时，众人都精疲力尽，差点瘫痪。

    身累心更累的易锦歇了好一会儿，才从软榻上爬起来拆礼盒，看那或精巧或普通的礼物。

    他不笨，能感觉到众神眼里写着：小麒儿怎么会看上这么普通的凡人？眉清目秀的相貌，跟上乘完全不搭边。武功低微，身材也一般，怎么看，都没出彩的地方。

    可是有什么关系？只要姐姐宠他喜欢他，别人爱怎么说怎么说，爱怎么看怎么看，他根本不在乎。

    “咦？这是什么？”他从其中一只小盒里拈起一枚白色玥珠，对着光翻转观望，又用鼻子闻了闻，像个没见过世面的乡巴佬，“夜明珠？不对，太小了。珍珠？也不像啊！”

    金暮黎脸上涌出笑容：“那是东海龙王送的辟水珠，也叫遁水珠，带着它，你可以畅游海底，而不会被海水淹死呛晕。”

    易锦“哇”了一声：“这可真是好东西！”

    的确是好东西。

    来冥界给帝君的坐骑送礼，就相当于给帝君送礼，看的都是帝君面子，拿不出手的，哪好意思送。

    但若说多珍贵，辟水珠也不是就这一枚。只要想办法让海中生物～～人鱼流眼泪，就可一次性收聚凝结，制成此物。

    贵重与否，单看送给谁。

    能被邀请来冥界做客，就不可能不晓得雪麒的夫君来自人界。

    别人对是否拥有辟水珠无所谓，但人界凡夫却极为需要。

    对他们，这种礼物最实用。

    经过羝羊森林的磨练，易锦早已今非昔比，虽然路痴这一点没怎么改变，游泳却学会了。

    可在海上，不是会游泳就能活命的。

    一场风暴，一个大浪，就能轻易把人掀翻，埋葬海底。

    彼时，避水珠将会变得尤为重要。

    “喜欢就拿去，南海龙王也送了一颗，正好你们一人一个，”金暮黎向来大方，尤其对自己家的，“还想要什么，自己选，但要收好，别乱放。尤其是梦天，过两日回人界见爹娘，你把该带的东西整理整理，都放储物袋。袋子不够的话，就跟青羽哥哥打声招呼，去库房拿。”

    丑媳妇总要见公婆，夜家椿萱并茂，她也得带着孩子随夫省亲见姑嫜。

    夜梦天愣了愣：“还要过两天吗？”

    他恨不得现在就动身，把媳妇儿孩子带回去给爹娘瞧。

    再办个双喜临门的酒宴。

    金暮黎瞥他一眼：“自从来到这里，就没带你们出去玩过。咱俩走后，又剩锦儿一人在家。不如先去观赏一下真正的云海，再去月宫转一圈，抱抱嫦娥丫头的兔子。”

    易锦顿时瞪大眼：“真的吗？”

    他扑过去抱住金暮黎的脖子：“姐姐你太好了！”

    “早知道你想去，”金暮黎笑拍他的背，“带你们见见月宫真正的主人，免得你们被神话故事误导，总把小仙娥当成月宫之主。”

    易锦咧着嘴笑。

    这时，青羽走了进来，道：“玩的事暂且放一放，当务之急，是求请神帝点骨化灵，长出翅膀。”

