    “朕！”

    “李世民！”

    “立志做一个莫得感情的演戏皇帝！”

    “但是这一次，朕竟然没赶上这场戏……”

    ……

    御书房中。

    李世民耷拉着一张脸，眉宇之间透着一股子郁闷。

    旁边长孙皇后明显想笑，憋了半天最后还是没能憋住，终于手捂小嘴噗嗤一声，略显打趣的道：“要不臣妾去拿铜镜，陛下照上一照可好？您看看您呐，满脸一副不爽的神情”

    李世民闷闷不乐哼了一声。

    长孙皇后笑的越发花枝乱颤……

    足足好半天过去之后。

    李世民仿佛还是情绪不佳。

    堂堂皇帝仰脸望天，双眼直勾勾盯着顶梁，像个老妇女一般不断碎碎念，满脸‘幽怨’的道：“不应该啊，怎么会呢？朕明明还没有出场呢，怎么这场大戏就结束了……”

    长吁短叹！

    自怜自哀！

    长孙皇后笑的脸都抽抽了。

    自古都说知夫莫若妻，尤其还是长孙皇后这样的聪明女人，她今天陪着李世民一起兴高采烈出宫，结果两口子满腹失望怏怏而回，回来之后李世民就是这个样子，皇后岂会不知道丈夫心中的失落。

    准备那么久的戏码，原本以为可以压轴登场，结果呢，去晚了。

    仿佛一拳砸在棉花上。

    搁谁都感觉不得劲……

    ……

    皇后还在偷笑，不过没像刚才那般坏笑，聪明的女人都知道，男人有时候就像小孩子，哪怕已经当了九五之尊的皇帝，但是仍旧保留着内心之中的一份童真。

    这时候，得哄一哄。

    她端起一盏茶水，满眼温柔的搁在李世民手边，然后起身站到皇帝身后，轻轻用手给丈夫捏着肩。

    柔柔道：“陛下莫要失落了，其实这样也挺好。虽然咱们没能赶上程府的一场戏，可是这件事毕竟有了一个圆满，能够解决十几万个汉女的衣食，陛下应该为这件事高兴才对。”

    “朕没说不高兴！”

    李世民面色还是惆怅，好半天后悻悻然的道：“朕只是觉得，事情成功的太快了。朕还没有出场呢，这些人也不知道等一等……”

    长孙皇后又是噗嗤一笑，乐道：“合着非得等您出场，这件事才算圆满呗？”

    李世民下意识回头，颇为傲然的道：“那可是一百多万亩地的大事，稍有不慎就会掏空很多人的家底，朕身为执掌大唐的皇帝，岂能不给他们把一把关？”

    长孙皇后轻声道：“但是陛下您也知道，这件事有几十个家族参与。”

    李世民登时又变得怏怏。

    好半天后叹口气道：“是啊，有几十个家族参与。”

    长孙皇后轻轻给他捏着肩膀，柔声道：“所以这件事的的压力看似很大，但是每家分摊一点就不那么大了……”

    李世民缓缓点头，忽然自嘲般一笑，道：“嘿，朕这个大唐皇帝，看起来真就有点可有可无。”

    皇帝明显还是在失落。

    他为了配合顾天涯演戏可是准备很久了。

    聪明的女人这时候懂得转移话题。

    但见皇后继续给李世民捏着肩膀，忽然像是想起某一件疑难之事，故意语带担忧道：“陛下啊，臣妾真是有些担忧，眼下乃是天寒地冻的时节，北方那边据说滴水可以成冰……在这样严酷的天气里，那些奔赴幽云的百姓可咋办啊？”

    李世民果然眉头皱起，下意识的接口道：“是啊，眼下的天气很冷。”

    长孙皇后叹息一声，幽幽道：“那些家族之所以愿意去北方开荒，其实并不是因为可怜汉女们所受的苦难，他们之所以大肆购买开荒份额，其实是看重了咱家妹夫的能力，毕竟，谁都知道跟着顾天涯有钱赚。只要有利可以博取，世家不在乎苦寒之地。”

    “但是……”皇后微微一停，紧跟着再次幽幽叹息道：“但是那些家族派出的百姓不是啊。”

    李世民又是下意识借口，喃喃道：“老百姓身不由已！”

    皇帝说出这话是有原因的。

    在大唐这个时代，老百姓很难靠着自己生活，由于世道太过艰难，百姓们必须托庇在某个势力的笼罩之下。

    比如长安城外某一个庄子，也许名字可以叫做什么什么庄，但是它的归属必然有人，一般都是某个世家大族的属地。

    崔氏庄子……

    王氏庄子……

    程家的庄子……

    秦家的庄子……

    等等等等！

    村庄，是世家大户麾下的村庄。

    百姓，是世家大户名下的百姓。

    虽然现在的大唐百姓已经拥有了土地，但是日常生活仍然要跟着世家大户的步伐走，原因很简单，艰难的世道需要抱团才能生存。

    而世家大族正是抱团的主体。

    要想老百姓们活的好一些，就得让百姓们跟着世家大族的步伐走。不管李世民和皇族如何心有不甘，这个情况短时间内都是无法改变的。

    而这恰恰是百姓们身不由己的缘由。

    当世家大族决定要去北地开荒的时候，他们不会在意麾下的百姓们愿不愿意长途跋涉，他们只需要指定一下哪个庄子需要全体出动，然后庄子上的百姓们就得老老实实的背井离乡。

    千里之地，数九严寒，世家大族不在乎这些困难，他们在乎的只是百姓们能不能在开春之前到达顾天涯的幽云之地。

    如此而已。

    但是李世民必须得在乎。

    因为他是执掌大唐的皇帝。

    ……

    这时长孙皇后眸子轻闪，语带试探的道：“大唐后宫不得干政，所以臣妾即便有想法也不敢乱说，但是，那些将要长途跋涉的百姓太可怜了。他们受各个世家的指派，不得不全家出动背井离乡。而那些世家大族只在意利益，他们不会在乎百姓们苦不苦，偏偏，这件事属于一件民间性质的事……”

    此次各个世家出动民户前往北地开荒，严格说来确实是一件民间性质的事。

    既然是民间性质的事，那么朝堂就不太好插手。

    李世民面上若有所思。

    长孙皇后的眸子又轻闪几下，小心翼翼再次语带试探的道：“陛下啊，臣妾心里真是不忍，若是这件事能变成朝堂之事，也许那些百姓们在赶路之时就不会那么苦了……”

    太多的话长孙皇后没敢继续往下说。

    毕竟大唐后宫不得干政。

    但是李世民的虎目却陡然一亮。

    “把这件事变成朝堂之事……”

    皇帝眼中的精光越来越亮，陡然伸手重重一拍身前的桌子，笑道：“合该如此。”

    他转头看向长孙皇后，语带欣然的道：“观音婢，你真是朕的贤内助。”

    皇后温柔一笑，柔声道：“陛下想明白怎么做了吗？”

    “想明白了，这件事朕要主导。”

    李世民缓缓从椅子上站起，负手缓缓走到御书房的门口，语带肃然的道：“那个臭小子要搞纺织产业，幽云之地要大肆种植棉花，但是他既没有钱粮也缺少人口，所以这些都得朕的大唐支持他，虽然花钱购买开荒份额的是各个世家，虽然派去开荒的百姓属于各个世家，但是有一点谁都无法否认，那就是这些百姓在最根子上都属于大唐……”

    “他们，全是朕的子民。”

    “既然全是朕的子民，朕岂能不亲自插手？”

    “一百多万亩地的开荒，最少要十五六万百姓，动用了朕的子民如此之多，这件事谁也别想绕过朕这个皇帝……”

    “此事，就该是朝堂之事。”

    “那个臭小子，他得好好谢谢朕，否则的话，哼……”

    李世民一脸神气十足。

    后边长孙皇后缓缓走到皇帝身侧，轻笑道：“那是咱家妹夫，您怎么总是一口一个臭小子？虽然天涯妹夫的年龄有些小，但他如今毕竟也是当爹的人了。陛下啊，您在称呼上还是应该稍稍注意一下……”

    哪知李世民嗤笑一声，脸上更加神奇十足的道：“他在幽云之地开荒一百多万亩，却要动用朕的子民十几万人，占我这么大的便宜，朕喊他一声臭小子算轻的。”

    长孙皇后‘噗嗤’一笑，语带深意的道：“那若是陛下忽然得知，其实此次开荒并不仅止一百五十万亩呢？”

    李世民登时一怔，下意识问道：“莫非数量不对？”

    皇后轻声一笑，若有所指的道：“比如，是两百五十万亩，又比如，民户出动接近三十万人……”

    李世民再次一怔，道：“莫非还有朕不知道的世家参与这件事？”

    皇帝的神色瞬间肃重起来。

    平白多了一百多万的荒地份额，并且出动的民户也几乎翻了一番，这是何等惊人的手笔，即便以李世民的城府也要心生警惕。

    但是皇帝的警惕仅仅持续了一小刻。

    他陡然把目光直勾勾的盯向了长孙皇后。

    虽然他才登基不久，但是长安城里任何风吹草动都瞒不住他，能够在他眼皮子底下弄出这么大的手笔，并且百骑司那边竟然没有上报此事……

    只有皇后才有这个能力。

    足足好半天后，皇帝才缓缓开口，问道：“观音婢，莫非是你……”

    长孙皇后笑的很得意，忽然从怀里抽出一张写着开荒份额的书契，道：“陛下您看，这是咱家的份额，臣妾让内务府出手，抢下了北地开荒的最大头。”

    ……

    ……第一更到，晚上还有一更。

