    <!--go-->    ————————

    【太素珠】

    圣武大陆和一些有着武道传承的世界一样，皆为一方中央仙界的下位世界。

    仙界虽浩瀚无极，却有五位仙道至尊轮流治世，号称“五天五帝”，又称“先天五太”。

    而这‘太素珠’，便是其中一位至尊的成道之宝，其名曰“太素仙尊”！

    仙界与域外天地开战，五大仙尊与域外诸仙尊争锋。

    其中发生太多纠葛，有着太多算计。

    最终，域外诸仙尊纷纷陨落，域外天地也并入了仙界诸土。

    而五位仙尊的情况却也惶不多让，太素仙尊只余一点真灵进入自己宝内，遁走天外。

    若按照原本的时间线进行，萧凡会得到藏有太素仙尊真灵的‘太素珠’，以为奇遇，视为宝物。

    但‘太素珠’会一直装死，他并不会获得太素仙尊的帮助。

    而是在几十年后，萧家遭遇灭族之祸，他儿子萧逸侥幸逃生，太素仙尊给予他儿子萧逸种种指点，助他踏上仙武双修之路，一路崛起、大开后宫、终报灭族大仇、走向更高天地...

    眼下，萧凡获得【魔心大悲赋】这门秘籍，他的天生废体已经不再是他踏上武道的阻碍了！

    抵达异世天地，太素珠中的仙尊真灵十分好奇，又十分慎重，她已经感受到了某光的恐怖，不敢现身，生怕遭遇不测。

    属性栏给出评价：

    【太素珠】为太素仙尊成道之宝，那自然是一件拥有着种种莫测之威的仙道至宝，这一点不需要怀疑！

    但，上次不是说了吗，为什么你家大爷还把这种位格的给弄来？这是第三次啦！

    属性栏友情提示：

    不过这一次的还好点，因为不是大残，而是残中残！她只剩一点真灵，估计连你都打不过。

    所以你现在有两个选择，一个是舔，和之前的一样，一个是抢，把这宝物抢走。

    但还是建议舔，她的位格仅比前面两个低那么一点点，现在虽处于最虚弱之时，却难免也会有什么同归于尽的手段。

    属性栏代为转达：

    未免让不朽天女一家独大，特意又给你找一个勉强能够匹敌她的合适存在，所以，要争气啊！

    ————————

    看完这一切后，祁风整个人都麻了。

    ‘我的天哪，先是师姐至尊惊仙，然后是不朽天女这位女皇大人，现在又来个太素仙尊！光大爷，你真是不择余力地给我找大腿啊！再这样下去，我就要成软饭流猪脚啦！不对，好像我现在已经是了...’

    祁风心中大呼，他感觉自己的未来是这样一幅景象：

    在许多大腿的环绕之下，幸（瑟）福（瑟）快（发）色（抖）的生活。

    ‘呸呸呸！我才不是软饭王！’

    他猛然摇头，想到了那个可怜的萧凡，眼中不由地出现了怜悯的光芒，言道：“原来萧凡不是猪脚啊，我还以为他和之前的萧牧一样呢，萧牧废柴他也废柴，萧牧有毒老，他也有老爷爷，原来真正的猪脚是他几十年后的儿子啊！家族被灭，苦大仇深型猪脚，远古废柴流后变异的那种...”

    当然，萧逸会不会出现都两说了。

    毕竟现在太素珠不在，取而代之的是【魔心大悲赋】这门绿帽神功，萧凡若真修炼有成...

    “萧牧是谁？萧凡又是谁？你似乎一直还有别的在瞒着我。”见祁风老毛病犯了，女神一脸疑惑地问道。

    她虽然知晓一些祁风的情况，但有一些还是不知情的。

    听了她的问题，祁风感慨着回答道：“两个倒霉蛋，前面那个还很好，性格也不错。后面那个我不知道什么情况，但一定很悲剧就是了。”

    说着，他脸上露出了古怪的笑意。

    “总感觉你做了什么非常坏的事情。”

    女神一语中的，然后把目光看向他手中的【太素珠】。

    “想要看看吗？”

    祁风把手一伸，对她说道。

    “你不是不给我看吗？什么时候变得这么好心了？”

    女神瞬间变得狐疑起来，她本能地感觉到祁风又在坑她。

    “此一时彼一时，你想看就看吧。”

    祁风面带笑容，似乎这人畜无害的脸上隐藏着一张恶魔的面孔。

    “算了，人家不看啦！”

    女神一摆手，十分果断地退后，与他拉开距离。

    见没坑到女神，祁风不由满脸遗憾地说道：“这可是你的选择哦，别以后说我有好东西不给你看。”

    “...”

    女神咬着自己的朱唇，“哼”了一声，离开了他的书房。

    “啧，这妞不上当，现在都变得这么奸了？”

    祁风摇摇头。

    便在这时，自【太素珠】中有一道波动传递。

    ‘来了！’

    祁风心神一凛，元神释放出神念与之接触。

    “你在叹息什么？”

    这是一道清冷淡然的女子之音。

    “晚辈见过太素仙尊！”

    他没敢托大，立即问好。

    “可是小友操控那至宝令吾来到了这方奇异的天地？”太素仙尊真灵也没想与祁风绕什么圈子，直言不讳地问道。

    “前辈说错了，不是晚辈选择了前辈，而是它选择了前辈，晚辈其实也是身不由己的。”祁风开口解释，这样说也属于变相地夸大光大爷的实力。

    你看，我都无法掌控光大爷，你就别打什么主意了！就是这个意思。

    太素仙尊道：“但吾能瞧得出，它似乎对汝没有半分恶意，而是在全力助汝！”

    祁风心头一跳，暗道：‘不愧是能被称为仙尊的人物，啥也不清楚，就猜测出了个大概？也好，开诚布公地谈一谈。’

    于是，他对太素仙尊说道：“前辈所言极是，我们之间的关系非常好。不知仙尊如今有何打算？”

    太素仙尊的真灵之念看着祁风，一打眼也明白了祁风的意思，回道：“此方天地甚是神奇，但吾之状况汝应该也了解，如今只剩真灵一点，连残魂都不存，已没有实力去往他处，便留在汝身边如何？”

    “前辈愿意在我身边修养，那我自然是欢喜的。”双方交流的很愉快，达成了协议，祁风满意地说道。

    “嗯。”

    太素仙尊应了一声。

    看着这【太素珠】，祁风眼珠一转，说道：“这【太素珠】...”

    “此宝是吾成道之基，现在更是吾藏身之所，所以暂不能交给汝。”

    “...”

    不等他说，太素仙尊就开口了，让他无法说出索要的下文。

    “唉。”

    祁风叹息一声。

    这太素仙尊果真是残中残了，至少不朽天女还有本体存在，她却连魂魄都没了，只剩真灵，身上就这一件宝物。

    “吾观汝修行之根本有两种，一种乃是一门堪称绝妙的圣法，另一种道韵十足，恐出自不下于吾之果位的大能真传！有如此福缘和传承，汝还有何叹息？还需如何外力？”

    太素仙尊的位格比至尊惊仙与不朽女皇低一档次，但却仍远超祁风的位格，所以她一眼便看穿了祁风的跟脚。

    祁风十分无语，想讨要一些好处，但想想对方现在凄惨的处境，也就熄了那想法。

    随后他对太素仙尊说道：“前辈，这里有洞天一座，前辈可去这里静修，待晚辈寻到对前辈有帮助的东西，必给前辈送去。”

    太素仙尊：“...”

    “小滑头，怪不得方才那域外小神对你百般怀疑呢，你真以为本尊没瞧得出你这洞天中还有着一位果位不下于吾的存在？”

    “哈哈，忘记啦忘记啦。”

    被人当场拆穿，祁风摸摸后脑勺，大笑着掩饰自己的尴尬。

    “来来来，仙尊这里请。”

    他又打开自己的洞天。

    “嗯，这还不差。”

    【太素珠】飞入混沌洞天内，太素仙尊比较满意里面的环境。

    ‘我这个时候要是炼化了你，你会怎么样？’

    祁风脑海深处不由生出一道恶念。

    毕竟，混沌洞天可就是他的本体，他在这里就是至高无上的神，任何东西进来那想要炼化都是轻松的。

    不过这恶念也仅是一闪而逝。

    太素仙尊怎么说也是仙尊，就像【属性栏】说的，人家虽然陷入了低谷期，但人家积累无数年的手段还是有的。

    洞天建筑群的别苑中，太素仙尊身影朦胧显化。

    一袭白衫，英姿勃发。

    姿容无双，俊美绝伦。

    虽为女身，却着男装，这令祁风异常惊诧！

    他本以为这位仙尊不说是那种高坐九重天俯瞰众生的姿态，那也应该是仙风道骨、端庄雍容的样子，没成想她是如此之相。

    “怎么？对本尊的样子感到好奇？”

    太素仙尊微微一笑，背负双手开始在园中踱步观赏美景。

    “能见仙尊圣颜，真是晚辈三生有幸修来的福分呀！”

    祁风的声音响在太素仙尊的耳边，大拍马屁。

    “很好，你可以出去了，吾要独自静一静。”

    太素仙尊下了逐客令。

    “...”

    祁风一时间有些无语。

    哪有这样的？

    这是我的地盘啊！

    当然，他并不为之生气，反而心中隐隐振奋。

    若太素仙尊真如自己师姐至尊惊仙那般令人高山仰止，无发生出亵渎之心的样子，那他才要头疼呢。

    眼下她这般姿容，倒是拉近了与他之间的距离。

    “咱们老百姓啊，今儿个儿真高兴呀...”

    祁风神念回到自己的元神，哼着小歌儿唱着曲儿，走出了书房。

    “呦呦呦，今天是怎么了？这么高兴的样子？”

    正巧遇见了端着奶茶喝的安娜，瞧他大早上进了书房，现在出来后便这样，不由用美眸打量着他发问。

    “啊，也没什么事，就白捡一老...”

    “老什么？”

    红发御姐的目光瞬间锐利了起来，身上的灵魂之力波动荡漾。

    “老...灵石！”

    祁风差点说漏嘴，急中生智掏出一块极品灵石。

    “哼！我看你非常不老实！”

    安娜一把抢过灵石，仍旧狐疑地盯着他。

    “老婆，夫人，甜心...”

    祁风转移话题，肉麻地叫着，手也不老实地开始乱摸。

    “去去去，还有没有完？”

    “没完没完，一辈子都没完。”

    安娜转身就走，他搂着美人的后颈跟着一起去了女人们汇聚的房间。

    ...～<!--over-->

