    曲阜，孔圣广场。

    这一次，城外没有乱民，曲阜大地之上，也没有妖魔。

    所见之处，一片祥和景象。

    一路走来，相邻友爱，随处可见稚童求学的景象。

    或许有些地方还存在着阴暗之处，可眼前的一切，比周长青上次在邪圣的未来时所见所望，已是截然不同。

    毕竟，这一次没有那淡定说出，让浩然正气飞一会的孔衍直。

    有的是，在十八前喊出祖先护他不护我，于绝望愤怒之中，早早死去的孔衍直。

    如果只是死一人，自然是改变不了太多。

    可先有大炎的文化改革，在加上南孔真正的合入。

    这一次的孔家，大不一样。

    而正是在这种情况之下，周长青的本尊，再次来到了孔圣广场上。

    “后生晚辈周长青，再次来此拜见儒家诸位先贤。

    今域外之魔再次降临，为镇补天路，还请诸位先贤，再借晚辈浩然正气一用。”

    随着此话的落下，周长青的目光向着面前的孔圣雕像一拜，向着孔圣广场上的儒家先贤，再次一拜。

    于这一拜之中，其眉心之间代表浩然之力的心剑之眼，再次打开。

    只是这一次，不是为了斩杀邪圣，而是为了镇压域外之魔。

    轰！

    下一刻，在短暂的沉寂之后，整个人孔圣广场上的人群惊喜的发现，一尊尊先贤的遗像上，顿时泛起了晶莹如玉的浩然之光。

    “周浩然，你的时间不多了，我们的时间，也不多了。”

    于周长青抬头的一刻，磅礴的浩然正气，纷纷灌注而来，没入到他的眉心之间。

    可在这浩然正气灌注的同时，周长青就看见在这浩气长河之中，一尊身高八尺的宽大身影，对着他缓缓的说道。

    “什么时间不多了，是抵挡域外之魔的时间吗？”

    周长青朗声问道。

    可是偏偏在这个时候，他虽然能看见那宽大的身影在开口述说，但他却再也听不见任何的声音。

    只能看见那站在浩气长河上的先贤们，一个个有期待并鼓励的眼神看着他。

    等到周长青回过神来时，浩然广场上，先贤们的雕像，已然恢复如初。

    唯有一名发须洁白的老者，正站在不远处，静静的看着他。

    见他醒来之后，一脸笑容的对他行同道之礼，拜了一拜。

    此人，正是南孔的代表人，孔方欲。

    “前辈一直在这，是否也曾可见？”

    同样行了一礼的周长青，恭敬的问道。

    “心有浩然意，自然可见浩气长河，至于你说的先贤，我虽然能够看见，但是他们等的，却不是我。”

    孔方欲一脸笑意的说道。

    初次见周长青，是在江州文化大赛上，那一场雨水的演化，让他记忆犹新。

    再次见周长青，是他离开江州，应北孔之邀，前往北方之时，后者在江州港口对他的提醒之语。

    而等他来到这北方大地，拜见这儒家先贤时，才知道自己与他见了不止二次。

    只是有些事，不能于寻常天地述说。

    “你也不需要问老朽，因为老朽，也听不见那些话。

    或许，真正的答案，你已经早就知晓。”

    见周长青面有疑惑之色，孔方欲缓缓的说道。

    “晚辈曾经得到一柄戒尺，若先生不弃，今日便交还于先生吧。”

    看着面前的孔方欲，周长青突然心有所动，将从孔衍直处得到的戒尺，取了出来。

    “这戒尺不是我的，但既然落到了你的手上，便是你的。

    希望能够对你们此行，起到一些帮助吧。”

    孔方欲摇了摇头，没有接。

    “既如此，那晚辈就告辞了。”

    看着手上的戒尺，周长青再次看了一眼面前孔圣广场上的诸多雕像之后，对着孔方欲说道。

    可是当他转身走了几步之后，却忍不住又回头问道。

    “前辈，算上今日这次，我们是否见过不止三次......”

    但等到周长青回头的一刻，孔方欲的身影，已然消失在了孔圣广场之上。

    “时间，什么时间，在古卷世界的时间，还是现世的时间？”

    看着一众面对先贤雕像祈求的书生，周长青在心中想道。

    浩然正气来至于心，方才那惊鸿一瞥的浩气长河，就像是穿越了时间和空间一般。

    因为那一眼，周长青知道自己当初在现实世界斩杀孔衍直时，那尊儒像对他的熟悉，不再是虚妄。

    无论是自己身处现实也好，古卷世界也罢，见过了便是见过了。

    而这也是周长青为何会在最后，突然问孔方欲的原因。

    现在，他好像知道答案了。

    看着古卷上再次充盈的浩然之剑，周长青在心中默默的想道。

    ......

    连绵的群山之间，两道遁光从天外呼啸而来，落在了一处险峻的山顶之上。

    “师傅，师伯会在这里吗？”

    遁光落下，已然是道胎境界的林莫然，看着踏入雷劫境的方淮真人，问道。

    十八年前，两人得到周长青传授的法诀，又踏入了上清祖地，修为已然是今非昔比。

    “你师伯早在十年前就已经踏入了雷劫境第二重，如今要闭关，也只能是在我上清青脉的祖地了。”

    方淮真人看着眼前的山峰，一脸复杂的道。

    “我上清青脉的祖地？”

    林莫然一脸疑惑的道。

    老实说，见过了山门恢弘的铁柱观，去过了贵气逼人的上玄观，以及那不可一世的天墉城，对于自家青脉。

    虽然林莫然心里不缺的寒碜，但是也没有比的心情。

    如今听自家师傅说他们青之一脉还有祖地，难免心里有些激动的同时，也有些期待。

    “师傅，祖地里有什么？

    这么问不是因为弟子底气不足，可如今周师弟邀请我们踏入补天路，若是有些好东西，那自然最好不过了。”

    “不用解释，你以为我不知道你在想什么吗，等会你看了就知道了。”

    方淮真人撇了一眼自己的弟子一眼，没好气的道。

    老实说，自从他出师之后，也许久没有回来了。

    下一刻，随着方淮真人对着眼前的山峰打出一道道法诀，眼前这看似平平无奇的山峰，顿时出现了水波一般的涟漪。

    不过片刻的时间，一座门户便出现在了两人的面前。

    “我青脉的祖地，可是一处洞天世界。”

    方淮真人一脸自傲的对着林默然说道。

    话音一落，便率先一步的踏入了进去。

    “跟紧了，别迷失在阵法里。”

    一旁的林默然闻言点了点头，紧随其后。

    随着眼前一道水波般的光芒闪烁而过，林默然的眼前顿时为之一亮。

    就见一座庞大的山脉之上，一间间辉煌的殿宇坐落青翠的山林之间。

    在这山脉的上空，更有数座好似岛屿一般的山峰，悬浮在悠悠白云之间。

    ......

