    第1094章烂肚子里

    何况安筠王也有很多人在这镇上。

    “东家，若是你没什么意见，那我便安排于木木小兄弟住下了，正好后面还有一个铺位。”乔掌柜笑道。

    虽然这个铺子房间很多，但雇来的人，也不是人人都能有一个房间，很多人是合住在一个房间里的。

    乔掌柜说的还有一个铺位，薛四虎是知道的，就是男子合住的那个房间，这姑娘就算是做男子打扮，但本质上就是个姑娘，怎么也不能让住那个房间。

    只见薛四虎笑道：“住后面也不是不行，但住的离我太远了，我叫她干点什么也难，不如让她也住二楼吧，二楼还有不少空房间。”

    闻言，轩辕槿倒是笑容一下就大了许多。她好像被发现是女儿身了。这个薛肆是精明无比。

    “是。”乔掌柜应了。然后对轩辕槿笑道：“于木木，以后你便住在二楼东家对面的那个房间里，方便东家叫你。”

    “好。谢谢东家。谢谢掌柜的。”轩辕槿又忙道谢。

    “若是可以，那你现在便回去拿东西住进来吧。”乔掌柜笑道。

    “好。”

    见轩辕槿走了，薛四虎又跟乔掌柜聊了一会，都聊的是买新铺子的事，至于轩辕槿是女的，还有身手的事，薛四虎一字未提。

    等聊好了，薛四虎才上楼，回房间写了个纸条，随即，将纸条给他表弟孙庄庄，并压着声音跟他表弟道：“将这个送到全平客栈去，就给那里的掌柜就好，说是给小琰的，那人便会让人送了。你从后门去，我让你干的这个事，跟谁都不要提，烂肚子里。”

    纸条上无非写着铺子里来了个女扮男装的姑娘，很可疑，让他家小琰这段时间都不要来镇上，并派人查一下这个姑娘。

    孙庄庄一向就听薛四虎这个表哥的话，一听薛四虎这么吩咐他，他立刻就答应了，并照办了。

    全平客栈掌柜一接到纸条，也不敢打开看，只忙派人骑快马给送去槐树村。

    孙庄庄从全平客栈回来没多久，轩辕槿就退了她在客栈的房间，拎着包袱来了，住在了铺子里二楼薛四虎对面的房间。

    房间虽然简陋，但东西还算齐全。

    比她自从来了辛垣县住的房间都好不知道多少。

    现在她已经被雇了，是要跟在薛四虎身边伺候的人，所以一放好包袱，她便换上了乔掌柜给她的小厮衣裳，然后，从房间里出来了，看对面的房门是关着的，她不想站着，便蹲在对面房门的一侧，等着薛四虎唤她做事。

    薛四虎让他表弟去送了纸条后，他便在看着乔掌柜算出来的账本，看完后，觉得有些渴了，他下意识的就拿起一边的茶壶，想给自己倒杯水，可茶壶里空空的，一滴水没有，他便干脆起身了，拎着茶壶就想去楼下泡一壶茶上来。

    但一打开房门，便看见轩辕槿蹲在一边，一身小厮的衣裳，这么蹲着，更显纤细，而且还因为见他开门了，她立刻便站了起来。

    薛四虎似乎这才记起他已经有个小厮了，随即便顺手将手里的茶壶给她了：“去泡壶茶来吧。”

    (本章完)

