    无所谓？真的是无所谓么？

    说到这里，她话锋一转，冷道：“……反正，我没承认自己是曲族的人，就算是曲族的人也不会去守什么祖规。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况，我也不是第一次杀人了……无牵无挂时，拉上几个讨厌的人陪葬，也挺有意思的。”

    讨好，也是一样，不讨好，怕也是一样。

    那何必再委屈自己？是不是？！

    活了这么久，遇上了这么多的事，心态早已经不复曾经。

    碧血箫的威力，她已经试过。

    但离魂箫呢？她还没完全挥过。

    不在乎，心灰意冷的一刻，再来一个玉石俱焚……

    这时，墨亦枫千年不会变化的情绪，都被挑起。

    多少年了？真的多少年没有被人激起过？

    她、她……是不是在威胁他？

    墨亦枫绷着脸，一拂袖，大步往前走。

    曲檀儿也缄口跟上前。

    终于，踏进了墨连城住的院落。

    里面有一股紧张的气氛，她远远的就感觉得出来。

    至于，自己的敏感度为何会如此细致，她也不清楚。

    刚踏了几步，曲檀儿忽而止住。

    “怎了？”墨亦枫也顿住，微回头疑惑看向她。

    “我有一件事想做，你先进去。”

    “……”墨亦枫也没说什么，自己进去。

    曲檀儿转身，往某一个院落走去。

    没有多久，她重新回来。两只小手，一直负在身后。

    走得是那么淡定，从容，还有坦然……心底，已经做好了最坏的打算。

    总是担忧，害怕，又能改变什么？

    应该生的事，还是会生，不如，直接面对……

    曲檀儿踏上台阶，在门口守着两个影卫。

    见她过来，即推开门，让她进去。

    停在门口，还是停了数秒，不可压抑得心跳依旧，终于……她踏了进去。

    视线往屋内一扫，主位上，有两个人。

    这里的建筑物，不同于东岳国，主位上是一张小软榻，有两个男人坐在那，一个是盘坐，是墨亦枫。

    另一人侧身微躺，眸华低敛，长长的眼睫，掩饰掉了不少情绪。平平淡淡的表情上，没有多余的情绪，或者说，无悲无喜。他似是感应到曲檀儿进来，眼睫轻颤了颤，却没有抬起来……

    曲檀儿心一揪，盯着那人。

    心痛，很痛……怕自己会窒息，于是，深呼吸。

    再扫向四周，七大长老齐聚，别无他人了。

    加起她，是十个人。

    只是，今天几个长老的脸色很差，差到像刚刚经过惨败一回。但是，她已经没有多余的心思去留意他们。

    她没有开口，其余的人也没有。

    整个屋内，一下子变得格外沉寂。

    立在原地，良久，曲檀儿一步一步地，迈进主位的榻前。

    走得不快，甚至说，很慢，很慢。

    慢得……慢走完，就没有了。

    她的眸光，从没有离开榻上那人，最终，她站在了他面前，缓缓地蹲了下来，算是半跪着，“……”唇轻颤，想开口，想说话，但却现喉咙像有什么堵住，一个字也没说得出来。现在，还能说什么？