    没错，叶小凡在动身的时候，凝聚了元婴上面的真元，导致一级化神气息外泄，被在场的人清晰捕捉到了。

    四周的人都被惊住了，他们没想到，叶小凡的实力竟然是一级化神，这种实力哪里像新来三天？简直比真灵武院一些来了几千年的老怪物还要可怕。

    红毛炎感受到这股气息，心中哪里还有要和叶小凡对决的想法，一颗心早就提到嗓子眼上面去了，双腿有些轻微的打颤，心中涌上了后悔之色，心底难以置信的说道？：“一个小屁孩怎么会有化神的实力，这不可能！！”

    “砰！”

    叶小凡瞬间出现在红毛炎身前，小粉拳包裹着紫色雷霆，一拳正中鼻梁，直接将其打飞数千米远，那紫色雷霆瞬间包裹住红毛炎的全身，疯狂电击着，绽放出紫色的火花，浑身上下焦黑一片，躺在地上奄奄一息。

    “好…好强的雷霆！”

    红毛炎躺在地上，瞪大了眼眸，身体多处都被雷霆炸坏了，嘀咕了一声后，彻底晕死了过去。

    “红毛炎可是内门前十高手，竟然被少院长一招给解决了！”

    “一招打爆，这就是少院长的实力吗，怪不得他会是少院长！”

    “如此年纪就有如此实力，金麟岂是池中物，他日恐怕会成长为比院长还要恐怖的存在！”

    周围的弟子瞪目结舌的看着眼前的一幕，惊讶无比的说道，赞叹声音哗然不绝。

    “原来是一级化神，怪不得如此嚣张，你以为靠着这个实力就能位居少院长之位，简直就是可笑至极。”

    华南子微眯的眼睛张开大半，重新打量着叶小凡，刚刚确实被震惊了一下，不过很快就恢复了过来，他有着二级化神的实力，岂会被叶小凡给吓到？

    这些年来跟随内门三长老修炼，加上他自身的天赋和对战斗经验的掌控，越阶杀敌也不在话下，不过今天这情况，红毛炎被一招打成这个样子，他是没有理由对叶小凡动手了。

    “少院长的实力果然厉害，他日有机会，师弟我一定会好好请教一二。”

    华南子轻蔑的拱了拱手，沉声说了句，便要带着几个狗腿子离开。

    “慢着，我让你们走了吗？”

    “怎么，少院长还有什么事吗？”

    “冒犯少院长，以下犯上，让你们就这么走了，往后我这少院长的面子往哪搁？”

    叶小凡身影微晃，挡住华南子几人的去路，抱着小胳膊，淡漠的说道。

    别人都蹬鼻子上眼了，叶小凡怎么会让对方如此轻易的离去，在说，有仇不报根本就不是叶小凡的性格。

    “少院长给我个面子如何，今日的事情就作罢，我也替他们几个对少院长道歉，等回去我再教训他们。”

    “你的面子值几个钱，能填饱肚子吗？我跟你说话了吗？一张逼脸显摆什么？给你脸了是吧？”

    叶小凡鄙夷了一声，冷笑的说道，三言两语直接将华南子说的脸红耳赤。

    他本来只是想教训一下华南子的几个狗腿子，谁让那几个狗腿子嘴巴这么臭，没想到华南子要跳出来挨打，叶小凡可是十分乐意。

