    “更何况，寰宇昊天镜，本来就是姑姑执掌的，现在这个时候，我更是无能为力了。”

    姜漱玉现在这个时候，也只能告诉少师笔墨和墨麟，不是自己不愿意帮忙，实在是做不到。

    寰宇昊天镜虽在，但却不是自己可以掌控的。

    而且，寰宇昊天镜，此刻还需要帮助林星月，稳固肉身。

    在这种情况下，真的是没有任何的办法，去帮助东方秋海解决目前的困境。

    此时此刻，东方秋海能够依靠的，只有自己一个人。

    又或者，林星月是可以帮忙的，但是要看东方秋海，能不能支撑到那那一步了。

    若是可以的话，自然是有救的，若是支撑不到，只能说东方秋海只能走到这一步了。

    听到姜漱玉这么一说，不管是少师笔墨还是墨麟，都知道现在已经无计可施了。

    以他们两个现在的实力，根本就没有可能闯进去救下东方秋海。

    说白了，还是手中没有一件上古神器，若是有的话，以二对一，也必须要将东方秋海给救出来。

    现在这个时候，进去只能是找死，帮不上任何的忙。

    就在外面的三人，都在这里一筹莫展，等待着契机出现的时候。

    此刻的东方秋海，已经陷入到了极其危险的境地。

    被无数的幽冥魔气包围着，挤压着。

    以现在的状态，支撑一段时间是没有问题的。

    但若是，一直这么下去的话，不能想办法破除现在的封锁。

    那么，早晚都是一样的下场，就是被幽冥魔气侵蚀，然后陨落在迷失之海之中。

    现在这个时候，幽冥圣子，可以说是占据了绝对的上风。

    不管里面的东方秋海，怎么样挣扎，用上古神器冷灭刀，如何的发出攻击。

    一直，都是一样的结果，刚消耗和被击散的幽冥魔气，在上古神器洪荒幽冥轮的作用下，总是能够很快补充。

    也就是说，东方秋海这边的力量，是用一次少一次，用一点少一点。

    而幽冥圣子呢，则是不一样的。

    幽冥圣子现在这个时候，可以动用的幽冥魔气，说是取之不尽有些夸张了，但却也不是那么容易被消耗完的。

    毕竟，在幽冥大陆之中，吸收了那么久的幽冥魔气，可不是白给的。

    此刻的幽冥圣子，不仅仅困住了东方秋海，也在下达命令，让众多的幽冥一族强者，做好准备。

    因为在不久之后，就算是天玄大陆的强者，不会选择杀进来，那么也是一样的，他会带着幽冥一族的强者，杀出去。

    不但如此，还会用洪荒幽冥轮，将更多的幽冥魔气，扩散到更大的范围之中。

    这样的话，随着时间的推移，迷失之海的范围就会越来越大，不仅如此，也会越来越对于他们幽冥一族有利。

    做完了这一切之后，幽冥圣子就一直在等待着。

    等待着一个结果，至少，要先消耗东方秋海一段时间。

    等到合适的时候，在出手给与致命一击。

    现在这个时候，出手强行斩杀东方秋海，可不是一个好的办法。

    毕竟嘛，兔子急了还咬人呢，更何况是手中有着上古神器冷灭刀的东方秋海。

    此时此刻的幽冥圣子，一直做着一件事情，那就是汇聚更多的，更加精纯的幽冥魔气，来对付东方秋海。

    本来洪荒幽冥轮之中的幽冥魔气就不少，再加上，还可以沟通幽冥大陆的幽冥魔气。

    现在这个时候，没有人打扰幽冥圣子此刻的行为，自然是进行的更加顺畅了。

    按照这个情景发展的话，以后的时候，东方秋海想要破开幽冥魔气的围困，怕是更加不容易了。

    这一战，可以说是关乎到迷失之海，未来一段时间的平静与否。

    若是东方秋海陨落在这里了，没有安全的离开此地，那么，势必会掀起大战。

    到时候，自然是没有什么平静的时光。

    因为，不管是对于哪一方来说，都是不可能就这么算了的。

    幽冥圣子，肯定会趁着借个机会，扩张迷失之海的范围。

    而天玄大陆这边呢，少了一柄上古神器，怎么可能会善罢甘休。

    更何况，幽冥圣子都继续出手了，天玄大陆这边，没有道理什么都不做，不去阻止。

    若是东方秋海，最终可以逃出生天，那么事情就会陷入到暂时的平静之中。

    不因为别的，就因为现在这个时候，不适合做出什么其他的事情来。

    双方都没有一定的把握，可以占到什么便宜，没有把握的事情，谁也不会轻易的去做。

    特别是幽冥一族的幽冥圣子，更是如此了。

    此时此刻，可以说所有的一切转折点，都在一个人的身上，那就是东方秋海。

    他的生死，关乎着之后两边的行动。

    这一点，被困于幽冥魔气之中的东方秋海，显然是没有时间去想的。

    因为现在这个时候，他根本就没有什么多余的时间，来考虑这些问题。

    现在东方秋海要做的，就是尽量的不让幽冥魔气，进入到自己的身边。

    此时此刻，东方秋海挥动着冷灭刀，方圆十丈之地，没有一丝幽冥魔气可以靠近。

    不过，这也仅仅是暂时的，因为这么高强度的，动用上古神器的威力来击散幽冥魔气，终究是消耗很大的。

    不像是之前的时候，林星月还可以借助无尽星空之中的星辰之力。

    现在的东方秋海，能够依靠的只有自己一个人，能够依仗的，只有自己体内的力量，还有上古神器本身的力量。

    现在这个时候，四周已经被封死了。

    “七天，最多七天的时间，若是没有什么人来救你，那你就死吧。”

    此时此刻，在外面的幽冥圣子，感知到了东方秋海的状态以后，冷笑的自语。

    就如幽冥圣子所判断的一样，七天的时间，若是外面的天玄大陆强者，还是没有出手的迹象。

    那么，东方秋海，就只能死在这里了，凭着他一个人的力量，根本是逃不掉的。

    对于这一点，幽冥圣子还是相当自信的。

