    唐明语气幽冷。

    前世，自从父母失踪后，他在唐家遭受了十年欺凌，最后更是被陷害玷污堂姐，挑断脚筋，赶出金陵城。

    若不是柳姨在中海收留他。

    若不是苏雨柔鼓励他。

    唐明，可能早就郁郁而终，谈何后续？

    “金陵唐家，本尊的报复即将来临，对尔等来说不过十几年，可对我来说，这份仇，已然整整五百年！”

    唐明眼眸深处，寒芒闪烁。

    ……赵麟等人离去后。

    唐明回到别墅，如今的他，境界已经稳固，虽然只是初入元婴境，却迈入极道之境，掌控极道神通。

    论战力，他完全不弱于元婴境后期。

    再给他一段时间修炼神通术法，除了少数半步神境外，他就是同阶无敌的存在！接下来几天。

    唐明倒也悠闲，先是把杨雄楚文渊等人邀请过来做客，赠与大量极品丹药。

    随后又去军部炼制了好几批丹药，这些都是回报军部人情，而龙刺那边，也进步神速。

    当然。

    上次邀请爱德华过来做客，半途渡劫，此时渡劫完毕后，他也再度邀请对方过来做客。

    说到底，他能提前感悟契机渡劫，和爱德华关系不小。

    正因为爱德华述说了苏雨柔有关的事情，让唐明心境圆满，方才感悟契机。

    而此时。

    爱德华，又带来了一个即为爆炸的消息。

    “唐先生！”

    爱德华几乎是一路小跑着过来，满脸通红，顾不上喘气，直接从真皮大衣内取出一幅画卷。

    这不是山水画。

    而是一张宣传广告海报。

    “唐先生，我知道你也喜欢苏雨柔，偶买噶，真是太不可思议了，你知道吗，过段时间，那位天使就要来华夏了！”

    爱德华满脸激动，双手一抖。

    唰！卷起来的广告画卷猛然抖开。

    画卷上。

    一名身穿天鹅绒长裙的绝美女子，双手握着话筒，双眸微闭，微翘浓密的睫毛上，闪烁着荧光，柔和的聚光灯倾洒下来，落在那张宛若天使般毫无瑕疵的俏脸上，美艳绝伦。

    少女身穿华丽长裙，身姿高挑，容貌绝色。

    她站在舞台中间，仿佛遗世独立的绝代佳人，身上那股清幽恬淡的气质，配合天使般白嫩无暇的面容，美得令人心颤。

    “苏雨柔……”唐明静静看着画卷上的少女。

    看着那熟悉的面容，看着那熟悉的浅笑，看着那熟悉的梨涡……他的嘴角，微微上扬。

    苏雨柔，你要回来了吗？

    真好。

    “唐先生，意外不意外！”

    爱德华以为唐明也是狂热的追星族，大笑出声：“我也是刚收到的内部消息，我朋友在环球唱片工作。”

    “这个消息绝对是第一手，环球那边还未开始宣传，到时候，环球、华纳、索尼三大巨头，会联手宣传。”

    “这可是世纪大事啊，也是苏雨柔正式出道首秀！”

    “首秀，便由三大唱片巨头联手大推，哈哈哈，到时候不仅苏雨柔大火，估计华夏也会成为世界瞩目的中心。”

    爱德华情绪激昂。

    苏雨柔在西方那边，已经火出了天际。

    同样，就算没有在华夏这边出道，可毕竟是土生土长的华夏人，这段时间，苏雨柔也逐渐在华夏流传开来。

    推特、油管、微博各大自媒体，早已霸占榜首。

    就连国内的主流媒体，在新闻联播上都有播报。

    可见苏雨柔的名气有多大。

    天使之光！便是粉丝对苏雨柔的称呼！“唉。”

    爱德华突然有长叹一声：“可惜具体的日期和地点还没定下来。”

    “听说地点是由苏雨柔自己选择，不知道她会在华夏沪海、粤深、港岛这三个地方选哪一个。”

    “要是知道的话，咱们提前运作一番，至少得大赚特赚。”

    “我甚至可以预见，到时候三大唱片宣布结果后，通往华夏的长途机票都得买断货，无数豪门财阀子弟，甚至会乘坐私人飞机过来。”

    爱德华虽然是狂热粉丝。

    但同样的，他也是一个合格的商人。

    唐明内心一动：“首秀的地点是苏雨柔选择的？”

    “对，这是阿琳导师给苏雨柔争取来的特权，换做别的明星，哪有这种待遇。”

    “唐先生，要不咱们合作一把，在沪海、粤深双头下注？”

    爱德华搓着双手，满脸振奋。

    唐明问道：“你的意思，是承包演出首秀工程？”

    “对，虽然不知道具体地点是哪里，但我们两头下注几率很大，主要是现在知道内部消息的人很少，这就是机遇。”

    “到时候我会动用肯特家族的关系，尽量让三大唱片公司选择我们作为合作商。”

    “介时。”

    “场馆收费我们会有分红，我们甚至还可以承包停车场、VIP包厢，这里面的收益绝对很恐怖。”

    爱德华眼眸中，爆出商人特有的精明。

    不过。

    他激动过后，也恢复了冷静：“但风险还是有的，虽然三大唱片公司会有内部保镖，我们这边同样也要准备安保。”

    “毕竟承包工程，安保工作也是我们负责，一旦出事可能会血本无归。”

    安保工作绝对是一个大挑战。

    苏雨柔归来，这绝对是国际巨星般的待遇。

    若是办好，收益绝对恐怖，可若是出了差池，先不说经济损失，单单粉丝们的怒火，就不是寻常势力可以扛得住的。

    “好，这个项目我要接手。”

    唐明突然开口，看着爱德华道：“但我对这种大型演唱会的工程承包不懂，希望肯特家族，可以帮忙。”

    “这是当然。”

    爱德华神情一震：“肯特家族在国外也承包过几次类似的活动，很有经验，我会让家族那边派人过来。”

    “至于安保的话……”爱德华突然压低声音：“唐先生，国外有合法持枪政策，但在华夏行不通，我主要是担心安保力量不够。”

    唐明淡然一笑。

    “这你就不用管，安保，由我全权负责，至少在金陵城，我可以保证无人胆敢捣乱。”

    嗯？

    金陵城？

    爱德华愣了下，赶紧解释：“唐先生，我觉得苏雨柔回国首秀，应该会选择沪海或者是粤深这两个国际都市……”“不。”

    唐明缓缓摇头，语气中充满了笃定：“爱德华，相信我，苏雨柔不会选择其他地方。”

    “她，一定会选择金陵城。”

    

