    “我也不相信一个十七岁的年轻人能轻易的灭了南城赌坊，这里面一定有蹊跷。”秦震雷发表自己的看法。

       “所以，我们不能这样被动的防御，要全面出击，一定要把这小子给灭杀，方解我心头之恨。”秦震雷连续在三日里被无情的打脸，如这次再任由这件事发展下去，那以后在这望山府无法混下去了。

    “各位有什么好的好的办法？”秦震雷温和的表情看着众长老。

    “秦舵主，如果这年轻人真能斩杀天阶六重武者，今日在座的除了舵主您外，谁也不是他的对手呀。”一供奉站起来担忧道。

    “舵主，属下有三条粗略看法：一，既然那年轻人能杀天阶六重武者，用诱捕法，把他引出来让舵主您亲自灭杀；二，报总舵派像舵主这样高手来围杀；三，请落花亭出手；”鸿扬四海的另一长老献策道。

    “花长老，你的建议不错，事情发生在我的管理范围，如果请总舵派人来，那说明我们办事不利，这条建议不采纳，剩余二条我觉得可以。”秦震雷脸色又变得不稳定起来。

    ……

    “大长老，大事不好了，大事不好了，东城赌坊管事长老也被杀了，整个东城赌坊被洗劫一空。”突然门外传来大喊大叫声。

    “砰”的一声，秦震雷坐椅右扶手被拍个粉碎，猛的站起来，看着大门处。

    只见一跌跌撞撞的人冲了进来，一见大长老就跪下上气不接下气道：“大长老，我刚到东城赌坊就见赌坊一片宁静，一个人也没有，管事长老被砍死在长老室……”

    “舵主在此，向舵主讲明。”大长老赶紧推着那送信人转向秦震雷。

    “舵主，是这样的……”那送信喽啰刚说完事情经过，就被秦震雷一掌拍死在大堂上。

    “姜云腾，鲁长明，花过千，还有你们这些供奉，如果再给不了我一个明确结果，我把你们也杀了……”秦震雷站在大堂上咆哮道。

    “滚，滚，一起给我滚。”说完跌坐在椅子里。

    鸿扬四海大长老姜云腾最后决定，用计引诱李源鸣上钩，然后让舵主亲自出手，另外，他亲自去落花亭花重金请杀手弄死李源鸣。

    文在行在前面引路来到北城赌坊，虽然有所防备，但是李源鸣还是势如破竹般直攻进去，最后把所有管事长老和武者及供奉给灭了，又浩劫一空北城赌坊。

    接着又往西城赌坊继续灭掉鸿扬四海在望山府的势力，就一天时间，鸿扬四海在望山府属下势力一一被灭，这消息马上飞快的传遍整个望山府。

    望山府城主云飞雁听后更是大惊，自己多年想做的事情，竟然被人在一天之内搞定了，是何人所为，为什么要灭掉鸿扬四海？是不是鸿扬四海惹了不该惹的人还是势力？还是望山府的势力联合……

    望山府所有大势力掌舵人一听这消息，震惊无比，每个势力都不敢单独敢和望山府的鸿扬四海明着对战，那可是两败俱伤的事情。

    当日消息传到阳擎宗时，任天擎上午刚听完唐宏源和赵明顺回来禀报说，刚出去就被四名天阶武者围杀事还没有从中恢复过来，又听说鸿扬四海属下四赌坊被灭的消息，心里有着无比震惊，这小子到底实力如何？我一个明阶二重也看不透，我之前已经把他实际修为评估为天阶境修为，还是低估了。

    而最清楚李源鸣的赵明顺刚回到阳擎宗向任天擎禀报完后，刚到长老大殿又被苗梨花拉到自己的殿内问：“师弟，你知道你那六弟的底细吗？”

    “我也不知道他的底细，只知道他很神秘？”赵明顺疑惑的问道。

    “你看这是什么？”苗梨花拿出一袋子丢给赵明顺道。

    “灵石，这么多灵石，师姐你从那里弄来的？”赵明顺惊呼道。

    “你看我像有钱人的样子吗？”苗梨花撇撇嘴道。

    “还不是你那六弟给玲儿修炼的。”转而解释道。

    “整整五十块灵石，我这六弟是不是家有金矿？下次我一定要向他问清楚。”赵明顺羡慕道。

    “你呀你呀，就知道钻进钱眼里了，连自己结拜的兄弟都不知道人家底细的，真的是服了你了。”带着羡慕的眼光对着赵明顺道。

    “我终于知道他对玲儿没有感觉的原因了，还有你这兄弟这么神秘，不该问的希望你也别问，否则对你对他都不好。”苗梨花劝着赵明顺道。

    “师姐，本来今日我们三人出去后，最后我和宏源为什么回来的原因吗？”赵明顺知道这苗师姐也是有原则的人，就打开话匣子了。

    “我也奇怪你们三人出去不到一个时辰，你俩回来了？”苗师姐疑惑道。

    “我们刚出去二百里地时，被四天阶境武者围杀，最后被六弟全部解决了，为了不让我们冒险才让我俩回来。”赵明顺叹息道。

    “你说那小子连杀四天阶境武者？”苗梨花那小嘴震惊得要塞下一鸡蛋了。

    “是呀，我知道六弟修为强，但是没有想到那么强，今日我俩说话别外传。”赵明顺还是对着苗梨花告诫道。

    “你还防备我呀，你也知道我这处世原则。”苗梨花白了一眼赵明顺道。

    “我这六弟境是天阶三重境界，如果不是那夜我们喝酒醉了，还不知道他的具体修为……”赵明顺把和李源鸣结拜前嗅事说出来。

    “一山又比一山高呀，看来你那六弟，我们以后只能仰望其背影，唉，我那傻徒弟还想一心嫁给他，如果她知道底细后是否会退缩？”

    “好了，赵师弟，你也先回去，大家顺其自然，做好自己的事情也是帮了他的忙。”

    苗梨花拿起那袋灵石来到隔壁修炼室，又和孙玲儿谈起了家常，孙玲儿还在为早上委屈在伤心呢，见到师父进来就扑到苗梨花怀里。

    苗梨花先把修炼门关上，转身再对着孙玲儿道：“玲儿，对为师老实讲，你是真的喜欢那小子吗？”

    “刚开始的时候为了应付父亲的招婿，我对他没有感觉，觉得他有点傻呼呼的，前日再见他时，发现他就是我心中喜欢的那样……”玲儿陶醉在自己的感觉中道。

    “有没有想过自己和他不匹配？”苗梨花突然问道。

    “师父为什么这样问？你是不是对他有什么看法？”孙玲儿急忙问道。

    “为师对他没有什么看法，他很优秀，是一个有前途的年轻人，而你又是为师最看重的弟子之外还有你母亲原因。”

    “如果不是因为你母亲，也不会有我今日，你也不会成为我的弟子，所以这是缘分，你母亲失踪十三年了，这十三年来我一直把你当作女儿一样对待。”

    “所以你的快乐幸福，也是为师最在乎的，既然你喜欢那小子，为师就尽量为你达到心愿，但是你要准备好吃苦的心理准备。”

    “师父，我愿意为他吃苦。”孙玲儿仰着脑袋坚定道。

    “那好，从今日起你要加紧修炼，不把这本地阶上品武技学会和修为不达到地阶五重不准出关。”苗梨花慈爱的看着孙玲儿道。

    ……

    话说李源鸣灭了四赌坊后，扭头看了看跟在身后的文在行道：“你跟着我会很危险的，我现在放你离开。”

    “少侠，别让我离开，我愿意侍候你鞍前马后。”文在行急忙道。

    “我现在要去鸿扬四海分舵，在那里高手如云，你也帮不上什么忙，反而会分散我的注意力。”李源鸣看着这老头，虽然不明所以的去杀他，最后表现还是很到位，没有那种阴险狡诈之徒，要不然早一剑结束他了。

    “要不然我在这客栈等着你回来，然后再跟在你身后做点力所能及的事情。”文在行诚恳道。

    “你现在已经暴露了，在这里肯定会被鸿扬四海的人弄死，我也不能看着你这样无辜死掉，要不在你去山脉城城主府等我，我把这里事处理后就回去，你到后就说是李源鸣叫你来的。”李源鸣考虑了下道。

    “那好，那我先去山脉城等少侠。”文在行准备离开，忽然见李源鸣向他抛来一戒指。

    “你的戒指还给你，里面还有点灵石，如果你不想去也可以离开，不强求。”李源鸣转身离开，往鸿扬四海分舵驶去。

    最悲催的是秦震雷，还没有回过神来，四赌坊接二连三的被拔掉，当他最后带人赶到西城赌坊时，只见被烧过废墟呈现在眼前，而往常一片热闹景像一去不复返了。

    而大长老和望山府的落花亭还没有谈妥，四大赌坊没有了，只剩下分舵了，最终落花亭以暗杀明阶武者的价格敲定费用，那可是三千块下品灵石呀，鸿扬四海还是咬牙接爱。

    李源鸣灭掉鸿扬四海的四大赌坊后，也知道秦震雷在分舵里面布置着天罗地网等着他去钻，为了方便行事和减少众人看见他的真容，找个客栈后易容出去，找机会把鸿扬四海分舵人分散灭掉。

    易容后的李源鸣来到鸿扬四海分舵后，见到整个分舵周围一片紧张气氛，戒备森严，闻消息而来看热闹的武者也不在少数，个个在那指指点点，甚至有武者添盐加醋的，说自己认识那年轻人，而且还交过手，一阵嘘声后引发出一阵嘲笑。

    看来白天行不通，只能夜里行事，就在附近找了个客栈休息，等待黑夜降临。

    话说秦震雷此刻正在分舵里如热锅蚂蚁，整个鸿扬四海全部力量全归笼在分舵，日日呆在分舵里，不怕别人灭掉，但是分舵每月还要向总舵交纳黄金白银，说到底自己也是一个替人跑腿的，如果自己发挥不出作用，那顶头势力大佬肯定拿自己开刀，轻则免去分舵舵主，重则性命不保。

    落花亭明面里派来三个天阶巅峰杀手协同秦震雷做那个诱捕之术，暗地里还准备五个响当当的杀手，落山亭为了这单生意也算操碎心了，在望山府的全体力量都用上了。

    正值日中的时候，只见那鸿扬四海分舵庄园大门突然开启，围在外围看热闹的武者看到那鸿扬四海的二长老鲁长明，三长老花过千，以及分舵主秦震雷和一群手下浩荡的往望山府城外而去，留下一片空舵，但是没有看见大长老姜云腾和供奉在这队伍里。顿时这消息又传出来，引发众多猜想，有人说这鸿扬四海分舵主因承受不住压力，往无望南域撤退；也有人说这鸿扬四海去隔壁几个府借高手；也有人说这秦震雷因害怕那年轻人，找地方躲起来。

    众说云集，各执一词。

    可那年轻人此刻正和周公聊天，做着白日的春秋大梦，这里八卦消息好像与他无关。

    临近黄昏，李源鸣伸着懒腰起了床，这床睡觉真他妈的舒服，每当享受这温暖的被窝都忘记自己要做什么事了，真想过上躺平的生活。

    简单洗漱后再易容落楼食晚餐，准备夜里活动，还是老头装扮，走路还有点不稳当，好像风刮大点就要倒地样。

    坐在食桌上静静食着美食，静静的听着食客们的八卦消息，好像都有点关于自己，好像自己突然出名了，原来出名这容易呀。

    夜慢慢变深，回到客的李源鸣又睡了个回笼觉，闩紧房门，打开窗户悄无声息的飘落在房屋上，乘着黑夜朝着鸿扬四海分舵而去。

    来到分舵时，发现鸿扬四海分舵一片静悄悄，白日的热闹和紧张气氛不在了，感觉这分舵有些异常，好像那里不对劲。

    李源鸣绕着分舵庄园外围行走，来到认为最安全的侧面一个旱地拔葱“咻”的一声飘进庄园内，用神识扫了扫二十丈内有无危险，但是感觉一片宁静，好像整个庄园没有守卫样，好反常的感觉。

    突然李源鸣想到既然反常现象，那我让你们都正常起来，我好混水摸鱼，摸出火廉石窜一座房屋就把他点然，然后大喊；“着火了，着火了，快救火。”

    就这样李源鸣连续点燃了近十所房屋，才停下手来躲在暗中观看是个什么情况。

    只见整个庄园上下一片忙碌，但是庄园中间的那几十所房屋没有见动静，难道这秦震雷真的走了？

    既然来了那有空手而回的，摸黑弄了个鸿扬四海人的服饰穿上，提着桶边救火边看分舵内，是个什么情况？趁黑又往中间几栋房屋靠近，突然感觉一顿隐约的杀气，这杀气既然能影响到他，那肯定修为肯定在他之上。

    顿时隐藏起来，往那隐约吐着杀气的房屋靠近，由于他的瞬随影移这步法很绝妙，探知那房屋里有五个武者，修为都有天阶一重以上。

    又想静悄悄的干掉这房屋内的武者，那需要快，让他们还没有感觉出来就灭杀。只见李源鸣几个瞬移来到屋顶上，用神识感受那些武者的位置，然后飘落到门前，用石子砸在窗户上，只当‘啪’的一声响，里面顿时有人说话声音，刚有武者推开窗户只见一道光影，那人趴在窗户上不动了，屋内的人打开门想往外冲，只见光影闪动，五个人全趴地上。

    按着此方法，李源鸣连挑了五座房屋内的武者，在靠近最大的中间连排房时，李源鸣感受到强大的气息，这是明阶境才让他感受到的气息，还有几股接近明阶气息的天阶强者，看来这分舵武者不可低估，还是要做出一些后手才行。

    于是他在大院布起了杀阵，把以前学的阵法用上了，为了预防万一，他用神识和小火沟通起来，在关键时候让它喷几道火。

    因为这次来鸿扬四海那是要灭杀他们，不能留有后患，把小白也预上了，只见李源鸣用石子往那大门上一弹，又是声‘啪’的一声，那屋内顿时接连响动，接着这几间连屋顿时灯火通明，人影闪动，手执火把往外跳出来。

    李源鸣也没有跑动，整个人站在阵中，看着这些人影窜动，瞬间哗啦啦一片衣衫声音响起，只见那秦震雷走出大堂门来，朝着李源鸣看了看，这是个老头呀，不是那年轻人，难道自己搞错了？

    于是问道：“老头，你是谁？怎么夜闯我鸿扬四海分舵？”

    李源鸣用那苍老的声音道：“听说你欺负吾那不成器的小徒，吾今夜特地来找你算算帐。”

    只见众长老纷纷往在阵中的李源鸣攻击来，只见李源鸣也没有动，等他们进入阵中时，突然手一挥，起动杀阵，只见那些长老好像陷于幻镜中，竟然双双对攻起来，李源鸣动了，只见他游走在阵中，几个刹那间，进来的长老都挂了。

    那秦震雷也不由得感觉双腿有点发软，这些长老和落花亭刺客都是天阶五重以上，来到自家院中竟然好像着魔样，自已人杀自己人，最后全被这老头全收割了性命。

    李源鸣也不废话，直接用最强绝招“剑出无悔”伴随着绝妙步法，闪电般攻到秦震雷胸口，不愧是突破明阶境的武者，剑刚刺入皮肉，他往右也瞬移一个身位，但胸前带着飞溅的血并拖出一血槽，但是他不好彩，刚闪躲这致命一击；突然面前一团火焰喷来，他想都没有想用双手一挡，整个人顿时陷入一片火焰之中，突然出现那庞大的火红鸟像没有出现过一样。

    时间太快，隐藏在黑暗中的杀手还没有动，这鸿扬四海分舵舵主就这样惨死在火焰中。

    就在小火助攻的同时，李源鸣往黑暗中冲去，几声惨叫后，恢复一片平静，这雄伟大气的鸿扬四海分舵庄园在一片火海中渐渐化成一座废墟。

