    “菜好了，来吃饭了，吃饭了，高工，我们来喝点?”

    高胜男看了那酒一眼，点了点头，从不知道哪里，拿出两个小酒杯放到桌子上。

    雷东宝很自来熟的给高胜男倒上，两人也没吃菜，碰了一下杯，一饮而尽，女中豪杰呀，爽快！

    小桌子上，摆着三菜一汤，除了雷东宝做的那两菜一汤外，秃头男那盘黄褐色土豆泥，他自己也拿来摆在中间。

    男人就是见不得别的男人，在自己老婆面前比自己强，这雷东宝能理解。

    不过或许实在倒胃口，几人全都露出嫌弃的模样，吃了好一会儿，都没人对那盘菜动一下筷子。

    雷东宝还想装装样子，夹了一块土豆塞进嘴里，刚进嘴，那咸酸味就扑鼻而来。

    他娘的，咸就算了，为啥还这么酸，雷东宝强忍掀桌的冲动，活生生咽了下去，最后又独自端起酒杯，一饮而尽，冲刷一下这股让人难以忘怀的味道。

    高胜男白了雷东宝一眼，起身端起那盘土豆泥就朝垃圾桶倒去，秃头男看到这一幕，连忙站起身吼道。

    “男人婆，你想干嘛？土豆不要钱呀？你给我放下！”

    高胜男没有理会秃头男的话，劲直走到垃圾桶前，把盘子一倒，整盘土豆泥连汤水倒了一个干净。

    秃头男仿佛被高胜男这个举动伤了自尊心，怒从心起，彻底被激怒了，站起身，拿起胯下的凳子，就准备朝高胜男砸去。

    雷东宝眼疾手快，一个快步上前，抓住秃头男的手腕，对方发出痛苦“啊”的一声，凳子直接掉到脚下。

    雷东宝毕竟是客人，见目的达到，松开手，站在一旁，这秃头男，一看就是一个窝囊废，可在家里还想对老婆动手，这事雷东宝可受不了。

    秃头男捂着被抓痛的手，目光中，带着仇恨，看着雷东宝语气很不善，嘴里还想嚷嚷两句，可看到雷东宝的目光，顿时低下头，不说话了。

    高胜男仿佛这一切都习以为常，把盘子放到洗碗池里，转身重新回到小桌前，招了招手让雷东宝坐下。

    这种事好像在这家，还真习以为常，一旁小萝莉根本没抬起头，夹着菜，拼命地往嘴里塞，仿佛一辈子难得吃上这一顿。

    高胜男主动端起酒杯，和雷东宝碰了一下杯，随即一饮而尽，仿佛杯里就是苦酒一杯，眉间一抹抑郁难以消散!

    雷东宝也不敢多问，偶尔夹起菜一口酒，陪着高胜男喝着，对面的秃头男这下彻底偃旗息鼓了，看到自己老婆一杯又一杯和别的男人喝着，屁话都不敢说一声，只顾埋头吃着饭，仿佛刚刚拿起凳子的英勇不存在似的。

    而小萝莉两耳不闻桌前事，仿佛早已经习惯这种家庭状态，一边吃着碗里的饭，一边望着桌上那已经不多的菜，看到最喜欢吃的红烧茄子只剩下最后几块，眉头一皱，加快扒饭速度。

    雷东宝和高胜男一杯又一杯，两人基本都没说什么话，不知不觉，一瓶酒已经见底，雷东宝酒量还行，不过眼下，也有些脑袋冒汗，这马上六月的天气在这种小屋里面，又闷又热，想脱掉外套，又有些尴尬，只能忍着。

    终于秃头男吃完饭，饭碗一摆，站起身就朝屋外走去，到了门外停顿一下，随即转身看了屋里一眼，带着无尽嫌弃地语气说道。

    “男人婆，你如果要离婚，我成全你，但是家里一切，你别想拿走一分一厘，小圆你想要也可以带走，我现在看到你，就觉得恶心!”

    秃头男说完，头也不回，转身离开，用力推开大门，发出咔嚓之声，大门也不关，任由它摇摆。

    高胜男听完这话，眼眸处的痛苦一闪而逝，端起最后一杯酒，一饮而尽，也不知道是酒的刺激还是其他原因，她眼眶处的眼泪无声流了出来。

    雷东宝真没搞清啥状况，现在还有些懵逼，直到秃头男的身影彻底消失，才想了想说道。

    “高工，我…我今天是不是来的不是时候?”

    高胜男睁开眼，抬头看了雷东宝一眼，眼眶里面全是血丝，没有回答雷东宝的话，随即从旁边拿出另外一旁酒，直接打开，先给自己倒一杯，又给雷东宝倒满，这才端起酒杯朝雷东宝示意了一下。

    雷东宝还能怎么办，只能接下了，碰了一下杯子，两人一饮而尽，雷东宝只感觉越来越热了，拿起筷子想夹点菜平复一下，可抬头一看，顿时愣住了。

    就见桌上三个碗里，只剩下最后一点点菜叶子汤，而那红烧茄子碗里，最后一块被小萝莉夹起，心满意足地塞进自己嘴里。

    小萝莉吃完，还不忘看了雷东宝一眼，露出一个甜甜的微笑，只是那牙齿缝里的菜叶子清晰可见。

    高胜男也看到这一幕，无奈摇了摇头，一边站起身，一边说道。

    “我再炒两个菜吧，你等一下!”

    雷东宝见状，连忙摆了摆手站起身说道。

    “算了，算了，我刚刚进大院的时候，看到门口好像有熟食店，我去买点吧!”

    高胜男听到这话，也是一愣，有些尴尬地看了看那只剩下两根香葱的菜篮子，最终点了点头，朝旁边小萝莉说道。

    “小圆，你去买半斤豆腐干吧，再带点花生米上来!”

    一边说着，高胜男就朝口袋里摸去，雷东宝见状，连忙从口袋里掏出一张大团结，递到小萝莉面前说道。

    “你叫小圆是吧？来，叔叔给你钱，对了，买熟食要粮票不？”

    小萝莉看到十元大团结，眼神一亮，连忙接过，二话不说，就朝外跑去，一边走还不忘说道。

    “二虎爸爸开的店，不要粮票，我能多买一点零食吗？”

    这小丫头，鬼精鬼精的，显然根本没打算等雷东宝答应，不一会，就跑出门了，走之前，还不忘把门带上。

    高胜男看了一眼大门，叹气一声说道。

    “让你破费了，坐下吧，我们聊聊!”

    雷东宝点了点头，坐下，可全身此刻已经满头大汗，这屋里实在太热了。

    高胜男见状，很随意地说道。

    “热就脱了吧，没事的!”

    雷东宝见高胜男都不介意，自己一个大男人还介意过鬼，连忙笑着把外套脱了，露出里面的白色汗衫，他的二头肌把汗衫撑得雄伟壮观，汗水让他整个人散发一股特有的男人荷尔蒙!

    通俗点就是汗臭味，雷东宝有些尴尬，一时之间，有些不知所措。

    一旁高胜男瞄了一眼，脸上浮现一片红润，显然这酒后劲太大呀！

    孤男寡女，独处一室，雷东宝抬起头看上这高胜男，仔细打量，发现这女人长得其实不算丑，身形匀称，典型的熟女范。

    不知道是天生的，还是很少晒太阳，脸上手上都很白皙，皮肤看上去也很好，一张脸显然有些憔悴，披头散发，整体看上来，脸型有些立体，甚至感觉还点外域风范!

    见鬼了，雷东宝连忙把胡思乱想赶出脑海，自己可是有老婆的人，这第一次和人家见面，就胡思乱想，真他妈缺德。

    果然是雷东宝多想了，高胜男脸上的红润明显就是喝酒喝的，她回过身，从旁边，把刚刚雷东宝的计划书重新拿起，翻了一下，正色说道。

    “这份计划书是你写的?”

    雷东宝点了点头!

    高胜男抬起头，看了雷东宝一眼，又沉吟片刻，随即把手放在计划书上，敲打几下，显然在沉思，又过了好一会儿才抬起头看上雷东宝说道。

    “我们来谈谈条件吧！”

    雷东宝一愣，高胜男这是答应了？

    这么简单？

    自己刚刚还在思考接下来，该怎么说服对方呢？没想到对方这么爽快?

    高胜男看到雷东宝脸上的诧异，随即无奈摇了摇头说道。

    “其实就算你不来，我也准备最近辞职了，我已经计划好去南方看看了!”

    雷东宝一怔，再一次看上眼前这个女人，果然来得好，不如来得巧，既然人家都这样说了，雷东宝也不再废话，也坐直身子，正色道。

    “那行，你说说你的条件!”

