    时光悠悠，斗转星移，不知过了多久。

    接引圣人悠悠的从睡梦中醒来，一时还不知道发生了什么事，只记得玄羽在与自己论道。

    但是，身边哪里还有玄羽的身影？

    于是接引圣人回想着当日场景……

    突然，接引圣人一脸惊恐的看着虚空，双眼呆滞，砸着嘴说道：“这玄羽好生恐怖啊！贫道只是展示了一次，竟被他完全学会！”

    …………

    “老师还在闭关吗？”

    玄羽在回到金鳌岛后，就直接问道。

    此时的多宝一脸懵逼，他依稀记得玄羽才刚离开金鳌岛不久，这才几天就回来了，而且一回来就问老师是不是在闭关。

    多宝双眼滴流一转，腰板子瞬间停止了，对着玄羽质问道：“玄羽，你是不是出去又闯祸了？”

    “老师现在还在闭关，你休想求得老师的庇护！”

    多宝道人幸灾乐祸的看着玄羽，就差跳起来鼓掌了。

    然而玄羽看着眼前的多宝道人，缓缓吐出了两个字：“傻狗！”

    话音刚刚落下，玄羽便离开了，只留下多宝道人一脸懵逼的站在那里。

    …………

    “看来是只能去找元始天尊了，只是不知道现在我那亲爱的元始师伯消气了没有……”

    离开金鳌岛的玄羽，面带严肃的说道。

    身形一闪，便向着昆仑山而去。

    …………

    昆仑山上，玉虚宫内。

    元始天尊满脸阴沉的的坐在王位之上，他始终想不明白，到底是何人偷了自己的三宝玉如意。

    就在这时，一名弟子站于大殿之外，拱手说道：“老师，玄羽来了！”

    “嗯？”

    “这小子来我昆仑山干什么？”

    元始天尊一脸狐疑的用手指敲着抚手，喃喃自语道。

    “元始师伯，近来可好？”

    只见玄羽人畜无害，带着三分笑意走了进来，并且热情的问道。

    但越是如此，越是让元始天尊有些担忧。

    毕竟玄羽之名在洪荒上已经是人尽皆知……

    “玄羽，你来我阐教有什么事？”

    元始天尊冷漠的问道。

    但是这并不影响玄羽的心情，毕竟玄羽十分清楚，元始天尊的不爽是来自于自己。

    只见玄羽缓缓说道：“元始师伯，贫道来此是为了帮你清理门户的，你阐教弟子中有叛徒！”

    “一派胡言，我阐教弟子上下一心，怎么可能出现叛徒！”

    玄羽话音刚刚落下，元始天尊脸色瞬间阴沉了下来，挥着袖袍怒斥道。

    “元始师伯是觉得我在骗你了？”

    玄羽眯着眼睛，打量着元始天尊，缓缓问道。

    只见元始天尊颔首轻点，继续说道：“贫道所教到的弟子，哪一个不是人中龙凤，岂会做叛教的事情？”

    “元始师伯，如果我说，我有证据呢？”

    玄羽嘴角一咧，轻笑道。

    元始天尊听到这话，冷笑一声，声音冰冷道：“这……让本尊一观便是......”

    “若是你故意诬陷阐教弟子，那本尊绝不轻饶！”

    元始天尊见玄羽如此执着，顿时感到心里有些不安，甚至开始有些怀疑玄羽所说的话可能是真的。

    玄羽见此，虚空一探，将当初的印象石拿了出来，并且将慈航真人与接引道人联系的影像放给元始天尊看。

    “贫道怎知道这会不会是你伪造的？”

    元始天尊再次说道。

    但是玄羽可没有那么多时间和他在这里耗，而玄羽也十分清楚，此时的元始天尊已经相信了。

    以元始天尊的实力，自然可以分辨这是真是假！

    “信与不信，皆凭元始师伯定夺！”

    玄羽淡淡的说道，便不再说话了。

    然而玄羽话音刚刚落下，元始天尊便再也忍不住了，脸色一沉，怒吼道：“去，慈航给贫道滚过来！”

    没过多久，慈航真人便一脸慌张的跑了进来，看着眼前的玄羽和满脸阴沉的元始天尊，心里顿时咯噔一响，暗道：要玩完！

    果不其然，元始天尊冷哼一声，慈航真人被吓得双腿一软，直接跪倒在地，结结巴巴的问道：“老……老师，不知您找弟子什么事？”

    不等元始天尊开口，玄羽问道：“慈航，这些年，你都把什么消息告诉给了接引圣人？”

    慈航一听，冷汗直流，慌张的说道：“玄……玄羽，你休要胡说，贫道怎么会和接引圣人有联系？”

    “那这是什么？”

    玄羽敲打着手指，将影像放了出来。

    慈航一看，顿时大惊失色，连忙喊道：“师……师父，你听我解释……”

    “果真是你！”

    元始天尊在看到慈航真人的表现后，脸色越发的黝黑，恐怖的气息更是激荡着虚空。

    “老……老师，你听我说……”

    “说什么说，你有什么好说的？”

    “贫道自认为待你们不薄，但是你做的事情实在太让贫道痛心了！”

    元始天尊满身怒意的向着慈航真人走去，每走一步身上的怒火便会更盛一成。

    突然，元始天尊想到了自己丢失的三宝玉如意，瞬间就想到了眼前的慈航真人。

    “贫道的三宝玉如意是不是也是你拿去的？”

    慈航真人在听到这句话后，连忙喊冤：“老师，这三宝玉如意，贫道确实没有拿啊！”

    但是盛怒之下的元始天尊又怎会相信慈航真人的话？

    “到了现在，你竟还敢欺骗贫道，是不是不知道死字怎么写？”

    说着，元始天尊大手一扣，提着慈航真人的脖子就拎了起来。

    至于玄羽在听到元始天尊说到三宝玉如意时，却是露出了一丝玩味的笑容，只是无人注意到。

    突然，元始天尊手中的慈航真人倒到飞而出，直至砸在了广场之中，此情此景与当初的广成如何相似！

    接下来，元始天尊就像是一个老泼妇一样，对着慈航真人又打又踢的，不过片刻时间，慈航真人的老脸肿的就像是猪头一般，即便是她的生母到来，也可能认不得他……

    但是元始天尊的气依旧没有消散，直到将慈航真人打到半死不活，玄羽才是出来制止。

    “元始师伯，也许这事不能怪慈航，毕竟再怎么说西方二圣都是圣人，手段通天，或许慈航也是受到了威胁。”

    元始天尊听闻此话，怒吼一声，才是停住手中的动作。

    但是被怒火冲昏了头脑的元始天尊，很快就将主意打到了西方二圣的身上，咬牙切齿的说道：“接引、准提，贫道今日就要看看，你们这两个老秃驴想要做什么？”

    说着，元始天尊就向着西方世界冲去……

