    就在燕宸曦想着事情的时候，玄七走了进来，回道：“王爷，方才我查过了天宗弟子身上的伤，与当初在城中灭口的手法一模一样，看来此次在路上拦截天宗弟子、打伤施少侠的，都是一样的。”

    果然与豫音苑有关！

    豫音苑针对的是天宗，还是青峰山庄？偌大的广陵城，究竟藏着多少高手？

    一时间，众多的疑问盘旋在众人的心间，虞玦感受到了风雨欲来的压迫感。在这歌舞升平的广陵城中，朝廷、江湖，又即将面临着怎样的腥风血雨？

    沉默了一会儿，燕宸曦对一旁的施成渝道：“你先回去养伤，江南分舵的事，就先让你柳墨生帮你看着。”

    施成渝道：“那就多谢柳师兄了。”

    此时已经二更天了，虞玦对柳墨生和孟瑶两个人道：“你们一路过来舟车劳顿也累了，先回去歇着吧。”

    柳墨生点头应下，倒是孟瑶心不在焉的，虞玦说了两遍方才反应过来同柳墨生一前一后的离开。

    人都走了，虞玦又问宁九：“阿昭怎样了？”

    宁九道：“小公子已经回房歇着了，暂时看不出什么异样。”

    听得宁九如此说，虞玦还是有些不放心，道：“我去看看他……”

    啧，这小家伙可真愁人，好端端的怎么交上苏佑这么个朋友，无端卷入是非之中。

    眼见虞玦便要去找虞长昭，被燕宸曦一把拦住了，道：“这么晚了你也该回去歇着，有什么话明天说不得。”

    虞玦一看已是二更天了，想着虞长昭第一次出远门定是十分辛苦，便也没再坚持，与燕宸曦回自己的房中。

    这处院子是典型的江南庭院格局，从前厅到房间要穿过长廊，长廊左右是一处小花园，白墙粉影，煞是好看。

    广陵夏日的夜晚洗去了白日里的喧嚣，天上挂着已晚弦月，繁星点点，月华洒在安静的庭院中，紫薇花开的正好，花影婆娑。风中带着花圃中淡淡的玉簪花的香味，草丛中传来蝈蝈的叫声，交织成夏夜一副静谧的美景。

    虞玦与燕宸曦说着闲话，便聊到了柳墨生与孟瑶两个人身上道：“柳楼主是不是有什么心事？”

    燕宸曦不妨虞玦竟是如此敏锐，心中咯噔一声，又想着柳墨生与那青峰山庄的恩怨并非三言两语的便能说的清，便将话题岔开笑道：“如此良辰美景，你竟关心别的男人，也不怕我吃醋？”

    闻言虞玦冷哼了一声，似笑非笑道：“祁王殿下也是想要我与您翻旧账？”

    燕宸曦神色坦然道：“我能有什么旧账。”

    他的神色过于坦然，倒是将虞玦咽住了片刻，方才气鼓鼓的说道：“豫音苑的那位玉璃姑娘怎么回事？传言中想要见她们一面都难，但祁王殿下这几日却能成为她们姐妹的入幕之宾，当真是艳福不浅啊！”

    语气酸溜溜的，听得燕宸曦一阵失笑，道：“那些人胡说的，你也能信。”

    虞玦皮笑肉不笑，道：“我若是信了，今晚你吃的就不是芙蓉糕，而是毒药了！”

    两个人都成亲了，这点基本的信任还是有的。

    但是！今日看见两个人站在一齐，那玉璃拿着燕宸曦手中玉佩的场景，她就像是被灌了一大碗醋，心中又酸又苦，小声嘀咕道：“你查消息就查消息，用得着牺牲色相么。”

    小姑娘连牺牲色相的话都说出来了，可见心中着实是醋的厉害，祁王殿下十分无辜辩解道：“我只是听琴而已，未曾让她们近身。”

    说话间，已经到了房间，绘锦去给两位主子准备洗澡水了，虞玦拉住了燕宸曦的衣角，问道：“可那玉璃的模样，你有没有觉得她与……”

    说这话的时候，虞玦的声音带着一丝她自己都没察觉的小心翼翼，拉着燕宸曦的衣角不自觉的拢紧了。两个人都已经成亲了这么久，可有时候她还会与以前那般，在感受到紧张或者恐惧的时候，无意识的拉住燕宸曦的衣角，这是一种她自己都没察觉到、属于本能依赖的习惯。

    但燕宸曦却注意到了。

    他握住小姑娘不安的小手，拉入了怀中，道：“他们煞费苦心寻了个与母妃相似的女子，便就是想让你乱了分寸，你不要多想。”

    “我自是信你的，只是对方既然千方百计寻了个这么人来，定是冲着你来，到底对方想做些什么我们也不知道，你要小心。”

    虞玦靠在他的怀中，将小脸埋在他的胸膛感受着他的心跳道。

    自从离魂之毒解了之后，燕宸曦常年冰冷的体温已经恢复正常，因为习武的缘故，他的体温比寻常人更高。

    冬日的时候虞玦自是欢喜，整个人恨不得都黏在了他身上，抱着他取暖。但入夏之后，祁王殿下这个行走的暖炉便被虞玦不待见了，她整日里抱着凉枕睡觉，为此祁王殿下颇有微词。

    倒是难得今日小姑娘又软又乖的窝在他的怀中，燕宸曦还没觉得稍加慰藉，便见小姑娘已经松开了抱着他的手，十分嫌弃的说道：“你快洗澡去，身上都是脂粉味！”

    方才还一脸依赖柔软的小姑娘，说到这里的时候又似乎是想到什么，将燕宸曦腰间挂着的羊脂白玉取了下来，道：“还有这玉佩，我看着碍眼的很，你以后别挂了！”

    不得不说，别看小姑娘小小一只，但吃起醋来醋劲还是很大的！

    第二天一早，燕宸曦便听到外面一阵喧闹的声音。方才出院子，便见虞长昭在院子里追着雪球跑，墨魂在那里舔着自己的爪爪，院子里猫飞人跳的，祁王殿下看的直扶额。

    他有预感，之后在广陵的日子定然十分热闹。

    “王爷。”此时宁九走了来，道：“孟将军带着人都已经到了，都在衙门等着您开堂呢。”

    听到对话声，虞长昭此时抱着一脸生无可恋的雪球走了来，问道：“王爷，您要去府衙吗？”

    阳光下，他一双清澈的凤眼闪烁着狡黠的光芒……

