    暴风城，国王大殿。

    这里依旧站着森严的重甲守卫，银亮的厚重铠甲衬托得他们格外威武雄壮。整齐笔挺的高大身姿，手握长度超过两米五的长戟，光是论及视觉上的威慑甚至不亚于基地的装甲士兵。

    也让这里的气氛格外凝重。

    莱恩国王站在最上面，凝视下方，大殿中央还随意的站着几名身穿重甲、腰挎大剑的军官。

    这里像是正在举行一场关乎王国命运的军事会议。

    当然，前提是要忽视一身华丽铠甲却吊儿郎当坐在大殿后方阶梯上面带轻笑的洛萨，以及穿着白色长袍却背靠着墙壁玩弄烛台的安阳，还有明明颈带铁圈，却浑不在意四处张望，甚至四处走动的迦罗娜。

    莱恩国王用威严而平和的声音问道：“你有名字吗？”

    迦罗娜怔了怔，回头望向他，眼睑低垂，带着轻视一步步朝他走去。

    旁边一名军官立马皱眉，手搭上腰间大剑就朝迦罗娜走去。

    莱恩国王挥手制止了军官，继续说道：“我再问你一遍，你有名字吗？”

    迦罗娜走到莱恩国王面前停下，摸了摸他质地上乘的衣服，以及衣服上面的配饰，继续往前参观，时而触摸一下墙壁上的浮雕，时而蹲下摸一摸金属狮子雕像，用手撩拨着它的獠牙。

    这番举动完全没将大殿中的所有人放在眼里。

    安阳轻笑出声，在洛萨旁边坐下，淡淡道：“迦罗娜，她的名字叫迦罗娜。”

    迦罗娜立马偏过头，诧异的看向他。

    莱恩国王也皱起了眉，扫了眼平静淡然的安阳，又扫了眼迦罗娜的表情，亦忍不住惊讶。

    他知道，这位先知又说对了。

    莱恩国王又说：“比起带回来的兽人尸体，你似乎更像我们，那么，你究竟是什么样的存在？”

    迦罗娜瞥了一眼安阳：“你让他告诉你吧，他好像什么都知道，不是吗？”

    莱恩国王再次看向这位先知。

    安阳轻笑，他自然知道迦罗娜想让他难堪，但这点事自然难不倒他，他也不会让迦罗娜的小心思得逞。

    稍微停顿了下，他说：“她是一名混血儿，我猜的。”

    洛萨咧开嘴，转头看向迦罗娜，露出一口洁白的牙齿，在旁边补刀：

    “他还说你因为身份特殊，不被兽人所接受，而你是一个希望被集体所接受的人，与其他兽人不同，你很可能会为了自由和归属感告诉我们一些什么，你是我们最好的俘虏对象，嗯哼，值得一提的是，他在说这句话的时候我们还在去往艾尔文森林的路上，并未见过你！”

    迦罗娜面色终于有些变了，她转过头凝视着安阳：“你为何会知道这么多？”

    安阳淡淡回应：“我知道的远超你的想象，所以请别试探我了，关于你的事情，我知道得比你更多！”

    迦罗娜凝视着他，却眯起了眼睛，身上露出沉默的危险感。

    莱恩国王及时出口，打断了他们此时的氛围，问道：“那么，迦罗娜，虽然先知已经告诉了我们很多，但我还是希望你再一次向我证实，那群兽人究竟是什么来历，他们来我们的世界想要干什么。”

    迦罗娜沉声说：“他们不属于这个世界，兽人的世界毁灭了，他们来到这里，想要占领这个世界。”

    莱恩国王深吸了口气，军官们也是一片哗然。

    因为这样的说辞，简直和安阳几天前说的一模一样！

    安阳抿抿嘴，平静的看向他们，正如他先前坦然面对他们的疑惑一般。

    不知何时麦迪文出现在了大殿角落中，问道：“那你们是如何来到艾泽拉斯的？”

    迦罗娜转过身：“黑暗之门，深入地面的通道，通过魔法把我们带到这里。”

    卡德加问道：“那你怎么会说我们的语言？”

    迦罗娜转过头，轻蔑的望着他：“兽人为了黑暗之门抓的俘虏，我向他们学习的。”

    莱恩国王连忙问：“那我们的人呢，他们是否还活着？”

    迦罗娜点头：“是的，有许多。”

    卡德加再次问：“为什么？”

    迦罗说：“古尔丹要用他们的生命为黑暗之门提供养料，以便把整个部落带过来占领你们的世界。”

    四周的军官再次哗然。

    安阳则对他们的态度有些不屑。

    这些话他前些天就对他们说过一遍了，只是这群人不信而已。

    或许从他这名虚无缥缈的先知口中说出的话，并没有从迦罗娜这名兽人俘虏口中听起来震撼吧？

    洛萨扬起头，眉毛一挑：“你是否愿意帮助我们？”

    迦罗娜转头看向他，嘴角勾起一抹嘲笑：“我为什么要帮助你们？”

    洛萨耸了耸肩：“你似乎别无选择。”

    他的语气很平静，但眼神中的威胁意味却十足！

    迦罗娜眼中嘲讽越盛，一步步走到洛萨身边，蹲下来看着坐于地面的他：“你以为你很可怕吗，你以为你很强大吗，我告诉你，兽人小孩子养的宠物都比你更可怕，更强大。”

    安阳在旁边眯着眼说：“那我呢，迦罗娜？”

    迦罗娜侧头，从稍微有点粗犷，但并不失美感的面容对着他：“你比他强，先知，甚至你很强大，但你能一个人对抗整个部落吗，而且我们还有着萨满，术士，我们也并非你想的那么软弱可欺！”

    安阳扬起手，五指张开又收缩，打量着自己的手掌：“迦罗娜，你们的先遣部队并不强大，我一个人可以单挑其中一个氏族的所有先遣兽人战士，但我却还坐在这里和你如此平静的说话，你知道原因的。”

    迦罗娜沉默了下来，她无疑想起了在路上时安阳对古鲁什说的话。

    “好吧，我承认你是一个伟大的人，至少你表现得这样，强大而正直，但你也无法改变什么，而且你的目的和他们不一样，你想驱散邪恶，而他们想驱赶兽人，你势必要在其中做出选择！”

    “不，我不用选者，这两者并不冲突，与人类的战争是兽人的事情，但首先我们要将邪恶覆灭，否则不管人类还是兽人都必将走入深渊！”

    这时，旁边的莱恩国王站出来说：“迦罗娜，我们并非想变得令人畏惧，或许我们也没有那么强大，我们只是试图保护我们的人民，我们的家园和亲人，如果你帮助我们，我会给你我的誓言。”

    “什么誓言？”迦罗娜回头问道。

    安阳在旁边淡淡的说：“你将获得自由。”

    莱恩国王点头：“就是他说的那样。”

    迦罗娜目光在他们身上打量流转，却沉默了，似乎在思考。

    ……

    最终迦罗娜还是没有回答，他被莱恩国王下令关了起来，在冰冷而守卫森严的大牢中。

    夜晚很快降临。

    安阳在暴风要塞中用过晚餐，见王后和洛萨都没有什么动作，不由皱起了眉。

    似乎还是和剧情有了点差异啊。

    现在的迦罗娜因为他的介入，已经被他的“光明伟大”所感染，提前有了一点帮助人类的想法，他可不想迦罗娜在牢中被冻了一夜，之后改变主意，导致这名传奇盗贼就此终结于暴风城大牢中。

    虽说自己提前推动了剧情进展，但该给迦罗娜的感动一点也不能少。

    于是他想了想，决定委婉的提示一下他们。

    安阳本来都已经走到门口了，忽然停下转身，看向正用餐的王后，说：“王后，最近暴风城挺冷的吧？”

    王后楞了一下，但她也是个聪明人，越过安阳扫了眼外面的清冷夜色，顿时就明白过来：“是啊，暴风城虽然气候温和、四季如春，但夜晚还是很冷，是的，谢谢您的提醒，我知道该怎么做的。”

    安阳立马微笑着向她颔首，转身推门走了出去。

    ……

    卡德加并没有去参加这次晚宴，他正沉迷于学习中无法自拔。

    当门被突然推开时，他手中拿着那本从卡拉赞顺来的古籍，看得十分认真。

    而这声门响明显将他吓了一大跳。

    安阳面容平静的跨进来，顺手关上了门。

    他毫不为自己打扰到了别人而愧疚，也不觉得自己没敲门经过别人允许就进入的行为有什么不对，反而饶有兴致的看着慌忙将手中东西往衣服里塞的卡德加，嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    卡德加将书籍贴身藏好，慌忙整理好表情，才问道：“你走路都没有声音的吗？”

    安阳指了指他衣服里的隐约突出，说：“在一名先知的面前做这种事，你不觉得很幼稚吗？”

    卡德加有些难堪，但还是努力不动声色的说：“先知，我以为你进来之前应该先敲门。”

    安阳轻笑，没有接他的话，自顾自的说：“我猜那是在卡拉赞的时候，阿洛迪给你的指引。”

    卡德加顿时愣了下：“什么？”

    “那本书，阿洛迪指引你寻找的那本书，嗯，她叫阿洛迪，也可能是艾格文，谁管她是谁呢，总之，在卡拉赞的时候我先见过她，然后你才见到她，她或许是想要给你一些提示，让你去达拉然寻找她。”

    “达拉然魔法王国？还有，艾格文不是麦迪文的母亲吗？阿洛迪又是谁？”

    “阿洛迪是初代守护者，传说他是一个男性半人类半精灵法师，但那天看到的是一个女法师，所以我猜测她有可能是艾格文，她现在在达拉然浮空城，被肯瑞托六人会议所保管着，苟延残喘。”

    “天呐，你真的什么都知道！”

    安阳耸了耸肩，又像模像样的念道：“光明源于黑暗，黑暗涌现光明……”

    卡德加愣了下，连忙掀开衣服，从里面拿出书，翻到刚才那一页，在草草描绘的巨大黑暗之门的图案下果然记载着这么一句话，和安阳念的一模一样！

    而话语的下方还有个提示——

    阿洛迪笔记！

    “擦，这句话说得可真清楚！”

    卡德加顿时抬起头，紧紧的看向安阳，他觉得自己好像找到了什么关键。

    “这句话是什么意思，阿洛迪，她想指引我知道些什么？”

    安阳也随他一起，在地板上坐了下来，顺便念动法咒施放了个禁声之术。

    “问得很好，你是个聪明的孩子，那么，我们就来说一说有关守护者麦迪文的事情吧？”

    “守护者？！！”

    卡德加陡然睁大了眼睛，惊讶得跳了起来！

    PS：因为标题想歪的都去面壁！

    【推荐一本书，是最近很热火的美食文，名字叫《超级美食系统》，这是一个正儿八经超级萌超级好看声音超级好听的妹子写的，书很好看哒，一个妹子的角度，男频的，嗯，就算不看也求求读者老爷们去点击一下收藏一下玩儿，有空可以加作者好友，该书作者的声音甜甜哒，还带卖萌哦。】

    【最后悄悄地告诉大家，这本书下面的作者头像是本人哦，呐，拜请收藏！】

    感谢订阅！

