    林果儿顿时愣在那里。

    林树与孟氏两个人战战兢兢的看着夏木，特别是孟氏一改往日尖酸刻薄的模样。

    “爷奶你们在家呀！你们没听到我的求救声吗？怎么现在才出来？”林果儿仿佛看见救星一般，她急匆匆的走到林树跟孟氏身旁。

    她伸手拽着孟氏的胳膊就开始告状：“爷奶你们看木丫头把我打成什么样子了！你们可要替我做主啊！一定要把这个小贱蹄子狠狠的打一顿，然后再把她卖到秦楼楚馆，让她日日以卖笑为生。”

    她只顾着告状根本没有发现，林树和孟氏看都没有看她一眼。

    夏木双手抱在胸前，她笑盈盈的看着林树和孟氏说道：“姥爷，姥，你们没听到她的话吗？”

    孟氏一个激灵，她立刻推开了林果儿的手，急吼吼的说道：“你这个死丫头说什么呢！木丫头打你，肯定是因为你犯了错，她教训你也是应该的。”

    看看，看看这脸变得那叫一个快。

    “奶！”林果儿难以置信的看着孟氏，好像不认识她一样。

    孟氏才不理她，为了和她撇清关系，一把推开她还不算，还离她远了好几步。

    “奶！”林果儿被她伤到了，见孟氏不肯给她做主，她楚楚可怜的朝林树看去：“爷，爷你可一定要给我做主啊！”

    她的脸肿的跟猪头一样，为了让林树给她做主还挤出几滴眼泪来。

    谁知道林树非但没有替她做主，还狠狠的瞪了她一眼。

    “爷……”林果儿的声音弱了下去，她一副很受伤的模样看着林树与孟氏说道：“爷奶你们怎么能这么对我！”

    她说着委屈的哭了起来。

    林树和孟氏没有一个人理她。

    林树甚至看着夏木说道：“木丫头，果丫头若是犯了错，你只管教训她，你若是懒得动手，就告诉姥爷，叫姥爷教训她也是一样的。”

    “就是，就是！”孟氏在一旁附和道。

    看着他们这幅殷勤劲儿，夏木控制不住想要夸夸他们。

    “爷奶……”林果儿哭的越发伤心，爷奶竟然这么对她。

    “那就辛苦姥爷赏她两个大嘴巴子。”夏木自然不会跟他们客气，她看着林树说道。

    “好。”林树哪敢不应，他抬手朝林果儿的脸扇去。

    “啪……”他那巴掌可用了狠劲儿，林果儿一下子被他打蒙了，她连哭都忘了，怔怔的看着林树：“爷你竟然打我。”

    “打你怎么了？谁叫你欺负木丫头了！”林树说着抬手又往林果儿脸上招呼去。

    “哇……”林果儿哇的一声哭了起来，她哭的那叫一个伤心欲绝。

    “吵死了，姥爷让她闭嘴。”夏木冷冷的扫了林果儿一眼。

    “闭嘴。”林树沉着脸吼了她一句。

    他这么一吼，林果儿哭的更大声了：“娘，娘，爹，你们快点出来看看，我快要被他们欺负死了……”

    林树和孟氏小心翼翼的看着夏木。

    夏木眉头一蹙，都不用她开口。

    林树一巴掌甩在林果儿脸上，看着她厉声吼道：“你再敢哭一声，我立刻发卖了你。”

    林果儿吓得脸色一白，她瞬间闭上了嘴，再不敢发出一点声音来。

    “哭啊！你怎么不哭了？”夏木慢悠悠的扫了林果儿一眼。

    林果儿恨死她了，她满腹怒火，恨不得冲上去撕碎这个小贱蹄子，奈何她什么都不敢做，就连瞪夏木一眼都不敢。

    爷奶，还有木丫头，她记住他们了。

    今日这个仇，她一定会报的。

    夏木早已经看透了她，她会怕她吗？

    她冷冷一哼，朝鸡窝走去。

    林树与孟氏对视一眼，木丫头又要做什么妖。

    夏木站在鸡窝前，她指着那只最肥的芦花鸡说道：“姥，姥爷，今天中午我就吃它了。”

