    眼看着叶辰就要直接杀人，胖子急忙拦住，看着被阵法困住的女子，道：“说，古越那老狗的后人跑哪里去了？！”

    女子心中愤怒不已！

    自己堂堂气海之巅，竟然被苍星武院三个新人镇压，还是四仰八叉的躺在地上……

    除了愤怒之外，还有些懵。

    这些人，也知道古长老的孙子来了落妖山脉？

    她想起师兄东方秀那句话，天剑宗内部怎么斗，都不能将苍星武院也引来。

    “我根本不知道你们说的是什么！”

    “还想狡辩，叶兄刚才都认出来了，那个穿着红衣服的不伦不类家伙，就是古越的后人！”胖子冷哼一声，双手结印。

    被镇压在阵法下的女子，痛苦万分。

    “他是东方师兄，跟古长老没有关系……”女子喊道，这都什么跟什么？东方师兄怎么可能会是古长老的后人。

    胖子，罗天，同时看向叶辰。

    叶辰身上杀意不曾减弱分毫。

    胖子嘀咕道：“叶兄，你是不是觉得，她也像古越的后人？”

    不等叶辰回答，胖子就清楚了。

    估计叶辰只要知道谁是天剑宗的人，就会觉得那人是古越的亲戚……

    “原来刚才那个家伙就是东方秀。”胖子回过头，看着深坑中的女子，道：“女人啊，一旦蠢起来，就彻底没有男人什么事了。”

    “唰！”

    凛冽剑气爆发，直接刺穿胖子的阵法，将女子击杀！

    胖子布置的这座阵法，主要是针对内部，从外部很容易便被击穿。

    对于叶辰如此果决就杀了人。

    胖子无所谓。

    刚才这女的，也想杀他们。

    修行界就是这样，一旦真的动手，不是你死就是我活。

    胖子一挥手，撤去阵法，然后看向叶辰，道：“我听说过东方秀这个名字，天剑宗的一个狠角色，很阴险，具体修为是个谜。

    据我所知，三年前，他刚加入天剑宗，跟真元境巅峰之人交手，打平。

    后来跟真元境一二重的人交手，也每次都是打平。

    一年前，跟气海境巅峰的人交手，打平。

    前段时间，跟一个实力很不错的三阶灵师交手，也打平。

    反正我收集到的信息中，他跟人交手，从来没有输过，也没有赢过。

    所以，东方秀没必要逃，但他却走了，留下这个女的，很显然是想利用这个女的做点什么事。”

    “胖兄，你这些信息究竟是哪里收集到的？”罗天问道。

    胖子神秘兮兮的一笑。

    想知道？

    不说！

    罗天郁闷的蹲了下来，在尸体上摸了摸，手法有些生硬，折腾了一会，才将一些有价值的东西全部掏了出来。

    叶辰盯上了一张地图，立刻将地图拿在手中摊开。

    胖子也凑了过来，看了一眼，指着地图的一个位置，道：“我们就在这里。”

    “地心乳！”

    叶辰看着地图的一条红色线条最终指向的位置，箭头旁边，写了地心乳三个字！

    他服用过地心乳。

    花千雪那时候少女心小爆发，用来折腾叶辰。

    一滴地心乳，十万两白银，有价无市。

    这一刻，就连罗天都来了兴趣。

    胖子眉头紧蹙，道：“记得我刚才怎么说东方秀的吗？”

    罗天：“很阴险！”

    “我现在算是明白了，东方秀故意引我们过来，然后用这个蠢女人告诉我们更多的信息，他一定在标记有地心乳的地方设伏了。

    叶兄，不能再去了。

    不然，就中了那小子的计！”

    叶辰将地图的侧面翻过来。

    上面写着一行字。

    ‘叶辰，古越的孙子古通，在收集地心乳，想杀他，快点来。’

    东方秀留下的。

    意味着，他根本就没有打算遮掩自己的算计，就是阳谋！

    叶辰将地图攥紧，道：“胖兄，罗兄，多谢你们二位跟我追到这里，这些东西，你们分了，剩下的，我自己处理。”

    说着，叶辰一跃而起，落入鹏鸟后背。

    刚才那个，不是古越的孙子，但古越的孙子，就在附近！

    不管真假，叶辰都必须要去一趟！

    “来都来了，我也去看看，地心乳很珍贵的。”罗天也一跃而起，落在了鹏鸟后背。

    胖子叹了口气。

    都这么莽？

    想了想，胖子赶紧将地上的一堆东西收入储物戒，然后喊道：“我去负责给你两收尸。”

    说着，胖子也跳到了鹏鸟的后背，然后塞了一颗丹药给鹏鸟。

    他就是靠这东西控制妖兽的。

    鹏鸟起飞。

    罗天盯着胖子，道：“东西，平分，我刚才忘了，我看你拿了。”

    胖子：“……”

    “行，平分吧。”

    胖子有气无力的说道，他有点怀疑自己不拿出来平分，罗天这小子会跟自己直接打起来！

    这是个认死理的家伙！

    叶辰没要。

    自己与他们二人，其实没有什么交情，他们没必要跟着自己冒险。

    但他们都跟着自己来了。

    这情义，叶辰记着。

    …………

    数个时辰过后。

    三人来到地图标记存在地心乳的区域周围。

    鹏鸟落地。

    继续在空中飞，目标太明显。

    叶辰道：“胖兄，有提升修为的丹药吗？”

    路上，他都在调理伤势，现在，伤势彻底好了，接下来，可能会有恶战，实力还有待增强！

    胖子瞥了一眼叶辰。

    刚才那么莽，现在看来，还是有几分理智的。

    “短时间内提升修为的丹药，的确有，但这么做，根基会不稳。”胖子提醒道。

    叶辰并不在乎。

    他现在，自己突破也不需要多少时间，但有丹药，突破更快！

    根基不稳，后面来补就是了！

    胖子见叶辰完全不在意，于是从储物戒中，取出了一支玉瓶，道：“化海丹，你现在是真元境八重，三粒化海丹，到气海境不难。

    强行提升到气海境一重后，必须要停下，以后还可以补救。

    如果超过气海境一重，以后想补救，难如登天！”

    叶辰点了点头，接过瓶子，打开塞子，将瓶口对准自己的嘴，一粒粒丹药全部倒入嘴里，吞下。

    胖子：“……”

    罗天神色平静，道：“他天赋异禀，我之前那疗伤丹药，他一口气吃了三粒。”

    叶辰此时已经运转功法，炼化吞入腹中的化海丹能量。

    罗天想了想，也坐下，默默从储物戒中取出了一粒丹药，吞下，运功！

    胖子的眉毛抖了抖。

    罗天这家伙……吞的竟然是神海丹！

    跟化海丹的功能一样，但一粒神海丹，效果超过十粒化海丹。

    至于价值，一百粒化海丹，都休想换到一粒神海丹。

    神海丹不仅效果强，主要是副作用很小！

    胖子目光灼灼盯着罗天。

    混蛋，竟然这么富裕。

    刚才竟然还跟我斤斤计较那一点战利品！

    可惜这家伙是剑王楚锋的后人，不然的话，抢他！

    至于罗天没有把神海丹给叶辰，胖子能理解。

    这东西，罗天有，估计也就一颗。

    扪心自问，要是化海丹对自己有大用，且自己只有一颗，给叶辰？不可能的！

    能陪着叶辰来冒险都很讲义气了。

    增强实力的东西，谁都需要！

    “爷爷说苍星武院将得气运眷顾，这份气运，有很大可能会落在叶辰身上吧……”胖子心中暗道。

    看着叶辰跟罗天都在为接下来的战斗做准备，胖子也不闲着，意识逐渐进入了识海世界。

    三枚银色的灵印，闪耀着明亮光芒！

