    “孩子，华夏金龙虚影已出，动荡的时代再度开启，你便是其中最大的变数，你不应该留在这里，你应该出去，在这个混乱的时代当中，跟你爷爷林牧之一样，闯荡出一番属于自己的天地！”

    元坤脸色激动地说道，因为这才是林云的宿命，从他来到正一门开始，就已经决定了他的宿命，并不是只做简简单单的门派弟子！

    “您是说，我可以是个例外，可以去华夏修炼界当中闯荡一番吗？其实，我本来就没有打算在这里长时间的待着，我身上还背负着其他的责任，不能在这里继续纠缠下去。如果您是在是想要知道，我只能说，这个跟我能够看透您体内的暗疾，有着极大地关系。”

    林云知道，元坤还是想要知道他体内究竟有着什么秘密，只是不太好意思问出来罢了。

    他元坤作为名门正派的老祖级别人物，即便是现在这样，也并非是能够放下身段，问来问去的。那样的话，还是需要一点勇气，毕竟脸面还是很重要的。

    元坤轻微的点点头，挥手散去了大殿当中的青色光芒，示意林云可以去了。

    “我不会限制你，正一门，你随便出入，谁都没有领导你的权利，至于你说的那些金龙虚影，今年已经在华夏出现，等到金龙虚影找到你的那一刻起，你便是正统的御龙人了，届时，你将会受到御龙人专有的考验，你必须的记住，这是生死考验，如果你不能够通过，那么华夏修炼界，将会坠入水深火热当中，沦为海外势力的下的刀山火海，可以说，你身上背负着的，是整个华夏修炼界的使命。”

    元坤叹了一口气，若是当年不是林牧之舍生忘死的驱逐那些强者，现在都不可能会成为这样一片盛世。

    也或许是因为林牧之作为老一辈的御龙人的死去，才会激活御龙人的传承，这一脉，也是从百年之前开始出现在人们视线当中的。

    “现在外面有很多人，都在寻找御龙人一脉，我不能够保证，他们都怀揣着好的心思，很多华夏修炼界当中的强者，也为了一些利益，和境外的那些修炼界勾结，如果让他们知道了你的身份，那么你就有危险了，一切顺其自然，不能刻意，我们那一代的人，几乎都已经快要寿命已尽，如果你得到御龙人的传承，那么你一定要开启龙族秘藏，那里面有着让华夏振兴的秘密，这一切，还是林牧之之前告诉我师尊的，只不过，林牧之最后没有打开龙族秘藏，这也算是一种宿命吧。”

    元坤说完这些，没有等林云说话，就直接将他驱赶了出去，没有让他继续留下来答话。

    林云知道，这一切都得等到他来做了才会知道。

    虽然心中还有很多疑惑想要问出来，但是现在他心中已经笃定无比，未来的路还很长，他也得要一步步的走才可以，如果走的太快了，那么会被人当成异类。

    他也从未想过，自己如果是什么御龙人会怎么样，他只是知道，一切顺其自然，就跟元坤说的其实是一样的，谁都无法改变自己的命运。

    有时候运气好和命运是两回事，运气是全然的好，但是命运却并不是全然的好，也许又不好地地放，但是却无法避免。

    “林云哥哥，那个老头找你干什么了，我怎么感觉到你们有事情瞒着小落呢，刚才我想要探查一下你们谈话，却发现大殿当中，被设立了禁制，这到底是怎么回事儿啊，林云哥哥。”

    小落一脸笑容，搂着林云的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    她从来天真，这个世界上所有的污浊，都没有影响到小落的单纯。在这场黑暗的河流当中，小落就好像是一抹银光，照亮着所有的人。

    “真希望小落能够一直单纯下去，为了我们可爱的小落，这个世界，必须碧空如洗，人心空灵。即便不能够如此，我也愿意为你守护一方天地，小落，事情很复杂，就别问了，我们去世俗世界吧，我带你去逛一逛，顺便完成系统交代给我们的任务。”

    林云刮了刮小落的鼻尖，笑着说道。

    “她们都等了好长时间了，林云哥哥，咱们跟他们的赌约，他们可耍不了赖！”

    顺着小落指向的方向看去，林云看到了三位神情略显尴尬的男子，三人见林云目光望了过来，就赶忙过来，给林云行礼。

    三人心中那可是知道，老祖叫这个年轻人密聊，可不是什么简单的事情。

    最起码，刚才在大殿之外的还有几个正一门的老一辈强者，他们都很好奇，老祖要和这个年轻人说什么。

    但是很可惜，老祖并不想要让所有人都知道，大殿当中竟然遍布着禁制，当时三个人马上就震惊了，惊骇欲绝的的离去。

    这还不是最重要的，而最重要的，便是这里面几乎所有的强者，都不曾知道，这个新来的弟子，是霸灵之体。

    霸灵之体人人都知道，这是门派的荣幸，但对于个人来说，却是一个灾难。

    霸灵之体修炼起来，困难重重，是普通修炼者修炼时的百倍难度，这并不是随便一个人便可以做到的。

    他们也只是想要知道，这个林云，到底在老祖眼中，是个什么级别。

    日后，如果想要巴结的话，也算是有个眉目。可是，老祖的态度，却又让人捉摸不透。

    三人之前虽然和林云起了一些冲突，现在心中也悔恨不已，如此天赋的弟子，肯定无法和她成为对立面，这简直是就是找死。

    “你们三个人，履行赌约就行了，不用等我，若论辈分的话，你们还是我的长辈，本来和你们的赌约，就有点不尊重了，跟我下山三年，也算是委屈诸位，但是没有办法，谁让你们当初小看我呢，嘿嘿，对不住咯。”

    林云一脸坏笑，先是服软，然后气人。

    三人面面相觑，这个弟子果然是一个奇葩的存在，其他人看见他们三人，莫不是被吓得不轻，但是谁知道，他竟然天不怕地不怕，在老祖面前竟然都敢如此的放肆，现在他们也不得不承认，这弟子也算是一个另类。

    “你和我们的赌约，是我们目中无人输了，现在我们愿意为你履行赌约，带我们下山三年，保护你的安危，同时间，这也是刚才老祖的意思，在你出来之前，老祖就为我三人传话，老祖说，你的身份尊荣，不容懈怠，即便是老祖，都不敢对你有不敬。”

    三人同时躬身行礼，既然老祖都这样说了，那他们肯定不能够有丝毫的怠慢。当时老祖给他们三个人传话时，他们三人都震惊了，想不到，这个人的身份，竟然是连老祖都不愿意轻易得罪的存在，这人到底是什么身份，无从得知。

    但是他们知道，这个年轻的弟子，今后的前途肯定是辉煌之极，他们现在委屈一点，跟着他，也并没有什么大不了的事情。

    毕竟，如果日后能够一人得道鸡犬升天，他们还是很乐意的。

    “这几天，我想要研究一下修炼的法门，什么时候下去，我会通知你们，委屈三位前辈了，对了，三位前辈，我还不知道你们叫什么，还请饶恕我的无礼。”

    林云想到这儿也笑了，戏弄了人家半天，到了现在都还不知道人家叫什么名字，这算什么事儿啊！

    “我三人同出正一门太一真人座下，三人都是孤儿，被太一真人带到山上修行，我三人得太一真人赐予姓氏，司空，三人皆是单字名，仙、客、来。”

    三人当中，一名看起来年纪较为大些的司空仙说道，其他两位分别是司空客，司空来。

    “仙客来，客栈的名字比较喜欢用，但实际上是花草名，这名字很好啊，三位前辈，等我下山之时，我会来叨扰。”

    林云对着三人抱了抱拳，带着小落离去。

    司空仙看着林云和小落远去的背影，点点头：“此人根骨极佳，前途昌盛，老祖识人的功夫越来越高明了。”

    旁边的司空客和司空来顿时给了他一个大大的白眼：“当时还不知道是谁说，要跟人家来个赌约，最后输了吧，刚才你那是都没见那帮人什么眼神，嘲笑的他们都不知道自己姓什么叫什么了。”

    “如果不是阴差阳错的赌约，我们现在也不可能跟随她下山，说不定啊，还得困在这个没意思的地方，做着没有意义的事情，现在啊，我们应该感激人家！”

    司空仙嘿嘿一笑，他觉得这一切都是天意，都是注定好的。

    正一门如果带动荡的年代，没有出山，海外的那些势力，必然会找上门来，到时候，这正一门也将会是一大战场。

    他们现在离去，还能够去世俗世界当中转一转，说不定能够逃过一劫，何尝不好？

    “林云哥哥，咱们这样是不是算成全了这几个人了？”

    小落托着下巴，嘟着小嘴看着林云，一只手玩弄着发鬃垂下来的一缕秀发。

