
　　要知道，罗斯现在主要工作，就是为陈江海看着这些股票。

　　一旦把这些股票全部抛售之后，那意味着接下来他是不是就要失业了？

　　虽然在陈江海手底下这段时间他也赚了不少钱，足够他享受生活了。

　　而且有了这样的经历之后，也有助于他在这个行业内找到一份体面的工作。

　　可是见过了高处风景，他哪里还想过普通人的生活！

　　要知道，他可是经手过几十亿美刀的操盘手。

　　尤其是陈江海如此信任他，这样的老板就更不好找了。

　　所以此刻的是他心中充满了忐忑。

　　陈江海很坚决的对他说道，是那种近乎命令的口气。

　　“没错，将所有的股票全部抛售，一支都不要留在手里，现在开始你就可以开始了。”

　　陈江海对这些股票早就有计划，况且他看现在的形势也并没有什么大的变动，按照他的计划肯定是最正确的。

　　如果贪心的话，继续将这些股票捂在手里一阵，指不定会有什么变数。

　　米国那边的金融市场同样是风云诡谲的，关键还没有国内这种涨停板机制。

　　搞不好政府方面搞点小动作，或者传出点什么消息，某些原本势头正劲的股票一夜之间就得回到解放前。

　　所以当初选择投资这些股票的时候，陈江海就已经打定主意，一定不要去追逐什么高位，只要在适当的位置上放手，稳定的把利润赚到手里就对了。

　　他真正的目标还是要落到实业上。

　　对陈江海来说，无论是投资网络还是投资地产，都要比股票来的实在。

　　可是此刻不明就里的罗斯急得都快哭了。

　　虽然他知道陈江海的决策一向是没犯过错的，但他真的怕丢掉这份工作。

　　电话那头地罗斯纠结了一阵，咬了咬牙说道：“老板，我……”

　　只可惜，他张了几次嘴，最后都不知道该怎么说。

　　可陈江海是何等聪明的人，听到他欲言又止，一下子就明白了他的意思，不由觉得有些好笑。

　　这个小伙子还真是有些可爱，没有米国佬那种直来直去的性格，反倒像是受了不少华夏文化的影响，变得含蓄起来。

　　不过，这样才更符合他的胃口。

　　于是，陈江海笑着说道：“行了，只要你一直有现在的表现，同时努力提升自己，我就会一直用你做事情。我在米国那边，还有更重要的任务安排给你。”

　　“现在你需要做的就是先按照我的要求，把手里的股票全部抛售掉，变成现金。”

　　“我相信以你的专业知识，你应该知道如何操作才能实现利益最大化。不过我要给你一个期限，不能超过一个月！”

　　“至于接下来你的工作，到时候我会给你安排新的。总而言之，你就放一百个心吧，你这样的人才，我是绝对不会让你闲着的。”

　　听到陈江海这么说，罗斯算是吃了一颗定心丸，整个人重新变得兴奋起来。

　　他立马点头说道：“明白了，陈总，你放心，我一定会好好干的，那些股票我会尽快出手，现在的价格确实挺高，我会尽可能多套现一些资金。”

　　随后，罗斯高高兴兴地挂断了电话，去完成陈江海交代下来的任务。

　　陈江海这边却没有急着回家了。

　　罗斯今天的这一通电话到时提醒了陈江海，一时之间让他脑海中又出现了很多想法。

　　其实，这些想法他早就想过，只是时间没到，他还没来得及去关注。

　　如今已经是一九九九年的四月份，眼见着就要到千禧年了。

　　接下来可是有一个不错的机会，而他手里的那些现金也该动一动了。

　　如果顺利出售掉手里的医药股票后，他手里持有的现金可就高达三四百亿美刀了。

　　这些现金如果不利用起来的话，那跟一堆废纸没什么区别，只是数据上的富有罢了。

　　关键是这些资金会随着接下来的通货膨胀不断贬值，这是陈江海绝对不愿意看到的。

　　所以，接下来他要进行大规模的投资，尽可能将这些钱都用出去。

　　其中最重要的一个目标，就是接下来必将兴起的汽车市场。

　　这是一个极其庞大的市场。

　　别的不说，单单国内的市场就足以让人怦然心动。

　　而且在陈江海的心里，一直以来都有一个华夏制造的情结。

　　如今在家电行业，他算是走在了世界的前列。

　　但是国产汽车对于一个华夏人而言，始终是一个痛点。

　　因为历史的原因，华夏的汽车制造业起步很晚，一直都远远的落后于世界。

　　品牌力更是连国人自己都不认可。

　　往后推二十年，国产车在花费了极大的代价之后，也不过才刚刚有了点势头，但还是改不了人们根深蒂固的观念。

　　销量也一直比不上国际大品牌，呈现出半死不活的状态。

　　这样的环境之下，直接造成了国内汽车界的乱象。

　　合资车减配，偷工减料却依旧卖得火热。

　　甚至到了店大欺客的程度。

　　热门的车型你必须加价才能买到。

　　可实际上它根本不值那么多钱，一切玩的都是套路。

　　在华夏以外的地方都卖的很便宜，一到华夏就卖的很贵，仿佛华夏钱多人傻，一旦抓住就往死里面薅羊毛。

　　而且态度还傲慢，一副你爱买不买的样子，出了问题也不会给你解决。

　　即便是在这样的情况之下，国人却仍然将其捧的很高。

　　明明在国外就是很普通很便宜的车，到了国内有些人就觉得很高大上。

　　很多人压根儿就不懂车，只看标说话，养的那些外国品牌，无法无天。

　　比如保时捷就公然的对华夏市场区别对待。

　　外国标配的电动方向盘，到了国内就成了加装的，再狠狠的收割一波。

　　你维权人家根本不怕。

　　实在是逼得不行了，竟然给你一张代金券。

　　如此态度简直是欺人太甚，完全没有把国内的消费者放在眼里。

　　陈江海绝对不允许这种事再次在国内上演。

　　他要提前布局，进入汽车市场。

　　当然，他不会像某些人那样头脑一热就一头扎进去，自己建厂，闭门造车。

　　他很清楚，那样肯定是不行的。

　　因为这个行业，国外领先了华夏上百年的时间，想要在短短几年内追上来根本就是痴人说梦。

　　除非是有些人利用这个圈钱，那就另当别论了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十九章 这是一个极其庞大的市场免费阅读。https://www.23sk.com 