    “艾秋最近过得如何？”罗塔有些在意地问了问。

    这些天他的确不在海神岛，对于艾秋的情况也不是很了解。

    “艾秋啊，最近她在帮你们打理选址地点周围的杂物!空闲时间也会来找我聊聊天，过得还是很舒服的。”波塞西轻轻笑着说。

    “那就好，之后得好好犒劳她。”

    说到这里，罗塔心中浮现出一个好主意，提议道：“这样吧，今天人多大家聚在一起热闹热闹!晚上一起聚餐如何？”

    波塞西想了想也觉得罗塔这个想法不错，海神岛上的活动本就不多，每一位圣柱守护者每天也只是默默地守护者圣柱石，难得的机会也让他们放松放松。

    “可以啊，不介意多几个人吧？”波塞西问到。

    人越多才越热闹，罗塔自然是希望人越多越好，“当然可以啊，把圣柱的守护者们都叫上，让大家都热闹热闹，互相认识一下。”

    说着说着，波塞西和罗塔就出了教堂的大门。

    只听见一道整齐的招呼声轰然响起，“初次见面，还请波塞西大人多多关照!”

    波塞西也被通宝阁员工们的热情微微惊了一下，不过很快就反应过来，平和地回答：“大家都自然一点，既然来到海神岛，就把这里当做是自己家，不用那么拘束。”

    看着波塞西如此平易近人，不少通宝阁员工也是彻底放松下来。他们之前还以为波塞西是一位极其严肃的人呢！

    波塞西和罗塔带领着一众员工向着选址地点慢悠悠地走去。在这期间，波塞西也是和罗塔聊了些别的话题，其中就问到了关于千道流的事情。

    “罗塔，听闻你好像和千道流发生过一些冲突啊？”

    “这个的确，因为一直缺一个适合自己的对手，我就想着挑战一下千道流。结果也还不错，千道流还是很强的!”

    罗塔在波塞西面前还是给千道流留了点面子，真要按照实际情况来讲，千道流可是全程被罗塔虐到了最后。

    “这样嘛……之前千道流和我聊起过你的事情，问起结果来，他也只是说自己败了!这样看来你的战力应该是我们几人中最强的了，年轻又强大，真是不知道你是怎么修炼的。”

    从波塞西的话语中不难听出她对罗塔极高的评价。

    罗塔也是谦虚地回答：“哪里的事情，最强是谈不上，只能说略胜千道流一筹吧！”

    波塞西岂能听不出罗塔自谦地话语，既然罗塔这么说了，她也不打算点破。

    走着走着，一行人抵达了选址地点。只一眼罗塔就看见了正在打理周边环境的艾秋。

    罗塔面带笑容地喊了艾秋一声，“艾秋，好久不见!”

    正在打理环境的艾秋听到这熟悉的声音，连忙回头看去，为首的正是罗塔，紧跟其后的是波塞西，还有一群穿着通宝阁制服的人们。

    “罗塔!”艾秋也是欣喜地喊了一声，连忙来到了罗塔身边。

    “看到你这个样子我就安心不少，最近过得如何？”罗塔关心地问着。

    “挺不错的，在海神岛上生活得蛮舒适的。话说回来，之后是打算开始建设分部了吗？”艾秋指着罗塔身后的员工问到。

    “是啊！建设分部也是一个长久工程，需要的时间也不少，所以就尽早过来了!”

    建造从来就不是一件简单的事情，需要十足的耐心。

    “这段时间真是辛苦你啦，今天晚上我打算叫上大家一起聚餐!”

    艾秋听到罗塔的提议，眼睛也是一亮，“这是个好主意，海神岛上很少有这种活动的。”

    其实艾秋的话还不完全正确，海神岛不是很少有这种活动，而是几乎没有这种活动。如果不是罗塔主动提出这个想法，可能波塞西也不会想着要举办聚餐这种活动。

    “那去哪家餐厅去吃呢？”艾秋好奇地看着罗塔。

    罗塔伸出大拇指顶了顶自己的胸脯，“准备好食材，我们在野外聚餐!至于厨师嘛，就让你们尝尝我的厨艺好了!”

    “罗塔阁老要亲自下厨吗？这可真是难得啊!以前就听说罗塔阁老的厨艺很高，只是一直没有试过，今天终于能体验一次了。”

    不少通宝阁员工都流露出了期待的表情，看来大家都对罗塔都厨艺抱有很高的期待。

    “这可真是的，你们这样会给我很大压力的。万一失误的话，我自己都有些过意不去了。”罗塔看着期待的员工们，脸上也露出了些许无奈的表情。

    “罗塔阁老不要在意我们说的话，你就正常发挥就行了!我们就是说说而已，不用太较真。”

    既然要准备食材的话，艾秋作为比较熟悉海神岛的人之一也是主动担当起了采购员的职责：“那关于食材的事情就交给我吧，大家一会儿跟着我去购买食材!”

    “那么食材的事情就交给你了，艾秋!”罗塔对着艾秋嘱托道。

    “尽管放心，这种事情小菜一碟!”

    见此，波塞西也说道：“那我去传唤圣柱的守护者们。不过我们聚餐的地点选择在哪里呢？”

    罗塔思索了一会儿，指了指脚下，“就在这里吧，场地也比较宽敞!”

    大家都分配到工作后，艾秋带着一部分通宝阁员工前往海鲜市场去采购食材。另一部分的通宝阁员工则是开始布置聚餐所需要的设施。

    储物箱中存放了许多桌子和椅子，现在刚好派上了用场。不一会儿，几张大桌子和配套的椅子便被员工们摆放好了。

    既然要亲自下厨，自然少不了做饭的灶台和锅碗等用具。罗塔将锅碗一一清洗了一遍，虽然看起来这些锅碗都很干净，但清洗是最基本的环节。

    不多时，艾秋和采购食材的员工们都回来了，每个员工都提着两包满满当当的食材。其中就包括鱼啊、虾啊等等许多海鲜食材。

    这次聚餐的人数较多，因此食材的需求量就变得大了很多。

    在艾秋等人回来不久后，波塞西和七位圣柱守护者也纷纷出现了。

    当波塞西和七名圣柱守护者出现后，周围的氛围瞬间就转变了。波塞西和七位守护者都是封号斗罗级别的强者，哪怕是尽力收敛，还是会不自觉的流露出身为强者的威严。

    如果只是波塞西一人，大家都没有这么强烈的感觉。可现在海神岛的主要战力齐聚一堂，那种感觉瞬间就不一样了。

    “这七位也都是封号斗罗吗？我感觉都有些喘不过气了!”员工们的心神在这一刻都紧紧地绷在了一起。

    罗塔稍微释放出自己的魂力帮助员工们抵消掉了来自波塞西和七位圣柱守护者的压力。

    有了罗塔地帮助，员工们只觉得压在身上的一座大山突然间消失了。

