    黄宏挥剑砍向六脚怪物前腿，青木操控着树叶轰击怪物的头部，雄豹也重新转过方向，再次向怪物的后腿部位袭去。

    腿是打败这只六腿怪物的关键，一旦把其中的一条或者几条腿断掉，它的速度就会剧降，到时候就是任人宰割的份。

    怪物被突然而来的树叶细沙团弄懵了，视线一时受阻，凶历的气势为之一顿。

    “卟！！”黄宏的巨剑狠狠地砍在六脚怪的右前腿，传来一声闷声。黄宏只觉的砍在一块橡胶上面，破了皮肉之后，就力道尽去，再难砍入骨头。黄宏连忙把剑一拖，最后还是凭借着剑的锋利破开了那条腿的骨头。

    豹子也毫不逊色，狠狠地张开大口咬住怪物的右后腿，死死不放开。

    青木也没有闲着，在操纵着树叶细沙团阻挡怪物视线的时候，还继续在空中不断汇聚另外地一团树叶。

    这个怪异情景，看得所有在观察这场战斗的人眼睛掉了一地:“那树叶是谁在操纵？”

    雌豹此时已经缓过劲来，站了起来，然后冲向前，狠狠地咬住怪物的另外一条后腿。

    怪物意识到危机，不断跳来跳去，想要摆脱两只豹子的咬合，不过两只豹子死死咬住不松口。而黄宏也在它的前面，不断伺机对它的那只受伤的腿猛砍。

    当树叶逐渐减少、视线快要恢复的时候，空着的那团树叶再次砸向怪物脑袋，怪物再一次陷入视线受阻困扰。怪物想跑，但是又无法摆脱后面两只豹子的狠狠咬合。

    很快地，它的后双腿还有前右腿都被折断。

    “吼！！”怪物愤怒地狂吼一声，声音狂烈震动，显然是被激怒了。它的背部两个鼓起来的**猛地胀大起来，一对宽大的肉翅猛地伸展起来。

    “我的天啊！！翅膀……”它的这个形象再次把所有在观看的人都吓得一大惊。

    那只怪物伸出翅膀之后，马上拍打翅膀想要飞上去。

    豹子还有黄宏它们一个反应不及，没有成功阻拦，被它撞破无数树枝，冲脱出丛林。

    自由了，怪物长啸一声，狠狠地发泄刚刚的憋屈。

    不过还没等它高兴完，早已有所准备的两只金雕齐头带着雷霆闪电般的速度俯冲下来，分开抓到它那刚刚生成的肉翅膀，狠狠地一撕一扯。

    鲜血淋漓，翅膀顿时被扯得稀巴烂。刚刚冲到150米高空的怪物没有了翅膀地辅助，狠狠地往丛林栽去。重达八九吨的身体从150米高空掉落，落势不断加快，隐隐约约带着一直风啸声。

    “咔嚓……！”树枝断裂声音不绝于耳。

    “嘣！！”地面颤抖了几下。

    豹子、黄宏他们早已瞧准位置，在它的坠落地点等候。黄宏首先就是拿起剑高高跳起，然后狠狠地往怪物的头部刺去。大剑直接穿过了坚硬的头骨，刺入了怪物的头部。

    两只豹子为了避免它还没有死，直接把怪物的全部腿撕咬掉。

    “呼！！”看到战斗终于结束了，青木大舒一口气。豹子、黄宏、自己合作起来都差点被它跑掉，这怪物太变态了。

    “呼！！”基地、营地还有阿姆拉村一直在关注着这里人也都全部舒了口气，这只怪物太变态了。

    两只豹子还有黄宏打完之后，都松了口去，此时感觉全身酸麻不已，要是再拖久一点，自己恐怕都支持不下去了。

    两只金雕长啸一声，带着骄傲喜悦的心情落到青木身上，向青木邀功。青木丝毫不吝赞赏，对它们不断夸奖。

    很快地，怪物这里就聚集了非常多的人类，而那群生物学家们都激动观察着这个怪物的身体。

    “第一次看到，真是太让人震撼了……”

    “这也许是生物史上的又一大里程碑……”

    而青木一直在关注的那颗黑色晶体，在怪物死亡之后，里面就有一股莫名的物质被吸引到青木身体中，转换成为一股庞大的生机，比起他半年收集的生机还要庞大。这种物质被吸出之后，黑色晶体那玻璃透亮也变得灰暗。

    这时，雄豹和雌豹的鼻子同时动了动，然后对视一眼。然后雄豹快速窜出，在众人没有反应过来之前，直接一爪把那颗黑色抠了出来，然后吃进嘴里。

    “啊……”众人被下了一大跳。

    豹子把黑色晶体吃下去之后，发现黑色晶体直接融化，化作一种的莫名物质涌遍豹子全身。豹子完全没有抵挡住，非常直接地晕过去了。

    随后它的样子更是让在场的所有人大吃一惊，只见豹子的全身不断吐出无数白丝，不到10分钟，一层厚厚的白丝就把雄豹捆成一个茧。

    “怎么回事？”所有的人都发出这样的疑问。

    青木也被豹子现在这个情形吓了大跳，连忙探视它的全身，没有发现什么不妥的地方。这个时候，青木才算放心下来。

    “它会不会变成像那只怪物那样啊？如果真是这样的话，元气母树肯定会很危险。”所有的人都议论纷纷。

    最后商量来商量去，为了保险起见，还是觉得把豹子搬进一个有厚厚的合金墙牢房里。青木也觉得有道理，便没有阻止了。

    很快地，怪物的尸体、豹子的白丝茧就被人类转移到基地里。

    这个时候，基地里面的所有人都对怪物的分析结果翘首以盼，同时也对豹子以后会变成什么样子充满担心与期待。

    三天后，怪物解剖的初步报告出来了。

    “那两根耳朵上边的触须是一种神经感应触须，应该是用于探测梳理周边信号传递的。”

    “身上有独特的分裂激素分泌器官，支持身体愈合。”

    “最有可能是从老鼠进化而来。”

    “…………”

    还有许多许多的东西，研究所没有公布出来。

    此时整个研究所的大部分生物学家都纷纷投入到这里，国家也开始招募了新一代的优秀研究者送入了这个研究所。强大的愈合能力，快速的进化能力，诡异的各种器官肢体，如果发现了其中秘密，就能够给中国乃至世界生物技术带来大跨越发展。

    ……………………

    危机过去之后，青木也开始研究自己的念感对电子产品的操作功能。因为营地里就有很多现成的电子产品，所以青木就在那里试验。

    营地里有一台独立的电脑，它能够连接外网，浏览外网的所有一切。在去年以前还没有这种福利的，只不过上次赵所长意识到要放松研究人员们的工作紧张情绪之后，他就开始允许研究所、每个营地都有一台独立的电脑。

    这台电脑不连内网，只连外网，供所有人浏览外界事物，在娱乐的同时，也算是不让他们与世界脱轨。不过在浏览内容上，相关的技术人员还是会定期来检查的。

    此措施一出，顿时欢呼声一片，效果很良好。

    此时黄利组长正在打开着一个军事方面的网页，浏览着上面的一些国际局势。

    “美国正在加强环太平洋地区的军事力量……”

    “沙特阿拉伯又开始了新的战争，内战不断……”

    “哎，又是打仗。”黄利看到这里的时候，不禁摇头无语。还好中国现在国力强盛，暂时还没有人敢招惹，想到此黄利心中一笑。

    “咕噜！！”这时黄利肚子一阵翻滚，肚子非常疼痛。

    “噢！！”黄利苦着把脸，捂着肚子快速离开电脑，冲近洗手间。

    “哐啷！！”“哦……嗯……”“舒服……”

    就在他离开的时候，他刚刚操作的那台电脑桌面突然动了起来，鼠标键盘都没有动，但是就是电脑桌面却动了起来。

    “快播——最受欢迎的播放器……我的天啊，它竟然蓬勃发展了，哎，看来宅男真心伤不起啊……”青木感叹道。

    “嗯，就装它吧。”青木点中了快播下载安装按钮。

    桌面动了起来，一个下载安装进度条出现，随后到达百分百，青木按照自己十几年以前的习惯设定好之后。然后登陆那个XXX网站，嗯，网站竟然还存在，牛逼啊！

    点开……再点开……选择……在点开……成功了……

    缓冲过后，视频出现了……嗯，没想到15年过去了，好像道具啥都没变……没的说，全屏。

    青木感叹过后，直接连通了音箱。

    “嗯……啊……嗯……”那种是男淫都听得懂的声音在办公室里响了起来。

    正在辛勤工作的一群男淫们听到这个声音，顿时相互望了望，没搞明白是怎么回事。随后想了想，就来到了那台独立电脑那里，顿时看到了那种不该看的视频。

    “我们还是不要看了，会违反纪律的……”其中一个人说道，不过他依然死死地盯住屏幕，完全没有要离开的意思。

    “嗯……我也觉得不应该看……”依然没有行动，又是一个只说不行动的男淫。

    所有的人都围在那里，盯住那个屏幕，那销魂的声音让所有的人心思浮动，面红耳赤。

    这时，一个弱弱地声音在人群中传了出来：“那……那3个人在干什么啊？不累吗？”

    “……”

    “哈哈，没想到我们的张小花同志还是纯洁滴淫，难得啊！！”

    所有的人会心一笑，看着张小花的眼神也有点不对劲了。

    张小花被他们那诡异的眼神盯着，不敌败退了。

    正在如厕的黄利组长听到这个声音，顿时愤怒不已。赶紧收拾几下，拿起裤就愤怒地跑了出来。出来之后看到一群人在那台电脑上围观，音响中正在响起的声音，顿时火冒三丈。

    “是谁做的！！给我出来！！”

