    轰！！

    剑光纵横数万米，似乎要将天穹斩开！

    林修的身体首当其冲，鲜血狂喷，其持刀的手臂崩裂开来，露出里面的森森白骨，血肉皆尽灰飞烟灭，仅仅是剑气波澜出的力量，就让其无法承受！

    “不可能……”

    林修嘶吼，满脸惊愤。

    但苏平的剑光再度怒斩而来，势不可挡。

    毁灭规则，炎道，以及虚道和起源大道，皆凝聚在剑身上。

    苏平此刻的力量爆发到巅峰极致，小骷髅和烛龙为他源源不断地输送力量，彼此能量共享，使得他身体中充满爆炸般的力量。

    每一次行动，都似乎要将天地劈开。

    嘭！嘭！嘭！

    先前气势凌人的林修，此刻被苏平一剑剑怒斩倒退，只能被迫招架。

    三重小世界的力量，让苏平的大道不再受弯刀封锁束缚，再加上三重圆满毁灭大道，苏平的每一剑都堪比至宝的攻击！

    一步一剑，苏平不停攻杀！

    当第六剑斩出时，林修再也无法挡住，化作白骨的手臂崩断，战刀弹飞出去。

    苏平看到机会，迅速斩向其持剑盘的手掌。

    林修察觉到苏平的意向，手中剑盘顿时飞掠，消失不见，与此同时，他被炎道侵蚀过的脸颊，露出狰狞之色，悍然扑向苏平。

    “小心！”

    倾红月连忙大喊。

    苏平早有准备，同时也早就料到，这是对方用至宝制造出的分身。

    看到对方临死反扑，他蓦然施展虚道，一股奇异的飘渺力量和规则覆盖到林修身上，刹那间，林修身上爆发出的力量，大幅度削弱，这是虚道的特性之一。

    嘭！

    苏平猛然出剑，林修冲到苏平面前的身影，就像是主动冲到苏平的剑刃下，被当场一剑斩爆，化作血雾和逸散的能量。

    与此同时，苏平眼眸中神光闪动，双目似有怒焰升腾，洞察虚空。

    “在那边！”

    外面的人群中，有人大吼提示。

    苏平也捕捉到一丝痕迹，正好是那人提示的方向。

    就在他准备追赶时，克洛蒂亚的声音急忙道：“不对，在另外一边，那是用时道扭曲的另一个时间点的幻影，不是真正的去向！”

    苏平目光一顿，迅速顺着克洛蒂亚传念的方向看去，却没有捕捉到任何痕迹，不过，他此刻没有犹豫，在时间法则上面，他只是入道级，没能圆满，跟对方没法比。

    嘭！

    苏平一剑斩断虚空，毁灭规则将周遭的一切摧毁，在克洛蒂亚的指引下，苏平来到另外一处时间节点，周围的人全都消失，只有克洛蒂亚和铂莱恩等掌握时间圆满大道的人，能够继续给他传音和指引。

    很快，苏平便看到了一丝流光。

    是那剑盘消失的尽头。

    他挥剑斩去，那处虚空被撕开，苏平看到了一个青年，站在虚空中，面色阴沉地凝视着他。

    苏平当即跳跃到跟对方相同的时空中，望着对方手里的剑盘，漠然道：“打算逃走么，逃走的话，圣者们的计划可就败露了。”

    “你不用拿话留我，你这么说，反倒暴露了你没能力留住我。”林修脸色阴沉地看着他，如果不是分身消失，他几乎不敢相信，自己手持剑盘，加上至宝，居然会被击败，而且还是一个修炼不足百年的星空境小鬼！

    “多重小世界……”

    林修冷冷地盯着他，“你应该去过一些未知之地吧，我曾在某座古老神族的遗迹中，看到过这种记载，传闻太古年代的强者，便能修炼出多重小世界，最高甚至达到五重！”

    “我一直以为，这只是神话，没想到居然是真的。”

    苏平漠然地道：“你知道的太少了，最高能修炼到七重，我只是入门罢了。”

    “七重……”

    林修眼眸微微波动了一下，原本他以为这只是虚构的，他也试图修炼双重小世界，但失败了，后来询问至尊，但就连至尊都认为，这不太可能办到。

    毕竟，宇宙12位至尊，都没在星主境修炼成第二小世界。

    如今看到苏平的双重小世界，林修猜测，也许有至尊知晓，但却没有透露，12位至尊彼此达成某种默契了，担心出现这样的超级星主，将来的成就，会超越所有至尊。

    他不得不往这么阴暗的方向猜测，他从来不相信，至尊们是宇宙众生所认为的那样，公平公允，是什么正义化身，他只相信万物都有根源，人性本恶！

    也许至尊们拯救过无数人，但不代表没有自己的小心思。

    “是谁教你的？”林修问道，凝视着苏平，“是神尊么？”

    “死人没有提问的资格。”

    苏平眼中寒光一闪，蓦然出手。

    林修脸色同样阴冷，“别以为这样，就能跟我较量，我若要走，没人能留得住！”

    他掌心剑盘再度焕发光芒，刹那间，无数剑影朝苏平杀去，这至宝不但能封锁其他至宝的力量，还是一件极强的杀器。

    圣者们出手，既然插足到这场争夺中，自然是为求万无一失，即便这剑盘至宝落在一个普通星主手里，都能在这次的试炼中乱杀！

    更别说掌握在林修手中。

    然而，圣者们也没料到，这次试炼里会有苏平这样的星主。

    嘭！

    苏平目光如电，无视所有剑光，持剑杀去。

    毁灭剑意如风暴般，将周遭所有剑光抹去，每一道剑光堪比圆满大道，但在三重强度的毁灭大道下，却尽数湮灭，如败柳般一触即溃。

    林修脸色微变，手掌一翻，出现一道号角般的至宝。

    他猛然吹响。

    呜！

    刹那间，似乎有古老的低语响起，苏平感觉灵魂像是悸动了一下，似乎有人在呼唤自己，那人在极深处的宇宙中。

    他有些迷失，但在刹那间，他脑海深处传来龙吟咆哮，是炼狱烛龙兽的呼唤。

    苏平瞬间清醒过来。

    一道剑光临近眼前，让苏平眼前都有些花了。

    但下一刻，他手里的骨刀却狠狠怒斩而出，将这剑光劈碎，是小骷髅临危时控制了苏平的身体。

    苏平脸色微寒，盯着林修手里的至宝。

    如果说剑盘是林修背后的至尊送进来的，那么战刀跟这号角，就是从其他星区掠夺的。

    这是一件能干扰意识的至宝，好在他的意志力本身就极强，只是短暂迷失，加上炼狱烛龙兽的帮助及时脱困。

    如果是其他星主，估计会直接昏迷，甚至彻底忘神。

    “嗯？”

    林修看到苏平如此快清醒，顿时有些震惊。

    苏平的三重小世界虽然让他感到威胁，但他手里的至宝却是直接攻击意识灵魂的至宝，任你感悟的大道多强，都没用。

    “区区星空境，怎么可能，难道他的意志力，接近封神者了？！”林修心头震撼，他自己在这号角至宝面前，也只能勉强招架，也就是说，苏平的意志力有可能跟他旗鼓相当。

    可他修炼了足足十万年啊！

    “该死！”

    林修背后小世界浮现，全力催动剑盘。

    在那些剑光中，浮现出数条锋利的剑影，都是他的大道所凝聚。

    “就算没至宝，我也能碾压所有星主，四大至高法则，我全都掌握圆满，就算不依靠传承，我将来也必定称尊，我不可能会败！！”林修脸色略显狰狞，充满杀气。

    “你有这样的傲气，却甘愿沦为棋子，终究是心性太差！”

    苏平一剑斩出，将数百剑影搅碎，毫不客气地说道。

    林修怒道：“你懂什么，你不也来争夺传承么，有什么资格跟我谈心性！这可是至尊，宇宙至高的宝座，谁不想要？修行的尽头，不就是为了称尊吗！”

    苏平眼中浮现出嘲弄之色，“修行尽头是至尊？真是天大笑话，至尊又算得了什么，在太古年代，至尊也只是中流砥柱罢了！”

    “废话！”

    “那是在太古！你以为我不知道，至尊境上面，还有更高的境界吗？我曾踏足古老仙族遗址，至尊只是仙族的王罢了，在王上面，还有仙帝，镇压万族！”

    林修目光冰冷，“可曾经的修行路早就断了，至尊已是宇宙极致！”

    “路断了，那就修好，没办法修，那就亲自开辟出一条崭新大道！”

    苏平目光冰冷，一双眼眸如炯炯的神阳，照耀大地，“通过传承得到的至尊，终其一生，也只能停留在这境界，你天赋不错，可惜，眼界太窄了！”

    他承认了林修的天赋，但也为他感到遗憾，但并不惋惜！

    “自己开辟大道……”

    林修瞳孔微微收缩，苏平的话，让他有种极其难受的感觉。

    曾经，他似乎也曾这样想过，意气风发！

    但后来修行岁月久了，那种锐气，却早已在不知不觉间消失了，而他却从未察觉。

    也许，岁月的可怕，便是会在无形中，将你变成另外一个人。

    “说这么多，你不也是来争抢传承的么，口齿果然犀利！”林修眼眸略微飘忽了一下，但很快便收敛心思，不再深想。

    “我拿传承，是给我的宠兽伙伴抢的，并非我自己要用。”苏平冷笑：“区区至尊传承，我还看不上，这就是你我的差别！”

    “你……”

    林修惊住，连这种话都敢说，你不怕遭天打雷劈吗？

    抢至尊传承，只为了给一头畜生？！

