    只要实力提升上去，源力还可以再赚，因此，不用专门留着等武技入门。

    王风动念，接连提升两次。

    轰！

    突兀之间，他脑海中响起一声轰鸣，视野之中更是变得血红一片。

    他感觉到有一股能量凭空出现在体内，刺激新血涌现，快速将旧血替换。

    “噗！”

    他猛的喷出大口血液，让不远处的元三娘二人神色愕然。

    ‘白天的时候他就受伤了，只不过一直是在强忍着？’

    元三娘眼神闪烁。

    “呼～”

    片刻后，王风的视野恢复正常。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（一品，不可提升）

    源力：6

    “差点就自爆了！”

    王风后怕不已，他也没想到，现在的明玉淬骨篇提升一次代表的是三个小境界，短短片刻直接提升到换血九重，新血涌现，差点将他身体撑爆。

    “光是淬骨后期的一个小境界就要消耗我二十点源力，现在功法打破桎梏，我也突破到了更高的境界，源力的消耗反而还变少了？”

    王风惊异不已。

    “这是什么原理？”

    三十点源力就能让他突破三个小境界，平均算下来，每个境界只消耗了十点而已。

    “是打破桎梏后，这部功法有了某种特殊属性，才让消耗变少，还是说这是武道升级器的福利或者bug？”

    “又或者……现在的我虽然看似是换血九重，但实则是个水货？”

    想到最后那种猜测，王风握了握拳。

    劲力涌现，他能明确的感觉到体内气血之力的奔涌，如同大江大河般，气势十足。

    强大的感觉萦绕在心间，他轻吐口气，排除了这种想法。

    “应该是功法的原因。”

    最终，他得出这个结论。

    毕竟，明玉淬骨篇可是二品功法。

    在广泛的认知中，包括筑体淬骨换血在内的三个境界，就适用的功法而言，最高都只是一品。

    明玉淬骨篇既然是二品，现在又打破了桎梏，有所特异也正常。

    “公子，你没事吧？”

    元三娘莲步轻腰，一身男人的衣服让她别有魅力，丰满的身材完全遮掩不住。

    她眼神温柔的看向王风，语气里更是充满关心。

    “没事！”

    王风淡淡的瞥了她一眼。

    对方打的什么心思他自然清楚，如果只是想想也就罢了，但要真敢行动，他马上就能让对方知道什么叫后悔。

    元三娘凝望着王风，好一会儿后展颜一笑。

    “公子如果有什么事，可以尽管向三娘吩咐。”

    她扭着小腰，再次回到原处。

    王风闭上双眼，按照打破明玉淬骨篇桎梏得到的搬运气血的方法，缓缓运功。

    气血骤然壮大，让他明确的感受到，对身体的掌控力下滑了不少，如果动起手来，恐怕难以发挥出全部实力。

    他现在搬运气血，看似是在修炼，但其实是在熟悉与掌握体内庞大的气血之力。

    他沉浸在这个过程中，另一边，元三娘目光闪烁，时不时就偷偷的往这边瞥一眼。

    刚才，王风大口吐血可是她亲眼所见，地上的那一片血迹现在都还没干。

    她心中肯定，对方绝对是受伤了，而且还不轻。

    元三娘认为，这是她的机会。

    ‘不过，他究竟伤到了什么程度？’

    元三娘思考着这个问题。

    跑不跑的掉是一方面，另一方面是，她不甘心。

    陈家给出的赏金实在太过诱人，并且现在刀疤男和光头男已经死了，没有人再和她分，一旦能将王风拿下，得到的回报绝对是巨大的。

    此时，她断掉的左臂早已经接好，再加上休息了一段时间，伤势虽然依旧严重，但如果真要动手的话，还是能勉强凝聚一些战斗力的。

    元三娘心脏砰砰直跳，随着时间流逝，目光中的贪婪之色愈发浓郁。

    ‘试探一下！’

    她微微侧身，正好与一双偷看自己的眼睛对上，顿时笑容满面。

    “我……”

    李原接触到她的目光，如同触电般，立即撇过了头，心中慌乱不已。

    他也不知道怎么回事，自从白天开诚布公，见过对方的曼妙身姿后，就如同着了迷一般，有时候眼神不由自主的就会往对方身上飘。

    尽管他知道，对方如果能活下来，等伤好之后有可能让他小命不保。

    但他就是控制不住。

    “噗嗤！”

    忽然，李原听到笑声。

    好奇的转过头，却见元三娘正温柔的看着自己。

    “李公子，原来你这么害羞吗？”

    李公子？

    李原浑身一颤，顿时感觉心中如有电流淌过，酥麻不已。

    “怎么了？”

    元三娘靠近，关心般的把手搭在他胳膊上，双腿也状似无意的紧靠着他的腿。

    “我，我……”

    咕噜～

    李原晕呼呼的，有一种如在梦中般的不真实感。

    自己走桃花运了？

    这位可是换血境的高手，平常对待光头男那些武者都显得冷漠不已，而像自己这样的小鱼小虾，就更是靠都不敢靠得太近。

    但现在，对方却主动贴过来了。

    “李公子是不适应我的转变吗？”

    元三娘开口，她靠的极近，让李原感觉到有呼呼热风吹在自己脸上。

    “其实，平时我的样子只是装出来，做给别人看的罢了，我区区一个弱女子，想要在武者圈子里混，很不容易的。”

    她凝视着李原，轻轻抓住他的手，一副弱女子的模样。

    她的话有不小的漏洞，表现出来的模样也不是很自然，如果换成王风，一眼就能将她看穿。

    但李原不一样，他是真的被迷住了。

    “经过这次生死危机，我也看淡了，以后只想过平淡的生活，与心爱之人双宿双飞……”

    元三娘凝视着李原。

    “李公子也算是和我共同经历了生死，你愿意陪着我吗？”

    嗡的一声，李原脑子里变得一片空白。

    “愿意！我愿意！”

    反应过来后，他忙不迭地回答。

    元三娘露出甜甜的笑容，脑袋轻轻往李原肩膀上靠过去。

    忽然，她好似想起什么，眉头紧紧皱了起来。

    “唉～”

    “可是我们还没有真正变得安全。”

    李原环住她的腰，如同发誓般的开口。

    “我一定会保护你的！”

    这种话很可笑，筑体武者发誓要保护一个换血高手？

    元三娘眼中闪过一丝嘲讽。

    “我们不能坐以待毙……刚才，我看到王风吐血了……”

    她看着李原，李原瞬间就懂了她的意思，但一想到王风白天表现出来的狠辣，他顿时就有些犹豫。

    “李郎，你刚才不是还说要保护我吗？”

    元三娘眼中闪过一丝坚决，拉着李原的手，缓缓往自己大腿上放了上去。

