
    林海暗暗心惊不已，从修行至今，他还从未见过和他一样，具有透视能力的人呢，难道赵子鸣要给他个意外不成？

    但是很快，林海就发现不对劲，因为赵子鸣似乎并不是只盯着他，而是盯着他所在的这个方向，并且眼中的寒芒越来越盛，整个人的气息似乎变得越来越狂暴，面色狰狞，仿佛随时都有可能爆发一般。

    “喝！”

    就在这个时候，赵子鸣突然张大了嘴巴，林海虽然听不到，但也看得出来，赵子鸣这是在怒吼，随后林海震惊的发现，赵子鸣身上的气息竟然直线上升，短短的一瞬间，居然已经接近了元婴初期的顶峰！

    “原来是在吸收游魂的能量！”

    林海瞳孔一缩，立刻就明白了，肯定是赵子鸣手中的修罗石起了作用。

    嗡！

    就在这时，这群游魂的中央位置，突然一道红色的刺眼光芒，缓缓升上了半空，林海在外边看的真切，顿时眉头一挑。

    “宝藏钥匙的碎片！”

    就在红色光芒飞上半空之际，赵子鸣突然伸手，凌空一抓，直接将红色光芒抓在了掌心之中，而与此同时，那些游魂突然变得极为暴躁起来，疯狂的咆哮，游走的速度突然加快。

    噗！

    赵子鸣张口就吐出一口鲜血，眼中露出暴戾的光芒，突然将掌心中一块不起眼的石头扔在了地上，再次掏出一块新的，握在掌心，这群游魂身体一震，速度再次慢了下来，渐渐恢复了平静。

    “果然是修罗石！”

    林海立刻就认出来，赵子鸣扔下的那块石头，就是之前他在废弃屋舍中找到的废弃修罗石。

    “杀！”

    猛然间，赵子鸣的口型，突然喊出一个杀字，下一刻这群游魂立刻相互间厮杀起来。

    轰轰轰轰！

    屋舍一阵颤抖，随后恢复了安静，屋中所有的游魂，全都在自相残杀中丧失了生机，消散在空气当中，瞬间屋舍中只剩下赵子鸣一人。

    噗通！

    赵子鸣一屁股坐在了地上，又是几口鲜血喷了出来，将手中再次废掉的修罗石扔在一边，神色萎靡，盘膝而坐，两眼闭合了起来。

    “我擦！”

    林海看着赵子鸣头顶，瞬间出现的密密麻麻绿色的印记，眼睛一下子就瞪圆了。

    那可都是四颗印记的游魂，相当于元婴中期的存在啊，居然就这么全都被赵子鸣搞死了，这修罗石竟然如此可怕！

    不过，看赵子鸣现在的情况，似乎也受了不轻的伤，显然这修罗石控制击杀游魂是有代价的，否则在这修罗殿，赵子鸣可就是无敌的存在了。

    等了赵子鸣一会，见赵子鸣丝毫没有出来的迹象，而是就在屋舍中运功调息了起来，顿时让林海一阵无语。“尼玛，哥哥才不会傻不愣登，在外边给你站岗了！”林海身抗两个方向的巨大威压，这么一会的功夫，真气已经消耗了三成，许天征肯定也不少，东方玉就更惨了，此刻身体都在颤抖，眼看就要顶不住了

    。

    赵子鸣这货要是再不出来，根本不用游魂出手，光是这四面八方的威压，就能将林海和许天征消耗个差不多，东方玉甚至有重伤的危险。

    嗡！

    林海体表的防护光罩突然散去，随后身影一闪，跳出了威压的范围，平缓落在了这群屋舍的百米之外。

    “把防护光罩，都撤了吧！”林海背着手，淡淡的说道。

    许天征和东方玉见林海突然撤出，脸色骇然一变，心中震怒不已，林海这一出口，许天征顿时愤怒的呵斥道。

    “林海，你什么意思，竟然不守诺言，要害死大家不成？！”

    东方玉虽然没说话，但是看向林海的目光，也阴冷如刀，显然对林海突然撤出的行为，感到愤怒异常。

    林海心中一阵无语，这俩傻逼，被人耍了都不知道吗？

    “你们两个，可听到屋舍中有动静？”林海一脸不屑的问道。

    “我……”许天征和东方玉这才一愣，发现赵子鸣进入的这间屋舍，真的没有一丝声息，顿时面露茫然之色，但很快脸色勃然大变。

    “难道赵子鸣已经死了？”

    “不对！”话刚说完，他们的脸色又变了，因为他们震惊的发现，这座屋舍中游魂的强大气息，居然全都不见了。

    “这到底是怎么回事？”

    一时间，许天征和东方玉全都懵逼了，难道里边的游魂，都被赵子鸣给杀光了？

    不过这个念头刚冒出来，两个人又立刻否定了，赵子鸣的实力虽然非常强大，但远没有强大到可以对付这么多四颗印记的游魂，杀死一只或许还有可能，杀死这么一屋子，简直是天方夜谭。“别在那傻乎乎的继续撑着了，游魂已经全死了，赵子鸣一会就出来了。”林海的话，又飘了过来，许天征和东方玉将信将疑，但是见果然没有动静，沉默了片刻，这才撤去防护光罩，也飞身跃到了林海的

    身边。

    “这到底是怎么回事，你为什么会知道？”许天征目光闪烁着怀疑的目光，朝着林海冷冷问道。

    林海则是嘴角一撇，摊了摊手，不屑的说道。

    “很简单啊，我知道，是因为我比你强！”

    “你！”许天征气的差点一口血喷出来，看着林海那幅得意的样子，恨得牙根直痒痒，可偏偏林海说的又是实话，之前和林海动手，他确实败在了林海的手里，还是靠着城主老爹的面子，才留的一命。

    “哼，若是生死搏杀，我许天征未必杀不了你！”许天征心中实在憋屈，含怒朝着林海冷冷说道，他的手中确实有非常厉害的杀手锏，上一次林海若要下杀手，他恐怕也会施展出来，与林海来个同归于尽。

    “嘁！”林海则是一撇嘴，懒得再理他，自顾自盘膝坐下，取出两颗灵石，快速的吸收，恢复耗损的真气。

    毕竟，这剩下的屋舍，还有着几十座，一个个下来，不补充真气谁也受不了。

    “哼！”许天征也明白这个道理，朝着林海冷哼一声，也盘膝坐下，运功恢复。

    东方玉更是毫不犹豫，他是消耗最大的，还受了点伤，若不快点恢复，下一间屋舍都无法坚持了。

    一时间，三个人全都坐在地上，恢复着真气，时间一点一点过去，突然间林海猛地一抬头，朝着前方的屋舍望去，露出一抹讥笑。“赵子鸣，总算舍得出来了！”
