    　　　　“队长，你得管管简凡了，他这太不像话了。”

    　　案情会前的几分钟，史静媛叫秦队长开会的时候，趁着这个间隙跟队长说了说，这趟外勤出得挺郁闷，排查小组从周六查到周三都没有什么收获也罢了，背后跟着那个小尾巴简凡蹭吃蹭喝吃拿卡要，第一出那事史静媛说了一次还以为简凡收敛了不少，可谁知道到了昨天才发现，敢情根本就没停，大到公司礼品、消费卡，小到优惠券，这简凡是见啥抓啥，差不多把一队人都拉下水了，几个学警也不知道轻重，郭元和肖成钢俩外勤，根本不当回事，瞒着自己这几个家伙照例是私下分赃。

    　　秦高峰听得一番原委，先是诧异，跟着是咧着嘴大笑，笑着却是摆摆手不置可否：“算了算了，水太清不养鱼。这小子就是做生意人的得性，一百年都变不了了，让他不沾点便宜，你根本使唤不动！”

    　　“队长，你不要太护着他了，惯坏了可收拾不住了啊。”

    　　“没事，坏不到那，太出格的事他没那胆………哈哈……陆队他们来了么？”

    　　“来了，在会议室等着。”史静媛道了句。

    　　“好……走，开会，老陆要抓脑袋了。”秦高峰笑着，手里抽了小本子塞口袋里，避开了这个话题，看样对简凡的吃拿卡要并不放在心上。

    　　俩个人一前一后上了会议室，二楼的会议室里，梁舞云忙着接驳笔记本电脑，郭元和肖成钢坐着，杨红杏在整理着问询资料，重案队的陆坚定队长带着一位留着娃娃头女警，却是伤愈出院的胡丽君。秦高峰一进门，陆坚定便即热情地拉到了身边坐下，不过口气里却有几分埋怨道：“秦队呀，没给我藏私吧？外勤排查愣是一点情况没有？怎么都用得娃娃兵，一大队的精英，你别以为我心里没数啊，小高，高铁成；王明，还有三组那带头的叫什么，刘光武………你把精英都藏起来了，糊弄我是不是？”

    　　说到这里，陆坚定是咬着耳朵说的，这个排查组还真不入眼，郭元凑合、史静媛也可以，可她专业是人像模拟，肖成钢吧，一看就是一愣头青，杨红杏和梁舞云吧，一看就是个新手，这样的组队肯定是过不了陆队的眼，一眼便看得出这里面有敷衍的成份。

    　　被陆坚定戳中的心事，秦高峰微微笑着，却是不耐烦地说道：“谁说的，我把一大队精英中的精英都用上了。

    　　“哪一位？”

    　　“成钢……简凡呢？”秦高峰压住笑，问了句。

    　　肖成钢一愣神：“哦，在后院洗车呢，一会出排查。”

    　　“不知道要开会么？”

    　　“他光开车，没参加案子呀？”

    　　“咂，废什么话，去叫。”秦高峰打断了话头说道。

    　　秦队长和肖成钢俩人倒更有相似之处，都是一副凶相，一对话，像一个大愣头青训着一个小愣头青，肖成钢赶紧地跑出了会议室，秦高峰这才扭过头来，笑吟吟看着陆坚定：“老陆，够照顾你的吧？你最喜欢的精英都参加这个案子了，破不破得了，就是天意了啊………你们重案队的案子是案子，我们就不干活了，都帮你办案？”

    　　陆坚定被噎住了，精英可是自己说过的话。史静媛掩着嘴忍着笑，知道是队长故意挤兑陆坚定。不过同来的胡丽君却是关切地问：“秦队长，简凡还好吧？怎么又成司机了？”

    　　秦高峰笑着应了句挺好。这郭元却是接口说道：“司机算什么，还兼大师傅呢。”

    　　胡丽君笑了笑，没再问下去了。说话着肖成钢拉着简凡一前一后跑回了会议室，会议差不多要开始了，简凡的心思倒不在会上，也没有叫他参加，不过此时一见坐着胡丽君，几分病容的脸上绽着开心的笑，这下心里高兴，笑着坐到边上，正对着胡丽君。

    　　俩个人眼光里有点复杂，两个多月了，第一次见面，很可惜的是，在人前，胡丽君永远是不假辞色的。

    　　人到齐了，看着一溜新面孔，陆坚定点了一支烟，厚嘴唇吧嗒上了：“同志们辛苦了啊，到现第五天了，几个大队都没有新的突破，不过我还是要感谢大家对重案队的工作支持………今天我们zhan有班前一小会时间，一呢是通报最新案情，二来也想问问大家对案子建议、意见，众人动脑智慧高嘛，支队长现在很重视这个案子，我们争取早日把这现行挖出来………丽君，把昨天的案情给大家通报一次。”

    　　说话的时候杨红杏已经给众人手里发了一份新的案卷，粱舞云让开了笔记本接驳的位置，胡丽君坐到了电脑边，娴熟了摸着打了幻灯软件，案发的现场图呈现的屏幕上。

    　　“这是昨天四大队辖区发生了一例案件，木清河休闲酒店1203房间，受害人叫高明远，湖北洒水车销售商，案情基本相同，在酒吧邂逅了一名女子，俩人是颇谈得来，和这名嫌疑女子当天夜里到十二点才泡吧归来，进门的时候这名女子进卫生间，相隔不到几分钟，等嫌疑女子从卫生出来的时候，不到一分钟高先生便即昏迷不醒了，一直到第二天上午才报案………丢失了现金四千多元、笔记本电脑一部、手机、手表以及戒指各一个，总案值也有三万多。和以往的情况一样，嫌疑人知道监控的位置，大家看，她采取和受害人偎依、靠在受害人肩膀上的办法躲过了拍摄，我们现在只能看一个少半个脸………这是我们掌握的第十四桩案件了！”

    　　又是一桩无头案。众人心理都泛起这么个想法，杨红杏看完案情回头看简凡，却见简凡这眼光方向不对，顺着他的眼光，根本看不到屏幕，而是直直地射向解说的女警，敢情这家伙刚才一直在看着重案队的警花呢。看着这眼神，让杨红杏感觉到有点莫名的嫉妒，此时再细看胡丽君，据史姐介绍，是一位从派出所一步一步走到重案队的传奇人物，四年前的震动全省的云城文物走私大案，省厅异地用警，胡丽君带队追了四个省擒了绰号郭千万的首犯一举成名，全省立部颁一等功的人不多，胡丽君就是其中之一。

    　　不过这位铁警，却是一脸疲惫，仿佛大病初愈一般，有点削瘦的脸颊，两眼显得特别突出，两厢对比之下，杨红杏黯黯地不知道为何，觉得自己并不比她差。

    　　胡丽君根本没注意众人的眼光，只是在缓缓讲着：“经过检测，我们对新一起的案件有了几点发现：第一，在和受害人同时进入房间之后，嫌疑人进了卫生间，这段时间里，估计在做准备工作；第二，出了卫生间，在受害人丝毫不觉的情况下，会以迅雷不及掩耳的手法将受害人致昏。经查，刚刚的一例受害人，血液里含有注射安妥巴品的微量成份，这是嗜睡药物，但是这种成份应该是昏迷以后被注射的。在此之前受害人已经被人下药迷昏了。

    　　第三，注意嫌疑人相貌，我和静媛昨天描蓦了一张，大家看……不是很像，这个嫌疑人很狡猾，很会伪装和化妆，从受害人口里供诉各不相同，但身高通过监控比对没问题，一米六五左右。瓜子脸、长发、有烫染迹像，详细的体貌特征我们还需要进一步与发现的新证据比对。今天开始，要分出一部分人对你们辖区的娱乐场所进行排查，各派出所会派人支援你们。我的话就这些……你们有什么新情况，我们交流一下，现在这个案子还处在没头绪的阶段。”

    　　胡丽君话一停，倒没有敢接茬了，像简凡、肖成钢这种黑肚子不知道天高地厚，可郭元和史静媛却是清楚，要论资历，自己俩加起来也抵不上人家。至于杨红杏和梁舞云，第一次参加案子，更没有发言权了。

    　　没人接茬的时候，那胖陆队长要出来忽悠了，原本把任务摊下来就是借各大队的人马查找蛛丝马迹，这话里当然也是客气地紧，就听他说道：“同志们啊，不要拘束，畅所欲言啊，昨天我们去了三大队、四大队，大家的情况差不多，第一呢，确实也是大海捞针，不好找，这是实际情况。

    　　第二呢，思想上确实有轻视这小案子的问题存在，这种思想不能有啊。难度肯定是有的，现在由于受害人均不属本市范畴，有的甚至不愿意再提及此事，给我们的侦破工作带来很大难度啊，到现在为止连一张像样的人像模拟都没有，千万别认为这是一个小案啊，小案子说不定就是串案，就是连案，说不定就能挖出点有价值的东西来………今天时间还早，咱们一起找找灵感，捋捋思路，丽君，你跟大家谈这个吧？”

    　　案情分析呢，其实就是讨论，就是辨论，对于老侦察员来说，综合若干人的想法的思路，对自己的思路进行比对和查找，往往能灵光一现找到适宜的切入点。

    　　史静媛看着大家的表情都很严肃，笑了笑开头了：“咱们还以刚刚发生的这个案子为例，可以这样考虑，第一，嫌疑人对酒店的监控位置，非常熟悉，应该在这里踩过点；第二，她采取一种很迅速且有效的办法把受害人致昏，然后注射嗜睡药物，实施抢劫财物。第三，经过精心化妆，我们从两个受害人口中得到人像模拟差别过大…………大家注意一下，导致昏迷很关键，受害人的笔录上说，从卫生间出来，俩人刚刚接触，注意，受害特意强调，还没有开始性行为的时候，就失去意识了……这一点，很关键，她用的是什么手法呢？”

    　　梁舞云道了句，是不是类似防狼喷剂那种？胡丽君摇摇头，解释道，一次两次可以得逞，手里握着个喷剂，受害人应该有所察觉。

    　　郭元想了想，狐疑道，迷魂针那种？好像南方有过这种案例。胡丽君又摇摇头，迷魂针的发作效力需要一到两分钟，而且刺的时候有痛感，但受害人根本毫无察觉。

    　　杨红杏这社会经验明显缺乏，道了句，不会是迷魂术吧？胡丽君笑笑，那笑里不以为然，杨红杏吐吐舌头，知道说错话了。

    　　却不料愣头青成钢顿悟一般，想到绝佳的答案，抢着说道，把那人看晕了吧？

    　　与会者一干一下子被逗笑了，简凡笑得最厉害，肖成钢这脑袋基本装不下值得考虑的东西。秦高峰没好脸色的盯了肖成钢一眼，胡丽君笑着摇摇头，示意史静媛说话的时候，史静媛也是摇摇头，明显是没有头绪。

    　　这个问题，对于做侦破思路不无脾益，不过看样重案队没琢磨出来的东西，这一干刑警也是糊里糊涂。秦高峰知道此类江湖伎俩除非是人家亲口说出来，否则这想破脑袋也未必搞得清楚。陆坚定见几句又冷场了，挨个看看，只见得这简凡还咧着嘴看着肖成钢傻乐，顺口就问了句：“哎，简凡，你怎么不吭声，你也说说。”

    　　简凡一怔、一愣，悻悻说道：“让我说什么？”

    　　陆坚定逗道：“说说案子呀，你不也是外勤小组的么？”

    　　一说这话，外勤组的倒都嘿嘿乐了，乐得个个都偷偷看着简凡，特别是肖成钢巴不得简凡出丑呢，这些天净在外面吃拿卡要了，问案子铁定是两眼一抹黑。

    　　“我……”简凡挠挠脑袋：“我……我倒有想法，我怕说出来你们笑话我。”

    　　秦高峰微微动容，不过几个外勤根本不以为然，这几天一路排查，简凡经常是雷语惊人，异想天开，不是发牢骚就是说案情，众人只是觉得可笑却不觉得奇怪。陆坚定却是维持着简凡道：“别笑，笑什么？简凡，你说……”

    　　“那我说了，你们别笑啊。”简凡谦虚道，不谦虚还好，一谦虚看着像心虚，心虚地看着几个队友正忍着笑，小心翼翼地说：“那个……这个案子呢，我觉得也不难，关键……关键呢，就是不知道嫌疑人是谁？”。

    　　一句话出口就够受，众人被说得一愣，跟着听出了这话里的语病，都呵呵地笑着，陆坚定和简凡开玩笑惯了，笑着接了句：“哦，这个分析有水平哦，你这关键出来，就能结案了啊。”

    　　郭元有点脸红地道了句：“你这不废话么？知道嫌疑人不直接抓得了，还用跟你磨嘴皮呀？”

    　　几位女士笑得更欢了，秦高峰却是没有吱声，只是笑着看着简凡又要放什么雷语。

    　　果不其然，简凡一看众人眼里有玩味与不屑，非常非常不乐意地瞪着眼：“喂喂，你们听不听呀？不听拉倒，我还不待说了，就你们这种排查方式，查一百年都查不出来，切，还小看人了。”

    　　就是耍脾气一般，胡丽君也看得忍俊不禁，看着这个发脾气的简凡倒想起来一上正场手发软、腿打颤的那得性。众人笑着，陆坚定却在圆场道：“别笑、别笑，听简凡的。”

    　　众人忍住不笑了，都看着简凡，有了队长鼓励的眼神、有了陆坚定在帮衬，简凡得意了，这个案子跟了几天，看样倒还真有颇有见地了，大大方方拿着案卷第一页的照片说道：“虽然不知道嫌疑人是谁，可我们知道受害者，从受害者可以看出嫌疑人的影子………”

    　　一说这理论倒新鲜，众人的脸上的笑意渐渐散了，开始看着简凡，不过没指望他能说出个七七八八来。

    　　“大家看，第三张照片，受害者李某、46岁，云城化工一位销售代表。秃头酒糟鼻一脸坑；第四位，长发眼镜男，35岁，南方演艺公司的职业经纪人；第七位，29岁、很帅气，资料上说是温州一位做服装生意的老板；第九位，是一位55岁的教授级别人物，半拉老头了；还有今天这位，34岁，整个一胡须猛男形象哦………我们可以这样考虑啊，这些人，基本上是做生意的，确实精英，一个一个肯定鬼精鬼精的。长年在外，肯定是娱乐场所没少去过，如果嫌疑人是个风尘女子，通俗点讲就是小姐啊，如果是小姐的话，他们会发现不了么？假设是小姐，这帮子鬼精人物至于花上大几百上千，到四星级、五星级包个房办那事？………就退一万步，是一个小姐，那么肯定也是一个非常有名红牌，那么在娱乐场所肯定混得开吃得香，她至于去迷晕人抢钱么？我觉得，不会是个小姐那么简单，查娱乐场所意义不大。”

    　　陆坚定听得这味道像是越来越足，看着简凡一顿，插了句：“有点意思，丽君，你考虑一下，这对侦破方向很有用处。”

    　　胡丽君应了声，给了简凡一个甜甜的笑容，这倒让简凡更得意了，众人催促的时候，简凡乐得说着：“再反过来考虑啊，这十四个人，不同出身、不同地域、不同文化程度、不同年龄段的，可以说几乎没有相同之处，那么是什么样的女人把他们迷得神魂颠倒呢？难道你们说，这个团伙专门为引诱这些人预备了那么多女人？”

    　　“哦……那倒不会，从四个现场截回来的背影和正面图，基本可以肯定是同一个女人。即便这是一个团伙作案，它的人数也不会很多。”

    　　“对，这问题就来了，不一定那么容易哦，女人的漂亮是分很多类型的，男人审美的眼光是不尽相同的，特别是二十几岁和三十、四十、甚至五十的相比，都不相同。原本以为这是个嫖宿案件，可所有受害人的笔录里，都口口声声说这就是两情相悦、很喜欢对方什么的、很谈得来什么的，甚至于那位教授还说什么俩人很有共同语言………呵呵，这就说明一个问题。”

    　　简凡又顿了顿，看看众人的胃口被吊得十足，才缓缓说道：“说明什么问题呢？说明嫌疑人经历很丰富，能够和这么多人都谈得来，这不是一般人办得到的啊。第二呢，这个嫌疑人善于伪装，而且对受害人心理把握很到位，就像做菜一样，我看着成钢，就知道他爱吃肉；看着郭元，明显营养不良，面色泛白，甜食过多；还有谁……”

    　　“嗨嗨……不要什么事都往做菜上扯啊，说主题。”秦高峰敲着桌子，众人嘿嘿笑着，简凡摇着脑袋笑了，继续接着道：“意思很简单，就是她会看人下菜，比如碰见教授了，我就扮成知冷知热型的哄老头；我就扮成小鸟依人型的；碰见经纪人那类的，我就扮成淑女型的；再比如碰见年龄小的，我就扮成知心姐姐样………”

    　　陆坚定虽然情绪被调起来了，可听了半天，以他这智商听女人的问题还是云里雾里，悻悻问道：“简凡，你说了半天，到底想说明什么。”

    　　“太简单，我要告诉大家是，这个女人肯定也是个见人说人话，见鬼能打叉的人精，很不好抓。排查这个办法不一定管用，监控上留下的影像都不相同，就现在她站在我们面前，我们都没证据。”简凡终于撂出包袱了。

    　　众人一听，仍然是原地踏步绕了一大圈，都呵呵笑了，陆坚定倒觉得有被小孩子玩了一把的意思，有点不乐意地道了句：“还用你说，好抓早抓了。说具体点，具体的侦破思路。”

    　　简凡一听，愣了，明显超过自己思考范围，自己的范围仅限于对这个女人的了解，听得这话顺口就是一句：“我那知道，这么多侦破高手都没办法，我那有办法？”

    　　嘿……一句话直噎得重案队长陆坚定呲眉瞪着，无可反驳，众人却是在捂着嘴偷偷笑，连难得一笑的队长仿佛格外赏识简凡一番胡诌似地，也在咪着眼笑。倒是这话对胡丽君颇有启发似地，笑罢了发言了：“简凡，刚才你说的很有参照价值，这样，你光考虑嫌疑人的身份特征了，你考虑过她的做案手法没有？就像刚才咱们讨论过的，就像你说的，不同类型的男人，一个弱女子，怎么样不动声色地把他们都搞昏迷了？这个手法很关键，或许就是本案的突破口。”

    　　胡丽君像是在谆谆善诱，嫌疑人的每一个细节、手法都是侦破的关键，有时候突破就在某一个不经意的细节上。

    　　不料简凡蓦地沉默了，贼眼溜溜地看看这个、看看那个，仿佛是想着说辞似的，特别是看到了胡丽君，又是一副欲言又止的表情，胡丽君不解地问：“怎么了，有什么问题吗？”

    　　“不是，本来没想，可你刚才一放那案发现场的场景，我就想起来了，什么样的办法让人不知不觉呢？甚至于让受害人有了知觉也说不清楚呢？我就想到一个，不过那个……不能说来着，这个……”简凡颠三倒四的推拒，吞吞吐吐好像不好意思说一般。

    　　胡丽君听得刚才一番论调，倒也八成靠谱，肯定是看过案卷的了，看现在这表情还以为简凡脸皮薄怕说错子别人笑话，和声飞色地安慰道：“别怕，错一百次都不怕，只要对一次，嫌疑人就无所遁形了。”

    　　秦高峰难得和声悦色一回，看着简凡，特别是对刚才一番理论还非常满意一般，示意道：“你不是个脸皮薄的吧？”

    　　简凡被俩队长鼓了鼓勇气，坐着看着众人都在看着自己，好像欲言又止，憋了半天憋了一句：“我说了，你们可别笑啊！”

    　　众人的期待又被耍了一把，倒先哈哈笑上了。弄哄哄又笑了半天才安生下来。

    　　简凡被逼得开说了，提留着那张画得并不十分漂亮的图像说道：“这个人，很聪明对吧？精于设计和化妆，对吧？从她躲过监控的手法就看得出来，很简单，很巧妙的一个办法，侧个头啦、做个亲昵样子啦、或者干脆把头发往前一甩，监控就没用了，越是大师的手法，越简单………我想她迷昏受害人，也是一个很简单、很直接、很巧妙的办法，谁都会，就像变魔术一样，越看越神奇，一拆破了，越看越垃圾。”

    　　简凡抿抿嘴，兴致来了，像是喝了两小口似的，眼睛里发光，不过听得众人一头雾水，胡丽君倒也领教过简凡这口无遮拦的得性，怪怪地笑着说道：“你到底要说什么。”

    　　“其实我要说的话就在刚才的画面里，胡姐，你放到案发现场那一张。”简凡很笃定地说了句。不知道这股自信来自何方，胡丽君依言照办，众人的目光跟着简凡投到了屏幕上，一间并不十分特别的房间而已，进门便即是卫生间，短短的甬道和一张大床。

    　　“现在，大家依据这个场景回忆一下啊，俩个人，一男一女、一前一后，进了房间，准备开工干活………女的，进卫生间了，做准备工作，男的，干什么呢，扔了外套，他肯定不会站在房间里，一定是坐在床上，或者，半躺在床上，等着那一刻呢，这个时候他肯定是精虫上脑，什么都不管不顾了………注意，案子马上开始。”

    　　简凡神神叨叨地说道，好像要把众人引到这个案发的现场，感受俩个人当时的心境一般。

    　　“接下来……那个女人，从卫生间出来了，俩个人准备开始办事了，出事了，受害人晕过去了。”

    　　简凡越说越神秘，看着简凡，梁舞云最按捺不住了，悻悻地说了句：“要说什么快说啊，装神弄鬼的。”

    　　“你说的什么意思？”郭元纳闷道。

    　　“呵呵……我是说，我是说呀，这个下的药呀，就在她身上。可以致人昏迷的药太多了。”简凡道。

    　　“什么？哪儿呀？你说过了吗？”胡丽君看样也没听明白。

    　　“瞎扯吧？”肖成钢更没明白。

    　　“咂……”简凡咂吧嘴着，看着一干人没人理解自己，不耐烦地说道：“我说你们怎么这么笨，太简单了，咱不文诌诌的了，干脆直说啊，那女人在卫生间里，把准备好的药抹到自己的*上，然后脱了衣服出来站到男的面前，会发生什么事？那男的还不是顺理成章抱过来就咬奶，不但咬，还使劲吮、嗟，他是心甘情愿地自己吮着把药吃肚子里了，只要抹上可以致短时昏迷的药，有多少也给男的舔得干干净净了。即使他当时不咬，办事开始以后，他还会咬那地方，那是一个下意识的动作；即便男的没那爱好，那女人肯定也会惹他去咬。

    　　这是一个万无一失的办法，一百个男人里，有九九个有过这动作。而且动作是下意识的，所以他醒了也说不清，况且这种事，他也未必好意思对派出所民警说………这个女人既然对男人这么了解，她肯定能抓住男人这么个得性和习惯。而且正因为是细微的习惯性动作，所以也容易被忽略。”

    　　简凡向来伶牙利嘴，手舞足蹈做着示范，语速飞快地说完了自己刚刚灵机一动的想法，说得自己都乐了，事实上这是大学寝室里的时候晚上瞎掰过，男人最喜欢舔和咬的部位若干，那地方居其一。不过这话一说完，愣了，众人都瞪着大眼，看外星人怪物似地看着简凡，不知所想，杨红杏仿佛还羞恼一般，那眼神简直像淬过毒似的瞪得简凡心虚。

    　　再一看俩队长也瞪着自己，笑着的简凡脸马上僵住了，讪讪地自言自语：“这个……这个办法，不对呀？”

    　　众队员怕是被这雷语惊倒了，关刀面前耍大刀也便罢了，案情会上居然耍起流氓来了，都心里揣揣不安地看着俩队长没再接茬，不敢和简凡这家伙同伍了，秦高峰悻悻地瞪着，摆着手：“去去，继续擦车去吧。”

    　　简凡左看右看，看这形势不对了，立马移着椅子就跑，一只手怕羞也似地遮着脸快步出了会议室。

    　　刚闭门，身后爆起了哄笑，忍了半天才反应过来的众人，爆笑开始了，陆坚定笑得最凶，郭元笑得直拍桌子，成钢笑得差点钻到会议桌下，几个女警不仅在笑，而且有点脸红，这会，怕是开不下去了………

