    第１８２章发大财了，路遇阻拦

    “又是，劣品灵石！发财了！”

    “还是灵石！”

    谢峰打开前面六个铁箱，发现全部都是灵石，合起来足有七千枚左右。

    接下来打开的铁箱，谢峰微微有些吃惊，满满的一箱，都是丹药。

    “丹药，二品聚气丹！虽然只是二品丹药，但数量也太惊人了吧，这得有三四千枚！”

    谢峰想都没想到，有这么多的丹药，也不知道罗玉桐是怎么收刮下来的。

    光是前面这些财富，买下一座天临城都绰绰有余。

    接下来，箱子一个个打开，一共十六个箱子，三箱丹药，十三箱灵石，合共丹药一万多枚，灵石一万五千枚。

    而且，其中有一箱是下品灵石，一千余枚。

    “啧啧，这回短时间内修炼都不用发愁了！”

    谢峰也是没有想到，小小一个天临城主府中，有这么多的财富。

    黄泉之河涌动，卷起灵石化成灵气，修炼起来。

    “武意境五重！”

    半日之后，谢峰炼化了一箱劣品灵石，黄泉真魔吞天经的修为，也终于突破到了武意境五重。

    “还有两天时间，便是考核的奖赏仪式，不足以再次突破，先修炼天地长歌经，先长歌真气突破到武意境再说。”

    谢峰想了想，便继续修炼起来。

    两天之后，谢峰离开静室，已经是天地长歌经的修为，已经达到武意境一重！

    天地长歌经，武意境一重！

    而黄泉真河吞天经，则武意境五重！

    就算只谈修为境界，以十八岁的年龄达到此等修为，也是绝对的天才了。

    谢峰离开天剑殿，刚下了天剑峰，直奔传道殿。

    刚刚登上主峰，在通道传道殿的必经之路上面，几名弟子就是拦住了他。

    清一色的内宗弟子，一共五人。

    这五人早就等在这里，显然是知道谢峰必然要参加奖赏大典。

    “诸位师兄，有事吗？”

    谢峰打量着五名弟子，问道。

    “三天前，你和高沉龙师兄，楼安明师兄等十人，一起出了山门。结果他们没有了音讯，连传讯符都没有回音，你却回来了，到底是怎么回事？”

    一名身着青袍的内宗弟子，盯着谢峰问道。

    “什么怎么回事，滚开！好狗不挡道知道吗？”

    谢峰淡淡说道：“而且，你们是什么人，有何资格来盘问我？”

    “凭我们是内宗弟子，而你只是正式弟子，这就足够了。这件事你必须说清楚，我们怀疑很可能是你谋害了高师兄他们！”

    青袍内宗弟子，冷然说道。

    “内宗弟子？那又怎么样？就有资格来盘问我了？我看你们是玄道党的人吧？还真是阴魂不散！”

    谢峰目光一沉道：“我和高沉龙等人一起出了山门又如何？能证明什么？滚开！”

    “你说什么，找死是吧！”

    “知道我们是玄道党的人，还敢叫我们滚！”

    另外四名内宗弟子大怒，走上前来，摩拳擦掌的盯着谢峰。

    “滚开？哼哼！”

    青袍内宗弟子扫了谢峰一眼，拦住众人，冷笑道：“你说我们没有资格盘问你对吧？那执法殿的弟子如何？”

    “洪师兄，段天这小子很是嚣张啊，只能麻烦你们了！”

    青袍内宗弟子扭头，向远处站着的两名年轻人说道。

    “哈哈哈，见外了，小事而已。”

    两名年轻人走了过来，盯住谢峰道：“我们是天武殿的内宗弟子，也是执法殿的执事弟子，现在我们有资格盘问你了吧？”

    这两名年轻人，轻蔑的看着谢峰，冷笑道。

    “执法殿的执事弟子？可有令牌？”

    谢峰不以为意。看着两人问道。

    “这就是我们的令牌，自己看清楚了，然后老实回答，不要自找麻烦知道吗？”

    两名年轻人一脸嚣张，各自拿出一块铜制令牌扬了扬。

    “看到了，确实是执法殿执事弟子的令牌。不过，你们身为执法殿的执事弟子，竟然受玄道党的驱使，眼中可还有宗门法度吗？”

    谢峰盯着俩人，问道。

    “你说什么！谁告诉你，我们是受了他们驱使！”

    “段天，你一个接受问罪的人，也敢指摘我们！想找死不成！”

    两名执事弟子面色一变，怒喝起来。

    “哼！不知进退！”

    谢峰面色一冷，“今天，我要加参奖赏大典，你们自己回执法殿领罪，不要等到追究起来，到时后悔也太晚了！”

    说话间，谢峰身动。

    “你！”

    俩名执事弟子大吃一惊，还没反应过来，便看到谢峰的身影在面前一闪，从他们中间穿过。

    他们急忙回头看去，谢峰已经不见了身影。

    “我的令牌呢！”

    “我的也不见了，是段天夺走了！”

    俩人突然发觉，自己手中的执法殿令牌，消失不见了。

    一时间，一股毛骨悚然的感觉，从俩人心中升起。

    谢峰竟然轻而易举，就夺走了他们手中的令牌，如果是要取他们的性命的话，岂不是也易如翻掌了！

    本来他们还想要去追谢峰，此时却有点迈不动步子了。

    “洪师兄，段天抢夺你们的令牌，这绝对乃是大罪，甚至当场将他击杀，都丝毫没有问题，还不快追！”

    青袍内宗弟子兴奋说道。

    当众抢夺执法殿执事弟子的令牌，这绝对是板上钉钉的大罪！

    “段天这家伙，手段极为诡异，刚才你也看到了，我们现在就算追上去，也绝对不是对手！”

    一名执事弟子心有余悸的道。

    “怕什么，只要坐实了罪名，大家一起出手就是！”

    青袍弟子怂恿道：“而且，举行奖赏大典，肯定会有宗门高层在场，到时候只要说出他的罪行，我们不用出手，他都是死路一条！”

    “这个主意倒是不错，我们走！”

    两名执事弟子相视一眼，才是点头，一帮人便是向传道殿赶去。

    谢峰进入传道殿时，许多新晋弟子，都已经赶到。

    看到他的出现，众人都是神色古怪。

    毕竟几天之前，谢峰还被通缉，而突然之间门中又撤去了通缉，甚至还有传说，他是立下了大功。

    所以，一看到谢峰，众人也不知道到底是什么情况，暗暗议论着。

    “据说段天立下了大功，到底是不是真的？”

    “没有的事吧，若真有大功，宗门早就进行奖赏了，怎么可能没有动静！”

    “能够免去他的罪过就已经不错了，还想要奖赏？”

    “我听说温师姐在执法殿中当众宣布，把段天视为眼中钉了，这家伙这没有几天好日了！”

    “是啊，温师姐可是玄道党的人，还是核心弟子，曾经受到过叶玄师兄的称赞，她要对付的人，还能活吗？”

    许多弟子远远看着谢峰，议论着。

    而此时，也有几十人面露愧疚，根本不敢去看谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

