    

    侍卫将人押到了皇帝的面前，恭敬禀告道，“此人正是住在东城东南角，家中有一老母，是个秀才，已经亲口承认与自己的表妹暗通款曲，狼狈为奸，偷盗千年人参出宫典当换银子的事情。”

    男子被侍卫一通威逼已经快要吓尿了，此刻得见天颜，被天威吓得扑通一声跪地，颤声道，“皇上饶命，皇上饶命啊，这不关草民的事，这都是草民表妹绿意自愿偷盗千年人参送给草民的，一切都与草民无关啊，皇上饶命……”

    男子毫不犹豫撇掉了自己的责任。

    林苏苏听得冷笑了，“仗义每多屠狗辈，最是负心读书人啊！”

    说罢，转向了绿意，冷冷道，“绿意，你还有什么好说的。”

    绿意死死的盯着那边拼命磕头求饶，一声一声与自己撇清关系的男人，眼神呆滞，面如死灰。

    他天天说爱她，一封一封情书情意绵绵，感人肺腑，原来都是骗人的！

    她以为，他就算被抓住了，也会揽下一切，到时候，她只说自己是被威胁的，再跟娘娘求求情，娘娘一定会心软放过自己。

    不想，这狗东西，他竟然把一切都推给了自己！

    曾经的山盟海誓，海枯石烂，原来全都是狗屁！

    他骗了她的身子，说会娶她，会宠她爱她护她一生一世，原来全都是狗屁！

    绿意死死的盯着那个拼命磕头求饶的男人，怒火一点一点积攒，最终哗一下如岩浆迸发，整个人旋身而起，一下子扑向了男人，一把抓住了他的头发，抬手疯狂的扇起了他的脸。

    一边啪啪啪的扇，一边尖声道，“你这个忘恩负义的狗东西，老娘抽死你！”

    狗东西骗了她多少东西啊！

    不但把她这些年积攒的财宝都骗光了，还怂恿她偷娘娘的千年人参去卖钱，她还以为自己找到了真爱！

    她真特么瞎了眼了！

    狗东西，今日她非要弄死他不可！

    那男人被扇得天旋地转，满目发黑，不过，他到底是男人，很快便回过了神来，猛的用力，一下子反压在了她的身上，对她反扇了起来。

    一边疯狂的回扇她，一边呲牙欲裂的道，“死贱人，做的下三滥阴骘事情，竟连累了老子，看老子不抽死你！啪啪啪……”

    因为愤怒，下了死力。

    绿意很快便被抽得发丝散乱，面目全非，牙齿脱落，腥红飞溅……

    场面顿时乱成一团。

    到这个时候，这偷盗千年人参的事件一切都清楚了，与宁妃娘娘所推断的一点不差。

    月妃看着眼前这扭打成一团的两个人，只觉得脸面都给丢尽了，憋红着脸，冷厉一声道，“把人给本宫拖下去，本宫不想再看到他们！”

    “是！”

    俩牛高马大的嬷嬷立即上来拉人。

    绿意被拉开，反应过来，终于想起要跪地求饶了，声泪俱下的哭道，“娘娘，绕过奴婢这一次吧，奴婢不敢了，奴婢再也不敢了，娘娘绕过奴婢这一次吧！”

    一边哑声求饶，一边跪到了月妃的面前，要拉住月妃的衣裳。

    月妃气得浑身发颤，“做出了这般胆大包天的事情，绿意，你还有脸求饶！嬷嬷，拉她下去！”

