    时间不知不觉来到了11点。

    一眨眼就过去了一个多小时。

    就在张宣两人担忧王丽哥嫂的时候，王丽哥嫂来了。

    两人看起来跟邓达清年岁一般大，都比较瘦，衣服快湿透了，显然一路上没少受暴雨摧残。

    见到张宣和邓达清，两人就哽咽地说：

    “谢谢你老邓！”

    “谢谢…谢谢你！”

    “出租车路上抛锚了，让你们久等了。”

    “他叫张宣。”老邓拉过张宣介绍一番，就痛快地说：

    “王刚，我们认识这多年了，别整这些虚的了，去看看王丽吧，她应该快醒了。”

    王刚听得点点头，进病房前又对张宣说：“谢谢你。”

    张宣客气道：“应该的，我和王老师是朋友呢。”

    王刚再次点头，就带着他媳妇进了病房。

    王丽脸色苍白，还在昏睡，还没醒。

    张宣发现：王刚看床上的王丽，那眼神怪怪的。

    怎么说呢，有多少疼爱就有多少恨意，还掺杂一份沉甸甸的悲伤。

    而王丽嫂子就纯粹多了，眼神柔和，无声无息在一边流眼泪，一看就是个良善之人。

    陪了一小阵…

    某一刻，邓达清对张宣说：“应该没事了，我们先撤吧，明天再过来探望。”

    “行，听你的。”

    时间确实不早了，张宣也没撑着，同王刚夫妻招呼一声，也是跟着邓达清出了医院。

    夜已深，雨太大，路上没多少人。好在没刮风，不然伞都打不成，非冻死不可。

    5分钟过去了，出租车还是没着落。

    张宣忍不住问：“王刚和王老师平日里关系咋样？”

    邓达清砸吧嘴，“能咋样呢，就那样吧？王刚对他这个妹妹是恨铁不成刚。

    以前那么好一姑娘，落到这个地步。换成是我，估计也得扇她一大耳巴子了。”

    张宣没接这茬，转而说：“也许这件事后，王老师会幡然醒悟，彻底告别过去也说不定。”

    “希望吧，希望她有这觉悟哎，都30岁的人了，也该醒醒了。”老邓说着，突然手一招，一辆出租车停在了跟前。

    两人都凉透了，见着车，不二话，麻麻利利钻了进去。

    “师傅，去中大。”

    “好嘞！”

    有车就是舒服，但张宣还是浑身发抖，还是觉着冷。

    见他瑟瑟发抖的样子，邓达清就说：“要不回去洗个澡后再喝点酒，暖暖身子？”

    “饶了我吧，再这样喝我这身体遭不住了。”张宣咬牙切齿，拒绝得非常坚决。

    不坚决没办法啊，身体要是被酒掏空了，色怎么办？

    双伶同志呢。

    米见呢…

    还有，还有我那心心念的周慧敏呢…

    都说酒色酒色，酒色都亏空身子骨。

    但如果二者选其一，那还是色吧。再活一世，牡丹花下死，做鬼也风流诶…

    回到中大，已经12点过了。

    宿舍已经进不去了。

    进得去也不想去，今天的“潜伏”还没写稿子的，要自律，一天都不能托。

    这么想着，张宣跟着老邓回了教师公寓。

    开门，进屋，室内一片漆黑。

    张宣先洗了澡，换了衣服，中间想到什么，回自己卧室一看，双伶同志果然在自己床上。

    这可是你自己送上门的啊！

    张宣弯腰亲了一口，拉了拉被褥盖严实点，把门合上，去了书房。

    门关上的刹那，杜双伶眼睛一睁，抿笑了一下，翻个身子，眼睛又一闭，继续睡。

    端坐在椅子上，安安静静看着窗外的雨，情绪酝酿了二十来分钟后，开始执笔写作…

    钢笔在白纸上“沙沙沙”地…

    格外好听，张宣喜欢这种感觉。

    目前好像只有看到双伶同志，看到米见，看到纸张上的笔墨字，才觉得这个世界是真实的，才觉得人生是有意义的。

    不是一场梦，不是一场空欢喜，而是看得见、摸得着的存在。

    今夜心绪宁静，1200字用时还没超过80分钟。

    放下笔，缓了缓，开始修改检查……

    凌晨三点过，一丝不苟的张宣忙完了，当他起身准备伸个懒腰、活动活动身子骨时，突然听到门口有脚步声。

    脚步声很轻，很轻…

    但夜深人静的，注意力高度集中的张宣还是察觉到了。

    脚步到书房门口沉寂了两秒的样子，又离开了。

    谁？

    双伶？文慧？还是邹青竹？

    或者是小偷？

    应该不是双伶同志，不然她会推门进来的。

    这样想着。

    张宣凝神静气，慢慢起身，从门角落里顺过一根备用的钢管，悄悄开门…

    溜了出去…

    客厅灯是熄的，厨房灯是亮的。

    还有细细碎碎的声音传出来。

    张宣快速靠过去，倚着厨房门棱往里探头一看，骤地吓了一跳。

    因为他猛然看到了一双眼睛，一双刚好转过身的眼睛，两个脑袋距离不到5厘米，差点亲上了。

    张宣吓了一跳，里面的文慧更是惊吓到了。

    “啪”地一声…

    切好的火龙果掉在了地上，稀巴碎。

    两人都没去管地上的火龙果，都懵圈了，一时间就那样对视着，你看着我，我看着你…

    场面安静极了。

    这双干净的黑白真有味道，整个人看起来也极其舒服，张宣这么感慨的时候，不由自主地想到了两次荒唐的梦…

    以及梦里自己竭尽所能的缠绵…

    不能再想了！

    思绪一瞬间，张宣猛地打个机灵，眼神不着痕迹的从她身上挪开，看着地上的火龙果问

    “你这是晚餐没吃饱，饿了？”

    距离太近了，文慧把他刚才的眼神变化尽收眼底，却没做声。

    她醒悟过来后，先是往后退一步，又退一步，随即盯着他背后的钢管一动不动。

    见她这个样子，张宣大大方方把钢管拿出来，歉意地笑笑就意有所指地说：

    “没吓到你吧，刚才听到偷偷摸摸的声音，以为家里进贼了。”

    文慧知道他在说什么，爽利一笑就避开这个话题，解释说：“我晚上经常会饿醒，要吃点东西才能睡得着。”

    说着，她蹲下身子开始收拾烂泥一般的水龙果。

    张宣从头到脚打量她一番，心里嘀咕嘀咕，也是回了书房。

    见他离开了，文慧也是停了手里的动作，回想起他刚才的眼神，眼睫毛轻轻地皱了皱，凝望着地上的火龙果发怔。

    ps：求订阅！求月票！

