    “爸爸，我一定不负众望，找到惊喜！”

    “嗯。”盛漾一脸肃然挂了电话。

    而后她立时换上了一副有些许没底气的表情。

    她做什么事都是很有底气的，只是这次的两个变量不可控，一个是欧叶，一个是方朵，他们两的头脑实在让她没底气，也不知道到底能不能一切顺利。

    欧叶挂了电话，就开始急不可耐地在房间内寻找起来，利用视觉，听觉，嗅觉等等，不放过一丝一毫的蛛丝马迹。

    小奶狗俨然不是小奶狗，而是一条黄金猎犬。

    虽说明明大门门锁没反锁，但是他俨然把这间房看作了一间密室，静静地寻找爸爸交待下来的礼物。

    他找了好久，毫无头绪，湿润的头发都干了。

    他挠头，难道他就要困在这里了吗？

    这时床正对的电视里正在放《名侦探柯南》，说是线索往往隐藏在那些不易看到的地方，忽然给了他灵感，他的手忽而绕到一些犄角旮旯，不停地摸索，又是绕到衣柜后面，结果还当真被他发现了在衣柜后有一个小小的机关！

    他手指轻轻往旁边一滑，衣柜后面的隔板便往旁边打开了，出现了一条冗长的密道。

    欧叶欣喜若狂，认定这一定是爸爸给他准备的惊喜！

    密室里有密道，而惊喜就在这密道里！

    欧叶想也没想便拿手机照明，一步步往密道里走，密道里黑漆漆的，要不是他带着手机进来，还真看不大清楚。

    密道里没有水，但却隐约能听见水声。

    欧叶沿路走，心情激动又忐忑，不知道爸爸给他准备的礼物到底是什么。

    而后，他终于看到了一丝丝光明，他的神情定定的，变得很坚决，那不止是光明，是希望的曙光。

    方朵正在阳台浇花呢，冷不丁听到什么奇奇怪怪的响动，她蹙了蹙眉头，联想起这座很有名的庄园曾经有闹鬼的传说，她顿时毛骨悚然起来，而后一步步朝动静发声地走去。

    花盆里陡然冒出一个头来。

    “卧槽！”方朵连欧叶的口头禅都拿来用了，因为实在是吓坏了，她脸色苍白，嘴唇也是苍白的，一个浇水壶猛地砸了过去，正砸在那人头上。

    “哎哟！”痛呼声传来，听起来很有些耳熟，可方朵也顾不得了，一下紧跟着一下地砸。

    那不知道是人还是鬼的东西猛地一下子站起来了，大力控住方朵的手，方朵另一只手胡乱间似扯掉了什么，她觉得那说不准是控住鬼魂的符。

    “是我！”欧叶一声怒吼，也把方朵的魂给拉了回来。

    方朵愣了一下，再看向面前这张脸，而后……她眼神一飘，不自觉地看向下面。

    “啊——”

    “啊——”

    盛漾正住欧叶和方朵隔壁，这两声尖叫自然清晰地传入她耳朵里，她拿出手机，开始搜索“孤男寡女共处一室，传出尖叫声”，得到答案，她满意地点点头。

    大晚上盛廷泽仍然醉心工作，所以正轻抿着黑咖，听到尖叫声，他手指顿了顿，而后轻巧便辨认出不是他妹妹，于是他便继续工作了。

