    蓝海渊跟随绝斗水回到天河后就暂时住了下来。

    在房间里越想越觉得不对劲，拿起传讯玉简李常春传讯了过去。

    正在紧锣密鼓进行驯化中的李常春感受到有人传呼，便接通了传讯。

    “哪位？”

    “妹夫，你是不是已经把莎莎救走了？”蓝海渊开门见山的问道。

    李常春眼珠一转回到：“是的，莎莎现在很安全，毛发无伤；但请大舅哥暂时不要声张，就当不是我救走的，嘿嘿您懂我意思吧。”

    蓝海渊终于把悬着的一颗心放了下来。

    “呵，你这个家伙，满肚子坏水，本王怎能不懂你在想什么。”

    “哈哈。”李常春笑道：“那先这样了，我这边有点急事处理，回头再与大舅哥长聊。”

    “行，你忙吧。”

    知道莎莎安全了，蓝海渊也就安心多了。

    现在想想不禁觉得好笑又好玩。

    貌似这事儿越玩越大了，春帝宫、兽族、天河，都卷入了进来。

    蓝海渊的性格也是个不怕把事闹大的主儿。

    真打起来才觉得爽呢。

    不管怎么说，兽族都欺负了莎莎，蓝海渊恨不得狠狠打兽族一顿出气。

    ……

    李常春这边是确实忙。

    操场上集结来五万多兽兵，密密麻麻的人头涌动。

    由白泽、梼杌、饕餮指挥，还有整个鹰兵营的负责秩序。

    天道留声机把声音放到了最大声响彻在操场的每个角落。

    如此大的动静竟然没人去通报穷奇，可让穷奇吃的闷头亏。

    直到圆满结束驯化，李常春紧张的心也终究放了下来。

    然而如此大规模的集合驯化虽然瞒过了穷奇，却被在山谷中寻找虚耗下落的鼠兵发现了。

    真是一环扣一环，让人醉生梦死。

    机灵的鼠兵立马就把看到的情景汇报给了美耗。

    “五万兽兵集合在鹰兵营？”

    美耗眼珠子咕噜噜转，心道也没听说大王有紧急军事行动呀。

    再说这节骨眼上的，想来穷奇应该正在焦头烂额的张罗水族的事情吧。

    再快也不能如此快的动作。

    美耗敏锐的察觉到了兽王妖谷中的火药味儿。

    “可知他们集合的内容说了什么，是谁组织的？”美耗问道。

    “回帝后，小的不敢靠太近，怕惊动了大部队听不清他们说的什么。”

    也就因鼠兵没听到才逃过一劫，若不然他也要受驯化术攻击。

    鼠兵有说道：“是白泽、梼杌、饕餮三位帝尊大人组织的部队，但主事的竟然是个豹族的千夫长，属下愚钝看不明白。”

    美耗两眼眯成一条缝。

    鼠兵不明白，她心里却明白的很。

    什么豹兵千夫长，肯定是春帝伪装变化的。

    “行，我知道了。”美耗挥手道：“你退下继续去关注，有情况再及时汇报。”

    美耗想了想，此时事关重大决定去禀报给穷奇。

    兽王妖谷情况越来越复杂，能报团取暖的已没多少可信之人。

    就鼠族所知道的讯息，至少有一半以上兽兵都已经反水。

    不知道的还有许多，都不敢深想。

    美耗火急火燎的赶到兽王殿，问清兽王所在的房间奔了过去。

    穷奇很忧虑，把自己关在政务房，默默地想着事情。

    “奴婢美耗有急事禀报。”

    房外响起美耗的声音。

    虚耗下落不明，现买鼠族管事就属美耗。

    穷奇像是老了许多，苍老无力的说道：“进来吧。”

    美耗推门而入，随之又把房门紧掩。

    穷奇有气无力的问道：“有什么紧急事情汇报？”

    美耗回道：“大王，奴婢得到情报，白泽、梼杌、饕餮他们带领火狮营、霸虎营还有野猪营的五万多兽兵投奔了春帝。”

    这么重大的讯息，美耗本以为穷奇会暴跳如雷。

    没想穷奇只是微微的抬了抬眉头，双瞳一闪又暗淡了下去。

    最近穷奇收到的坏消息与打击太多了，已经麻木。

    “有没有办法帮本王查查，咱们兽王妖谷中还有多少自己的兄弟？”

    “奴婢有一办法，一试便知。”

    “哦～”穷奇淡淡的哦了一声：“那就辛苦你去办一下吧，办好了事情本王重重有赏。”

    美耗张口无言，苦笑不得。

    只说有办法，还没讲出来呢。

    看来大王是真的心累了。

    “奴婢定不负大王所望。”

    “去吧，去吧。”

    穷奇淡淡挥手。

    其实美耗的办法很简单。

    只要去每个兵营抓两只兽兵，动用术法迷魂住一问便知。

    当即秘密展开了行动。

    连宫门都没出，美耗挥手召过来一个鹰兵。

    鹰兵躬身：“帝后有何吩咐。”

    美耗勾唇浅笑：“小帅哥，你看我美吗？”

    鹰兵疑惑的抬头盯上了美耗的眼睛。

    就见美耗双瞳有粉红色的柔光闪烁。

    鹰兵顷刻间被迷惑的神魂颠倒，像是根木头一样杵在原地。

    “咯咯咯，小帅哥，你可以告诉我你的主人是谁吗？”

    鹰兵呆呆的回道：“春帝。”

    美耗心头微震，心说果然。

    春帝都把这群家伙驯服了，都渗入了兽王宫内部。

    “奴家再问你，你们的鹰兵营是不是都被春帝驯服了呀？”

    “是的。”

    “谢谢你的回答。”

    美耗轻柔的探出葱玉手指点在鹰兵眉心。

    一股无形的吸力把鹰兵的精气元神全抽了去，随后带着鹰兵拉入地底深处毁尸灭迹。

    一切看起来很自然，没有打斗声，也没有喧闹。

    再在宫中转圈，分别抓来豹兵、狼兵魅惑询问。

    得到的答案均是一样，他们的部队都被李常春驯服。

    美耗惊透了，合计着在兽王宫内负责巡视、安保和情报工作的兽兵都不是自己人。

    心里突突的，再看宫内行走的兽兵们眼神中均像是看敌人一般防备。

    生怕他们随时会拿起手中的武器对她发动攻击一样。

    “我滴老天爷哦，这哪里还是往日的兽王宫。”美耗打了个哆嗦：“直接说是春帝后花园得了。”

    深深地望了穷奇所在的殿堂一眼，可真为穷奇担心。

    心说鼠族真幸运，至少还未被春帝收服。

    不知道外面的军营，还有那些是自己人，哪些是暗藏的敌人。

