    “把人带上来！”

    古昊大喝一声。

    随即，只见两个五星大能者押着桓山走了进来。

    “古昊，你想杀本王是吗？”

    桓山冰冷地看着古昊，眼中满是怒火。

    此时，他已经突破到了九星大能，可惜的是他被抓了，而且实力也被封印了。

    “你说的不错，本尊确实是要杀你！”

    古昊冷冷地看着桓山，说道：“帝神杀了本尊的儿子，又杀了本尊的手下。所以，本尊要用你的鲜血来祭拜他们！”

    “哈哈哈……死的好，很快就是你了！”

    桓山突然大笑起来，双目怒视古昊，冷冷地说道：“古昊，你以前不是帝神的对手，以后也不是，帝神是绝对不会放过你的！”

    碰！

    然而，他的话音刚落下，就被一掌扇飞出去。

    坐在上方的古昊神色无比冰冷，“桓山，当年本尊能够灭掉帝神，现在也能，就凭他的一个转世之人，就想来对付本尊，你认为可能吗？”

    “可不可能，你以后就会知道了！”

    桓山被人扔了回来，重重地砸在宫殿的地面上，他艰难地抬起头，咧着嘴笑了起来，嘴里满是鲜血，样子很是吓人。

    “本尊等着那一天！”

    古昊神色冷漠地开口，“你还有什么要说的，本尊给你一个机会，如果不说的话，你再也没有机会了！”

    “咳咳……”

    桓山剧烈地咳嗽起来，吐了几口鲜血，慢慢地抬起头，冷笑道：“本王想说的话太多了，比起说话，本王更想看到你被帝神轰杀的那一天！”

    “那一天，你是看不到了！押下去，本尊要让整个异界的人都知道，这就是跟本尊做对的下场！”

    古昊冷哼。

    立即有人冲上来，将桓山提起，就要带走。

    这一刻，桓山放声大笑，“古昊，本王今天的结果，将你的以后的下场，而且你的下场比本王还要惨！”

    碰！

    古昊勃然大怒，一掌再次将桓山震飞出去。

    他身形一次，神色冰冷地出现在古昊面前，“本尊已经是九星大能巅峰，已经无限接受创世。可惜的是，本尊的儿子却死了，死在了道九言手中！”

    “而你桓山，这里面也有你的功劳，恐怕连帝神的转世，也是你暗中做的手脚！”

    “所以，本尊必须杀你。至于本尊以后如何，你看不到了，而且本尊告诉你，本尊会活得非常好！”

    冰冷的话语，使得桓山沉默了片刻之后，顿时哈哈大笑起来。

    “你依然是那么的自负，就算是你杀了本王又能如何？这只不过是你无能的表现罢了！”

    桓山冷冷地看着古昊，说道：“你无法离开异界，等帝神回归时，你认为你会是他的对手吗？”

    “你去死吧！”

    古昊听了桓山的话，勃然大怒，瞬间出手。

    可是下一秒，桓山的身影，竟然从他的眼前消失了。

    古昊朝着宫殿外看去，只见桓山竟然被幽兰给救走了。

    “你怎么来了？”桓山看着身边的幽兰，眼中满是担忧之色。

    幽兰冷冷地说道：“老娘不来的话，你就死了！”

    “哈哈哈，来得正好！”

    就在这时，古昊身形一闪，出现在二人面前，一脸笑意地看着二人，“九幽界界主幽兰，非常好，你既然自己来了，那么，也省得本尊派人去抓你了！”

    轰！

    他一出手，直接爆发出无匹强大之力，瞬间将幽兰和桓山笼罩，便得二人根本无法动弹。

    桓山苦笑地说道：“你不该来的！”

    “滚！”

    幽兰狠狠地瞪了桓山一眼，“老娘可不想俊儿没有父亲！”

    “之前桓俊只是会失去父亲，现在他连母亲也会失去！”

    这时，古昊满脸笑意地说道：“你们放心，本尊很快就会把桓俊送去见你们，让你们一家人团聚！”

    “来人，将他们斩了！”

    古昊神色突然变得无比冰冷，杀气腾腾。

    帝子的死，已经让他彻底怒了。

    实力越是强大，越是难以诞生子嗣。

    尤其是他达到九星大能之后，更是不可能会有子嗣出现的。

    而帝子是他唯一的儿子，为了得到这个儿子，他可是做出了太多的努力。

    可到头来，帝子竟然死了。

    虽说帝子的死跟他有关，是他故意安排的。

    然而，他的目的是让帝子重新恢复，从而修炼更加强大的功法。

    可惜的是，他的计划落空了。

    他要杀死道九言，杀死道九言身边的每一个人。

    原本他想继续派人前往秘境世界的，却意外地感应到了桓山的气息。

    于是，他便将刚刚突破到九星大能的桓山直接抓了回来。

    而现在，幽兰也来了。

    这对于他来讲，是一件非常好的消息。

    轰隆隆！

    就在这时，忽然一声轰鸣声骤然响起。

    “不好，他们跑了！”

    “快追！”

    “混蛋，他们隐藏了实力……”

    伴随着愤怒地叫喊声响起，古昊的那些手下，纷纷朝着突然消失的幽兰和桓山追了出去。

    而在他们的前方，桓山一边吐着血，一边被幽兰带着快速地逃跑着。

    “你先逃吧，我的实力被封印了，你带着我，你也逃不掉的！”桓山对幽兰说道。

    “闭嘴！老娘是不会丢下你不管的，要生一起生，要死一起死！”

    幽兰冷哼，随即将手紧紧地贴在桓山的丹田处，顿时转动起吞噬功法。

    “你，你怎么会吞噬功法？是九言传给你的？”

    桓山很是震惊，随即便想明白了，一定是道九言传给幽兰的。

    “知道还问，等我把封印力量吞噬掉，你就能恢复实力了。对了，你在异界就没有自己的力量了吗？”

    幽兰一边带着桓山快速逃跑，一边吞噬着封印力量。

    “就算是有，也都隐藏起来了，想要找到他们很难。更何况，就算是他们来了，也见得会是古昊的对手！”

    桓山叹了一口气。

    古昊的强大，是他无法想像的，他不知道道九言最终能不能战胜古昊。

    随着幽兰的吞噬，封印慢慢松动。

    轰！

    一股强大的力量，瞬间从桓山的体内爆发出来。

    下一秒，他身上的伤势瞬间恢复。

