    神域第三个昼夜，地球时间来计算，那是过了一个月之久的时间。

    每一个地域时间都会生变化，冰域世界由于蕴含了冰寒法则，成年累日的极度冰寒属性，冻结了时间，形成一个冰域结界，所以时间流逝特别慢，但冰域结界外面的神域，时间稍微正常点，只过了一个月左右的地球时。

    木萧算是有惊无险突破了冰域结界，出来了神域外面，但付出代价是用掉了大量神源，而且经过三天长途旅程，一路上危机重重，又战又逃，惊险起伏。

    他才明白冰域遭遇的危机，在外界来说，简直是小儿科。

    如今，木萧身上只存三成神源，无形梭只存两成，不过付出了大量神源，也有一个不少回报，毕竟风险和收益成正比。

    木萧在路上遇过成群结队的高级种族，遇见过一大批神怪，以及一些稀奇古怪的东西，还有神族存留的遗迹，他猎杀神怪获得了「神兽魂魄」，独战过一头皇者初阶的黑角妖，并顺利杀掉了这一头巨妖，获得了一股浓厚生命源泉，而且在遗迹之中，得了不少神物材料，可拟补用掉的神源。

    神域外界处处都是机遇，但必须有自保的资本，否则只有死亡。

    若木萧没有神源做底牌，他可能很危险，至少不可能完整无损，当然他自身战力通天也有很大关系，基本遇上王者境界的生物，他可大量屠杀，皇者初阶也能杀之，但过两位数，木萧只能回避，若皇者高阶、巅峰这样的存在，他付出极大代价才能击溃，可是没必要吃力不讨好。

    毕竟皇者有不死之身，当突破成高阶和巅峰的皇者，不死之身已经彻底成熟掌控，不是那样好杀。

    最主要是，木萧安然无恙来到了机械族地图上的目的地。

    ……

    ……

    无形梭。

    “只差一线就突破皇者……”

    木萧在无形梭静修，神血已经饱满，全身处于一个旺盛如火山口的巅峰状态，好像随时喷井式大爆。

    当日，他杀掉那皇者初阶的巨妖，吞噬了巨妖血脉源泉和灵魂源泉，明悟必须领悟出一道融合神域本源的法则，那才能突破王者，成就王中之皇！

    木萧还清楚，领悟出来的法则经过融合神源本源之后，称之为：神术。

    所谓神术总纲，大概就是控制「神域本源」的最终力量！

    木萧只欠缺「神术」的领悟，他就能突破成皇者。

    水白兰这么快成就皇者，那是她的冰寒法则已和冰域沟通成功，从而有了「神术」成功突破成皇者！

    为何说，王者境界在地球上无法突破，正是这一个原因。

    唯有神域没有宇宙法则的限制，拥有一种自由性，那才给予宇宙生命体一个无极限进化！

    此时，无形梭停止了下来，木萧结束静修，待建立起属于他的基地，那就开始融合神域法则，构成属于他的神术。

    其实木萧可以不构成神术进行突破，那就是杀戮神域上那些种族，提取出各族修有的法则，如冰域上的冰寒元素一族，巨妖一族的法则，融合这些种族的法则，因为这些种族的法则蕴含了神域本源，可从中获取神域的进化加持，走这一条捷径，就能突破王者境界。

    可是这样的皇者，没有神术皇者的强大。

    为何星魂神子等人没有神术，他们就是走这样的捷径。原因他们神谕是入侵者，被神域本源拉入了黑名单，从而失去了融合本源的机会，所以他们一个个都不能修炼神术。

    唯有那十二位主神在刚现神域存在，乘机找了一个漏洞修有神术，但这样漏洞已经被神域修复，他们十二人的神术也无法提升，只能猎杀同级者来提升本源进行突破。

    他们可以说没有神域种种福利，只能像强盗一样夺取资源进化，但如今神域出现一个继承者试炼，对他们来说无疑是一个大好机会！

    不过，这一切木萧还不清楚，他只关心自己的地盘。

    无形梭主控室里，木萧看着光幕上探测回来的画面，大地上是一片钢铁与机械的丛林高楼，填充着一股深奥无尽的冰冷、锋锐、坚固、沉凝、厚重、以及沧桑、岁月、颓废的气息扑面而来！

    这是一个机械废墟。

    可是，从那些渐渐变得黯淡灰暗，但又奇伟壮观，巧夺天工的建筑上看得出来，这里曾有多么辉煌的岁月，只是这一切都成了遗迹。

    废墟上有无数报废的机械，一座座擎天巨人的建筑，如同成风烛残年的老人，没有半点辉煌朝气，只有一股枯朽的暮气。

    咦？

    木萧出惊疑，心中一动，光幕上的画面转换放大，顿时看见在机械尸海一样的废墟中，有一群人类的影子，但这些人类很奇特，竟然西方如传说中那些精灵有些相似，尖尖耳朵，眸如宝石，面貌俊俏秀美，身段纤细矫健，肌色有的白嫩，有的暗蓝，他们在这一片钢铁丛林里敏捷飞跃，来去如风。

    只是他们并不优雅，而是有着一股野性和凶煞之气！

    “奇怪。神域种族里可是没有精灵一族……而且他们的血脉好像存有极大缺陷。”木萧的意念和无形梭的大系统，连成一体，一扫之下，现这些‘精灵’身体里有着一种隐患。

    那些‘精灵’正在猎杀一头如钢铁暴龙的神怪，他们一个个手持机械剑、光枪、极光箭矢，还有人武装了打了乱七八糟补丁的机甲，狂风暴雨袭去那一头神怪。

    这一头神怪只在王者初阶，那些精灵有三个王者中阶的强者，又有武器配合，一轮战斗，很快就推死了这一头机械神怪。

    木萧不知道这片废墟原来有了居住者，所以想看一下他们有什么特殊的地方。

    只见他们很麻利的分解了那死掉的机械神怪，最值得注意的是，他们小心翼翼抽取机械神怪的生命源泉。

    机械神怪是一种半机械半生命体的生物，蕴含的生命源泉，可以提供机械进化。

    他们除了抽取神怪的生命源泉之外，还抽取了神怪的核心，那核心藏有神怪的一半灵魂源泉和一半机械数据，可提炼出一种蕴含智慧科技的「神兽魂魄」。

    “嗯……”

    木萧沉吟了一下，隐若了解这些‘精灵’存有什么缺陷，那是先天不足，他们必须用生命源泉和魂魄来拟补，否则活不久。

    那些‘精灵’收拾好一切，干净利落地离去。

    木萧跟在他们身后，想找出他们的基地。

    他为什么看中这一片机械废墟？

    因为这里有无数机械材料，可以配合黄金史莱姆的资源城池，以及机械族的建设城池，绝对可以把这一片机械废墟起死回生，恢复当日辉煌。

    不过，既然这里有了一群‘精灵’，那木萧必须探测清楚，然后决定怎样去解决。

    那些精灵游走在这一片机械废墟之中，但很显然他们还没有回去基地，而是继续狩猎生存在这里的机械神怪，毕竟这一片废墟极大，这里的机械很特殊性，蕴含了一种进化能量，如植物一样生长，对机械生物来说，就是一种营养，可帮助机械进化。

    所以，不少机械神怪都来这里进食。

    “他们现在不退就死定了。”

    木萧坐在无形梭上，看见那一队‘精灵’正在猎杀一群只有战将境界的机械神怪，但在远处有一头皇者机械兽正在赶来。

    这一头皇者机械兽有熊一样身躯，又有蝎子一样的钢铁尾巴，行动起来又无声无息，快猛无匹，其样子与那些被猎杀的战将神怪有九成相识。

    不用说，这些机械神怪都是同类。

    当那一头来势汹汹的皇者机械兽，进入‘精灵’猎杀区的时候，周围机械猛然升起了一个钢铁球体，封闭了所有‘精灵’去路，顿时一个个‘精灵’大惊失色。

    一道光炮从皇者机械兽轰了出来，炽烈光芒划破长空，当场秒杀掉数名‘精灵’，只有那三位王者身边的几位‘精灵’避免了一击，但这三位王者精灵，只怕也抵抗不住皇者机械兽的正面攻击。

    “卡司！怎么办！”

    “我抵抗暴熊兽，你们尽全力轰破防御！

    一个全身厚甲，神情坚毅的英俊青年，充满决断的道。

    他是三位王者其中一位，身边还有一名同样英俊刚阳的男子，以及一名秀美靓丽的女子，两人一听他的说话，咬了咬牙，没有犹豫，拉起那几位精灵跃出战斗区域，准备攻击整个钢铁结界！

    同伴死亡，他们见过了太多，必要时候，总有人牺牲，这一种牺牲，不是第一次，而是无数次，多得他们早已记不清……

    只记得同伴无数次的牺牲，只想换来一种：生命！

    叫作卡司的青年，他看着疯狂冲刺过来的机械兽，眼神没有半点惊惧，更没有被那凶狠冰冷的气息压垮意志，他如尖枪一般竖立在钢铁大地上，意志如钢，准备燃烧自身生命，换来舍命一击！

    如无意外，这一个卡司青年，必死无疑，但下一秒，情况来了一个逆转！

    轰然一声巨大沉闷大响！

    从天而降，一个如深渊走出的神魔，一脚踩住了冲刺而来的机械兽，顿时整只机械兽趴在在地面上挣扎，那一个全身被黑暗包裹的人影，传来了淡漠而赞赏的话语。

    “你不错！”