    　　砚时柒无辜的摇头，“没猜到，但我出入砚家的照片都能被放出来，我笃定后面还有王牌！”

    　　至于这张牌什么时候会放出来，就看对方能不能沉得住气了。

    　　而她，大概心中有数了。

    　　这时候，成邺楠和李桥面面相觑，他们分明察觉到砚时柒仿佛胸有成竹的样子。

    　　于是，李桥发出了灵魂一问，“假如，我是说假如啊，就算最后对方按照你说的，把什么王牌也放出来了，那你怎么收场呢？

    　　他是你养父不假，住院也不假，你对他们不闻不问……也是事实啊！”

    　　成邺楠的脸色沉了。

    　　那对父母的事迹他多少知道一些。

    　　对他们不闻不问，都算友好的了！

    　　闻此，砚时柒摊手，神秘的挑起柳眉，“谁说我对他们不闻不问了！”

    　　李桥哦了一声，只觉得自己最近智商好像下线了。

    　　果然天承娱乐那种地方，会让人退步！

    　　他离职就对了！

    　　成邺楠倒是没再质疑砚时柒的话，既然她一派平静，那就全凭她做主好了。

    　　……

    　　二十分钟后，三人从乔氏娱乐离开，徒步走到了马路对面的写字楼。

    　　成邺楠所选的办公室位于十七层，电梯打开，四七工作室的logo恰好在正前方。

    　　办公室不大，约莫四百平。

    　　成邺楠解释：“既然是新公司，我就没选择太大的办公环境。不过我跟物业打听过了，十七层目前只有两家公司，其余半层都是空置的。

    　　如果后面觉得办公室不够用的话，可以随时扩租，这些都不是问题。”

    　　砚时柒绕着办公区走了一圈，很满意的点头，“挺好的，这些你安排就行，我都没意见。对了，营业执照都办完了？”

    　　“办完了，目前在办税务流程。”

    　　砚时柒走到最里侧的两间并排办公室门前，她看向李桥，笑道：“你喜欢哪一个？”

    　　李桥倒是没客气，直接指向了带落地窗的那间。

    　　“那这个办公室就给你吧，李副总裁！”

    　　闻声，李桥愣了，“李什么？”

    　　就连成邺楠都不经意的看着砚时柒，等着她接下来的话。

    　　彼时，砚时柒推门而入，缓步走到落地窗前，往外面探了探，“你之前在天承就是总监级别的职位，把你挖来我这里，总不能让你职位平移吧。

    　　再说，成邺楠平时还要在乔氏负责我的通告，这个工作室大部分的时间可能都需要你来管理。

    　　给你副总裁的职位，一来是你能胜任，二来嘛，以后咱们和天承抢资源的时候，这个头衔最起码能给你足够的话语权！”

    　　李桥愕然地望着砚时柒的背影，心跳紊乱。

    　　他已经三十八岁了，之前在天承娱乐做了那么多年的公关部负责人，在职业生涯这一块，他一直认为自己已经走到头了。

    　　没想到，即将步入中年，却又迎来了一次事业的转折。

    　　于他们这些在外打拼的人来说，这种事近乎于天上掉馅饼。

    　　虽然他有足够的能力在圈内立足，但他和天承分道扬镳以后，事业上确实遭受了一些阻力。

    　　是以，成邺楠当初让他离职等消息的时候，他心里也很忐忑。

    　　而此时此刻，李桥却觉得……自己很幸运。

    　　有时候，职位虽然只是个头衔，但是能带来的效应却截然不同。

