    颜霖出使中诏，不仅为杨涛拉来一个强有力的盟友，同时也影响了聂氏内部的权利平衡。

    为了培养长子聂清，聂良没有亲自出面反而让儿子替他出面，顺利促成两家结盟。

    为了不辜负父亲的厚望，聂清这段时日也是殚精竭虑，几乎没睡一个好觉。尽管性格纯善，但聂清不蠢不笨，父亲聂良交代下来的任务完成得很漂亮，让一群效忠聂良的臣子对这位大郎君刮目相看。从这一天起，聂清攻读诗书的闲暇时间少了，更多时候都在伏案忙碌政务。

    好不容易得了空，他立马去寻好堂弟聂洋吐槽。

    聂洋见他来，酸了句，“前阵子寻堂兄，总见不到人，怎么今日突然来见小弟这个旧人了？”

    聂清这阵子清瘦了不少，他以为聂洋是真的气了，连忙为自己辩解。

    “阿洋莫气莫气，为兄哪里是不愿意见你？分明是忙得脚打后脑勺，一日三餐都顾不上了。”聂清苦着脸道，“阿洋不知道，这阵子父亲不知为何，时常将事务丢给为兄处理。为了不辜负父亲的厚望，为兄哪里敢不认真？这一忙起来，不慎冷落了阿洋，为兄给你赔礼道歉。”

    聂洋见好就收，神色和善了几分，不见方才的酸意，反而带着几分关切。

    “叔叔对堂兄委以重任，这是好事儿，道歉做什么？”

    聂清见状，重新展颜，自家这位堂弟就是这样善解人意。

    “其实，为兄过来有件事情想请阿洋相助的。”

    聂洋自嘲道，“小弟虽然没什么本事，但若有能帮得上兄长的地方，一定不会推辞。”

    聂清道，“为兄身边没个可靠的人，阿洋可愿过来当左膀右臂？”

    对于这个邀请，聂洋自然没有拒绝的理由，他还求之不得呢。

    随着时日推移，聂洋和系统都发现聂良对于长子的改造和培养。

    系统率先坐不住了，急吼吼地轰炸聂洋的耳朵。

    【你真是一点都不急，聂良这是打算为他儿子铺路了！】

    聂洋掏了掏耳朵，悠闲地道，“眼睛不瞎的人都看得出来。聂良寿数不多了，他再不好好纠正儿子的脾气，哪怕聂良死前为儿子荡平障碍，聂清一样守不住。你这叫什么？皇帝不急太监急。聂良想要培养那就让他培养，我们安安静静等着聂良病逝就好，没必要多做小动作。”

    说罢，他抽出一卷竹简细细读了起来，仿佛一心只读圣贤书那般忘我。

    系统被他噎得说不出话。

    他这位宿主什么都好，唯独这个脾气让它头疼，时常反驳它的意见。

    对于系统而言，太有主见的宿主可不是什么好事儿，因为这代表着难以掌控。

    【权利的吸引力太大了，同时也能将人改得面目全非。你以为聂清接触权利之后还能任你拿捏？】系统忍不住吓唬聂洋，孰料聂洋不为所动，【你就这么自信，你能拿捏住聂清？】

    “这不是还有你么？”聂洋翻了个白眼，“聂良都中招了，更别说聂清了。”

    系统被他这话梗住了，这耍无赖的态度怎么就那么可恨呢？

    这时候，一只体重十分壮观的橘猫费劲儿爬上窗沿，喵了一声摔到另一边。

    聂洋眸光闪过些许笑意，对着那只猫儿伸出了手，轻唤一声，“猫儿，过来。”

    橘猫摇了摇脑袋，喵了一声，乖顺将猫爪递给对方。

    聂洋将体重壮观的橘猫抱在怀中，手指在它毛发穿梭，熟练地撸猫，橘猫原先有些抗拒，过了一会儿就舒舒服服地眯起了眼睛。系统见状，不忍看下去了，聂洋你这么猫控好么？

    【给这死胖子减减肥，再胖下去可不得了。】

    因为周遭的仆从都被打发走了，聂洋也不用在内心回答，反而笑着说道，“很重么？”

    系统吐槽道，【十只橘猫九只重，还有一只十分重。】

    聂洋又道，“重就重，我还养得起。”

    二者对话的时候，没发现这只橘猫正以刁钻的角度扭头仰望聂洋的下巴。

    【算了，不管你家这只蠢猫了。】

    聂洋又将笨重的橘猫抱在怀中，准备出去散步。

    “我家的猫儿，何须你管。”

    橘猫情绪低迷，聂洋便用手指挠着猫儿的下巴，嘀咕问了两句，猫儿傲娇地扭过头去。

    “闹小脾性了，出去玩吧，记得早些回来。”

    聂洋笑着将猫儿放下，橘猫落地之后抖了抖毛，猫步走得歪歪斜斜，好似喝了酒一般。

    橘猫钻入花园不见了踪影，估摸着去扑蝶抓花了。

    众人都知道聂洋玩物丧志，身边养了一只胖得出奇的橘猫，不少人因此嘲笑他品味低劣。

    聂洋不为所动，反而越发溺爱那只猫，园中养着的名贵花卉都是猫儿的玩具。

    由此可见，这只橘猫也算得上猫中一霸了。

    咱们的猫霸，此时却露出了人性化的迷茫和害怕，两爪盖在眼前，呜呜地嚎叫。

    “为什么其他人穿越的都是人，劳资就是一只橘猫？这只猫也太胖了，走两步都喘！”

    猫霸很生气地拍着爪下土壤，口中喵喵个不停。猫先生是此次参加“梦回千年”活动的欧皇，在他眼中，身前有一面虚拟屏幕，无数咸鱼不仅不同情他，反而哈哈他。

    截至目前已经有十几个欧皇了，之前几位虽然没有碰见姜芃姬，但好歹是人啊，唯独这位变成了猫，落地地点也从东庆变成了中诏。是的，猫先生成了聂洋养着的宠物猫。

    【放鹤亭】：你们除了哈哈还会做什么？难道没发现刚才那个小哥哥的反应很可怕么？身边除了猫根本没有其他人，他又在跟谁说话？自言自语的，让人忍不住起了鸡皮疙瘩。

    【白雪歌】：我最在意的是那句话——这不是还有你么？聂良都中招了，更别说聂清了。聂良是中诏聂氏最强诸侯，他中什么招了？聂清身份还不知道，但总觉得有些怪怪的……

    咸鱼们没有发现更多端倪，姜芃姬却瞧了个真切。

    这个名为聂洋的少年，身上带一片系统残片。

    对方跟谁说话，脚趾头想想都知道。

    姜芃姬嘟囔道，“我是彻底信了老首长的话，斩神刀内的新系统是帮我忙的。”