    这一届幽冥战，却是跟以往不同，四大传承势力，开放了九幽之海的内海。

    在这一届幽冥战，取得玉符数量前五位的武者，便是都有资格，进入内海。

    楚风眠也不清楚，当初墨宏究竟是将剑道之主的玉盒，扔到了九幽之海的那一片区域之中去。

    毕竟当初的墨宏，也是通过一道空间裂缝，偶入到了九幽之海中，随手扔下的，楚风眠在其中寻找，自然是寻找的范围越大，他也就有着更大的机会，可以找到剑道之主留下的玉盒。

    所以楚风眠这一次的目标，不止是进入前二十那么简单，他的真正目标，是这一届幽冥战前五之位。

    想要挤进幽冥战前五之位，可不轻松。

    更何况这一次，这一届幽冥战会开放内海的事情，早已经是通过各种渠道传播了出去。

    所以才会有着像是溪国皇子那般，孤注一掷，将整个溪国的亲卫军，都给带领了过来，参加这一届幽冥战，显然是对于前五之位，有着势在必得之心。

    幽冥战的前三日时间，各方势力的人员还没有回合，众人分散，是最好的猎杀时候，三日之后，等各方势力的人抱团起来，在想要动手，就要难的多了。

    所以楚风眠也不打算在浪费任何的时间，在大概弄清楚了这古老战场的情况之后，他便是直接要动手了。

    楚风眠的灵识扫过，在这森林之中，方圆数千里的武者，都被他尽收眼底。

    这古老战场的天地法则，虽然是足以压制所有武者的力量，但是对于灵识的压制力，却是要小得多，楚风眠的灵识，所受的影响不算太大。

    如果不是担心被人察觉到，楚风眠可以一瞬间，将整个森林都给尽收眼底，不过如此，方圆数千里，所有的武者，一些选择躲藏的武者，还有正在激战，交手的武者，都已经是落入到了他的灵识之中。

    “就从最近的开始。”

    楚风眠默念一声，他的身形一动，便是向着西北方向飞掠而去，西北方向，在这森林之中，两道年轻身影，正在激战在了一起。

    这两道年轻身影，其中一人身着紫袍，乃是出身自四大传承势力之一，暗影的武者。

    四大传承势力的弟子，衣着都是无比特殊，令人一眼就可以认得出来，但是他对面的另外一人，却是同样身着华服，他的来历，也是不小，同样是属于四大传承势力之一，暗神殿的一位武者。

    这二人，都是出身自四大传承势力，二人的实力，都是在伯仲之间，在这森林之中激战，周围的一些武者，见到这二人的一刻，都是纷纷躲避这走，生怕是卷入其中。

    在这古老战场之中，哪怕是所有人的力量，都被压制在同一个层次，但是一名武者的实力，可不止是力量，武道上，血脉上的差距等等，都是无比巨大的。

    同为仙圣的力量的两位武者，但是在一个瞬息之间，都可能分出胜负。

    眼前这二人，出身自四大传承势力，学习的武道，也是整个九幽世界之中，最为巅峰的武道。

    在这古老战场之中，出身自四大传承势力的武者，是最为可怕的，所以大部分的武者，见到四大传承势力的武者，都是避而远之。

    可是就在这二人激战的一刻，突然一道身影，却是从天而降，这一道身影从天而降，却是丝毫没有隐藏身形的样子，大摇大摆的便是出现在了二人的面前。

    “交出玉符，我不杀你们。”

    这来人，自然是楚风眠，他看了一眼这两名武者，平静的开口道。

    楚风眠的目的，只有玉符，他也不想要滥杀无辜，只要是愿意将玉符交出来，楚风眠也不想杀人。

    可若是有人不识抬举，那也就不怪楚风眠了。

    看着突然出现的楚风眠，这二人都是一愣，打量了楚风眠一眼，他们二人的眼神之中，都是露出了几分不屑之意。

    那来自暗神殿的武者，更是直接开口道。

    “一个散修的小家伙，竟然敢抢夺我们的玉符？”

    “不知死活！”

    那名暗影的武者，也是冷笑一声，不屑的开口道。

    对于四大传承势力的武者而言，只要不是出身自四大传承势力的武者，都是散修，都不被他们放在眼中，这是一种来自于他们内心中的优越感，瞧不起任何四大传承势力之外的武者。

    “有人来送死，先解决了他，我们在继续战？”

    “直接杀了他就是。”

    那暗神殿武者冷喝一声，突然从他的手中，一把巨锤，便是冲着楚风眠砸了下来，在这巨锤之上，还是笼罩着一股纯粹的黑暗之力。

    巨锤砸下的一刻，铺天盖地的黑暗之力，便是随之爆发，直接冲着楚风眠轰杀而来。

    “找死！”

    楚风眠冷喝一声，他手中的灵剑，突然出鞘，一剑点出，这一把巨锤，都是被一剑点破，在这巨锤之上，都是出现了无数的裂痕，当即破碎。

    在这暗神殿武者，还没有来得及反应的一刻，楚风眠的剑光，便是直接刺入到了他的胸口之上，这一名暗神殿武者，被楚风眠一剑斩杀，倒在了地上，楚风眠随手一抓，就从他的怀中，拿出了一枚玉符来，落入到了楚风眠的手中。

    这暗神殿武者，既然是敢反抗，那楚风眠自然也不会手下留情。

    另一边，看着那名暗神殿武者竟然被一剑斩杀，那暗影的武者，也是脸色大变，毫不犹豫的选择转身就逃。

    他也知道，楚风眠的实力远远超越了他，那暗神殿武者在楚风眠的面前，都是毫无还手之力，这种剑术，绝对是一位天尊强者。

    不过剑术再强，在这古老战场之中，每个人的力量，都是相同的，他又是精通遁术，就算是打不过楚风眠，他想要全身而退，也应该是轻而易举的事。

    这暗影武者，曾经参加过五次幽冥战了，每一次都可以活着度过幽冥战，就是因为他的一手暗影遁术。

