
        “好，我们尽量多破坏阵眼，然后用最快的速度汇合，想办法破坏阵心，还有，小心！”血玫瑰回应道。

    他们之所以派人混进天涯城，就是为了打探情报，省的到时候展开行动时，不知道做什么。

    而现在有萧辰的情报，他们也有了明确的目标，那就是在血族启动阵法的时候，将阵心破坏掉！

    萧辰很想现在就去破坏阵心，可那里防守严密，他自己一个人根本做不到，只能等血玫瑰教官赶到。

    在这之前，只能尽可能的多破坏阵眼了。

    随王兴为发布任务之后，整座衍**陆上，一个又一个血色光柱冲天而起。

    从远到近，速度虽然不快，但用不了多久，就可以到天涯城这边。

    萧辰还有血玫瑰都看到了这个情景，他们心里知道，这些血光都是他们在路上碰到的阵眼所散发出来的血光。

    数量之多，令人咋舌，知道这些阵眼是如何形成的萧辰等人，心中怒火滔天，制造这么多的阵眼，是要牺牲多少人？

    萧辰依旧是血族的摸样，走在天涯城里，现在可以说萧辰是唯一一个什么都没有做的血族了。

    其他人都脚不沾地的忙着，也许是太忙了，也没有注意到萧辰的异样。

    萧辰不知道破坏阵眼有没有用处，但既然血族布置了这么多的阵眼，那就一定是有其道理的，那怕最后破坏阵眼无法阻止阵法启动，只要延缓，或者使阵法产生缺陷也是好的。

    “闭嘴！否则弄死你们！”

    萧辰来到了三大势力所在的地方，从里面传来王兴为怒斥声。

    “圣子，咱们也算是一起生活这么久了，互相之间可能有些小摩擦，可并没有什么大的仇恨啊，我们都愿意臣服血族，求求你就放过我们吧！而且我们之前不是达成协议了吗？我们将天涯城的城民全部献给血煞宗，你们就放我们一马吗？”徐阳华恳求道。

    萧辰躲在暗处，听着他们的对话，萧辰对徐阳华已经是说不出什么感觉了，人能做成这样，萧辰也是醉了。

    不仅如此，刘思聪与马可也是在一旁恳求着。

    而王兴为坐在高位，戏谑的看着这三人。

    “协议？呵呵，对等的双方才存在协议，你们？配吗？不过饶你们一命，也不是不可以，但是...”王兴为掏了掏耳朵，弹了弹并不存在的耳屎说道。

    “但是什么！？”徐阳华三人眼睛一亮，知道事情有转折。

    “有两件事，你们只要做到其中一件，我就可以饶你们一命，如何？”王兴为冷笑着说道。

    “圣子您说，不管什么事，我们保证做到！”徐阳华等人说道。

    “那好，本圣子就给你们这个机会！”王兴为背负双手，起身居高临下的看着他们，淡淡开口。

    “第一件，就是给我将那萧辰找出来，用他来换你们的性命。”王兴为并没有忘记萧辰给他带来的屈辱，之前派李浩去处理，可失败了。

    派去的人全部死亡，连撒气的人都没有了，而且偏偏的到计划最关键的部分，他必须亲自监督才能放心，也就没有时间去管萧辰了。

    “这...”这事他们还是乐意做的，可说实话，真的没什么头绪，衍**陆很大，谁知道萧辰藏在那里？

    “圣子有时间限制吗？”徐阳华问道。

    “你说那？你们要是找个十年八年，难道我还要等十年八年？就是今晚，要是找不到，那么你们就只能做第二件事了，想来你们应该不会很情愿的。”王兴为冷声说道。

    “今晚！”徐阳华瘫坐在地上，这怎么可能，一晚上的时间，去找一个不知道在哪的人。

    “第二件事是什么？”马可还算比较镇定，问到第二件事。

    “第二件，就是献出你们势力所有的人，而你们三个需要吞下我的血虫，永远成为我的奴仆。”王兴为脸上挂着冷酷的笑容，说道。

    徐阳华，马可和刘思聪都露出了绝望的神色，第一件是一个不可能完成的任务，而要是做了第二件事，就算最后他们三个活下来，又能这么样？

    “你们好好考虑吧，一个小时之后，我希望可以听到令我满意的答复。”王兴为冷声说道，离开了这里，他还要主持今晚的大阵，没有时间一直耗在这里。

    “圣子，在有两个小时，就可以准备就绪，启动大阵了。”王兴为刚出来，就有血族的人前来报告。

    “好！尸体用的差不多了吧，开始用那些人吧，用完之后，就用那些投靠我们的人族还有三大势力的人。”王兴为拍了拍前来报信的人，吩咐道。

    “是！小的这就去办！”那名血族像是得到了极大的鼓舞，兴奋的说道。

    当他们都离开的时候，萧辰沉这脸从阴影处走出，看了一眼瘫坐在地上的徐阳华等人，打开了通讯手环，与血玫瑰交流了起来。

    他们之前就约定好，要等血玫瑰动手后，吸引血族的注意力之后，萧辰在伺机动手。

    “教官我们要马上行动了，他们要动那些人质了。”萧辰还是希望尽可能的救出那些被血族关起来的人。

    “好！我们马上！”血玫瑰回应道。

    血玫瑰他们为了尽可能的接近天涯城，一直在隐蔽的行动，所以有些慢。

    断了通讯，萧辰走到了徐阳华等人面前，现在的他需要人手，而徐阳华他们实力不弱，所以萧辰打算给他们一个戴罪立功的机会。

    自己反正马上就要展开行动，暴露是肯定的，所以他也不怕徐阳华等人将自己买给王兴为。

    走进屋里的萧辰，恢复了本来的面貌。

    可能刚才的打击太大，萧辰就这么站在徐阳华，马可还有刘思聪三人面前，他们都没有反应过来。

    “如今是什么情况你们应该也了解了，与血族合作，那就是与虎谋皮，自讨苦吃，现在给你们一个赎罪的机会，就看你们能不能把握住了。”萧辰冷声说道，脸上尽是冷漠，那怕有别的选择，萧辰都不会找他们。

    (本章完)
  