    “库克姐，你也是第一次来这里吗？真没想到，这片丛林中，居然还有如此梦幻的地方！不过，这里再美，跟你的美丽相比，也显得逊色多了。”

    6月6日晚6时许，马克.德林的猎人小队，和尤里.阿卡萨的伴游小队，终于抵达了莪斑沼泽林，西北方的外围。这时，夜色已经降临。

    正望着沼泽林中，如幻境般的景色，呆呆出神的蜜拉贝儿。并没有察觉到，在一路上，不断跟搭讪她的，尤里小少爷，已经站到了她的身旁。并对自己说出一番，异常土味直白的赞美。

    这不止打断了她，热切的期待和美好的憧憬，也让她一时间，不知该如何回应这个，一路相处下来，还算差强人意的权贵小公子。

    她只好对尤里淡然一笑，客套的说了句：“阿卡萨少爷，您过奖了！不过，这里的景色，确实令人难忘！”然后，就转身跑到夏盛雨身后。假装去检查，陆猴机器人，背着的货物。

    当然，她所期待和憧憬的，自然是能和情郎师兄，在这种仙境般的美景中，久别重逢，尽情相拥。从此长相厮守，再不分离！

    而这时，德林小队的那两台，陆猴机器人，背后的碳塑软质背箱，已经装的是鼓鼓囊囊。衬托的那两台，如大猩猩般的机器人，给人一种，猴儿扛石碾子的视觉效果。可即便如此，这两台扛包机器人，也并没有超载。

    他们这么晚，才赶到这里。就是因为，在一路上走走停停。把他们货单上的热销物资，6人的货份，基本都采集全了。当然，这也少不了，邓万林等人的帮忙。

    因为，阿卡萨少爷发话了：既然是两队人合作，那就先帮库克姐的小队，收集全货品。他们是来探奇历险的，这些东西，要不要都无所谓的。

    而邓万林，私底下跟马克.德林商量道：“怎么样，我们少爷够仗义吧？不过，咱们总不能让他白跑一趟吧？等到了黄叶板藤林，无论猎捕到，什么稀奇玩意儿，投桃报李，也该分我们少爷一份吧？”

    马克.德林，当即就答应了下来。他看得出来，这位小少爷人不坏。虽然，有点儿年轻气盛，自命不凡的德行。但，却并非是飞扬跋扈，目中无人。这小子，人也比较单纯真爽。

    在这种地方，遇到这种家世的子弟，能有这样的为人，也算是自己人的运气了。多一事不如少一事，只要他们不找麻烦，这种要求，一点儿都不过分。

    如此，一路上这两队人，相处的还挺融洽。尤里.阿卡萨，不止让自己的雇员，帮忙收集物资，还要把机器人让出来，帮蜜拉贝儿和夏盛雨扛包。结果，二人婉拒说：他们自己小队的两台陆猴，就足够用了。

    而“库克姐”这个称呼，则是在莱恩.帕克，居心不良的指点下，尤里才这么叫的。经过昨晚的蓄意坑哄，到现在，尤里少爷和莱恩.帕克，已经有点儿，一见如故，相识恨晚，情同莫逆的意思了。

    莱恩.帕克这家伙知道，拦不住这位小公子，去搭讪卡蜜拉。既然如此，就不如来个阳奉阴违，明帮暗搅。

    今天上午，他凑到瞄着蜜拉贝儿，蠢蠢欲动的尤里.阿卡萨身边，语重心长的低声献计道：“少爷，我说这话，您可别见怪。都说：英雄难过美人关，咱明人不说暗话，您的来意，大家心照不宣。

    不过，卡蜜拉的脾气秉性，我可比您清楚。她可是个，品貌才三全的女孩儿。您别看她，生的跟天使一样。她的个性，可是刚强的很。您想追求卡蜜拉，我奉劝您，行事要谨慎用心。

    一旦唐突佳人，到时候春梦易醒，覆水可就难收喽！实不相瞒，我就是前车之鉴，已经没有任何希望了。但，我敬重您的为人。所以，您能以我的教训，复前戒后。说不定，就能马到成功！”

    尤里.阿卡萨对蜜拉贝儿，是一见倾心。当然希望，能给她留下好印象，进而让她对自己产生好感。但，看现在的情势，总觉得无处着手。所以，一听此言，自然是信以为真。

    如此，莱恩.帕克现身说法，居心叵测的，帮他制定了，针对蜜拉贝儿的爱情攻略。

    莱恩.帕克大概的意思，是这样的：它山之石，可以攻玉。对于卡蜜拉这种女孩儿，一味的疾风骤雨，只能适得其反。迟早会跟他一样，杳如黄鹤，白云悠悠了。所以，首要一点，就是：切勿操之过急。

    “您现在，有机会接近卡蜜拉，先不要急于表明心迹。大家先以朋友相待，您多多赞美她，默默的关心她，帮衬她。也让她，慢慢了解您的优点。

    灼灼璞玉，尚有净世芳华。何况，您还是块绝顶的美玉。何愁佳人，不怦然心动？

    如此这般，假以时日。届时，春风化雨，润物无声，何愁真情，不水到渠成？”

    最后，这家伙，故作老成的长叹一声：“鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知。哎！我跟您没法比，即使我在您这个年纪，想拼个精诚所至……，也很难再有什么机会了。尤里少爷，这可都是我的，肺腑之言呐！”

    一番话，只说得尤里.阿卡萨，心中激起一阵阵暖流。从小到大，从未有人，如此推心置腹的教他泡妞。“什么是朋友？这就是朋友！”尤里少爷顿时觉得，能结识这位猎人小哥，已然不虚此行了。所以，他就听从了这位“朋友”的建议。先和蜜拉贝儿，也结成“朋友”。

    但他比蜜拉贝儿，还要小两岁，大家又是初次相识。所以，叫声“库克姐”，那绝对是礼为情貌，心到神知。

    由此，这一路上，蜜拉贝儿的耳边，就会不时的传来，这位“弟弟”对自己，不合时宜，不伦不类的赞美之声。搞得她是猝不及防，既不知所谓，又不知所措。

    此时，这位小公子，又不尴不尬的，来了这么一句。她除了应酬一下，赶紧开溜，也别无他法。

    尤里小公子发现，仙女姐姐听到自己，好不容易组织起来的，这么诗情画意的言语，却仍是反应平淡，心中不免会略感失落。便不由自主的看向，一旁的莱恩.帕克。

    只见这位朋友，两手在小腹前，向自己双挑大指，一脸的赞许和鼓励的神情，冲着他微微点头。好似在说：“干得漂亮，我看好你！”

    只看得尤里少爷，斗志再起，一旁的众人，却是百感交集。

    德林小队的人，都是强憋着，不让自己笑出来。夏盛雨多少有些担心，怕莱恩玩得有些过火，一旦将来，被这位少爷识破，再惹上怨恨。

    而邓万林等人，却都是暗气暗憋，又不敢明言，怕扫了少爷兴，只能在心里暗骂莱恩.帕克。对于他们来说，其他都不重要，保护好这位小少爷，让少爷玩开心了，才是最要紧的。

    可是，这次明摆着不同以往。这次，小少爷开心与否，与那个漂亮到极致的少女猎人，对他什么态度，是息息相关的。这不是急中风等个慢郎中，大伙跟着干着急吗？

    不过，两队人来莪斑沼泽林，主要的目的，是为了抓两只蜜香蟾蜍。然后，穿过林子，在下一站的‘卢丘营地’，修整个一宿半宿的。明天一早，就直奔黄叶板根林去抓蛇。

    如今天色已晚，所以事不宜迟，大家都收拾起心情，结队向沼泽林中部奔去。

    蜜拉贝儿，当然想多在这里逗留。她来这儿的唯一愿望，就是能找到凌南杰。她明白，即使在沼泽林的中部区域，也有上千平方公里的面积。虽然，想找到凌师兄，如同大海捞针，全凭运气。但，起码是次机会。

    她也想好了，如果这次，未能有幸和师兄重逢。等回去，她就偷偷跑到高孔市，去西元洲武备学院，寻找师兄。最起码，现在知道师兄在哪儿了。

    不再像以前，她朝思暮想，却得而不知，自己唯一魂牵梦萦的爱人，身在何方？以至于，每日里愁肠百结。想到此处，她心下有些许宽慰，又生起了希冀，眉头也略有舒展。

    “可是，师兄的身份，该怎么办呢？万不得已，还得再求莫探员帮忙……,他会帮我们吗？”蜜拉贝儿，又开始替情郎的未来，患得患失。

    且不说蜜拉贝儿，兀自在这儿，才下眉头又上心头。同时，实施身法跟随着大家，在这片光怪陆离的沼泽林中，快速穿梭。

    可她无论如何也想不到，在同一片沼泽林中，她的那位男主角，正在和另一个女孩儿，身处同如幻境般的场景里，演绎着，她刚才所憧憬的画面。

    花开两朵，各表一枝。距离这两支猎人小队，东南方20多公里外的中部区域。碧艾塔那支4人小组，在一下午的猎杀中，收获颇丰。共捕获了3头靛彩短吻鳄，并剥下了三张腹皮，这就值90积分了。

    同时，他们还猎捕了一些，如涝纹麝蜥、碉头豺狐、瑶颈獾等小动物。也采集了一些，黑磙浆果，辕馥水葫芦等，有食用和药用价值的植物。

    当然，这些东西，有的能换分数，有的能换钱。能换钱的，都是凌南杰采集猎捕的。

    无巧不巧的，他还抓了两只，蜜拉贝儿他们，正在搜寻的蜜香蟾蜍。打算回到口岸新城时，交易给那些，准备去黄叶板根林的猎人。不怪太史言，赞叹凌南杰会过日子。

    这两只橙黄色的大蛤蟆，有足球大小。被存放在费千里这台机甲上，尾部的腹箱里。被圈在透明透气的活物匣中，正生无可恋的蹦跶着呢。

    此时，和其他小组一样，在教官和机甲的防护下，这4位学员，已经进入了，夜间的临时休整状态。

    虽然，这个小组少一个人。但，谁都明白，有碧艾塔和蒋俊毅，这对儿本届学员中的梦幻组合在。他们这个组，必定会拿高分。这一下午，4位学员可谓学以致用，大展拳脚。

    只是，那位尤娜.芳达大小姐，有点儿浑水摸鱼的嫌疑。因为，她实力最低。虽然，她也是三级星士。可实战能力，比陆煜还要差得多。但，人家还是很努力的……!

    她能进入这个小组，自然是陆会长，对她诚挚的邀请，以及在教官面前，极力争取的结果。陆煜确实是想帮她，顺利的通过这次考核。

    不过，尤娜大小姐，倒不以为然。她能接受陆煜的邀请，只是冲着蒋俊毅。由此，一个黯然里，襄王有梦，神女无心。另一个却神伤中，落花有意，流水无情。这一半天，这两位是闹了个别别扭扭。

    而碧艾塔和蒋俊毅，则是郎才女貌，绝配无双。人家俩人，可是心心相印，凤凰于飞。

    此刻，两人正坐在，半个机甲腹箱，变形成的金属帐篷，靠外的位置，相依相偎，欣赏着沼泽林中的夜色。耳鬓厮磨，讴讴谈情。

    碧艾塔柔声问道：“俊毅，当初你还说，这次的试炼，要和我比试。可现在，咱们都在同一个小组，该怎么分胜负呢？”

    凌南杰温声回答：“当然是我输了！在很早以前，我就把这颗心输给了你。今生今世，都赢不回来了。”

    只气得，坐在他们身后的，尤娜.芳达大小姐，醋意满腔，白眼连翻。那位陆煜大会长，眼中看着这一幕，也只能摇头叹气，唏嘘不停。

    可机甲驾驶舱里的太史言，已经憋闷无聊的透顶了。自打到了墨本洲，这两天一夜，他和费千里，就没出过机甲驾驶舱。也搭着高级武者，很少有排泄的生理需要。

    不过，毕竟驾驶舱内空间狭小。一直窝在里面，新鲜劲儿一过，就跟坐长途车一样。这么长的时间，搁谁都会憋屈。好歹费千里，还有个操控机甲的活。太史言无所事事，就剩下闲聊天儿和卖呆儿了。

    “咳！我是毒哥，中午的时候你就说：‘非常之变，就在眼前’。这天都黑了，咋啥‘变’都没有啊？搞得我跟这儿，白激动半天！”五脊六兽的太史言，是真有点呆不住了，也只能跟老毒抱怨。

    “嘿嘿！我说‘就在眼前’，就会马上发生吗？那是为了让你重视，我使用了一种，夸张的修辞手法。再说，我那前面，不是还有‘恐怕’这个副词呢吗？明白啥意思不？就是有‘很大概率’的意思。

    啥叫‘概率’？那还有可能，啥‘变’都没有呢？你能不能拿出点耐性？跟我混了这么久，你这涵养，一点儿都没有长进！”老毒嫌弃道。

    “我擦，毒哥，你这也太夸张了吧？只是‘有可能’，你就咋呼的这么猛烈！那要是肯定会发生，你还不得，打我脑子里蹦出来，直接翱翔于天际啊？啥叫涵养，你一天到晚让我找女人，还好意思说我没涵养……!”

    太史言闲的发慌，在脑子里，跟老毒呛呛了片刻。转眼一看，费千里仰靠着座位上，气定神闲的在那闭目养神。不由得在心里嘀咕道：“咦！这老头儿，还挺稳当！你不心悸啦？”

    他自己心烦，也不好意思，去打扰人家。就琢磨着，给尼娅发语音通讯。不过他一想，这个点儿，正是尼娅最忙碌的时候，便打消了这个念头。想着等晚点，再跟她联络。

    这半年来，随着42区的日趋繁荣，祈源餐厅的生意，是越来越火爆。每天中午和晚上，都有大批食客排队等候。以至于后来，餐厅实在应接不暇，只能实行部分预约制。

    尼娅正想着，扩大餐厅的面积。焦尼也早就提出，利用当初他在餐厅四周，留下的地皮，帮尼娅扩建餐厅。尼娅犹豫再三，跟太史言商量过后，也就答应了。

    不过，尼娅打算，留出一周的时间，通告顾客。所以，要等到6月10号之后，餐厅才会临时歇业，动工扩建。罗大厨早就忙不过来了，也正好利用歇业这几天，招收几名学徒。

    这半年来，太史言社交人群，也有了一些变化。原42区警署的，戴彭和杜庞等6位警官，虽各有升迁。但，都被调到了，季泉邦省的其他城市任职。好在，戴彭在接到调令前，还没在东冕市购置房产。

    老毒说，这是大议会刻意的安排。不想让莫鲁在地方上，和一些人，结成过于密切的关系。以防止将来，他到政府核心机构任职，位高权重后，和地方上的某些人，产生一些的人情瓜葛。也算是，在为他的仕途铺路。

    如今，在42区警署，太史言担任的这个，要案组组长，就是个闲差。这种半管制区，除了普通老百姓，就是源种居民。刨除一些专项案件，归警察系统职权管辖范围内的，能有什么大案发生？

    说白了，他就是几个便衣警察的头子。每天也不用坐班，都在外面晃悠。他手下的几位警官，都忙着跟当地的黑帮打交道，收收黑钱什么的。太史言也懒得管这种小事，大部分时间，都在祈源餐厅泡着。

    如此一来，他和经常光顾祈源餐厅的，夏璇琳、瓦格鲁.尚恩、还有夏盛雨一家的关系，渐渐的拉近了不少。

    费千里，就更不必说了。他和太史言，住在一个楼里，成了他的老跟班。而且，俨然已经成为，祈源餐厅的专职保安，还是罗大厨和曲远宗的好大哥！

    他一直喊夏盛雨的义母郝云，为“丫头”。而郝云，对那罗大厨和曲远宗，却是以“大哥”相称。到他这儿，那两位又成了老弟。这辈分，也不知道是怎么论的。

    不过，祈源餐厅里，总有两名强大的歇蜂卫士，和一位准星将盯着，安全方面，自然是没得说。老毒认为，这也是大议会，或者是马默，刻意安排的。

    这样，太史言再去执行某些，突发性任务，也就没有什么后顾之忧了。

    而此刻，闲的蛋疼的太史言，好不容易熬到了，半夜11点左右，便跟尼娅联通了语音。可刚说了没多一会，通讯信号就中断了。

