    （明天早上再看吧）

    他在曙光城最初是想从军，想打到乌托邦救出自己的青梅竹马，后来通过考试成为了留学生，在新思想的浪潮下，他又一步步的走到了前列，成为了最优秀的那批学生。

    这一次研讨会。

    他依旧积极的发表着看法，他问道：“原本天下四分的局势，在战争当中可以保持平衡，裹挟各方民众来发展自己的思想和制度。”

    “但如今显然平衡已经要被打破了。”

    “任侠没有想着守住这份平衡，他与神王的战斗更导致神王重伤，天下四分当中，最强的三股力量，其中两股皆因此而废。”

    “周瑞之势瞬间膨胀，有所向睥睨之势。”

    “我们却尚未动身，全力转入昆仑洲，李和与敖东海、魏无忌约定先破乌托邦者为王，却也不知他们在乌托邦内进程如何，几时能够出来。”

    “可以说我们连势都未成。”

    “哪怕周瑞有意放神国的血，拖着神国围而不灭，我们也好，其他各方也好，其实已经没有意义了，因为周瑞的强势已经成为了绝对。”

    “只要他想，掉过枪头。”

    “指哪便可灭哪，这不是我们看出来了，而是全世界人民都看出来了，所以已经不只是望风而降了，而是主动在箪食壶浆，在期盼周瑞荡平天下，重开太平。”

    “在这样的情况下，革命的思潮，就已经被抗拒了。”

    “不光是我们的文明觉悟，那些体验过任侠治下绝对平等的南美人，那些在战乱中苦苦支撑的西人，那些饱受战乱惊慌的昆仑人，他们都不愿意尝试战争了。”

    “他们不愿意接受变革，他们渴望‘正常’。”

    “在任侠与神王一战后，这才是最大的影响，哪怕我们知晓审判委员会依旧在发挥余热，但他们靠不住，哪怕我们知晓神王会回来，周瑞和炎武卫根本挡不住神王，这些都没有用。”

    “他们不会管这些。”

    “他们只是将周瑞推上了救世主的位置，将所有希望都加在他肩头，希望周瑞能够给他们带来和平而已。”

    “这种想法是人之常情，可以理解，但却不能放任。”

    “直到今天这一步，我们已经明白，不论是文明的觉悟也好，对阵神王的胜负也罢，关键不在于我们，而在于世人的认知。”

    “我们要如何做才能破解当今的局面，才能重新掀起变革的思潮？”

    他并没有指责任侠，或者说，只有自以为是的蠢货才会指责任侠搞砸了，林涧知晓任侠的厉害，他只是不明白任侠留下的破局点在哪。

    许多学界大拿此刻也是各自交流着，他们这批人有人支持文明觉悟，有人不支持，但好歹经过这么长时间的“辩经”，他们已经明白人类文明已经站在岔路口上了。

    必须要变。

    只是因为如何变而产生了分歧，如今这个当口，如果退回去，真过一两百年的太平盛世，那恐怕就再也没有机会了。

    曾任帝国大学副校长，社科院院长的温从军站了起来。

    说道：“要开民智，首先要明白民众为何愚昧，从智力上讲，人类的智力差距并不大，或者说中位数很平均。”

    “民智的差别在于认知，在于灌输。”

    “如果说古代人们难以获取知识，从而阻碍了民智的发展，那么现代就不是了，知识成为了最大的免费产品。”

    “只要想学，在你有足够成就之前，知识其实并不耗费什么。”

    “特别是自互联网产生以来，总有免费的途径可以获得知识，知识变得相当廉价。”

    “而这个时候，再想要像古代那样垄断知识，就不能是古代那种把控学习资格就可以了的。”

    “而是要让人们放弃学习，甚至放弃思考。”

    “在旧时代，西方盛行的奶嘴乐让人们耽于享乐，在短暂的音影刺激下促使大脑的多巴胺分泌，从而不断的寻求享乐，从而丧失思考能力。”

    “这不仅祸害了他们自己，也作为战略输出到他们的敌对国。”

    “包括我们在以前也受害颇深。”

    “而奶嘴乐计划为什么要展开呢？究其根本，就是为了愚民，民众不那么聪明，就好治理，好欺负了。”

    “既然他们拿着一套来对付敌国，那他们必然是知道这一套是祸国殃民的。”

    “但是没关系。”

    “阶级问题比国家问题更加严重，自然是首要的排除对象。”

    “如果说奶嘴乐这种还只是温水煮青蛙的话，像夷州过去那样，已经不能称之为方略了，简直就是愚人愚己。”

    “我们会很难想象，在现代社会还有那种认知。”

    “同时我们也要明白，通过操控和灌输，是可以操纵人的思想到何种程度，可以愚民到何种程度，更要明白……许多人并不抗拒这一套。”

    “正如那些媒体说的。”

    “他们并不在意真相，他们只要自己想看的真相，所以网络上出现着一次又一次的人血馒头的盛宴大餐。”

    “愚民。”

    “这两个字或许不好听，但这就是事实，超过九成九的人，都是这样一种状态，思想、制度、生活，一切认知的灌输造成了今天的既定事实。”

    “说实在的。”

    “只要不引导，任由他们发展，他们也不会去思考，因为情绪永远比理智要简单得多，因为非黑即白永远比辩证要容易。”

    “我们要开明智，要让每一个人活得明明白白，这是一件极为浩瀚的工程。”

    “在觉悟三部曲当中，这已经是第二阶段，长生革命的内容了。”

    温从军没有说开明智的具体办法，但他点出了造成当下愚民现状的原因，想要开民智，首先就要革除弊端。

    将人民从生活的困顿当中拉出来，让他们有闲心。

    将人民从娱乐至死的颓废中拉出来，让他们有信念。

    将人民从懒惰的妥协中拉出来，让他们有斗志。

    每一项都不容易，开民智的难度之高是让人有些绝望的，因为仅看修行就知道，修仙在命功的修炼前最好要修心，可又有几人修心有成的？

    这不是简单的一个“脱离低趣味”可以概括形容的。

    而且。

    这也不是一个简单的“为你好”就可以做到的，治大国如烹小鲜，教导黎民与教导自家孩子又有什么区别呢？

    你家的孩子，你跟他说要好好学习天天向上，他转头就把昨夜一丢去玩游戏了，你能怎么办？

    打？打能让人听话？

    真打了，孩子反而气性更大，要翻天，你还真能下死手不成？到这个时候，我们常常会说，小时候没有管教的，大了就不好管了……

    如今的情况就是这样。

    若只是教孩子，大可根据孩子性情揣摩一下，再决定用什么手段，其实，除非是家道中变，亦或者是遇到什么事情，突然发奋，孩子很少有真正改变的……

    参加会议的众人讨论，终于有人惊呼了一声，惊呼的内容也很简单，家道中变。

    “这……刺杀周瑞能够改变局势？”

    “不行，周瑞是皇级，而且还有陈鹤一保护，更有炎武卫为他所用，这如何刺杀？而且刺杀留下的话柄足以让天下人愤恨了。”

    并非是不敢，而是不想。

    真要这么做了，当如今这个民意当口，那才是自绝于天下，但，他们不会去做，不代表其他人不去做。

    姬长生打了个哈欠，在黑板上又弄出几个字。

    说道：“我们不会去杀周瑞，但有人比我们更想要周瑞死。”

    是的，如今这个局面对于他们来说是死局，但也有好处，那就是周瑞在世人的推举下成为第一人，民意民心如潮水。

    几乎没有其他势力可以相抗衡。

    但神王显然不是那种可以曲居人下的人，他必然要摧毁周瑞，甚至亲手在世人面前将周瑞斩杀，只有这样才可以宣告他神王的无敌和伟大。

    周瑞死了，那“家道中变”的条件自然就有了。

    可家道中变之后，这纨绔子弟是幡然醒悟还是就此废了，也是一个问题，不到事情发生的那一刻，谁也不敢断言。

    而且。

    就算幡然悔悟，振奋起来，到时候真的有足够的时间让他们成长吗？真的有足够的认知，让他们看清这个世界吗？

    “我看，周瑞死了，革命思潮恐怕也不会兴起，特别是杀死周瑞的人是神王的时候。”

    霍连山也在这次研讨会，他不认为民众在面对绝对强权的时候会反抗，或者说，根本就没有能力去反抗。

    的确，齐心协力可以做到。

    可如何能够齐心协力？须知，分崩离析才是常态，齐心协力反而是奇迹，所以，哪怕周瑞活着的时候人们再抗拒，也比周瑞死了后没了心气强。

    霍连山认为：“周瑞不能死。”

    “我们不能寄希望于神王拿到绝对优势后再去绝地翻盘，我们必须打这一仗，在神王对周瑞出手的时候，倾尽全力保住周瑞。”

    “不能进入神王的第三阶段。”

    “至于开民智这事，另外再想办法。”

    局势发展到今天这一步，差不多是选的什么路，就该怎么走了，神王要一人独尊，所以不在乎人民到底是否愚昧，或者说愚昧更好。

    神王也将逐渐获得一人独尊的力量，而他们这边。

    他们选择的是文明觉悟的路线，包括李和在内，他们需要的是人民开悟有智慧，能够真心选择支持他们，那样才能发挥出李和最强的力量。

    没错，李和的路要更难一些。

    但有舍有得，神王没有人道相助，而李和成功了就可以获得整个人道的相助，会是时来天地皆同力，李和的胜算便会高于神王。

    然而这个前置条件之苛刻，简直令人绝望。

    人可以保证自己努力奋斗，但绝无法强迫人努力奋斗……

    路线不同，遭遇的困难也就不同。

    在周瑞活着的情况下，该去如何教导民众，让他们开悟，霍连山说想办法，这办法该怎么想？在场的所有人都觉得有些无从下手。

    但也有不少人发现了，姬长生一直很轻松淡定。

    莫非，他有办法？

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    “姬先生如果有办法，不妨说一说。”

    作为学界顶级大拿，温从军却对姬长生称了声先生，不是客气的那种，而是尊敬为师长的那种，能有这份气度的人很少。

    学无先后，达者为师。

    说的很轻松，可多少人放不下那点所谓的“颜面”。

    有温从军带头，所有人都将目光投向了姬长生，他们这些搞学问的人在自己的知识领域内，可以说是成就非凡，但论到出谋划策，他们就没那么在行了。

    毕竟搞学术最重要的是沉得下心来钻研。

    或许有人看不起姬长生这种，觉得他只是有点急智，可真正知晓姬长生的人，知道他所做过的那些事，便会明白人世间真的会有多智近妖这种存在。

    在这种几乎是悖论无解的困境当中，人们希望姬长生能够破局。

    “也没有什么办法，大抵就是看法不同，你们看到了恶的那部分，认为人类是有劣根性的，认为世人痴愚，不能体会你们的良苦用心。”

    “实际上，你们都想岔了。”

    “人民是很纯朴的，他们的畏难，裹足不前，都是情绪和惯性在主导罢了，而我们要他们支持，也不是一直的支持。”

    “等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    “人心是最善变的，你不能指望他们心中所想一直如此，所以……根本就无须给他们开民智，只要让他们以为自己开了智慧，做出了正确而伟大的选择即可。”

    姬长生的话一出，人们是听懂了，可听懂之后都是倒吸一口气凉气，姬长生的意思是居然要撒一个弥天大谎。

    卧槽，这些玩战略的心真脏！

    虽然姬长生还没有具体说什么，他们已经可以想象得到那副场面了。

    ……

