    在返回左卫第三旅军营的路上，马五十分疑惑的对魏虎问道：“魏爷，我听说咱们这位孙浩少爷，一直跟孙二老爷生活在乡下。

    可是瞧着孙浩少爷手底下的这群人，简直比曹大都督的亲卫家兵都要威武！”

    乾阳都护府的都督曹廷谨，曾经是梁国禁军右武卫的都统，五年前调任到了乾阳军。

    虽然曹廷谨一直对乾阳军中那些根深蒂固的将门十分反感，但对孙浩的父亲孙哲却颇为赏识。

    乾阳军的前任左卫都统，因病解甲归田以后，曹廷谨便属意孙哲接任左卫都统之职。

    只不过由于盯上这个位置的人太多，就是曹廷谨也不能一言而定。

    结果快两个月了，由谁来担任左卫都统仍然悬而未决。

    魏虎随即沉声对马五说道：“不要瞎打听，也不要乱传孙浩少爷的事情！

    你也清楚，将军和孙浩少爷之间，还横着崔家和夫人。

    对于孙浩少爷这次来乾阳城，将军的意思，是要尽可能低调一些处理。”

    “魏爷，孙浩少爷可是带了几百匹战马，其中还有那么多西域的安卢马，再加上满满一车的鞑子首级，恐怕想要低调都难。”

    魏虎叹了一口气，“咱们先回去把孙浩少爷那边的情况跟将军汇报一遍，接下来怎么办，还是让将军拿主意吧！”

    在左卫第三旅的军营中，听了魏虎的一番描述，孙哲的眉头不由皱了起来。

    “阿虎，你是说孙浩带进乾阳城的百余人，个个都称得上是军中悍卒？”

    魏虎肯定的点了点头，“将军，孙浩少爷身边那百余人，无一不是身高体壮之辈，像我这样的身高，在那群人里面都算是矮的。

    何况三百二十三个鞑子首级，可不是什么人都能斩获的！”

    “当初赵忠派人送来消息，说孙浩身边跟着二十多名重装骑兵，我就怀疑可能跟我那姐夫有关。

    通过你的这番描述，看来我的怀疑是对的，柳冬柒应该是把他从莎夜国带回来的部下，都交给了孙浩。

    阿虎，你在孙浩的身边没有看到柳冬柒吗？”

    魏虎摇了摇头，“没有见到柳伙长。”

    当初柳冬柒还是乾阳军的伙长之时，魏虎就已经是孙哲手底下的兵丁，所以魏虎才会称呼柳冬柒为柳伙长。

    孙哲的神色突然显得有些黯然，“这样的话，我那姐夫应该已经不在了。

    非我族类，其心必异！

    我早就劝过他，西域的那些白人不可信。”

    魏虎也跟着感叹道：“莎夜国能成为西域大国，柳伙长可以说是居功至伟，没有想到最后柳伙长却落了一个家破人亡的下场。

    将军，孙浩少爷准备把手里的鞑子首级，还有四百八十匹草原马全部卖掉。

    可是之前为了给曹大都督送礼，咱们手里的钱财已经不多了，是不是跟孙浩少爷商量一下……”

    魏虎的话还没有说完，就被孙哲给打断了，“我与孙浩虽是父子，但我这些年却几乎没有尽到做父亲的责任，现在哪里还有脸去占他便宜。

    你再去一趟喜临门客栈，告诉孙浩，我愿意按每个20贯的价格，把三百二十三个鞑子首级全部买下。

    至于那些草原马，想必在乾阳城内应该非常容易出手，也许此刻已经有人主动找上了孙浩。”

    孙哲猜测的很对，此时在孙浩所住的院子，喜临门客栈掌柜把一名肥胖的青年引荐给了孙浩，“孙少爷，这位是我们喜临门客栈的东家，也是乾阳军后卫都统刘将军的三公子。”

    乾阳军一共下辖四卫，分别是左卫、右卫、前卫、后卫，其中左卫和右卫各有四个旅，前卫和后卫各有三个旅。

    后卫都统刘寅是乾阳刘家的家主，而刘家则是乾阳军中的六大将门之一。

    在乾阳四卫里面，基本上所有校尉以上的将领，都是由六大将门的子弟担任。

    孙哲如果不是入赘了六大将门中的崔家，根本不可能当上左卫第三旅的郎将。

    肥胖青年满脸笑意的对孙浩说道：“孙老弟，我叫刘季。

    今日我不请自来，是听说孙老弟手中有许多战马，不知孙老弟是否准备出售？

    如果孙老弟手中的战马想要出手，我愿意出高价全部买下来。”

    虽然听魏虎的意思，自己那位父亲好像也想购买草原马，但既然有人主动上门买马，孙浩觉着自己也没有必要留着不卖。

    在孙浩的心里，其实仍旧对孙哲不愿意见他一面而耿耿于怀。

    “刘兄，我手中一共有四百八十匹草原马要卖掉，而且四百八十匹全是战马，如果你给的价钱合适，我愿意全部卖给你。”

    刘季一听，脸上的笑容不由更加灿烂，“孙老弟够爽快。

    每匹草原马我愿意出60贯的高价，我向你保证，在乾阳城，不可能有第二个人出价比我还高了。”

    孙浩对刘季的出价非常满意，于是很痛快的点头说道：“就按刘兄出的价格，四百八十匹草原马都是刘兄的了。”

    当魏虎返回喜临门客栈时，刘季还在劝说孙浩，希望孙浩能卖给他几匹安卢马。

    不过看到孙浩确实不准备出售安卢马，加上魏虎又来了，刘季这才起身告辞，“孙老弟，如果你什么时候想要卖安卢马，可一定要想着哥哥我。

    我出的价格，一定会让你满意的。”

    孙浩苦笑着说道：“刘兄，安卢马都是给我手底下那些兄弟们准备的，我是真不准备卖。”

    刘季则夸张的打趣道：“真应该让乾阳城那些土鳖们见识见识孙老弟的豪气。

    能给手底下的人，清一色配上安卢马，这可是听都没听说过的事情。

    对了，孙老弟，过几天就是乾阳城三年一届的花魁大会。

    今年的花魁大会在凤鸣院举办，孙老弟既然赶上了，可千万别错过。”

    刘季走后，魏虎得知孙浩把四百八十匹草原马全部卖给了刘季，立即跟孙浩说道：“少爷，将军愿意按每个鞑子首级20贯的价格，把少爷手里的鞑子首级全部买下。

    明天我就带人把钱送过来。”

    “行，就按20贯的价格。

    魏叔，那麻烦你，一会儿把鞑子首级全部拉走，免得让人看着老是感觉头皮发麻。”

