    2月14号，春节过去一周了春节档的几部电影的热度都在逐渐下滑。

    半个月的上映时间，基本上除了一些口碑好的片子，都临近下画了。

    依然保持着高人气的也只有《大圣归来》了，凭借着良好的口碑，热度丝毫不减。

    《大闹天宫》和《爸爸去哪了》两部电影热度下降的最快，而票房最低的《奥门风云》票房竟然恢复到了假期差不多的水平。

    前二者票房高，口碑不太好，《奥门风云》票房低，口碑也一般，好不到哪里去，可以说从口碑上是差不了多少的。

    但是就这么点差别，三部电影后续的走势却完全不一样，充分说明了如今的观众其实要求并不高，只要能让他们在电影院笑出来，哪怕是烂俗搞笑片都能卖座。

    《奥门风云》就是一部屎尿屁的烂俗喜剧，但是让观众笑的出来，就算成功了。

    不过就算《大圣归来》在13号依然拿到了近6000万票房，但是情人节档期的主角还是新上映的《京城爱情故事》。

    只是现在还没有情人节档这个说法，虽然情人节档期未来很多年有极大的刚需，包括近两年，票房产出都不低。

    但如果缺乏春节元宵假期的加持，最多也就是一个有话题度的工作日而已。

    回顾未来十年的情人节档期，取得大成功的几部影片都是要依靠假期来推动，而且极少有爱情影片借以情人节票房大爆。

    并且以往情人节不打折的情况也随着购票平台的票补出现，而打破这一规则。

    早几年周二电影票半价的时候，如果碰到了情人节或者七夕，那原本的半价优惠就没有了。

    而且前几年情人节很多地方都不打折，一些优惠券、打折卡都会标注情人节无法使用。

    哪像现在，商家巴不得天天是节日，天天打折。

    第一部真正意义的情人节档期电影应该是李少红导演的《恋爱中的宝贝》，这片子由陈昆、邹讯主演。

    之所以说《恋爱中的宝贝》是真正意义上的情人节档期电影，主要原因是在当年这片子曾经有一系列的捆绑的营销。

    情人节嘛，还能和什么产品捆绑营销，当然是TT了。

    当时曾经有一个TT厂商在情人节当天给观看影片的观众提供TT，这应该是内地第一次有针对性和指向性明确的情人节档期营销活动。

    真正因为情人节原因大卖的电影还要到明年的七夕，楊影和倪霓主演的《新娘大作战》，这一部翻拍电影，在七夕上映首日当天，轰下近亿票房。

    而这片子总票房才1.7亿，首日票房超过总票房一半也是奇葩了，更奇葩的是，还特么是3D的。

    到那时候，才是真正的骗钱啊。

    《京城爱情故事》虽然拍的一般，不过也不算骗钱，陈实诚只是现在能力配不上他要用一部电影讲完跨越人一生的爱情的片子。

    上映当天，由于宣发费用除掉500万票补就剩1500万的缘故，势头远远无法和春节档《大圣归来

    、《大闹天宫》相比。

    比《爸爸去哪了》的宣传攻势都差的多，毕竟湘南台在这上面花了大价钱的。

    不过这片子主打的就是情人节，宣传方面主攻前期。

    而且因为其他电影的热度都慢慢退却，《京城爱情故事》顺利成为目前最热门的电影之一，比《大圣归来》差不了多少。

    对于这片子的评论，各种各样的都有，好坏参半。

    还有些网友调侃片中刘浩然骑自行车追欧阳娜娜坐的公交车那一段，表示在京城任何一辆自行车在放学时段的城区都不可能落后于公交车。

    口碑一般般还过得去，由于情人节外加周五，票房也在节节升高。

    截止十一点30点，今天最后一次统计票房的时候，《京城爱情故事》在糯米网上的票房堪堪破亿，达到1.002，就超了20多万。

    首日破亿，也是今年第二部首日票房破亿的电影！

    目前国内首日票房破亿的电影和总票房十亿的片子一样，少的可怜，这个数据基本上已经可以确定大爆了。

    之前首日破亿，票房最低的是《大闹天宫》，也朝着的数据出错，可是专资办是不可能出错的！

    而且，再看了看萬达院线各大影院的反馈，上座率和场均人次比《大圣归来》还要高得多。

    票房没问题！

    让唐安捡了个大便宜啊！

    叶拧想起自己以3.5亿的保底就给卖了就郁闷，虽然这不是他的主意，是其他投资方的想法。

    可是这个时候其他投资方可不会那么想，在利益面前，只会怪叶拧就这么贱卖了他们的片子，浑然不觉当初是他们要卖的。

    过了一会，办公室的门被敲开，发行部总监拿着一份报表进来。

    “叶总，这是对《京城爱情故事》的票房预估。”

    叶拧接过来先看了一眼数字，诧异道，“8亿？有多大把握？”

    发行部总监道，“超过50%的概率，最终落点应该在8亿出头，虽然今天的预售不太理想，不过昨天的票房和预售比很高，再加上口碑还不错，《京城爱情故事》的走势应该会很稳定，而且之后的20多天，都只有《霍比特人》和《机械战警》两部大片上映，几乎没有竞争对手，8亿的预估还是比较保守的。”

    专业的影视公司，当然不会以为真能破十亿。

    情人节只有一天，没有假期，首日破亿，不代表接下来的周末也能破亿。

    综合口碑、对手、排片、受众来看，萬达给出的8亿预估也不算离谱。

    8亿啊，除去3.5亿的保底，后面4.5亿票房汉唐传媒作为保底方要拿走45%。

    也就是8700万，再加上3.5亿中分走1.5亿，就是2.37亿的收入。

    而汉唐传媒支付的保底费也不过一个亿而已，宣发费用2000万，还赚了1.2亿。

    而制片方的总收入才刚刚两亿，除去5000万成本，才赚了1.5亿，比发行方多了三千万而已。

    一亿多的纯利润就这么让出去了，堪称叶拧上任以来最大的一次“失误”。

    难不成唐安的眼光竟然到了如此地步，不看成片，就能笃定一个新人导演的新片能够大卖？

    联想到半个月以来一些列的宣传手段，以及唐安在之前不被看好的《大圣归来》上投了8000万宣发，最终一举成功。

    真是邪了门了！

    叶拧一时间也没有去后悔，对唐安的眼光都感到不可思议，却怎么都想不出个头绪来，百思不得其解。

    不过，过了这个周末之后，叶拧心里稍微好过了一点。

    继首日破亿，之后的周六周日，《京城爱情故事》分别拿下5900万、4600万票房，三天总票房达到2.09亿。

    比第一天下滑的有些狠了，而且接下来的首个工作日只拿到2100万票房，跌幅超过50%。

    照这么看，8亿不太可能了，最终差不多就是五亿左右，要是下周跌得再狠一点，5亿都悬了。

    自家的片子票房跳水，叶拧竟然还松了口气，至少唐安还不至于没看重一部电影，都像《大圣归来》那样大爆。

    要不然，就真的吓人了，一个月两部大卖的片子，加起来票房要奔着20亿去了。

    这两天几个投资方都或多或少地开始埋怨当初接受了汉唐的低价保底，话里话外好像是叶拧害的他们少赚钱了一样。

    这下都没话说了，超保底没问题，不过超的不多。

    叶拧是轻松了，不过电影的导演陈实诚这两天真是经历了从天堂到人间的转变。

    前两天还是新生代导演领军人物，俨然下一个唐安，转眼之间票房连续缩水，风向一下子就都变了，让他这个娱乐圈老司机都积极都措手不及。

    