    “云安！”陈歆大喊道：“快跑！”

    云安自然不会傻站着，因为，他已经看到了耶梦加得口中流转的光芒。

    云安急忙伸手结印，一连分出五个瞬身，来到了距离耶梦加得百米开外的地方，却再次被耶梦加得巨大的体型给震惊到了。

    它那巨大的头颅，已经挡住了所有射向天海城的阳光，而大海之下，它那冗长的身体，云安居然根本无法看到尽头！

    “阻止它！”这是云安目前唯一的念头。

    虽然天海城已经展示了它在人类世界百分之百无敌的防御能力，但是，不知为何，云安无比的确定，耶梦加得这一击，就能够击溃防御的核心：金墙。

    天海城的百姓还没有完全的撤离，一旦金墙破碎，恶灵进城，那么，便是一阵尸山血海。

    凤翎剑再次展开，天地间流转的力量也开始汇集，凤翎剑上，逐渐出现了一只凤凰！

    但是，这一次，属于孔雀的羽毛，居然也开始闪烁！

    这就是，曾经的宿敌的感应吗？

    “给我，破！”

    五色凤凰应声飞出，钻到了耶梦加得恐怖的大嘴中，并发生了一连串的爆炸。

    成功了……

    耶梦加得深沉的悲鸣一声，然后潜入了海中。

    云安大口大口的喘着粗气，他略略低首，又看向了地上渐而变多的恶魂。

    那些黑色的人型生物，已经在百米高的金墙下堆积到十多米高了！

    “云安！”陈歆疾驰到云安身边，关切的说：“云安，你先好好休息吧，这个怪物绝对还会再来的。”

    云安强撑着身体，缓缓的摇了摇头：“还不……”

    突然，那种被电击的感觉再次袭来，震颤着两人的内心，云安和陈歆猛地看向天空。

    那是无数的流星，它们划过天际，带着滚滚的火焰，砸向了天海城。

    其数量之多，就算是龙口大炮也无法全部拦截的。

    而且，它们每一颗体积都在五米左右，虽然对于拥有着凤翎剑的云安来说，切开它们很容易，但是，它们的数量极多，云安也绝对没办法完全拦住的。

    突然，一道青色的身影出现在天空中，仅仅是一次呼吸的时间，那道身影便划过了所有的陨石，将它们全部都切成了碎块。

    紧接着，雷云滚滚，密密麻麻的闪电准确的劈在了每一块碎石上，将它们化为粉尘。

    陈歆抬首看着阴暗的天空，出神的说道：“哥……”

    “云安。”下一刻，青鸾和雷鸟便来到了云安身边：“其他的兄弟姐妹正在赶来，我们两个飞得最快，率先来了。正面情况还好吧？”

    “谢谢。”云安长出了一口气：“耶梦加得还没有完全突破封印，但是，它制造的恶魂数量已经失控了，现在，全都是靠着龙溟手下撑起的四面金墙，才给百姓的转移争取了一点时间。”

    雷鸟凝眉看着正在堆积的恶魂，然后说道：“耶梦加得早晚都会突破封印，到时候，四面金墙连摆设都算不上，到时，我们几个回去负责它的尾部，龙族会负责耶梦加得的头部，以防止它头尾相交，形成轮回，你们，就负责进入城里的恶魂吧。”

    “可是，天海城实在是太大了，”见雷鸟这种态度，云安的神情有些急切：“在耶梦加得完全突破封印之前，百姓未必能够完全撤离的，我们，还是全力阻止恶魂进城吧！”

    “那也没办法。”青鸾冷静的开口：“就算是要舍弃整座城的百姓，也一定不能让耶梦加得创造轮回，那时，就不是这一城人会死了，云安，你应该也很清楚这一点，救天下，还是救一城。”

    云安顿时眼如死灰。

    是的，他口口声声要保护的苍生，已经不是第一次伤到他了，可是，就算是这样，云安也没办法就这样面不改色的放弃来不及撤离的百姓的生命啊。

    “神，就这么无情吗？”云安敛下眉梢，低语道。

    “这是理智。”青鸾淡漠的看着云安，缓缓开口：“绝对不可以为了一个人，而放弃上千上万人的性命。”

    “这样啊……”一声叹息，道出无尽苍凉。

    陈歆担忧的看着脸色阴沉的云安，急忙说道：“二位，麻烦你们也投入战斗吧，云安安他法力消耗有点大，我带他去休息一会。”

    青鸾看了陈歆一眼，然后无奈的飞到了海面上，雷鸟则看都不看陈歆一眼，就跟在了青鸾身后。

    但是，陈歆却清楚的感觉到了雷鸟偷偷传给自己的神之力。

    在之前帮小九和一书的时候，风神给她的神之力被冥界的惩罚剥夺了，虽然后来冰神又给予了她，但是，毕竟她不擅长驾驭冰雪，冰神的神之力，充其量也不过是让她驾驭冰雪时更加省力。

    但是雷鸟的话就不一样了。

    他们可是亲的兄妹，神力都是同源的。

    虽然这样的做法一但被发现就是重罪，但是，如今对于陈歆来说，确实是雪中送炭。

    “陈歆。”云安缓了缓心神，看着陈歆，叹道：“我们，还是抓紧去疏散百姓吧。恶魂，一时半会应该进不来。”

    看着云安的决定，陈歆有些惊讶的说道：“云安安，你……”

    “嗯。”云安目光闪过决然，他坚定的说：“其实，青鸾说的很对，我们不能为了天海城的人，放弃天恒国的人。但是，我还是不甘心，我们，还是抓紧时间敦促百姓的撤离吧。”

    “嗯！”

    高空。

    龙溟正在奋力抵抗下一轮的陨石。

    耶梦加得蔓延到宇宙的神力，正在源源不断的制造陨石，然后砸向地面。

    刚才若不是青鸾和雷鸟的及时赶到，龙溟也无法将所有的陨石全部击毁。

    就在龙溟分神的一刹那，数百颗陨石又砸了下来。

    龙溟再次化为龙形，几次吐息，便将一半的陨石全部摧毁。

    可是，仅仅这样，还是不够的。

    没有被摧毁的一百多颗陨石依然覆盖着火焰砸向了大地，呼啸的声音，宛如巨龙的悲鸣。

    见此情形，龙溟急忙飞到陨石下方，进行又一轮吐息。

    金光流转，绚烂的烟花顿时绽放起来，挥散到半空中，新一轮的陨石，总算是被他挡下了。

    可是，在更高的高空，闪耀着无数星点，带着凛冽的气势迎面划来。

    耶梦加得的妖力，仿佛是无穷无尽一般，不管怎么使用，都不会枯萎。

    其实，这是因为耶梦加得身体有一部分是呈现环绕的形态。

    哪怕仅仅是一个一米的圈，它也可以使用轮回的能力影响很多事情。

    比如它那强悍的法力。

    每当它的法力即将消耗殆尽，它便会使用轮回，让自己回到法力充沛的时刻。

    而更逆天的是，它利用法力创造的事物，比如这些陨石，并不会因为它的轮回而消失，因为，这些陨石，并不处在它轮回的范围中。

    千年前，整个天界，都没有办法给耶梦加得的这种逆天的能力做出合理的解释，甚至无法对耶梦加得从何而来做出一个合理的解释，最后，对于耶梦加得，也只是有了两种猜想。

    第一种，它利用轮回，让自己脱离了这个世界的合理的范畴。第二种，它不属于这个世界，所以，才可以违背法力，神力，妖力都无法凭空产生的规则。

    不过，其实对于耶梦加得还是什么了解也没有的，这两种猜想，只不过是为了掩饰尴尬而已。

    突然，大海深处又传来了耶梦加得恐怖的嘶吼声，龙溟顿时心中一惊，强大的波力震动令他双腿发颤，却是一步也不敢离开。

    因为，下一轮的陨石，已经距离他不足百米了！

    天海城，耶梦加得的尾巴突然出现在港口前，然后对着金墙的支柱拍了下去，东卫急忙使用法力想要抵挡，可是，那尾巴之大，重量怎么可能是凡人可以挡住的？

    面对东卫的法力，巨大的蛇尾几乎没有丝毫的停滞，而东卫那可以支撑起金墙的庞大法力，则像薄薄的冰块一样，一点点的化为了粉末。

    “十二卫！”虽是如此，严以律己的东卫依然没有逃离高楼，他毅然看着那庞然大物，坚定的高喊：“护城！”

    “轰！”

    声如雷鸣贯耳，势如群星陨落。

    东卫随着他镇守的高楼化为了废墟，正面大海的金墙，也化为了乌有，那挺拔的身影至死都带着决然，随之迎风飘散成一张画卷。

    城破！

    所有的武器顿时瞄准了大海，空气中划过无数道流痕，在港口集结的密密麻麻的恶魂顿时被炸飞了一片，即便如此，到底还是无法全部消灭。

    拒马开始极力抵挡恶魂的冲击，龙口大炮的炮口也因为高频的发射开始变得通红！

    近万座弩机每一次齐射，都会射出十万多只带着法力的箭矢，但是，却无法一击毙命，那些恶魂，有不少，都是身上插着箭矢却还在冲锋的啊！

    无数恶魂仿佛从深渊中爬出一般，带着恶狠狠的气势，冲向那做已经毁灭的城市，渐而践踏。

    恐怖的气息骤而升腾，恶魂如同地狱的恶魔一般，踏着献血与碎骨，从冷寂的深海里面攀爬出来。

    所有人都感觉到了深刻的绝望，那仿佛来自地狱的恶魔，从四面八方迎面来到他们的跟前，令他们止不住的颤栗！

    天海城将要毁于一旦。

