    “你们呢？这些丹药价值连城，来之不易，千万别勉强！”

    看众人竟然大松了口气，虽然有因为战胜有望的因素，但也有不用吃丹药晋级的欣喜。剑殇更为无语、郁闷，便看向李同、龙且、季布、蒙恬四位大将问道。

    “请陛下赐丹！”

    李同脸色迟疑不定片刻，猛然一正，拱手拜求。

    四位大将，是桓国众臣中个人修为实力最强的四个，其中龙且最强，李同次之，蒙恬第三，季布最末。

    但是，论起晋级传奇之境的时间，却是李同最久，蒙恬第二，龙且第三，季布还是最末。

    “聪明！”

    剑殇不由赞了一句，手指一弹，一对等级最高的散仙七品精元丹和一颗擎神破禁丹便射向李同。

    其实，以剑殇的想法，之所以原住民吃丹药晋级效果远逊异人，只是系统对原住民的一种压制。毕竟原住民的战斗力远胜异人，如果提升速度还一样，那异人还怎么混？

    所以，只是系统对原住民的压制手段，应该不会有什么未知弊端，只是剑殇也不敢肯定，所以不强求，也不明说。

    “请陛下赐丹！”

    蒙恬脸色一正，眼神复杂看向剑殇请求道。

    感受到蒙恬的眼神，知道蒙恬是因为两人的兄弟之情而“请求”，剑殇不由浓眉大皱问道：

    “确定？说了千万别勉强……”

    在剑殇心中，这是对于他们的极大封赐，是莫大机遇。但看他们的心理，不要拉倒，留下芥蒂反而不美。

    “请陛下赐丹！”

    龙且、季布对视一眼，不待蒙恬回答，迅速拱手拜求。

    剑殇浓眉皱得更深，更头疼了……

    “禀告陛下！微臣乃岭南之南的军事大元帅……”

    不知道是不是看出了剑殇心意，龙且颇为焦急连忙提醒道。

    “禀告陛下！微臣年事已高，此生恐怕无望散仙之境。请陛下恩赐……”

    看四位将军如此，百越长老急了，大地祭祀植弘连忙跟随恳求道，言语还算中听。

    “请陛下赐丹，微臣同样如此……”

    烈火祭祀麦离、万兽长老冼星元、枯荣祭祀黎阴、图腾长老鹰雕、游蛇长老三、墨渊长老等连忙紧随拜求。眼神火热、哀切。

    一时间。定南王蓝戈和蓝凤凰，愣在当场……

    “每个人活着，都要为自己的行为负责。路，是自己选择的……”

    从之前的没人要。到现在的疯狂拜求，剑殇颇为无语摇了摇头，语气平静缓缓说道，说话间，手中丹药射出……

    一份给予定南王蓝戈。一份给予蒙恬……

    “啊？！”

    龙且、季布、植弘、麦离等嘴巴大张，神情充满了懊悔、失望、哀怨……

    “有什么想法，自己回去反省！沙场上，兵贵神速，自该当断则断！”

    没好气瞪了眼那些没得到赏赐而失望懊悔的人，剑殇摇头训斥道，顿了下，看向得到丹药的李同、蒙恬、蓝戈三人吩咐道：

    “接下来，孤会闭关苦修。尽快晋级散仙，以迎大战！你们尽快晋级，估计战争很快就会爆发！”

    顿了下，看向戚姬、花千黛、高虹等人，又环视全场接道：

    “孤闭关期间。非生死存亡大事，不得骚扰！一切军事，由太尉主持，坐镇九龙王城。李同、季布、蒙恬、王贲等暂无重要职责在身者。全都驰援南越郡，包括三位法王、定南王及百越诸位长老祭祀。若是形势危急，桓国各城，随时支援南越郡！”

    “是！”

    众臣应诺，其他人颇为羡慕嫉妒看向得到“擎神破禁丹”的三人。

    听陛下所说，服食这丹药晋级，应该没什么弊端。否则以陛下和李同、蒙恬的亲密关系，肯定不会这么爽快赐予！

    可惜，他们优柔寡断，错失了很可能是毕生最大的机遇……

    徒呼奈何？！

    回家好好反省吧！

    “退下吧！”剑殇颇为头疼揉了揉太阳穴，挥手斥退。

    众人心思各异退下，龙且、季布、蓝凤凰等原本极有希望得到擎神破禁丹的人，更是悔得肠子都青了……

    ……

    众人退去，剑殇沉思片刻，翻手四颗毫光绽放，芬芳扑鼻的丹药入手，递给花千黛说道：

    “有三位法王和定南王等人坐镇南越郡，高手方面应该暂时没问题。你尽快提升实力，但是，记住千万不要心急忘忧……”

    “那陛下……”

    花千黛眼神一亮，又迟疑不定。

    不可否认，有了这四颗散仙级别精元丹，花千黛肯定修为大进。

    花千黛是武林神话沧海君之女，是已经飞升的传说人物的独生女，修炼资源等确实从来不缺。但是，精元丹是专属异人的特殊丹药，效果极佳，便是武林神话沧海君也无法直接获得，只能炼制出类似的丹药而已！

    “放心吧！再说我才先天中期，不急……”剑殇微笑应道。

    才先天中期，聚集传奇直接还两个中境界，四个小境界，说要冲击散仙，外人听来根本是天方夜谭。

    毕竟，众人皆知，先天强者吞服散仙级别丹药，唯一的下场就是爆体而亡……

    “嗯！”花千黛沉思了下，想想也是，便爽快接过。

    “连人都是他的了，还客气什么？”

    等花千黛接过丹药，剑殇迟疑看向戚姬、虞姬问道：“至于你们……到底什么境界？”

    完全可以想象，以戚姬、虞姬的逆天能力，如果能晋级散仙，那该多么惊世骇俗？

    别的不说，如今戚姬要供给整个桓国的后勤，已经有点力不从心。如果晋级散仙，那就没问题了，每天的催生，至少可以供给千万大军一天的食用吧？！

    无奈，戚姬、虞姬并非剑殇的属下，也没正式效忠。剑殇根本看不到具体属性。而且她们是历史美女，任何人都看不出具体修为境界，剑殇也不知道到底修为如何！

    “我们不用，修为方式比较特殊！”戚姬微笑应道，虞姬紧随着重重点头。

    “那行！”

    剑殇爽快应道。反正也没指望辅助性质的两女上战场。

    更重要的是。散仙级别的精元丹，极为珍贵，拿出五对后，还真不多了。剑殇还想着晋级散仙之境后修为狂飙呢！

    “……”

    就在此时，金銮殿中，虚空涟漪，帝无双那风情无限，曼妙诱人的身躯。逐渐浮现而出，无声无息……

    “嗯？”

    看帝无双那阴沉郑重的脸色，剑殇心中咯噔一声，有种不好的预感，又硬着头皮问道：“怎么样？”

    帝无双闭目半响，睁眼，眼神平静看向剑殇说道：

    “具体更新内容，你有空就下线去官方论坛看看。当然，没空也没关系。反正也就是国战系统、国绩系统、种族系统、文明系统、百族系统等新系统的内容，包含国区战争的国战、全球竞赛的个人比斗、文明和种族的争斗等等，知不知道也无所谓！”

    “嗯！”剑殇随意应了声，依旧紧盯着帝无双，想知道的可不是这些方面。

    桓国都保不住了。还有心情管其他？！

    “另外，跟你说个坏消息……”帝无双迟疑着低声说道。

    “……”

    剑殇浓眉一挑，看帝无双出现时的沉重神情，就知道没什么好消息……

    “根据调查。此次意图入侵我国，并且已经整军备发的国家。便有越南、缅甸、柬埔寨等南盟小国，又有东、南方的澳大利亚、加拿大、印度尼西亚，东、北方的倭国、俄罗斯等，西北方的哈萨克斯坦、巴基斯坦等国区，便是自保不暇的印度国区，也有一支数量在三百万左右的势力，准备入侵我国……”

    “而且，在系统公告的同时，越南国区似乎已做好准备，立刻出兵……现在应该侵入神州了……”

    “不是吧？！”

    剑殇脑际轰鸣一声，难以置信脱口而出，神情错愕。

    之前，还以为就三两个国家会入侵，帝无双竟然一次性说出一堆，还没把欧亚、欧美等更特殊文明的国区算在内呢。

    现在又不是清末民国，华夏可是全球排名前几的强国，还搞诸国联军？华夏国区做人有那么失败吗？让人群起而攻？

    “联合国全球通议已经出现，之后每年的全球资源分配，会直接以各国国区的疆域大小来划分……”

    帝无双似乎能看出剑殇的想法，大有深意看了剑殇一眼，缓缓说道。

    剑殇皱眉揣摩帝无双的意思，又听帝无双主动解释道：

    “国家之战，民族之争，信仰之斗，绝对不会因为恩怨情仇，也跟某个国家的人品、为人等扯不上关系。很显然，完全是资源之争！不可否认，不管是现实，还是《铸圣庭》，华夏国区的资源都最为丰富，自然群狼环视……”

    “什么意思？”

    帝无双所说，剑殇明白，这道理也很明显。只是帝无双的言语，似乎还有另一层意思……

    “异人联盟经过紧急讨论，定下了国战基调……”

    帝无双悲怜般看着剑殇，缓缓说道。故意停顿了下，又接道：

    “有且只有一个字……拖！”

    “神州南方，包括南越郡、北越郡，地势险要，易守难攻，后勤艰难。执行‘坚壁清野，汇聚人口，坚守要害’之策，等待局势稳定或变数出现，再强势反攻。”

    “因为，我国根本无法兼顾四面八方，只能弃车保帅，先保华夏根本之中原。异人联盟承诺，只要桓国能拖住越南、缅甸、柬埔寨等国区联军一段时间，等抽出余力，便会不惜代价全力支援……”

    “靠……”

    甚少骂人的剑殇不由得破口大骂。

    说得很好听，理由也很充足，说白了还不是没有援军？！

    再来一更，再没月票，影子跳河去了……