    第7997章姐姐出事了……（1）

    乔知行笑了：“但你知不知道，我特别讨厌他。”

    “讨厌？看不出来……”小护士直摇头，“不像哦！是那种打是亲，骂是爱的讨厌吗？”

    “……”乔知行无语。

    没多久，护士小姑娘蹦蹦跳跳离开。

    能跟乔知行说上话，她特别高兴。

    乔知行坐在纪长慕的床边，床上的男人高烧已经退去，但还在呢喃说胡话。

    乔知行听不清他在说什么，弯下腰靠近纪长慕仔细听，一开始还是听不清，但没多久似乎听到“阿元”两个字。

    阿元？姐姐？

    乔知行脸色骤冷，一张俊朗的脸顿时拉下，他有什么资格叫姐姐？

    乔知行心情顿时很不爽，他冷着一张脸摔门而去。

    以他的判断，纪长慕退烧后就没有什么大问题，乔知行干脆去了电影院看电影，又一个人去台球室打台球。

    ……

    在曼彻斯特，乔知行放浪了三天。

    但没想到，第三天，纪长慕还是没有醒。

    这种意外让乔知行措手不及，按照他的预期，最迟最迟，纪长慕今天也该醒过来。

    医院的医生又给纪长慕做了检查，依然没有大毛病。

    乔知行在会议室同几个医生一起商量对策。

    “以我们看，Boris的情况不容乐观，可能还得再做更全面、仔细的检查。”

    乔知行沉默地听他们讲完，淡淡道：“没必要，现在的检查已经很全面，再检查，多此一举。”

    “但是几天过去，他还没有醒，这是极不正常的情况。”

    “那以你们看，不正常在哪里？”

    “我们仍旧怀疑是上次手术的后遗症。”

    乔知行脸色铁青，他们这是不相信他的医术，或者说，不相信他这样一个医学在读的学生能成功动手术。

    “当初给Boris动的手术比上一次难千倍万倍，这一次这是一个小手术而已。”

    其余几个医生私底下都不相信，他们一致怀疑，上次那种高难度的脑科手术是乔知行的导师做的，为了给乔知行铺路，对外说成是乔知行做的手术。

    乔知行知道他们不相信，他一个医学生，没有太多话语权，他只坚持自己的看法：“手术没有任何问题，出了问题我可以承担。现在，我希望我们能一起探讨Boris为什么一直昏迷不醒。我的看法是，没有病理原因的话，那很有可能是心理原因。”

    有医生也认同：“是，有这样的例子，病人无法醒过来是潜意识里不想醒来。”

    一时间，会议室里议论纷纷，他们终于开始一起研究纪长慕的情况。

    讨论进行了一个上午。

    到了饭点时间，乔知行一个人去了医院外的西餐厅。

    他点了一份牛排，一瓶红酒，一个人默默吃着。

    纪长慕目前的情况只有他一个人知道，他想，纪长慕也不愿意别人知道。

    他一个人躲在异国他乡的偏远小镇，无非就是想远离众生，孤身一人。

    如今，又何必装什么深情。

    乔知行是所有医生里最了解纪长慕的一个，他知道，纪长慕有心结。

    (本章完)

