    纳豆子好气啊！

    让太子殿下好好看人家跳舞啊喂！

    再次示意伴奏的宫女加快速度。

    伴奏的宫女心说这还能快么？

    琴弦都快弹出火星子了。

    但是娘娘说加快就加快吧。

    使出单身十八年的手速，再加快一个拍子。

    朱厚照长吻之后放开了娇喘连连的祢豆子。

    哼！跟我斗？

    祢豆子好像还输得不是很甘心。

    朱厚照心说你这是不服啊，不服再来。

    祢豆子连忙表示怕了，一头扎进朱厚照的怀里。

    朱厚照哈哈大笑，轻抚着祢豆子单薄的后背，怕了就好。

    朱厚照看向还在跳舞的纳豆子，指着纳豆子说道：“纳豆子，你走光了哟。”

    纳豆子装作不解其意，又跳了几下，一低头发现自己的腰带开了。

    按照正经和服的穿法，里面是真空的。

    纳豆子羞得捂脸顿足，跑到朱厚照身边，也一头扎进朱厚照怀里。

    朱厚照心说你害羞不是应该先把腰带系好么？

    这是正经害羞么？

    这两个日本公主挺会玩啊。

    伴奏的宫女见纳豆子不跳了，终于松了口气，可以不用伴奏了。

    朱厚照见BGM突然停了，气氛不太够了，少了那么点感觉。

    对那个伴奏宫女说道：“你滴，会唱歌地干活？”

    宫女有些懵，这是汉语还是日语啊？

    祢豆子听懂了，给那个宫女翻译道：“菜菜子，给殿下唱几首你拿手的歌。”

    宫女会意，想了想选了首慢节奏的歌，好让手歇会儿。

    朱厚照还挺喜欢这个糯米糕的，问道：“纳豆子刚才说的‘三日饼’就是这东西吗？”

    纳豆子说道：“看家庭是否富裕了，平民家肯定不是，日本皇室都极少能吃到这么好吃的糯米糕。”

    朱厚照叹气道：“真是可怜的孩子，纳豆子跳舞辛苦了，你也吃一块儿吧。”

    纳豆子看着朱厚照伸手递过来的糯米糕，撒娇表示要朱厚照像欧内桑那样喂给自己。

    朱厚照表示自己为人处世最为公平，当然不能厚此薄彼。

    纳豆子开心地接受朱厚照的投喂。

    伸手拉过朱厚照的胳膊，也想让太子殿下搂着自己。

    祢豆子偷笑，纳豆子你急什么啊，今天晚上太子殿下又跑不了。

    祢豆子招呼宫女上点清酒小菜来。

    朱厚照再次取得胜利，纳豆子瘫倒在朱厚照怀里大口喘着粗气。

    感受着朱厚照作乱的大手，心痒难耐的在朱厚照胸口蹭啊蹭啊的。

    祢豆子给朱厚照倒上清酒说道：“殿下，和祢豆子喝个交杯酒吧，日本大婚的习俗也是要喝交杯酒的。”

    朱厚照端起酒杯和祢豆子交臂喝了个交杯酒，又在祢豆子的樱桃小嘴上亲了一口。

    纳豆子感叹还是欧内桑套路多，连忙说道：“纳豆子也要喝交杯酒。”

    朱厚照转过头去和纳豆子再喝一杯。

    祢豆子夹了一片生鱼片沾了点芥末送到朱厚照嘴里。

    可能是芥末沾的有点多，朱厚照被辣的直呼气。

    祢豆子见状赶紧亲口拿酒喂给朱厚照解辣。

    纳豆子看着给太子殿下解辣的欧内桑彻底服了。

    姐姐的套路是真滴多啊！

    服了啊！

    趁着欧内桑给太子殿下解辣的功夫，纳豆子悄悄的把朱厚照的腰带给松开了。

    朱厚照这次学聪明了，不等纳豆子开口，也送了纳豆子一个皮杯儿。

    跟着两个日系小萝莉一边谈笑，一边饮酒，谈论着日本国内的风情习俗。

    朱厚照突然觉得有点堕落了啊。

    说好的克己呢。

    不过不克己是真快乐啊！

    以后还是少来木叶殿，太容易堕落了。

    一会儿的功夫，两个小萝莉的脸蛋就喝的红扑扑的。

    祢豆子不胜酒力，抱着朱厚照的身子滑了下去。

    朱厚照感觉一凉！

    嘶！哎唷！

    我的腰带哪儿去了？

    纳豆子看着欧内桑，感觉自己就是个废物啊。

    自己怎么就没有欧内桑那么多的套路呢。

    纳豆子抢不过欧内桑，只好去跟太子殿下索吻。

    朱厚照听着日式小曲儿，感受着双重快乐！

    这木叶殿以后得常来啊！

    “咳咳！”

    祢豆子有些累了，脱去和服，抱着朱厚照休息。

    朱厚照“三日糕”也吃了，交杯酒也喝了，也脱去了和服打算进行下一项。

    祢豆子示意朱厚照进到里面的卧室。

    祢豆子推开就寝的拉门，里面的摆设和之前她们说的日本大婚摆设的一模一样。

    朱厚照感叹道：“死阔以（厉害啊）！”

    唱了好一会儿的日本宫女，嗓子都干了，见几人进了寝室，不知道自己是不是可以歇会儿了，但是主子们没发话，也不敢停啊。

    太子殿下要的BGM该不该停啊，主子们倒是给个话啊。

    过了一会儿，宫女觉得可以停了，反正里面的声音都盖过自己的歌声了。

    “不要说汉语，讲日语！”

    内室里太子殿下对公主殿下说的这句话她是听懂了。

    就是嘛，太子殿下好好说汉语自己是能听懂的。

    半汉语半日语的话自己实在是理解不能啊。

    在学了好多日语之后，朱厚照突然想起了唐伯虎临去日本前做的那首诗。

    靠！这个不正经的才子做的什么破诗！

