第五八九章通往故乡的渠道，难道已经断掉了

这还不算，在你成功的觉醒记忆之时，必定会领悟自己的轮回天赋，而且还可以在你转生的这一世界，停留三年之久。

等到三年之后，才会回归本来的世界，这种好处谁都想要，谁也都知道，可是能做到的强者……

林清尘听到对方的话之后，陷入了沉思之中，看来有些事情自己还是要考虑清楚啊，这个后果太严重了点。

林清尘思虑了很久，然后还是没有放弃之前的想法，因为他知道，在修炼这条道路上，要是你不敢拼，那么你凭什么比别人要强。

不过现在既然已经知道了前因后果，那么就算是打算坚持自己最初的想法，也的做好准备才是，最大可能的保证自己成功。

“那么你知不知道，要具备什么条件，才能够做到。总不能连一点可以参考的条件都没有吧，肯定是有的对不对。”

“既然是已经知道的，也有很多人失败过，那也就肯定有成功的例子，只不过太少了，或者说太难了，所以一般人做不到。”

“你说出来我听听，我自己估计一下，看看能不能达到最基础的标准，要是可以的话，那么到是不妨试一试。”

林清尘看着身边的圣族之人，打算从他这里了解一下，关于更多的这方面的消息，然后自己也有个心理准备。

林清尘不相信，那么久以来，就没有人成功过，要是真的没有的话，那么自己只要是达到了标准，说什么也得试一试。

林清尘虽然不认为自己是天赋和各个方面都是最好的，可是自问也不算很差，要是有这个可能达到要求，那么就必须得试一试。

圣族的这名强者，看着林清尘望着自己的神情，只见林清尘神色坚定，丝毫没有要放弃的意思。

圣族的强者知道，看来自家的少族长是想要闯一闯了，自己就算是不告诉他，怕是也阻止不了这种情况的发生。

既然是阻止不了，那么就只能把自己知道的全都说出来了，希望少族长可以有一个最基础的判断，也不至于心里一点底都没有。

“其实在天灵境界巅峰的时候，据说要是能够灵魂之力跟普通的轮回境巅峰强者相媲美，那么到是可以试一试。”

“对了，少族长可以越境而战，敢问少族长能够越几境。先说说我吧，轮回之前的时候，可以做到越六境，现在只能越三境。”

“以我越六境的战力，还有高出普通强者六个境界的灵魂之力，反正是没有资格的，所以只能一步一步的从左往右一个个的来。”

圣族的这名轮回境五重天的强者，说出的意思很明白了，也就是说，还没有进入轮回境境界的时候，灵魂之力必须要达到轮回境的巅峰。

也就是说，此时林清尘的本源灵魂之力程度，要达到普通轮回境巅峰强者的程度，他自己的灵魂之力，却是实实在在的再天灵境界。

现在林清尘也算是明白了，对方就算是在轮回境，都可以越三境，可是丝毫不敢有自己的那种想法，只能乖乖的跟其他人一样。

林清尘听着对方的话，在想一想自己，灵魂之力是足够了，自己的灵魂之力，一直都是高于本身一大境界的。

可是战力方面，很久之前自己就知道，在轮回境之前，全力以赴可以无限接近越八境，只不过后来虽然更强了，但是一直都没有机会尝试。

现在林清尘要是战力全开的话，所有的杀招都暴露出来，还真的不知道自己能不能达到越九境，现在就算是想试试，也没有机会啊。

自己身边是有一个人不假，可是他比自己的境界高太多了，而且这里还是轮回渡劫初始之地，这个想法也不现实啊。

林清尘觉得，以自己目前的战力来说，自我估算一下的话，应该是没有什么问题，就算不能越九境斩杀强敌，打个平手应该还是可以做到的。

而且林清尘总是觉得，最右边的那一个轮回漩涡，好像给自己一种似曾相识的感觉，好像穿过那里，就能到达自己想去的地方。

自己一直想去的地方是那里啊，不就是自己的故乡，一直在自己心里心心念念的地球吗。

现在虽然自己的实力不强，做不到找到回家的路，可是现在要是能够趁着这个机会回去，那也是一件好事啊。

特别是听说，要是轮回成功了，可以再地球上停留三年的时间，还是有完全记忆的，那么不就是说，很多事情自己都可以证实一下。

想到这里的时候，林清尘眼睛死死的盯着最右侧的轮回漩涡，心里越来越是觉得，自己想的没错，应该这么选择。

圣族的强者顺着林清尘的目光看过去，看到自家的少族长所看的位置，一时间皱起了眉头，这可不是一个很好的选择啊。

因为这里牵扯到一个秘密，自家的少族长怕是还不知道呢，看来也是时候告诉他了，要不然真的不知道会出什么事情。

“我们所看到的最右侧轮回漩涡，根据族中隐秘典籍的记载，好像是通往我们故乡之地的，不过好像现在是过不去了。”

“因为根据族中强者在这里互相传递的消息所知道的，将近一万五千年以来，没有人能够进入到第九轮回漩涡，确切的说是第一轮回漩涡。”

“这些年以来，进行第九次轮回的强者，都是被莫名的吸入到旁边的轮回漩涡之中了，也就是跟第八次是在同一个地方。”

“根据很多强者的推测，不是不能进去，而是自身还不够强，不能抗拒旁边的吸力，从而导致进不去最后的一处轮回漩涡之中转生。”

圣族的强者说完之后，就这么一直看着林清尘的反应，希望他不要一意孤行，非得要坚持自己的想法。

因为这些年来，那么多世界的轮回境强者之中，还是在八重境巅峰，其中不乏一些天资过人之辈，可是无一人能打破这个记录。

他们当时的状态，肯定是比林清尘现在强出太多了，即使是这样，都无一人可以幸免，林清尘难道就是那个例外的人吗。

而且圣族之中还有记载，这一个轮回漩涡，很可能就是通往故乡之地的，圣族之人一直都想回去，可是也没有人能够突破。

他们难道不想回去看看吗，哪怕只是转生到那一方世界，可是结果是什么，结果就是没有结果，或者说是根本没有任何办法做得到。

其实不止是圣族的人，其他世界的强者也都是一样，想去看看那边到底是什么世界，可是也没有人能够做到。

也许在一万五千年之前有人做到过，但是可惜，没有关于那边的任何消息流传出来过，最多只是那一方世界的名字，初始界！

这个消息圣族的强者知道，可是在一开始的时候，他确没打算告诉林清尘，因为他不想林清尘冒险。

为了一个虚无缥缈的消息，就让圣族的少族长冒险一试，这一点他是不允许的。可是现在不行了，没看林清尘已经打起了这个主意了吗。

现在要是不告诉他所有的消息，那么还不知道林清尘会做出什么事情来呢，现在告诉他，虽然不知道结果会怎么样，可是总比让他两眼一抹黑好。

当林清尘听到圣族的强者说，那一处的轮回漩涡，可能是通往地球的时候，林清尘顿时就变的不一样了。

现在看着那一处的轮回漩涡，眼睛里面都放着光芒，好像现在都已经看到了地球上的一切一样，恨不得马上过去。

可是林清尘也明白，现在不是冲动的时候，现在对于地球跟这边的一些联系，林清尘已经知道的越来越多了。

这个时候可不能出现什么意外，林清尘想着圣族强者说的所有话，还有自己知道的事情，结合时间推断了一番。

最后林清尘得到了一个结论，要是那一处的轮回漩涡，真的是通往地球的话，那就说明地球以前肯定有不一样的景象。

很可能是后来发生了什么变故，所以地球上的强者，才不得不选择离开地球，然后在别的地方暂时停留。

而最终选择的地方，就是天玄界，最后选择了在天玄界的天玄大陆扎根，想着合适的时候再回去，只不过这一等就是很久，至今没能回归。

那么地球到底出现了什么问题呢，怎么会导致了那边的修炼者突然离开，然后直到现在也没有机会回去。

当年的至圣应该是知道些什么的吧，只是可惜啊，至圣已经陨落了，可能很多消息都没来记得及交代，或者说有交代，但是现在不是时候……

林清尘想的越来越多，可是很多事情都是自己凭空推测的，没有一点证据辅佐，林清尘也不知道自己想的对不对。

这其中到底还有多少自己不知道的秘密，甚至连自己怎么来的这个世界都不知道，等到自己有意识的时候，就已经身处天玄大陆了。