    绍兴四年，五月十六日，鄂州，校场。ZUILU.neΤ

    岳飞高立校台之上，神色肃然，目光扫视麾下诸将以及万余兵卒，高声道：“消息来报，金将完颜兀术亲领两万先锋骑兵，逼近鄂州，在其后有还十三万大军支援。”

    他的声音嘹亮，底气十足，传遍整个校场，清晰的传入所有兵将的耳中。

    “另外，岳某昨日又收到消息完颜兀术命女婿夏金吾领三万骑兵南下。在多日前，同洞庭湖叛贼杨幺一起大破鼎、澧州镇抚使程昌寓以及荆南府、潭、鼎、澧、鄂制置使王燮，荆湖两路仅余鄂州依旧在我大宋掌控之内。据我所料，杨幺定会领兵十万挺进江南西路，以此断绝我军后路，情况万分危急。”

    岳飞神态刚毅，一点儿也不会当前的危机所动摇。他大手一挥，亲卫端上来了两大箱的制钱，高喝道：“若俱死者，此刻可卸甲离去。岳某绝不阻拦、怪罪，而且还放制钱，供各位返乡之用。”

    两万岳家军不为所动，无一人上前。

    岳飞赞许大笑：“好，既无一人上前。那岳某今日，于万众面前，立下军规。从今日起，直至此战结束。不论是谁，发生任何情况，有言撤者——斩立决。”

    岳飞突然长叹了口气，泪水却溢出眼眶，话音哽咽但又愤怒激昂：“在七年前，金贼攻破我大宋都城，二圣北上蒙尘，受尽欺辱，此乃我大宋之国耻。国耻岂能不雪，国耻岂能再现？鄂州乃是长江中上游的咽喉，是威胁在贼人头顶上的一柄利刃。只要鄂州一日不落，贼人便有肘腋之患，不敢轻易东进，毁我家国。我岳飞在此立誓，为我家国，誓死杀敌，战死不退。”

    两万岳家军无不感动的热泪盈眶齐声大呼：“为我家国，誓死杀敌，战死不退。”那气势震撼天地，直冲云霄。

    “报！”

    马蹄声在校场外响起，斥候兵翻身跃下马背，跪地道：“金将完颜兀术领骑兵两万正向鄂州逼近，离鄂州仅有二十里之遥。”

    岳飞哈哈大笑：“金贼已来，诸将士因当如何？”

    “战！”两万岳家军齐声高喊。

    “好！”岳飞令旗一挥，高喝道：“出战！”

    *********************************

    青龙谷！

    南宋半壁江山已失，大宋军民上下一日三惊，为之震恐。

    但青龙谷内却是一切如常，罗腾飞除了练武、练兵、逗小乖、吃沈灵儿做的美食以外几乎没有其他的事情可做，颇为悠闲自在。

    因为百姓的支持，青龙帮粮食问题已经得到了解决。

    江南西路共计一百多个村镇，多多少少都有百姓不顾韩世忠留下的命令，暗中对于青龙帮施以援手。青龙帮非但没有陷入困境，反而粮食充足。即便青龙帮上下什么也不做，也能够维持一年半以上。

    对于百姓的援助，青龙帮上下无不感激在心。

    从不为自己所做之事后悔的罗腾飞本人此刻也是追悔莫及。

    他现在只恨自己当年为什么没有尽自己最大的力量帮助百姓。

    对于百姓的支持，他实在认为自己受之有愧。

    正在罗腾飞嘴里吃着百姓赠送的稻米的时候，耳中却听见了泼猴惊慌的叫声。

    “老大，老大……”

    “不好了，不好了……”

    叫声急切，罗腾飞碗筷也没有放下就走了出去。

    泼猴神色震怒，大叫：“刚刚得到消息，洞庭湖的杨幺已经领兵杀进了江南西路。他们遇城就抢，百姓拖家带口，哀嚎遍野，凄惨之极。”

    罗腾飞惊道：“怎么可能？”在他的印象中，杨幺只在荆湖一地为恶，有心勾结伪齐，但他们的战术被岳飞粉碎后，杨幺刚刚蹦达起来就被岳飞灭了。

    “确实如此！”泼猴急道：“小猴也是刚刚得到消息，据说张俊襄阳大败八万大军全军覆没。金国大将完颜兀术攻克江陵府，正逼近鄂州。完颜兀术的女婿夏金吾出兵破了荆湖的程昌寓和王燮，杨幺已经占领了荆湖诸地，此刻正往江南西路杀来。八日前，他们由岳州出发，短时间内攻破了分宁县、新昌县，他们将两县值钱的东西一扫而空，正往靖安县逼近。”

    “轰”的一声，罗腾飞身体晃了晃，脑子里仿佛有一颗炸弹爆炸开来的感觉。他早已知道自己改变了历史，但想不到变化如此之大。

    金国、伪齐、杨幺三个原本关系不大的贼匪通通聚集在了一块，搞出了这么大的阵仗来。

    罗腾飞五指收拢成拳，手中的瓷碗顿时四分五裂，散落在地，眼神中做出了一个决定：“泼猴，你去将我军所有的人都聚集到校场，老子有话要说。”

    罗腾飞回屋拿起了青龙偃月刀，眼中充满了无尽的杀意。

    东风呼啸！

    柔和通红的夕阳斜怪天空，罗腾飞站在校台上看着一干青龙帮众。

    他们个个士气高涨，列队整齐，已非是乌合之众。

    “你们都在吃饭吧！”罗腾飞虎目环视众人，他们没有话说只是静静的听着。

    “你们知道你们现在吃的食物是谁的吗？”罗腾飞自问自答：“是江南西路的百姓馈赠给我们的。此恩此情，只要是人都应该铭记于心。”

    “铭记于心”四个字，他是高声吼叫出来了，声音在山谷中回荡。

    “老子刚才得到了一则消息，洞庭湖杨幺勾结金狗、伪齐，已经杀入了江南西路。他们无恶不作，抢我们恩人的钱物，夺我们恩人的生命。告诉老子，你们应该怎么做，才对得起父老乡亲馈赠给我们的这些口粮？”一字一句，在罗腾飞雄浑有力的嗓音下传播开来。

    青龙帮众个个也是义愤填膺，愤慨怒骂。

    魏胜并不了解情况，听得罗腾飞如此说来，忍不住举刀高叫：“血债血偿！”

    青龙帮众不约而同的齐声高叫：“血债血偿，血债血偿……”

    愤怒的吼叫声，震撼苍穹，经久不息。

    “好！血债血偿！”罗腾飞举起了青龙偃月刀，在阳光的照射下，龙刀闪烁着夺目的光芒，高声道：“准备一切……出战。”

    罗腾飞目光坚定，领着八千青龙帮众下了庐山。

    这一刻，罗腾飞不为赵氏王朝而战，也不为大宋而战。而是为了是江南西路的那些淳朴善良的百姓而战。