    “我说大姐，一大把年纪了就别装嫩了行吗？”云飞浩向来都是语不惊人死不休，虽然说不过白冰漓，但是对别人，他可是从来都没有输过。

    更何况，这女的他看的不顺眼的很，说话也是十分的不客气，丝毫不留情面。

    “大姐，哈哈哈，说的没错。”白冰漓是彻底被云飞浩的毒舌给折服了，真的是厉害。

    本来就在周围看着热闹的人，听到云飞浩的话的时候，就已经忍俊不禁，此时听到白冰漓的笑声，更是刺激的他们忍不住的小声笑了起来。

    那少女根本就没有想到这几位公子竟然会这么不给自己面子，听到别人的笑声，脸色瞬间憋得通红，声音尖锐起来，

    “你……你们竟然敢叫我大姐？你们知道我是谁吗？”

    云飞浩才不管她的身份呢，吊儿郎当的靠在椅子上，“我管你是谁，最好离本公子远一点儿，别影响我吃饭。”

    “你好大的胆子！我可是风飘飘，后面的人是我的哥哥风龙龙！惹了我，你就别想从这里出去了！”风飘飘指着这一桌人，嚣张跋扈的说道。

    她是风飘飘？！

    风飘飘的话音一落，所有人的声音都停了下来，再也没有人敢发出笑声，一瞬间场上都寂静了下来。

    此时的白冰漓正是一脸吃惊的看着风飘飘，嘴巴张的大大的，满脸的不敢置信……

    而云飞浩几个人此时也是看着风飘飘，呆楞着没有反应，一脸的不解。

    但是这样的情况，落在风飘飘的眼里，就是所有的人都怕了她，于是自己的下巴是更加高傲的抬了抬。

    “风飘飘是谁？”云飞浩突然问了一句，一双桃花眼里满满的是不解。

    众人晕……

    大哥，你连风飘飘都不知道是谁，这是怎么来中州城混的啊。

    “哈哈哈——”白冰漓此时终于反应了过来，突然发出了惊天的笑声，捧着肚子，就快要笑出眼泪的那种，回答着云飞浩的话说着，

    “风飘飘，应该叫香飘飘才对，连续十年全球销量第一，哈哈哈。”

    众人都被白冰漓笑的蒙了，根本不知道白冰漓在说什么。

    别说是别人，就连云飞浩等人此刻现在都是十分疑惑的看着白冰漓。

    大概是白冰漓的笑声实在是太有感染力了，竟然连的云飞浩还有白子书都忍不住笑出了声音来，只不过——都是因为白冰漓笑的太开心了。

    “贱人！你笑什么！”

    风飘飘看着四个美男竟然都围着白冰漓转，几个人看着白冰漓的目光都是有不约而同地宠溺，一瞬间她的嫉妒心又被点燃了起来，当即冲着白冰漓大骂道。

    倒是后面的风龙龙，看见白冰漓的时候，眼神中的惊艳丝毫不加掩饰，只是那神色在一瞬间就转化为觊觎，还有势在必得。

    听到风飘飘的话，白子书四人的脸瞬间沉了下来，敢这样说小妹（冰漓），真的是活得不耐烦了！

    几个人刚要出手想要给她一个教训，但是有一道更快的攻击，迅雷不及掩耳盗铃之势，直接冲着风飘飘打了过去。

    砰！

    噗！

    竟然是白冰漓的攻击将风飘飘打飞了出去，撞在后面的椅子上，当场吐出一口鲜血！

    “出口成脏，你是没有接受过教育吗？真是应该好好的替你爹教教你说话做人！”

    白冰漓双眸微微眯起，斜倚在靠背上，似笑非笑的看着风飘飘，眼底一片冰冷。

    “你……你好大的胆子，竟然敢打我。”风飘飘说话的声音已经有气无力，但是看着白冰漓的目光中狠毒未减半分。

    “好你个贱人，竟然敢打我的妹妹，我爹爹是不会放过你的，跟我回一趟城主府吧！”

    风龙龙心中的算盘打的极响，眼前这个绝色女子已经打了自己的妹妹，所以爹爹必然不会放过她。

    到那时候，她一定会过来求自己，自己在抓住机会，吃完一甩，岂不是美滋滋。

    没想到这两个家伙竟然是城主的儿子，不过——那又如何？

    “我管你是谁，最好现在滚开，要不然，你们一会儿能不能走出这个酒楼都是问题。”

    云飞浩淡淡的撇了风龙龙一眼，但是眼神中的凛然之意，却是让人心惊。

    当了十几二十年的皇子，要是这点气势都没有，那他也就白混了。

    “该死的，竟然敢不把城主府放在眼里，我现在就要了你们的命！”风龙龙说完，周身属于大灵师二阶的气势瞬间爆发。

    酒楼之中所有的人都不由得惊呼了一声，城主儿子好像二十三岁吧，二十三岁有大灵师二阶的实力已经很是难得了。

    这一下那些公子们还有那位姑娘可惜喽，可能会命丧于此啊。

    然而在所有人都为他们担心的时候，这几个人竟然都没有什么动作，就好像——丝毫不把风龙龙放在眼里。

    “哼，废物一个。”白子书冷哼一声，就在风龙龙的攻击即将要发出的时候，直接飞起一脚，速度快到所有人都长大了嘴巴。

    只听见“砰”的一声，风龙龙正好砸在了风飘飘的身上，一分不差，一毫不少。

    他是——怎么做到的？

    这是在场的所有人的疑问，没有人看清白子书是什么实力，是怎么出手的，只知道反应过来的时候，风龙龙已经被打出了十几米远。

    然而白冰漓云飞浩等人，则是十分淡定的吃着饭，淡然的看着，就好像跟自己没有什么关系一样。

    这样的举动无疑会引起一波讨论热潮，所有人都开始对着四男一女的身份开始了猜疑，这样的实力，这样的气质，究竟是哪家的人。

    “我们走吧。”看见几人都吃的差不多了，白冰漓擦了擦嘴，淡淡的说道。

    “好吧，本公子也饱了，该接着赶路了。”云飞浩也站了起来，十分骚包的打开了一把折扇，摇着说道。

    “我也好了。”白子书又恢复了风度翩翩的模样，笑着说道。

    剩下的两个人也没有什么话，但是也是表示吃得差不多了，可以上路，毕竟前一个月，大家就是这么过来的——都听白冰漓的。

    于是五个人付了钱就直接离开了，再也没有看地上的两个人。

