    【已订阅读者刷新可看，不会重复订阅，而且字数更多，订到就是赚到。】

    当任索回到家的时候，已经是晚上10点39分了。

    今天约会的四个女孩里，古月言其实是最……嗯，如果用任索现在的婉转说法，古月言其实是最萌的一个。

    无论是东承灵，任星美，还是乔木依，都隐隐约约察觉出任索的变化，唯独古月言是听了闺蜜林羡鱼的劝告后，才发现任索的爱已经变质了。

    这位擅长学习考试修炼的美少女学霸，在感情方面是……反射弧比较长的可爱类型。

    用目前流行的江湖术语，就是“见一次就能骗睡觉一次”。当然，古月言看不上的人是骗不了她，但若是古月言喜欢上渣男的话，那就……

    所以，任索跟她进行最后的理性告白，再次点燃她余烬未熄的爱火后，又花了一个小时才能回家。

    虽然任索也知道时间紧迫，但这事是急不来的，必须慢慢来，循序渐进，九浅一深，才能令她放松接受。

    是的。

    在任索理性告白后。

    一直远远跟踪他们的林羡鱼终于跳出来了。

    她看见班长又被任索骗了，哪怕敌人是四转修士任索，她也还是义不容辞地站出来，赶紧拉着班长回家洗洗脑子。

    任索知道，经过他的维护之后，古月言现在已经是感情坚定，平稳增长，不会跌停板的优质感情，但他现在所需要的不仅仅是感情不下降，他还需要古月言的感情在今晚内爆涨。

    林羡鱼就是古月言感情的制动系统。

    任索也是第一次发现，一向性子软的林羡鱼，在维护朋友这方面却是出乎意料地倔强，怎么都不肯认可任索，非常坚决地认为任索是一个连爱都不肯付出的感情骗子。

    按林羡鱼的说法，那就是「我既然豁出去了，就不可以停下来，我也不会再接受你的喂食的！」

    如果古月言喜欢上渣男的话。

    还有林羡鱼在守护她。

    所以任索花了足足一个小时来劝说林羡鱼。

    其实任索最后也没劝服林羡鱼，这个女孩不是光靠理性就能说服的对象。

    但他通过这样行动来表明自己态度，让傻白甜古月言受到鼓励，继续在恋爱试卷上疯狂得分。

    也让没资格考试的场外人员林羡鱼，至少今晚不会再干扰古月言。

    他只是需要一晚时间。

    打开家门，任索还没开灯，就开口说道：“露娜？”

    连窗帘都完全拉上的黑暗居室里，一双大大的猫眼在闪闪发亮，发出碧绿色的漂亮光泽，任索瞬间就知道是谁了。

    任索刚开灯，就感觉到一阵恶风袭来。

    “索索——”

    露娜变回人类形态，而且还穿着素白神衣，像老虎扑杀一样飞扑，像无尾熊抱树一样拥抱，兴高采烈地挂在任索身上。

    任索神色如常，关门锁门，抱着露娜在沙发上躺下，看着她问道：“今天承灵没让你交作业吗？”

    露娜紧紧抱住任索，脑袋藏在他怀里蹭来蹭去，嘻嘻笑道：“灵灵说今天是特别的日子，我可以留着作业过来找你玩！”

    所谓作业，就是变身。露娜是每24小时就能变成人类30分钟，基本上她都会在东承灵家直接用掉这段变身时间，平时只能以猫咪形态跟任索接触。

    不是东承灵等邪恶人类欺压可怜小猫咪露娜，而是露娜太容易出事了。她们花了好久时间，才让露娜记得变身时要将衣服也变出来，至于其他人类礼仪，就只能让资深妖怪潜伏者任小玖慢慢教会露娜。

    当然最大的问题，还是害怕猫咪性子的露娜会跟任索繁衍。

    毕竟露娜只有半小时的变身时间，而任索无论他如何发誓，但她们都一致认为任索毕竟是个男的，屈从于露娜的雌威并非不可能。

    为了露娜的安全，也为了任索的安全，她们决定还是等露娜的变身时间变长点，或者等露娜学会更多人类礼仪，再允许露娜自由掌握变身时间吧。

    而且露娜其实对此也不在意，虽然变身时不能和任索玩，但还可以和东承灵、小玖玩啊！

    这些天露娜的伙食是越来越好，可见东承灵也逐渐被她攻略了。

    现在东承灵甚至愿意让露娜保留变身能力找任索，不仅仅是因为东承灵要维持‘公平’，在这个她们认为的重要一天里，让露娜也有参与竞争的机会，也是因为东承灵已经认可露娜这个家人，愿意支持露娜去追求幸福。

    任索轻轻抚摸露娜柔顺的蓝发，问道：“你想玩什么？我陪你。”

    “嗯~~~”露娜发出思考的可爱鼻音，摇了摇头：“一时间想不到有什么想玩的。”

    “那我就这样抱着你？”

    “嗯！”

    虽然时间已经不多了，但任索依然十分淡定，和露娜相拥在沙发上，摸摸她脑袋，蹭蹭她脸庞，捏捏她耳朵，逗得露娜舒服得闭上眼睛。

    玩闹了好一会儿，露娜问道：“索索你想玩什么？我也可以陪你。”

    “没有。”任索摇摇头：“我只要陪你玩就可以了。”

    “真的没有吗？那有没有什么可以让索索开心的游戏？露娜都可以和你玩的哦！”露娜嘟着嘴说道。

    “没有，真的没有。”任索轻轻刮了一下露娜的俏脸，摇了摇头。

    “那露娜也开心不起来。”

    任索微微一怔：“为什么？”

    露娜翻过身，趴在任索身上，看着他说道：“因为索索你不开心。”

    “我没有不开心。”任索摇摇头。

    “不，你就是不开心。”露娜很是执拗：“我刚才让你舒服了那么久，但你一点都没流露出开心的气味！”

    在露娜眼里，原来不是我侍候她，而是她在恩赐我吗。

    任索心里暗暗更新了这条信息，微笑问道：“你还能闻出开心的气味吗？”

    “就是这个！”露娜伸出手指扯开任索的嘴角：“你的笑好假！从，从什么时候开始来着……对，那一天灵灵做了一盘非常难吃的苦瓜炒蛋，也是从那一天开始，索索就再也没有开心过了！”

    整个三月份，东承灵只做了一次苦瓜炒蛋。

    任索很清楚地记得，那一顿饭，是三月一日的晚饭。那个苦瓜炒蛋是东承灵今年的第四次尝试，依然不被小玖认可，林羡鱼也发出强烈抗议。东承灵也彻底死心了，不再碰苦瓜炒蛋这个菜。

    露娜可能不记得她吃过什么好吃的饭菜，但难吃的菜却是能让她记忆深刻。

    只不过，原来露娜从最开始就发现自己的不同，着实让任索有些惊讶。

    那现在五个女朋友里，古月言是当之无愧的最萌最白甜了。

    任索收敛自己的枕营业式的笑容，平静说道：“我虽然没有开心，但也没有不开心啊。”

    “开心的反义词，不就是不开心吗？”露娜歪着脑袋反问道。

    任索微微挑眉，终于理解露娜的脑回路，说道：“开心与不开心之间还有一个状态，那就是……没感觉。”

    “什么是没感觉？”

    “假如你明天要吃今天的菜，你开心吗？”

    “开心，今天的菜好好吃！”

    “但如果后天也要吃今天的菜呢？大后天也要呢？未来十天都吃一样的饭菜呢？”

    “嗯~~~那就不开心了，露娜会腻的，想吃其他好吃的。”

    任索眨眨眼睛，说道：“换个说法吧，在我没回来前，你待在家里，是开心还是不开心？”

    “开心！等下就能看见索索了，当然很开心！”

    “那你刚睡醒的时候，你是开心还是不开心？”

    “开心！睡醒了就可以去玩平板，可以去找灵灵，找小玖，找索索玩了！”

    任索连续问了几个问题，发现露娜都能旗帜鲜明地表达出自己开心或者不开心。

    凡是能做自己喜欢的事就开心，凡是不能做自己喜欢的事就不开心，完全没有中间状态。

    永远热情高涨，永远好奇好动。

    在她的世界里，真的只有开心或者不开心两种状态。

    平静？没感觉？那就是不开心。

    开心没有那么多理由，但不开心却有很多种解释。

    这时候任索忽然明白了，他搂住露娜的纤腰，点头说道：“嗯，你说的没错，我不开心。”

    露娜摸了摸任索的脑袋，一副‘知错能改就是好孩子’的欣慰表情，问道：“那索索究竟要怎样才能开心？”

    任索想了想，“爱我。”

    露娜点点头，伸出手准备拉开身上的素白神衣。

    任索抓住她的手，露娜眨眨眼睛：“要穿着衣服吗？”

    “不是这个意思。”任索说道：“我希望你能在心里更爱我。”

    “更爱你？”露娜盘腿鸭子坐，一脸困惑地问道。

    “嗯。”任索也做起来，想了想说道：“就是将你明天爱我的份额，后天爱我的份额，接下来一个月爱我的份额，全部都加起来，放在今晚爱我。”

    “但这样的话，我接下来一个月就不爱你的哦！”露娜一本正经地考虑起来。

    “没关系。”任索平静说道：“接下来一个月，我会用双倍份额的爱来爱回你。”

    露娜掰着数指头算了算，沉吟片刻说道：“我好像不亏！”

    “是我亏了。”任索说道。

    “那就说好了！”露娜振奋精神，说道：“明天后天大后天，接下来一个月份额的爱我都会全部加起来，放在今晚爱你！”

    “所以……”

    露娜牵起任索的双手，贴着她自己的脸庞。她轻轻在任索的掌心蹭了蹭，温柔说道：“接下来一个月，每一天，每一秒，索索你都要开开心心，用双倍的爱来还给我哦。”

    “一个月可能不够，我用一辈子来还吧。”

    这时候，露娜的时间已经到了，变回一只被任索抱着的黑猫。

    奶萌奶萌的声音响起：“喵内～灵灵让我交完作业就回去，灵灵做了宵夜等我～”

    任索抱着她到阳台，告别时他想了想，用双手拉着嘴角，扯出一个笑容欢送黑猫，黑猫才满意地跳出阳台，在楼宇外面的空调外机上旋转跳跃，轻而易举地返回东承灵家。

    11点12分。

    现在，五个女朋友都已经各自约会见面，各做承诺，各许永远。

    任索心中平静无波，准备穿戴潘多拉魔盒。

    这时候，手机忽然来了条信息。

    是来自赵火，送给小锁的信息。

    「小锁，对不起。

    虽然你可能会觉得有点奇怪，但我以后不会再联系你，也不会再和你见面了。

    虽然你可能会觉得有点惊讶，但我喜欢上你了。

    虽然你可能会觉得有点恶心，但我也觉得你喜欢我。

    如果我能早点遇见你就好了。

    同样是武道世家的天才后裔，

    同样是天赋异禀的修士人才，

    同样是掉入动漫坑的新时代有为青年，

    我和你有无数话题，聊多久都不会腻，聊多久都有话题。

    约好1点钟出来切磋，我从11点就开始高兴。

    虽然只认识了十几天，但你恐怕就是我这辈子唯一能一见钟情的灵魂伴侣了。

    我以前不相信一见钟情这种奇迹，我现在信了，因为这不是奇迹，是命中注定。

    就像有马公生的宫园薰，

    就像樱满集的楪祈，

    就像八神太一的亚古兽。

    我很高兴我能遇到你，也很遗憾能遇到你。

    因为太晚了。

    在你之前，我已经有了一个等了我三年三年又三年的未婚妻，

    有了一个默默支持我陪伴我的青梅竹马，

    有了一个成为我大学唯一回忆的学妹。

    啊啊，这么一数下来，我感觉我根本没有喜欢你的资格。

    而且我也的确没有。

    我既然知道我喜欢她们，就不允许自己再喜欢上别人了。

    也许你会问，爱情难道有先来后到吗？

    爱情当然没有先来后到。

    但人还有责任感。

    她们对我付出良多，我可不能让她们这些付出都变成沉没成本。

    我终究不是渣男，嗯，自认为不是。

    在我对你的喜欢，尚未到达可以动摇她们在我心中的地位之前，我只能先一步拉黑你。

    这些日子，因为跟你聊天，我都快忘了要和她们复合这件事了。

    只有不再跟你联系，我才能肯定自己不会犯错。」

    任索微微挑眉。

    这也能怪我？

    「原谅我是个定力这么低的男人。

    其实我可以允许自己又喜欢上别人，

    但我无法原谅自己不再深爱她们。

    谢谢你，小锁，让我做了个如此美好的梦境，让我看见武道法术的更多可能。

    有些人不属于自己，但遇见了也弥足珍贵。

    不过，这些也可能是我自我意识过剩。

    如果让你感觉到困惑或者恶心，那我就先道歉了啦哈哈哈哈哈。

    不过，你应该也找不到像我这么好的男人啦哈哈哈哈。

    最后，再次谢谢你。

    你是我永久珍藏的记忆，不会说，不会想，也不会忘。

    你17岁的时候我不能送你花，希望你27岁的时候我能跟你喝酒。」

    好长的信息，好多冗余的感情，任索感觉自己浪费了很多时间。

    不过任索看完这段话之后，却是又静静思考了宝贵的三分钟。

    这些愚蠢又被俗事耽搁的凡人，

    总是以感性的思维，得出感性的道理。

    令理性也为之弯折。

    任索戴上潘多拉魔盒。

    “小世界，其乐无穷。”

    这是任索才忽然意识到，这些天小世界游戏机的开机音，都是平静的男声，毫无变化。

    异常，预兆，从一开始就存在。

    哪怕时间紧迫，他还是去了一趟神秘酒馆。

    “真理之门，是否真的能交易我认识中所有有概念的一切？”

    酒馆老板：“10点功勋。”

    任索早已留下询问的功勋，给了之后，酒馆老板给出肯定的回答：“是。”

    「收到可观的小费，酒馆老板悄悄跟你说：赶快的！」

    进入《真理之门》，打开感情列表。

    东承灵，新增11000点。

    任星美，新增10500点。

    乔木依，新增11000点。

    古月言，新增10500点。

    露娜，新增15000点。

    林羡鱼，新增1000点。

    赵火（小锁），新增1000点。

    一共6万点。

    想一天内依靠几个人的感情暴增7万点，还是太难了。

    但今天任索将所有不会派上用场的感情和道具都存进真理银行，获得利息12000点。

    36万点真理点数，凑齐，甚至还能少卖几个强大道具。

    任索迟疑了一秒，开始出售。

    能卖的道具和无用能力，全部出售。

    路人的感情关系，全部出售。

    小锁小忍的感情，全部出售。

    然后……

    任爸的感情，任妈的感情，出售。

    真理点数暴涨。

    当感情列表少了两行后，任索心里好像少了点什么，身体好像变轻了，就像是被人撕开了一个裂缝，里面的感情和责任感全部漏出来一样…可能这就是孤儿的感觉吧。

    最后，是东承灵，任星美，乔木依，古月言，露娜的感情。

    她们的感情价值已经没有波动，可能已经睡觉了。

    任索迟疑了三秒。

    然后全部出售。

    真理点数，再次暴涨。

    足足36万点。

    只要用光这些点数，任索就能成为拳打扎克游戬，脚踢喜怒哀乐的超级强者。

    还剩30分钟时间，再晚一点真理之门就不等他了。

    然而任索却是闭上眼睛，什么都不做，任由时间一分一秒流逝。

    不知过了多久，或许半小时过去了，也可能只过去一秒，任索突然失去了时间观念。

    他只知道，当他睁开眼睛的时候，他看见的感情列表，并非是空白一片。

    新增东承灵的感情。

    新增任星美的感情。

    新增乔木依的感情。

    新增古月言的感情。

    新增露娜的感情。

    任索的理性无法判断他会不会赢，但可以肯定的是，他不会输。