    第80章这一顿饭太贵了

    “唐娇娇？”

    轩辕歌冷笑一声，然后坐在椅子上看着沐辞说道：“沐沐，能被她喜欢是有多可怜的一件事你知道吗？”

    沐辞摇头：“我没兴趣知道，我只知道，因为你，学院里有很多女生被她欺负，而你，好像也没阻止过。”

    “谁说的？”

    轩辕歌立马说道：“我经常警告她不要用我的名字去欺负人，但她不听啊。而且我经常接任务外出，又不能天天待在学院里，我被她喜欢上，真是倒了八辈子霉了。”

    “对了，还有她姐姐，我也跟她提起过这事，她表面上答应好好的，说会教育她妹妹的，可结果呢？该怎么样还怎么样。”

    “姐姐，吃饭了。”

    沐延从厨房里大声喊到。

    因为沐延一句吃饭了，打断了刚才的话题，几个人都去厨房端饭，然后坐在一米六宽的圆桌前，看着色香味俱全的菜肴，沐辞对夏吟和沐延竖起了大拇指：“你们俩太棒了，这都是什么菜？为什么很多我不认识的？”

    坐在沐辞右边的男人低沉轻笑，然后他给沐辞解释一道面前的菜：“这是北燕那边著名的菜，叫大杀四方。是由变异鸡的鸡腿肉和这些小菜搭配做成的。”

    “做的好的话，口感非常不错，是北燕那边很多重要场合才会有的大菜。”

    夏吟笑道：”这变异鸡是我带来的，我猜你们姐弟俩应该没吃过我们那边的菜，所以想着做一次给你们尝尝。”

    “这是二级变异鸡，不但口感好，这二级变异鸡鸡肉有强身健体的功效，还有美白瘦身的效果。另外，因为它是二级变异鸡，吃了还能提升能量，所以啊，你可要好好品尝一下。”

    二级变异鸡，怎么着也要卖上百万的价格，这夏吟一出手就是二级变异鸡，这一顿饭吃的，真贵。

    轩辕歌连忙指着另一道菜对沐辞说道：“这道菜叫老牛炖土豆，也是北燕那边的菜，一般做这道菜的牛肉，也是变异牛肉才做的，因为只有变异的牛肉才更有那个味道，嚼起来特别有劲道。”

    夏吟点了点头：“嗯，这是一级变异牛肉，我本来想去买二级的，但那边的商家老板说，最近都没有这变异牛出现，打不到。”

    “所以我只能买一级的肉了，但是口感还是很好的，沐沐可以先尝尝，看喜不喜欢吃。”

    之后他们陆续说了一些沐辞没有吃过的菜肴，沐辞只感觉眼前的菜都是钱堆出来的，这一桌下来，怎么着也要上百万。

    然后在大家的注视下，沐辞拿起筷子夹了一块牛肉放进嘴里，沐延在一旁紧张的问：“姐姐，怎么样？好吃吗？”

    沐辞点了点头：“好吃，这是我最近吃过最好吃也是最贵的菜。夏老师，你真厉害，以后你可以常来我家，住我家也行。”

    沐辞无意间暴露出吃货的本性，让其他几人给留意到了，夏吟温柔一笑：“住这边就不用了，你如果想吃我做的菜，以后我多做几次给你们吃。”

    沐延在一旁说道：“姐姐，你如果喜欢吃，我可以跟夏老师学，今天夏老师做的时候，我就在旁边看着，看起来也不是很难，等我学会了，我经常做给你吃。”

    (本章完)

