    “河神祭祀？”

    听到这个称呼，陆离眉头一皱，然后问道：“金沙河可是有哪尊河神？”

    本能的，他觉得有些不对劲。

    如果金沙河真的有河神，那这里有大鳌吃人，怎么不见河神出来管一管，还是说这河神就是那大鳌？

    掌柜的脸色愈发尴尬了，他不想回答，但眼前是个大主顾，于是犹豫了下，还是说道：“河里原本是没有河神的，不过十几年前，河里来了一只大鳌，能兴风作浪。所以为了平息江水，来往商旅，每每过江之时，都会选择祭祀大鳌，奉其为河神，以此通行河道。”

    掌柜的说法很委婉。

    大鳌毁船覆舟的事情，直接一句兴风作浪，就掩盖过去了。

    对于其中的顾忌，陆离也能理解，毕竟面对大鳌这种存在，他这种就在河边讨生活的人，有着忌讳相当正常。

    不过祭祀河神，就能安然通过金沙河……

    “这里面有蹊跷啊。”

    陆离瞥了一眼旁边的圆脸掌柜，有心想问他，但对方明显不想多说河神的事情，强逼也没多大意思，还不如自己亲自去看一看。

    想到这里，他看着圆脸掌柜道：“原来如此，不知这河神祭祀，什么时候开始。我等远道而来，也想看看本地风俗。”

    圆脸掌柜这次回答的倒是痛快：“祭祀典礼明天就开始，同时在城内停住的商旅，也会一同去河边，等祭祀一过，就立刻乘船渡河。

    客人来得倒也巧了。

    如果客人也准备渡河的话，明日可以与那些商旅一起，不过却要多付些船资。”

    “多出船资？”

    陆离有些奇怪，不由问道：“为何？”

    圆脸掌柜解释道：“这次祭祀，是所有商队一同出资的，这才能够平息江水。

    所以大家协商，祭祀的费用大伙一同出。

    客人临时加入，也需出了这笔费用，不然那些商旅是不会同意客人上船的。”

    “如此倒也应当。”

    陆离听了掌柜的解释，不有点了点头，心里却是决定，明天一定要去看一看，那所谓的河神祭祀。

    正好他有些摸不清大鳌底细。

    明日既然是祭祀这头大鳌，想来他也会出场，到时便可一窥虚实。

    前面的院落很快到了。

    他们二十多人，掌柜给他们安排了两处院落，都是比较幽静的地方。

    安排好住处，掌柜告罪一声，就下去准备饭食了。

    等他离去之后，其余鬼神各自去了自己的院落，沈岩则跟在陆离身旁，此时忍不住道：

    “陆先生，那河神分明就是那头大鳌，其阻断河道，吞吃行人还不够，现在还敢冒充神灵，真是胆大妄为。”

    沈岩作为阴神，对于这种吃人的妖邪窃据神名，败坏神灵名誉的行为，最是厌恶敌视。

    陆离并非神灵，倒是没那么大的反应，心情平静的说道：“我知道，所以明天我们去看一看这河神祭祀，到底是个怎么祭祀法，才能让一个妖怪放人通行。”

    沈岩有些期待的说道：“先生是准备趁祭祀的时候，哪大鳌出现，将之除去吗？”

    “此言还尚早。”

    陆离摆手打断了沈岩的话，但却也没有否认，而是说道：

    “我等行事还是要谨慎些，明日见到那大鳌，若是实力强，那就算了，如果实力弱……”

    他脸上挂起笑容。

    以这头大鳌吃人的行径，那准备好给自己多加一笔灰气吧。

    “小人懂了。”

    沈岩了然的点了点头，也不再多说。

    时间很快就到了第二天。

    天才清早，陆离不过刚刚起来，就听到客栈外的街道上，到处都是唢呐鼓吹声。

    想到昨日掌柜所言，便已清楚，这是祭祀开始了。

    他也不多耽搁，稍微整理了一下衣裳，便就起身出门。

    出了房门。

    陆离就看到沈岩已经等候在院内了，除了他外，那些鬼神也都在。

    “陆先生。”

    沈岩看到陆离出来，行了一礼。

    “祭祀已经开始，我们去看一看吧。”

    陆离微微点头，然后带着众鬼神出了门。

    比起昨天，今日街道上人很多，似乎整个县城的人全都出来了，还有不少从城外赶来的。

    不少商贩冲击出来摆摊，各种吆喝声，此起彼伏。

    若非见过昨天的冷清，距离实在很难想象，这是同一座城市。

    “看来河神祭典，在这里已经相当于庙会节日一样的集会了。”

    在街上走了一圈，陆离不由有些感慨。

    一个祭祀妖怪的日子，最后竟然成了当地的习俗，惯性这种东西，还真是让人感到可怕。

    一个吃人的妖怪，最后也能做神。

    在燕国这片地界，神和妖的界限，已经模糊至此。

    “正是因为如此，所以这头大鳌，必定要除去。燕国这些妖魔，也一定要全都驱逐。”

    沈岩看着周围行人的脸上，那种发自内心的笑容，似乎真的把这当成一种拜神的集会，开开心心的参加着，心里触动极大。

    “若是不能及早改变这种现状，恐怕百年之后，妖就真的变成了神，魔也成了仙。那时正邪相换，天地失序，纲常颠倒，燕国也就彻底成为了妖魔之域。”

    沈岩实在无法想象。

    若是这里百年之后，各地百姓发自真心的把妖当作神，修行之士从内心里认同妖魔之道，那是何种可怕的情形。

    此时此刻。

    沈岩这才意识到，两教的道统之争，究竟是何等的至关重要。

    陆离对此倒是没太大惊讶。

    像这种意识形态之争，他前世见过许多，人类星系联盟内的国家为了宣扬各自的主义，不断的给他国人民洗脑，那各种轰炸，比现在激烈多了。

    陆离饱受洗礼，早就不会轻易动摇。

    此时他的注意力已经放到了远处，昨日在客栈见过的那个神婆，现在正带着一众簇拥，从街道上慢慢往城外走去。

    “神使来了。”

    “祭典开始了。”

    “走走走，快点去河边看，晚了就没有热闹了。”

    人群里轰然作响，无数人交头接耳，兴奋的议论纷纷。

    在这个娱乐贫乏的年代。

    神婆对于河神的祭祀，便是这些人眼中，相当精彩的节目了。

    在一众人的簇拥下，神婆高昂着头，手里拿着一个乌木手杖，举止庄重的出了城。

