
　　“这天下还有我们幕府需要遵守的法？”

　　德川秀忠有些愠怒地问道。

　　“他们说是他们西厂奉旨制定的世界商贸公法条例，而我们没有经过他们西厂的允许，就与西夷贸易，违背了他们的条例。”

　　德川家光低首问道：“那孩儿见不见这位明国钦差？”ŴŴŴ.23sk.com

　　德川秀忠无奈地道：“都兵临城下了，能不见吗？”

　　“是！”

　　砰！

　　一把倭扇直接跌散在地上。

　　“我幕府还从未被人这么欺负过！开几艘船来，架几尊大炮，就把我幕府逼到宗庙基业皆要亡的境地！简直就是耻辱，莫大的耻辱！”

　　德川秀忠叱声说道。

　　德川家光则低垂着头。

　　“见了明国人，孩儿该怎么做，请您明示。”

　　德川家光接着又问道。

　　“只要能允许我们德川家继续做这一片土地实际的主人，其他的皆可以答应。”

　　德川秀忠回道。

　　“明白！”

　　德川家光点了点头，并在接下来，亲自来到大明西厂的旗舰上，见了张贵。

　　张贵来倭国其实就是来要粮要钱的。

　　其实他从未只将目光局限在国内，他一直都在想着通过调动全球的资源来解决大明国内的问题。

　　而没有像大明其他权贵官僚一样，只把目光盯在国内苦哈哈的百姓身上，想尽一切办法的从百姓身上多剥夺点，直到把百姓逼反为止。

　　张贵知道国内权贵官绅最大的底牌就是控制了大明的大部分土地，进而控制了大明大部分的粮食资源。

　　而他的解决办法就是不在只有大明帝国这个圈子内跟你斗，而是直接以全球为棋局。

　　按照成化朝开始定的规矩，漕粮每年需运四百万石粮进京，作为九边军需与宫廷、京官禄米等使用。

　　也就是说，不算路上的损耗，张贵需要在倭国搞到四百万石以上的粮食。

　　张贵相信倭国幕府能拿的出来，毕竟倭国幕府现在正处于国力上升期，关键二十多年前，才抢完整个朝鲜。

　　“幕府将军德川家光见过上国钦差。”

　　德川家光在见到张贵时很谦恭地行了一礼，他不谦恭不行，现在大明的战船上数百门前膛巨炮还对着他的江户城呢。

　　张贵傲慢地问道：“知道自己坏规矩了吗？”

　　德川家光在听通译转达张贵的问话后，就忍怒回道：“不甚明白，请上国钦差明示。”

　　“我西厂奉旨督办天下商贸，故，凡是没有经过我西厂允许的贸易皆是非法贸易！”

　　张贵说着就冷声问道：“是谁允许你们私自与我大明商贾乃至西洋商贾通商了？”

　　在通译转述后，德川家光道：“并不知上国有这样的条例。”

　　“就不知道派人来问吗？”

　　张贵问了一句，就佯怒地一拍几案：“可见你们倭奴没有礼敬我大明皇帝陛下的意思！”

　　德川家光在听通译转达张贵的话后，不由得忙道：“不敢！这皆是底下人瞒着幕府干的，幕府接下来定会严办，给上国一个交待！只是不知，上国要如何处置我们？”

　　“吾皇仁德！自不会因此事就兴大兵征讨。但你们需要对此作出赔偿，赔偿因为非法贸易，给我大明造成的损失，以及给我西厂因此事而劳师远征所造成的损失。另外，就接下来关于如何遵守我西厂相应商贸条例表现出相应的诚意，我西厂自然还是会继续承认你们幕府在这片土地上的权力。”

　　张贵见德川家光还算配合，也就说出了自己的目的。

　　德川家光松了一口气，他和他父亲一样的想法，只要张贵还愿意让他们在倭国继续做倭奴们的主子，他们其他条件都能接受。

　　德川家光因而笑道：“承蒙上国皇帝陛下隆恩，小国小臣感激涕零，愿量倾岛国之全力，报上国皇帝陛下之隆恩！”

　　张贵发现德川家光很懂事，居然猜到自己只是来要好处的，也就笑道：“有你这句话就够了，就照你所说的，倾彼国现在所有库藏之粮食、金银为赔偿款！”

　　“另外，我西厂得在你们江户、长崎、平户设立办事处，以便于监督天下贸易在彼国是否坏了规矩，包括我大明商贾在彼国是否坏了规矩等事，你们幕府有义务保护我西厂设在你们办事处的安全。”

　　“还有，无权拘拿我西厂办事处的人。

　　“除此之外，你们幕府需要将鹿儿岛割让给我大明，因为那本就是我大明的土地，我们翰林院已经考证明白。”

　　张贵说到这里就看向了德川家光。

　　“这个……”

　　德川家光心里很愤怒，他很想说，这明国上差是听不出来自己的话只是一个谦虚之词吗，哪会真的愿意幕府所有财富都献出来，还要允许自己的江户城有明国西厂的官衙，这不等于给自己幕府找个太上皇？居然还要割岛！

　　“怎么，不愿意？”

　　张贵冷声问了一句，接着就威胁道：“非要本督另扶持一大名为新的幕府吗？”

　　德川家光听了张贵这话，顿时吓得匍匐在地：“上国钦差息怒！我们愿意这样做，愿意奉行上国钦差的一切钧旨！但是，可否请上国允诺，一旦有其他大名企图背叛幕府，上国定派大兵协助幕府平定背叛者，而承认现在幕府的正统地位？！”

　　“你倒是会讨价还价。”

　　张贵笑着说了一句，他发现这些倭国幕府将军，也不是笨蛋。

　　但张贵倒也不想就这么成为德川幕府的保护伞。

　　怎么着也得每年收点保护费吧。

　　也不能叫保护费，应该叫驻军费。

　　张贵也就道：“彼国幕府若肯一直礼敬我大明，且遵守我西厂制定的全球商贸条例，我们倒也不是不可以一直承认你们在倭国的正统地位，也不是不可以维护你们的地位。”

　　“只是，你们得允许我西厂派兵驻在你们倭国，且每年提供一笔经费才行。这块驻扎地暂时划归我们驻扎的军队管理，算是作为我西厂临时租住的地方，就叫做租界。如果你们幕府愿意，本督会让西厂直接与幕府签订一份契书，约定相应条例，其中就可以包括，一旦有大名背叛你们幕府，我西厂可以派兵帮助你们平定。”

　　德川家光喜不自胜，他意识到这样可以让他德川幕府在倭国的地位更加稳固，也就立即答应了下来：“我们很愿意与上国西厂签订这样的契书！”

　　于是，接下来，张贵就与德川家光敲定了西厂与幕府的相应条约。

　　条约除了明确西厂要在江户城设立办事处和租界区作为西厂军政驻地外，也明确了赔款割地以及其他细则。

　　当然，也因此，德川幕府也按照条约规定，将现有库藏粮食、金银全部献给了西厂。

　　西厂得以因此获得粮食六百万石，金十万多两，白银三百多万两。

　　“先派人把粮食提前运回去，按照陛下旨意，这次行动，金子作为本督和你沈家的赏银，各一半。白银作为西厂其他官校赏银和经费使用。这样吧，五十万两留给办事处和租界使用，水师学堂的郑遵谦这次炮轰江户作战表现最佳，让其任西厂驻江户办事处经历兼租界百户官，给他留五十万两作为接下来办事处与租界管理的经费。另外，再留一百万两作为接下来西厂增加水师规模的经费，其余两百万两全部按规矩赏赐下去。”

　　张贵对沈有容吩咐道。

　　沈有容答应着：“是！”

　　他和在场的西厂官校因此皆很高兴，他们都不得不承认，果然在西厂干，是很容易发大财，关键还很容易升官。

　　诸生郑遵谦就没想到他自己竟这么快就做了官，且也忙来到张贵面前谢了恩。

　　张贵扶起他道：“你是我西厂在海外派驻的第一个官员，要做出表率来！知道吗？”

　　郑遵谦凝重地点着头：“请督帅放心！”

　　张贵则继续嘱咐道：“我们搬空了倭国幕府，接下来幕府肯定会加重对倭人的盘剥，倭人内部官民矛盾必然加剧，所以你得在租界尽快建立起一个有秩序能保证个人权益的西厂官衙来，以此作为吸引更多倭国富户包括各地大名把财产转移到我西厂在江户的租界来，便于接下来我西厂控制他们的财富以及活跃租界的商贸。”

　　“卑职谨记！”

　　郑遵谦回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第七十七章 幕府倾库藏赔西厂，割地给大明！免费阅读。https://xs.23sk.com 