    “关键是，还必须看着他们，让他们下完崽子才算结束！”

    “现在别说怕蛇了，老娘谁也不怕！”

    “还有沟通能力！”

    “老娘把一条完全没有到发情期的母蛇与公蛇，硬是沟通到他们生下娃子！”

    “现在我掌管的致富神魔种植园，销量是咱们宗门排名前列的！”

    说着说着，这一名第二批入门的女弟子越来越激动。

    看得身旁的师弟一愣一愣的。

    原来自己这么幸运吗？

    设计这考核的是宗主不？

    难怪赵铛铛师兄总说宗主不当人。

    原来是这意思？

    远在巫域的赵铛铛，全身笼罩在黑袍下。

    正准备完成自己的任务。

    不知为何忍不住打了一个喷嚏。

    淦？

    抬头一看。

    任务目标跑了！

    “卧槽？”

    赵铛铛感到奇怪，自己都化神期了。

    怎么还会忍不住打喷嚏。

    谁在说我坏话？

    .........

    “荒野求生考核，每个人单独进行！”

    “考核内容，不得对今后任何新入门弟子进行交流！”

    “考核关卡数量根据考核人员实际情况而定，请在考核之中努力地找寻自身存在的问题！”

    “考核通过的方式视情况而定，一切解释权归宗主所有！”

    “考核之时，不可使用任何仙灵阁标识神魔字眼的商品。”

    “现在考核开始！”

    一道毫无感情的声音在幽筠、黄语兰、顺璞玉、壮安、叶高奕五人耳边响起。

    还未他们说话，面前的场景瞬间变换。

    幽筠、黄语兰、顺璞玉、壮安、叶高奕五人再也看不到对方的身影。

    各自出现在特定的荒野考核洞天之中。

    这些考核洞天，其实就是类似于擎魔殿那种空间据点。

    是玄铭天等人专门制造出来的空间。

    叶高奕落入一处平原之中。

    周围数百头野狼两眼泛着绿光，每一头野狼都有筑基期圆满的修为。

    见他突然出现，仿佛看到了可口的食物一般。

    “嗷呜......”

    狼群之中的狼王呼啸一声。

    其余的野狼立刻朝着叶高奕狂奔而去。

    “怎么办？”

    叶高奕的反应速度很快。

    立刻将储物袋中的防具全部穿戴在身上。

    直接开始施展土遁术开始逃跑，体内的灵力喧泄而出。

    他可是专门将这一手土遁术学至出神入化的境界。

    三十六计，走为上策！

    这么多筑基期圆满的野狼。

    不能硬来。

    其中那一头狼王，修为更是达到了金丹期初期。

    可是，擒贼自然要先擒王！

    叶高奕脑海中闪过这个念头。

    立刻控制着自己移动的方位朝着狼王靠近。

    一处透明的空间之中。

    玄铭天与唐三藏、杨戬、孙悟空正吃着灵瓜。

    磕着灵瓜子，渴了还能喝上一口清茶。

    这茶叶全是华佗精心种植出来了，虽然对于他们的修为没有帮助。

    可喝着神清气爽。

    “杨戬，你为什么不直接把三清神诀的金丹篇给叶高奕？”

    玄铭天有些疑惑的问道。

    叶高奕的品性，脑子，都是极佳的存在。

    更别说经受了赵铛铛那个沙雕的洗礼。

    要说以前是苟、稳，现在更是多了一个字。

    那就是贱！

    关键是，叶高奕发展极为全面。

    无论是速度、攻击术法、防御术法，甚至是阴人手段。

    玄铭天看得都十分满意，简直是个人才啊。

    直接免考都行！

    杨戬有些无奈地说道，“主公，您自己定的规矩，不能不劳而获。”

    “咳咳。”

    “这样吗？”

    玄铭天差点把嘴里的茶喷出来，年纪大了点记性就差了。

    “主公，叶高奕确实发展很全面，可他依旧存在缺点！”

    “缺少血气！”

    “他作为一个十一岁的少年，活得却跟几十岁的老头一样！”

    “虽然精明，可没有一点年轻人的朝气！”

    “从来没有想过，正面与敌人进行对决！”

    “每一次都想着隐藏于暗处！”

    “这一点，需要改！”

    杨戬看着不断在地下穿行的叶高奕皱了皱眉。

    这小子，居然准备了这么多毒丹、阵盘、符箓。

    这是准备躲在地底下放出来。

    直接轰杀狼王吗？

    想到这里。

    “指地成钢！”

    杨戬手中凝聚出一道青光，朝着叶高奕所在的考核洞天轻轻一点。

    玄铭天等人没有阻止，反而两眼放光地看着叶高奕所在的考核洞天。

    正在地底下不断穿行的叶高奕突然感觉一阵强烈的危机感。

    原本在土遁术下十分松软的土地。

    居然开始变得如钢铁一般坚硬。

    “什么情况？”

    “我得个去儿！”

    无奈之下，叶高奕只能朝着地面冲去。

    若是被困在地底下，估计会窒息而亡！

    可周围的平原连一个遮挡物都没有。

    地面数百头野狼都虎视眈眈地看着自己。

    自己一旦破土而出，必定会被围攻。

    怎么办？

    叶高奕脑海中不断地闪过各种方案。

    却又被其一一否决。

    无论是哪一个，都不能做到无伤解决危机。

    看来自己只能正面刚！

    “拼了！”

    叶高奕咬了咬牙，指尖夹杂着各式各样的符箓。

    还未正式破土而出，一阵浓浓的毒雾依旧开始弥漫。

    “把毒性减低百分之五十！”

    玄铭天见状立刻控制住毒雾的浓度。

    这小家伙倒是够狠的。

    居然用的是金丹九品毒丹。

    这是把身上的灵石全部用完，就为了通过考核？

    这要是让你把毒散出去，这大半的小野狼不都得死？

    那还让你正面刚个毛线呢。

    见毒雾如他所料一般，将一小半狼群笼罩。

    叶高奕立刻破土而出，手中的金丹二品符箓立刻扔出。

    符箓所化的雷霆、烈焰、风刃、冰梭......

    瞬间将周围的野狼笼罩其中。

    “削！”

    玄铭天眉头一挑，又是金丹级别的东西？

    看来下次得禁止使用比自己级别高的道具进行考核了。

    不对，也不用禁止，直接像现在这样削弱更好。

    消耗一波弟子们手中的灵石。

    效果还没法达到。

    看他们还敢不敢这样玩。

    叶高奕自然不知道这些。

    他没敢停留，必须趁此机会快速靠近狼王。

    只有先杀了狼王，才能更容易地解决这些野狼。

    “增速符！”

    叶高奕取出一张符箓直接拍在自己的身上。

    速度猛然一增，迅速地朝着狼王靠近。

    可令他奇怪的是。

    在他的计算之下，一张金丹二品的符箓。

    速度至少要比现在快上一倍才是。

    怎么会这么慢？

    等等！

    周围这些野狼居然没死？

    ............

