    “元素法仙，法力无边！”

    “神通广大，法驾中原！”

    光天化日之下，九彩儿瘦小的身体站在一帮元素宗门四位长老面前，眼睛竟然全是一片懵逼之色。

    刚刚这四位长老说要合力传给她一道神咒。

    武器也给了，技能也学了，居然还要传授一道神咒？难道是因为我第一个来宗门报道的弟子，所给予的优待奖励吗？

    这让九彩儿一时激动的不能自己。

    哪里想到，居然会是这样...

    “你可知，世人为何尊称我等为...法爷？！”为首的长老高傲说道。

    “就是因为，这道神咒加身，使其无惧任何事物，让自己的内心，随时处于无可匹敌的强大！”

    “小姑娘，你要理解它，悟透它，这会让你在元素职业道路上，才能越走越远！”为首的长老一脸苦口婆心般说道。

    “现在，你可会背这道神咒了吗？”说完，四位长老一脸期待地看着自己。

    九彩儿眨了眨眼睛，懦懦地点点头。

    长老一脸大喜，叫道：“好哇！来来来，现在，请你跟我大声一起念！”

    “元素法仙，法力无边！”

    “神通广大，法驾中原！”

    九彩儿瞬间有一种被拉入传销进行了强行洗脑的感觉，不多时，九彩儿终于脱离了苦海。

    在四位长老一脸孺子可教的眼神中，离开了这里。

    出了元素宗门，九彩儿站在这里拍了拍胸脯，刚才那番场面简直是太可怕了。

    半响过后，九彩儿才缓过来，看了看四周，就当准备去接任务时，脑海突然想起了刚来到这座城时，所看到的那座奇特的建筑，那里面会是有什么呢？

    一想到那栋建筑，九彩儿就有种被吸引的感觉，仿佛那里面会有什么东西在等待着自己...

    越想越控制不了自己。九彩儿眼中一横，决定先去那栋建筑里面好好看看是什么，然后再接这里的任务。

    嗯...反正这座城目前只有我自己一个人。

    九彩儿按照来的路线跑过去，不多时，她再一次来到了楚幽公会交易所大门口！

    呼呼，走啦，进去啦！

    九彩儿立刻走了进去。

    很快，九彩儿就发现这座建筑物是干嘛的，原来...是交易所啊！

    九彩儿眼中闪过明悟之色，然后皱了皱眉头。

    现在...哪里有什么玩家把所得的装备挂在上面出售啊？

    里面应该是空空如也吧？

    不对！燕国好像自己不是第一个转职吧，还有那个神秘男人呢...

    他...会不会把什么装备挂在里面出售呢？

    想到这里，九彩儿好奇心被调动了起来，结合之前的那番感觉，她现在肯定这里面绝对会有东西在出售！

    这般想着，九彩儿走了过来，来到这里的NPC面前，选择了它，顿时，一道窗口出现在自己的眼前。

    ‘咚！！’当看到里面的东西时，九彩儿内心猛烈一跳，像是被什么东西给捶了一下，一股巨大的酥麻之感袭遍全身！

    眼睛几乎睁到了极致，因为，她发现了一件对她来说，那是怎么都无法拒绝的诱惑...

    因为，她看到了一件...神圣级武器！

    那件武器的外形轮廓大致与自己的初始武器相似，所以九彩儿一眼就明白了这件武器，是她自己能用的职业武器。

    交易窗口上，一道特殊颜色的装备冷冷挂在窗口第一的位置上，它的名字赫然是：六道转轮神镜！

    在交易所里面，一般来说，品级最高的装备会出现在第一页的位置上，不是等级最高，而是品级最高。

    然后呢，如果这些都不是自己想要的，界面的左边会有很多选项，武器装备石头材料料理等等选项都有，供玩家自己选择，如果玩家是有针对性的话，可以直接在界面上面输入自己想要的物品，前提是玩家能够知道那件物品的名字，记不全也没关系，输入一个‘六’点击搜索后，楚幽的那件神圣级六道转轮神镜也会出现在搜索页面里面。

    啊啊啊啊...

    好像要啊！！

    九彩儿的表情似乎要哭了起来，越看这件武器的属性，九彩儿的内心就会陷入更深的着迷之中，到现在简直不能自拔了。

    看了一眼这件武器的出售者，一个幽夜二字出现在眼中。

    果然真是他啊。。。

    怎么办啊！

    这件武器的价格对于她来说，那是无论如何也买不起的，楚幽设置了一个任何人都无法接受的价格！

    现在，什么任务，什么升级，全都是浮云！

     10级的神圣武器啊，买下了就能立即使用！使用了自己就...法力无边了！

    九彩儿在这一刻简直慌乱的犹如小母鸡找鸡蛋一样，六神无主。

    自己，是第一个发现的，或许过不了多久，就会有更多的玩家发现它，到那时...可能真会被人买走了。

    深呼一口气，九彩儿打开了好友搜索，输出了幽夜二字。

    系统：对方设置了问答模式，请您回答对方的提问：我渴求新的答案！

    这是什么问题啊，九彩儿看到这个提问一脸无奈了。

    此刻她的眼中全是这件武器，除了它，没有别的了，也不想走了，就这么站在这里，痴痴地看着这件武器。

    ......

    “老板，您来了。”杀统领看到楚幽上线后，马上打声招呼。

    “嗯，有什么事吗？”楚幽知道，杀统领没有别的事不会打扰自己。

    “燕国出现了一个转职者。”杀统领没有问老板在北美到底都干了什么，做好自己的本职工作。

    “嗯，很正常啊。”楚幽看了一眼游戏日期，过不了多久，转职者将会大量出现，到那时就不是什么珍惜动物了。

    “袄，我就是给您汇报这件事，还有一件事，您中意的那位属下，就是您说的品德很高的那位情报者，他有个妹妹...”杀统领把知道的情况告诉了楚幽。

    “唔...这样啊，可以啊，我的邮箱账号你叫他告诉他妹妹，让他妹妹给我邮箱回个话，嗯，三日后，我会面试她们！”楚幽思考了一下然后说道。

    情报、间谍都必须尽快进入日程安排了，要尽早打通对方内部，至于招收这方面的人手，嗯，不能只光局限在学校里...

    “老杀啊，你现在多少级了。”楚幽这时打开任务界面问道。

    杀统领心中一紧，说道：“9级了。”

    “哦...这样啊，那你加油升级吧，等你转职了我还有事要交你办呢。”

    楚幽点开了任务，查看起已经完成的隐藏任务。

    因为这个任务是触发任务，没有NPC交接任务，所以楚幽直接在任务界面中选择点击完成。

    立刻，自己的背包里面出现这个任务所带来的奖励。

    同时一道轮盘出现在自己的面前，楚幽知道，这就是神通装备抽奖道具了。

    神通装备就没有一件是垃圾的，就看玩家能不能培养得起来。

    楚幽伸出手，在轮盘上的中间一按，顿时指针快速旋转了起来。

    面具中，楚幽的眼睛十分平静。