  林辛言给他发了个定位，然后从床上起来，刚好于妈来叫她，看见她起来说道，“饭菜我已经准备好。”

  “我不在家里吃了，我有事要出去一趟。”林辛言将有些凌乱的头发扎起来，走到门口换了鞋子，匆匆就出了门。

  她不想何瑞泽来到这里，所以她走到路口等着。

  何瑞泽来的很快。

  没让林辛言等多久，今天的何瑞泽和平时不大一样。

  从林辛言认识他以来，他基本都是休闲装，或者白大褂，这样西装革履，她倒是第一次见。

  何瑞泽下来给她拉开车门。

  林辛言没立刻上去，而是问道，“重要场合吗？”

  他穿的看着很正式。

  “不算。”因为他不在乎。

  林辛言弯身上了车，之前的话题两人都没提起。

  何瑞泽开着车子，林辛言也没开腔。

  车厢内的气氛有些微妙。

  “你不用紧张，到时候跟着我就行了。”何瑞泽故意找话题。

  气氛太安静，就会显得尴尬。

  特别是他表明心意之后。

  林辛言一口答应，也是念在他对自己的照顾，和感情无关。

  “嗯。”

  他转头看着她，她扎着马尾，脸颊只有掌心那么大，挺翘的鼻子，粉色的唇，每一处都很精致，她真的长大了，已经不再是那个小女孩儿。

  “言言是不是嫌弃哥哥太老了？”何瑞泽唇角挑着笑。

  林辛言低笑，“哥哥不老，才二十多岁而已。”

  还没三十呢。

  他伸手过来摸摸她的头发，“都说女孩儿贴心，这话不假。”

  林辛言拿掉他的手，“怎么感觉你赚我便宜？”

  “有吗？”何瑞泽笑。

  林辛言佯装生气不理他。

  他们说话这会儿车子已经停在一座大厦前，硕大的显示屏，播放着鼎丰珠宝的发展历史，门口停满了排排的豪车，林辛言莫名的紧张。

  何瑞泽给她打开车门，朝她伸出手，“有哥哥在呢，别紧张。”

  林辛言看了他两秒，何瑞泽将手又往前递了递，“你得陪我一起进去，今天你可是我的女伴儿。”

  林辛言伸出了手。

  红毯延伸到大厅，大门两侧站着两位黑色西装的男人，中间站着一位稍稍上了些年纪的接待着。

  看见何瑞泽过来，上前迎了几步，“二少爷。”

  林辛言则是侧头看了一眼他，知道他身份不普通，但是不成想竟是鼎丰集团的那个何家人。

  相对宗家是后起之秀，但是人才辈出，到了宗景灏这一辈，已经是云城市龙头企业。

  百年老字号的鼎丰也比不上。

  万越旗下产业多元化，涉及领域众多，和汇丰银行共同投资的卓越投资银行，在国际上都享有盛誉。

  何瑞泽微微点头，以示回应。

  “走吧。”何瑞泽扭头看着林辛言，“是不是不适应？”

  林辛言坦白的点头。

  “其实我也不适应。”何瑞泽笑着。

  他对经商没兴趣。

  家里的企业都是由他哥打理。

  “你为什么会在a国？疗情伤吗？”依照何瑞泽的家庭背景，不应该出现在那个地方，在一间小诊所里做心理医生的吧？

  何瑞泽一愣，没想到她怎么会忽然这么问，好笑的问，“你怎么就觉得我是在那里疗情伤的？”

  “琳琳不是你女朋友吗？”她记得当时在别墅，在他母亲嘴里听到的这个人名。

  从她的话音里，能够听出何瑞泽好像是很在乎那个叫琳琳的。

  琳琳肯定是个女孩的名字啊。

  听着就很可爱。

  听到这个名字，何瑞泽脸上的笑，慢慢沉下来，“她叫何瑞琳，是我妹妹，小时候走散了，至今没找到。”

  林辛言张了张口，她以为‘琳琳’是他曾经的女朋友，没想到揭了他的伤疤。

  “对不起——”

  “不用。”何瑞泽重新笑着。

  富丽堂皇的大厅，觥筹交错，男人们西装革履，女人们化着最漂亮的妆容，穿着最好看的礼服，为自己身边的男人撑场面。

  而林辛言素面朝天，在这里显得格格不入。

  “啊泽。”夏珍渝为何瑞泽挑了陪他出席今天晚宴的女伴，是一家建材公司的千金。

  但是被何瑞泽拒绝了。

  竟然带了这个女孩儿。

  “妈，她叫林辛言。”何瑞泽介绍。

  这是大场合，夏珍渝就算心里不满他带着这个女孩来，也没当众表现出来，脸上挂着得体的笑容，“哦，走，到那边认识认识人。”

  何瑞泽常年不在国内，大家几乎已经忘记何家还有个二少爷，只记得老大何瑞行。

  大厅正中央，从二楼延伸下来的水晶吊灯，泛着晶莹剔透的光，璀璨夺目。

  中间站着一群人，最引人瞩目的恐怕就是被人围在中间，那抹挺拔隽秀的身影，即使距离隔的有些远，林辛言也能认出那个男人是谁。

  她的心莫名的一紧。

  何瑞泽拍拍她的手，“不是有哥哥我呢吗？”

  “你知道他在？”林辛言看着他。

  “我只是想让他知道，你不是无依无靠。”说着何瑞泽拉着她走过去。

  “这以后的商场都是属于你们年轻人的了。”

  唐政上一任汇丰银行的行长，退休下来很少出席活动，说话时发出爽朗的笑声，“这一代最年轻有为的非景灏莫属。”

  “唐总过奖。”宗景灏单手抄兜，白竹微挽着他的手臂，右手修长的手指捏着红酒杯，在灯光下，耀耀生辉。

  “听说万越在a国建立了——”说话的是何瑞行，看到朝这边走来的弟弟，身边带着个女孩儿，惊讶住。

  “瑞泽，她是谁？”何瑞行问。

  何瑞泽带着林辛言走过来，“我女朋友。”

  说话时他看了一眼宗景灏。

  似是在喧宾夺主。

  既然他不愿承认这个妻子，那么这个光明正大让他给。

  林辛言怎么也没想到，何瑞泽会这么说，还在大庭广众之下。

  她本能的想要抽出被他攥住的手。

  何瑞泽发现她的意图，攥的更加紧，不让她挣脱。

  笑说，“怕什么。”

  林辛言莫名的心虚，连头也不敢抬。

  至于心虚什么，她也不知道。

  何瑞行笑着向众人介绍道，“这位我是常年不在国内的弟弟，如今回来，还请大家多多关照。”

  白竹微的手一紧，“林小姐——”

  宗景灏缓慢的抬起眼皮，目光掠过林辛言的脸，未作分秒停留，继而又是那抹淡然到骨子里的模样。

  林辛言七上八下的心，慢慢在宗景灏的无视中归为平静。

  她为自己的紧张感觉到好笑。

  