    

    自从首都星一战之后，西格列·帕尔马的脾性瞬间变差了许多，鸢尾花家族的仆人半个月内被打伤了五个，下人们也极少看到西格列少主出门。

    歪倒的莫西白山在首都星的贵族眼中也成了一个笑话。

    一个天大的笑话！

    山歪了，鸢尾花家族的宫殿成了一座危楼，本就损失惨重的帕尔马家族不得已从山顶搬到山脚，还要面对着隐隐传来的流言蜚语。

    纵然依然有真正大魔神机的背书，却挡不住一些人暗中嘲笑的目光。

    这所有的后果，所有的一切，都是这个该死的“沐凡”！

    “你说你老老实实死掉该有多好。”

    西格列那俊秀的脸上带着阴狠，他从来没想过有一天，身为鸢尾花家族的执掌者，竟然要为一个同龄人头疼。

    “走了狗屎运的家伙，没有那台机甲，你早死不知千百次了。”

    一个没有家族和背景的小子，偏偏得到不少势力的支持！

    蓝都星直接拒绝了联邦中央政府的管控要求，定川学院旗帜鲜明的表明维护自己学生，沙家在那边独木难支根本无法对定川学院施压。

    最让他恶心的还是一个域外星河什么狗屁玩意的巴旁公国，这种不知名字的小国，竟然在联邦宣布通缉令后直接公开拒绝，在域外星河宣布以后断绝和联邦的一切往来。

    对方所处位置极其微妙，在域外星河八大军主的统治疆域边缘的缝隙之中，偏偏占据了一个极重要的稀有物资航路。

    域外星河独有的水琴石矿为此直接中断供应。

    “难道以为现在联邦分裂了你们就可以为所欲为了吗？”

    “等我把周边跳得欢的小丑们按死，就轮到你们了，一群不知死活的砸碎。”

    沐凡根本没有想到，巴旁公国在月夕公主的带领下，竟然以如此坚决的态度站到联邦的对立面。

    那个看似柔弱的女孩身上，有着诸多男人都远远不及的果决。

    ……

    正在西格列隐怒的时刻，桌子上的内线寻呼器震动起来，他脸色一整，眼睛眯起，随手按下。

    “什么事？”

    “少主，有两人要见您，他们说受到了您的邀请。”门卫将一份手写请柬递到光幕视野前。

    西格列的瞳孔一缩，那特有的蓝色牛皮纸……他已经送出两年之久了！！

    原本石沉大海，为何今天突然出现？

    当时送信的舰队不是彻底消失在域外星河深处了么！

    脑海中陡然回忆起两年前得到的那个消息，西格列心脏抑制不住的跳动起来，不是激动，而是一种夹杂了隐隐对未知的……恐惧。

    “先让他们等——”

    “这不是待客之道，贵家族让我很失望。”

    视野中从光幕边缘射出一道橙色光线，瞬间捆住那名忠心的门卫，而后猛然一甩。

    伴随着惊呼声，那名门卫直接被甩飞。

    顿时警报声响起！

    然而那甩出橙色牵引光束的人却施施然走到摄像头面前。

    一张毫无生气肤色惨白的死人脸出现，棕色短发，一身变扭的西装，带着生硬的语调一把抓住摄像头凑到面前。

    “你……准备好正式开战了么？”

    言语中带着的漠视和不屑，让西格列·帕尔马眼底瞳孔狠狠一缩！

    这个人……根本不是个正常的人类。

    那浑浊的眼神带着某种食物链顶端捕食者的气息。

    “你们……竟然……真的存在。”

    “当然。”

    听到这句话，西格列的左手颤抖了一下，他垂下头强忍住内心的杀机以及召唤魔神机赶来的冲动。

    “来了就是客人，有请贵客移步西厅。”

    当再次抬起头时，西格列脸上恢复了一贯的从容，那大气的少主在这一刻又回来了。

    莫西白山脚下的庄园入口，那瞬间出现的四十台A级警卫机甲得到某种命令后悄然撤退。

    两名脸色几乎如出一辙的动作僵硬的西服男人空手踏入庄园，在一队卫兵的引导下走入西厅。

    ……

    光幕关闭后的西格列喉结在不住的涌动。

    家族探寻二十年隐隐查到的端倪在两年前戛然而止，但是现在却突然出现。

    充满复古气息的西厅之内，西格列面色淡然注视着对面站立的两人，手中一串木珠有节奏的搓动。

    “你们是神河之门的守卫者？”

    西格列的声音无悲无喜，对方的使者能够见到自己，如果态度太好，那自己的面子也廉价了。

    鸢尾花家族是谁都可以进来的么！

    “神河之门？原来你们是这样称呼圣罗甬道的。”

    两名面无生气的男人对视一眼，对西格列的态度不以为意，反而对视一眼异口同声的说道，这画面要多诡异有多诡异。

    “真是无知。”

    “不过名字很有趣。”

    两人的对话丝毫没有把西格列·帕尔马这名鸢尾花家族的年轻执掌者放在眼中。

    西格列低垂的眼皮下深深的杀机浮起后悄然隐入瞳孔。

    他的时间比最名贵的钻石还要宝贵，这两个人看样子真是不知道死和活该怎么写。

    “无知的人，你起的名字很有趣，不过以后需要称呼为圣罗甬道，我们不习惯听到其他的名字。”

    “呵呵。”

    西格列怒极反笑，阴沉着脸从原位站起，冷漠的看着那两人，“你们以为自己算什么东西……来这里跟我谈条件？”

    “放肆。”左边那名系着红色领带的西装男人生硬的说道，眼珠连动都不动。

    右边的那名系着紫色领带的西装男则抬起面无表情注视西格列·帕尔马，右手五指张开，手臂瞬间抬起掌心对准西格列。

    掌心中竟然有块八角形晶片，陡然泛起橙色光泽。

    那将门卫甩出的牵引光束竟是要再次激发出，这诡异的手段着实不是人类。

    西格列的脸色终于彻底冷下来，“两只不知死活的看门狗，你们过来就已经说明那个门是真实存在的了，我还需要你们和我谈条件。”

    话音落下，一道橙色光束陡然从对方掌心射出，然而在西格列身前两米处却被凭空阻止，一圈荡起的无形波纹出现，他本人毫发无伤。

    西格列淡漠开口：“给我捏死这条看门狗。”

    话音刚落，一道黑色竖线陡然从紫领带西装男身后瞬时显现！        

