
    第790章北昊殿

    原本众多外门弟子还以为，这批新人中是不是出了什么刺头，可是当感受到两人的气息时，众人的面色顿时变得精彩了起来。

    一个皇境中期，一个皇境初期！

    真不知道是谁給予了他们的勇气，在这个时候冒头。

    难道他们是想巴结上易不罪，故意主动交出贡献值的？！

    秦逸尘以手掩面。

    这个时候，他多么希望，自己不被牵扯进去啊。

    李元霸这个家伙，做事果然丝毫不去顾忌后果。

    这个人能在这里欺凌新生，这说明，他肯定有所依仗。

    易不罪的脸色，在看向他们的时候，也挂着一抹玩味，然后绕过那三个新生，朝着秦逸尘和李元霸方向走来。

    小子，你刚才说什么？

    他一副我方才没听清的模样，来到李元霸面前。

    我说，我这有贡献值，你想要吗？

    李元霸冲他嘿嘿一笑，晃了晃自己手中的神玉。

    唰！

    易不罪伸手，抓向神玉，李元霸却收回手掌。

    这一幕，让的场面顿时一静。

    那些个老生，脸上嘲笑都是僵了下来。

    看着眼前咧着嘴看着自己的李元霸，易不罪脸上的调侃，也缓缓的冷了下来。

    一个新人，竟然戏弄他？！

    怎么，你不要了？

    看着眼前脸色阴沉的易不罪，李元霸再次在他面前晃了晃自己的神玉，那模样，要多欠揍有多欠揍。

    混蛋！

    易不罪眼睛冒着火，声音几乎是从牙缝中挤出来的，我今天，要活扒了你的皮！

    那也要看你有没有那个本事！

    说罢，李元霸大摇大摆的朝着北昊武斗殿走去。

    这家伙

    看着吸引了仇恨而去的李元霸，秦逸尘无可奈何的摇了摇头。

    他虽然不想跟上去，但是，旁边好几个易不罪的同伴盯着，却由不得他。

    看着李元霸和秦逸尘被强带着前往北昊殿，那三个新人，对视一眼，犹豫了一下，还是跟了上去。

    北昊殿。

    是太昊圣地的武斗大殿。

    步入进来之后，秦逸尘才发现里面极为宽敞，几乎有一座城市的面积。

    其内，武斗台也设置的格外别致。

    比如，有的武斗台下，设有阵法，整个武斗台火焰滔天，甚至不时还有岩浆喷薄，让人如处火山之地。

    有的武斗台的阵法，让武斗台如同沙漠。

    有的是绿林，丛林应有尽有，模仿出各种环境。

    当然，也有普通如常的武斗台。

    眼前的一幕，让几个新人看傻了眼。

    秦逸尘眼眸内也流过一抹意外。

    他前世，进入过邵天圣地，邵天圣地，虽然有些特殊的武斗台，但是，却是设立在天然的环境当中。

    而这北昊殿内，却以各种阵法模拟出各种不同的环境，确实有些别出心裁。

    不过，当秦逸尘想起，太昊圣地，是以阵法见长的之后，也就释然了。

    太昊圣地，虽然，在实力上，不如诸圣地，几乎可以说排名末尾，但是，若论阵法，却没有哪个圣地能与其相提并论。

    才入殿内，一面告示，醒目的横在众人面前。

    秦逸尘只是扫了一眼，就了然于胸。

    告示上，是一些规矩。

    比如，武斗殿内，虽然可以自由斗武，但是，却不可伤及性命，一方认输后，另外一方不可赶尽杀绝。

    除非，双方自愿签订生死状。

    然而，秦逸尘看完告示的时候，抬头一看，李元霸那家伙，已经和易不罪来到了一处武斗台前。

    只见，那座比武台内，狂风卷席，沙尘飞舞，如同沙漠一样，环境极为恶劣。

    李元霸来到武斗台前，按照指示，将自己的神玉往武斗台前的水晶球上一唰，顿时，原本晶莹剔透的水晶球内，出现一百字样的数值。

    而李元霸神玉内的贡献值，则变成了零。

    咦？

    看着水晶球内的一百数值，易不罪微微一愣。

    到不是因为一百贡献值太多，而是，李元霸是新人，而且才皇境中阶，为什么会有一百贡献值呢？

    快点进来，别磨磨蹭蹭的像个娘们一样！

    随着李元霸一句催促，顿时就点燃了他的怒火，一百贡献值的事情，也被他抛之脑后。

    他将神玉往水晶球上一唰，顿时，水晶球内的数值变成了两百。

    显然，两人武斗，谁赢，就能获得那两百贡献值。

    吃你爷爷一锤！

    易不罪才进入武斗台，便就看到，一个巨锤，如若一座大山一样，朝着他镇压过来，随着他一个失神，人就被击飞出武斗台。

    整个过程，最多三秒，易不罪就已经落败！

    呃

    原本，那些个还想替易不罪助威的老生，看到这一幕，几乎下巴都要掉下来了。

    别看易不罪猖獗轻狂，但是，实力，却是他们当中一等一的。

    如今，竟然在一个新人面前，一招落败？！

    站在武斗台外的易不罪，脸色更是一阵青一阵白。

    不过，现在的他总算是明白了，为什么才是皇境中阶的李元霸，为何会拥有一百贡献值了。

    势！

    就是因为他的轻敌，才导致被直接击飞出武斗台。

    不堪一击，真没意思！

    李元霸可没管那么多，巨锤往肩上一抗，走下武斗台，从水晶球拿走了那两百贡献值，然后，对着易不罪再次晃了晃自己的神玉，多谢这位大兄弟的见面礼啊，你还真是客气！

    他一席话，气得易不罪身躯直颤，双目冒火。

    一百贡献值，说多不多，但是，说少也不少！

    最主要的是，他易不罪，竟然输给了一个新人今天这事若是被传了出去，他易不罪还有什么脸面混下去？！

    无耻之徒，你竟然偷袭我！

    他咬牙切齿的对李元霸呵斥，找了个算说的过去的理由。

    偷袭？

    李元霸用眼角的余光扫了他一眼，轻嗤一声，很是不屑的道，怎么，你不服气？

    哼！

    易不罪狠狠的冷哼一声，以示自己心中的愤怒。

    不服气，那就继续！

    在李元霸转过身再次走向水晶球的时候，秦逸尘明显看到了这个蛮汉嘴角奸诈的笑意。
