
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

许久谢雨臣说：“我就是不甘心呀，这些年上一辈的人好像在做什么，但是都对我们进行隐瞒。”

“我也还是通过一份帛书，查到不少事，小邪你知道吗，这次三爷来塔木陀之前。”

“他专门找到我，和我说了好多话，甚至是许多废话，但他奇异的说了不少只有谢连环知道的事，还有，他让我守好谢家。”

吴邪：“守好谢家？什么意思？”

谢雨臣摇了摇头：“也许是字面上的意思，也许是有其他代指，但三爷说一切他从塔木陀回来，他就会有个交代。”

谢玉隐约从两人的对话中感觉到了什么，但也不知道怎么说。

谢玉暗道：“吴家三爷到底在想着什么，他怎么突然在来塔木陀前去找谢雨臣，难道只是一个意外？对了，会不会和汪家人人有关？”

一时间，谢玉也是有些心乱了。

好在这时，潘子突然焦急的说：“我不管你们怎样办，我们在这里确实耽搁一段时间了，我们要尽快与三爷汇合。”

说完，潘子使劲盯着谢玉看，谢玉苦笑一声，也就就坡下驴的说：“行，那些蛇油冷置的也差不多了，一会儿大家都分一点，涂在身上可以防蚊虫叮咬的。”

霍秀秀听到这话，也不顾别的立马接茬道：“防蚊虫叮咬，死胖子，额，谢玉，真的假的，不是说这里不让用驱蚊水什么吗？”

谢玉点了点，自动屏蔽掉死胖子这个词语，解释道：“霍小姐，你说的驱蚊水里面只是酒精和和化学成分，那种东西在这里，虽然能驱除一部分蚊虫，但是也能吸引到另一部分毒虫。”

“这加了杠板归的蛇油就不同了，怎么说呢，一句话两句也解释不清楚，这和万物的相生相克有关系，这里还有有些医理我就不解释了，你就当适应这里环境版的驱蚊油就行了。”

这下霍秀秀不知道说什么了，倒是阿宁虽然没有说话，但是主动走到放置熬制蛇油的锅的那边，开始用长勺取出一点蛇油，在腿部开始涂抹起来。

这动作不禁让谢玉在心中给阿宁点了个赞，真想找个机会在阿宁身上好好奉献一番。

心中谢玉一人干掉了褐金色大树蟒，众人对谢玉多少崇拜了，所以对谢玉的话自然就有了三分信任。

所以看到阿宁的行动后，自然也是纷纷行动起来，尤其是王胖子嘴里还嘟囔了几声：“终于能省几两血了，老子宁愿去医院捐血，也不愿便宜这帮畜牲。”

谢玉也只能呵呵了，在大家都涂抹过带走杠板归和蛇油后，谢玉让大家各自准备了密封容器，一人分了些后，就把剩下的蛇油收了起来。

在之后，大家就是扑灭营火防止火灾，装好背包重新出发的事了。

下面的丛林行军自然不提，接下来的路程虽然艰难，但其他的就跟顺利了。

一路上在没有蚊虫蚂蝗叮咬，大家不时的还夸谢玉几句，让谢玉的心头多了几分得意。

虽然谢玉穿越了不少世界，谢玉也见了不少人和事，但谢玉知道自己从来都不是主角，加上出身的问题，谢玉的屌丝心态很少发生变化。

但渴望他们认同的心理，谢玉倒是从来也没有变过，这就是谢玉研究医术学习奕棋的一个重要动力。

就拿那些在药店的免费理疗来说，谢玉自然知道那些老头老太太是来占便宜的，但是与他们的交谈中，获得的那些认同感，可真不是金钱能替代的。

废话少说，又几个小时过去，大家眼前突然一清凉，视野也开阔了，这时大家终于兴奋了起来。

兴奋过后，乌老四看了看自己的手表道：“时间是下午五点，大家终于走去这雨林了，不过我们前面好像是沼泽地区。”

“阿宁领队，我建议大家在这里休整一个晚上，明天我们在出发。”

不过，不等阿宁回话，王胖子着急的把背后的重包仍在了一块石头上，急道：“乌老四，你真是废话，咱们可是雨林行军，走了这么久，加上这时间，我们当然是在这里扎营了。”

阿宁也没理王胖子，说：“沼泽确实比较危险，更别说是夜晚了，我们明天再决定怎么走，对了，潘爷你怎么看。”

潘子也是把身上吧背包放在一块石头上，潘子看了下四周说：“这地方，还有些建筑痕迹，地势也不错，咱们今晚就在这里扎营了。”

“对了，既然这里地势开阔了，对了王胖子你快点生火，我要给三爷发信号了。”

王胖子一听，潘说要给三爷发信号了，心情自然是不错的说：“潘爷的吩咐，我自然是妥妥的办，等明天见到三爷，我得好好和三爷唠唠。”

乌老四很有捧哏精神的插了一句：“唠什么呀！”

王胖子：“自然是加钱，不加钱可对不起我在这里受的苦，那么大一大树蟒，要不是胖爷我呀！”

吴邪看着还在笨拙生火的王胖子，忍不住抢了过来，说：“对付大树蟒好像是谢胖子的功劳，好像和你王胖子没有关系。”

王胖子狡辩道：“怎么没关系，都是胖子界的代表嘛！”

突然王胖子对远处找柴火的谢玉喊道：“谢胖子，我们是好兄弟不是。”

这话问得很奇怪，让在远处捡柴火的谢玉一愣，但也是回了了个OK的手势继续干活起来。

王胖子立马对生起火的吴邪小声道：“小三爷，谢胖子那个傻缺已经同意了，他的功劳就是我的功劳嘛！”

吴邪，不想理一个“嚣张”的王胖子，就直接问潘子道：“潘子，你要怎么和我三叔联系呀，对了这和生火有什么关系吗？”

潘子神秘的道：“小三爷，来时我已经和三爷约定好了，几种联系方式。”

“这无线电自然是不行了，但我们还有一个一个备用方案。”

吴邪也是很有眼色的问道：“潘子，什么备用方案。”

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67599812"  chaptername="第395章  商量离开">加入书签</a>
</div>
