    半小时后。

    宽大的浴缸里。

    米莉面色潮红的趴在袁大宝的身上。

    多日未见，两人都是静静的享受着肉体贴合零距离的宁静。

    “呼……”袁大宝抱着米莉的头，狠狠的亲了一口米莉的额头：“我好想你啊。”

    “我也想你，大宝哥。”米莉在袁大宝怀里缩了缩，面对袁大宝的亲昵，米莉心里像是抹了蜜一样甜。

    至于袁大宝这话不是刻意的煽情和暧昧，而是真正的发自肺腑的。

    从第一天回去见到方武，先是闯了燕华宗，见了赵灵，定了一个莫名其妙的婚约，袁大宝想到这事就头疼，自己这边，赵灵边，的确是谈好了，但自己如何和米莉说？

    袁大宝想起来都感觉脑袋要炸了。

    还有后面唐十三来袭，和唐十三的交战袁大宝脑海已经没有空间去回忆了，此时袁大宝满脑子都是袁家，不死血脉，以及眉心的不死印记。

    这些东西对于袁大宝来说，就像是从天而降的巨物一般，压在了袁大宝的心头上。

    “米莉，在学校怎么样？”袁大宝不敢再想了，袁大宝生怕自己再想下去得疯了，转移话题问道。

    “很好。”米莉一听这话一激灵，翻身在浴缸坐了起来。

    “大宝哥，上学的感觉真的很好，我还认识了三个室友，他们人都很好，还有李教授，对了，李教授周六周日下午两点还会来家里给我辅导，他也很好……”米莉炮语连珠的说道。

    对于单纯的米莉来说，或许这一切的新鲜感和接触到的人，“很好”两个字已经包含了米莉太多太多的高兴在里面。

    袁大宝也没开口，就这么静静的听着，嘴角挂着专注的淡笑，伸出手静静的摸着米莉的秀发。

    等着米莉把这一礼拜的事情说完，小丫头说的口水都干了，眼中还是带着深深的兴奋。

    “行了行了，你啊，以后的时间还长着呢这么高兴干嘛！”袁大宝故意面色一沉。

    “大宝哥，咋了？”米莉被袁大宝这沉下来的脸给吓了一跳。

    “你居然敢不想我。”袁大宝站起身，一把抱起米莉，两人本就寸丝不挂，袁大宝这一巴掌打在了米莉的屁股上。

    米莉听到这话才明白袁大宝实在逗自己，再加上被打了屁股，米莉脸一红也是反抗了起来。

    “谁说我没想你，我可想了，反倒是大宝哥，你有没有想我啊。”米莉张牙舞爪的扑向袁大宝。

    一时间两人就在浴缸里大闹了起来。

    直到程文程武开门的声音响起，米莉才偷偷摸摸的穿好衣服出了浴室。

    “呼……还是有家人陪伴好。”袁大宝重新躺在浴缸里，体内真气一动。

    之前身上些残留的毒素被袁大宝一点点的逼出体外，唐十三的毒很强，这一点陈宁帝君之前为袁大宝治伤的时候就说过。

    七彩蛊毒法，乃是唐门不外传之秘之一，唯有嫡传弟子才有能力学到，其原因七彩蛊毒，顾名思义身怀其中剧毒，唐门常人能精修一两种本源剧毒就已是不易了，可这七彩蛊毒法能让人同时身怀其中本源毒素，其强大不容置疑。

    “说来也是奇怪，上一次我苏醒，但依旧是重伤之躯，若不是詹柳的内丹，我怕是神魂都恢复不了，但这一次一醒来全身的伤都是无关大雅了，难道是唐十三的攻击手段仅仅是毒素？”袁大宝摸着自己的身子脸上也是多了一丝疑惑。

    但下一秒袁大宝摇了摇头。

    之前被触手鞭打阴兵穿刺的时候，袁大宝能感觉到强大的攻击是对自己全身进行摧毁的，袁大宝在昏迷前都能感觉到骨头一寸寸化作粉碎的声音。

    “嘶……”袁大宝皱眉苦思着，突然袁大宝看向了自己的双手。

    在燕华宗时，袁大宝被南华神火焚烧的血肉耗尽，尤其是一双手已经成了一对白骨，可仅仅三天袁大宝就恢复如此了。

    自己是从什么时候拥有这种恐怖的恢复能力的？

    仔细一回忆，之前好像这种情况就有所征兆，和方武对敌自己被打飞数百米，落地袁大宝一口血吐出去就没事了。

    那时候袁大宝就猜测是自己金刚铁骨所以恢复力强，但现在想来，这恢复力是不是强的变态了。

    “陈宁帝君所言，不死血脉每一次激活，实力都会发生天翻地覆的变化，而这种变化可不可以理解成是身体的某种变化，比如第一次死在百毒老祖手里，激活不死印记后就得到了强大的治愈能力。”袁大宝眉头紧皱，心中暗暗多了一丝猜测。

    屈指一弹，一根银针落在指尖，袁大宝拿着银针撕开了自己的手臂血肉。

    随后袁大宝低头死死的看着，三秒，仅仅三秒钟，一道伤口就彻彻底底的愈合了。

    “可怕。”袁大宝这还是第一次直观的面对自己的伤口愈合速度，这也不怪袁大宝一副没出息的样子，正常人谁会划开自己的血肉来观察自己的血肉愈合速度啊。

    “我这一次激活不死印记的话……”袁大宝伸出手摸了摸眉心。

    上次自己苏醒纹身就在头顶上，袁大宝也说不清楚这位置是不是代表着什么，但现在极有可能这第二次复活，自己有出现了什么变化。

    想到这袁大宝开始一点点的整理自身，从浑身周天白穴到每一个细胞，凡是袁大宝能够观察到都细细看过了。

    “和之前没区别啊。”袁大宝皱眉睁开眼睛，眼中是毫不掩饰的疑惑。

    “莫非……”袁大宝突然一愣，：“如果肉体没有变化，难道是我的神魂？”

    袁大宝想到这立刻所有心思全部沉入了识海之中。

    百草经第一时间出现在了袁大宝的面前，同时一座宫殿里，天地珍兽录和另外一本书也静静的躺在里。

    但突然，袁大宝眼睛猛地一眯看向整座宫殿，在以往这整座宫殿给袁大宝的感觉浩瀚深邃，虽然自己就身处其中，但就犹如镜中花水中月一般，袁大宝面对宫殿就着一种发至灵魂的卑微感以及距离感。

    可现在再看去，整座宫殿似乎一下子变得不在么神秘了，就好像是真真切切的来到了宫殿的面前，所有的一切都是伸手可触的一般。

    “距离拉近了……不对，是我神魂变强了，以往我还没资格修为不够所以不能接触的，但现在都呈现在了我的面前。”袁大宝嘴角挂起一抹笑容。

    轻轻伸出手。

    “轰。”仿若青天霹雷，百草经在袁大宝脑袋里猛地炸开。

