    “该死！”

    东山部族的头领愤怒地捶打发泄心中的怒气。

    之前他并未选择归顺鸣神或者海祇之中的任何一个，他觉得自己部族的儿郎们是最强的，更有大妖相助，没有人能在正面战场上击败自己的军队，尤其是在大海之上。

    “大人，我们的水军彻底败了，那头巨鲸实在是太可怕了, 镰鼬们不愿出手对付它。”

    “废物！”

    头领拿起酒盏愤怒地砸向这名开口的家伙身上。

    喘了几口粗气，这才压下心中的怒火。

    能在这个时代称霸一方，他就不会是个傻子。

    “去，向鸣神派出使者，就说我愿归顺鸣神，请求她派遣士兵前来救援。”

    说完这些, 他就无力地瘫倒在了椅子上，挥手驱赶走手下众人, 独自一个人坐在大帐之中。

    .........

    “伟大的鸣神，我们东山部族愿意归降，还请您派出勇士，平叛那群胆敢入侵我族领地的狂徒。”

    东山部族的使者跪服在大殿前，痛斥着海祇的恶行。

    高台上，真身着正装，面容威仪，让人不敢直视这尊神明。

    “我之臣民，谁愿前往平叛？”

    大天狗笹百合主动请缨，带领加入幕府的天狗亲卫，与人类军士一起前往。

    击破东山氏族的水军，海祇并未乘胜追击，而是先修养，消化所得，提升不足之处。

    第二次战斗，他们将一举拿下东山。

    曚云与菖蒲是水军，攻占东山这项重任，自然而然的就落在了阿流与丰灵晔身上。

    作为海祇大御神教导过的弟子，丰灵晔名义上算是三人的小师弟, 即便不愿，也必须加入到这场战争之中。

    除了他们之外，就是一众获得大蛇力量的眷属海祇御使，在外的特征便是有着蛇一样的竖瞳。

    曚云，菖蒲乃至于阿流，他们三人都是海祇御使，不过是后天赐福所得，当使用海祇大御神的力量时，才会显现出蛇瞳的特征。

    而有些幸运儿，一出生就带有海祇人所崇拜的蛇瞳特征，掌握大御神所赐福的力量，还在白夜国时，这些海祇御使是神明的使者，是引导民众的先行者。

    “丰灵晔大哥，我们比赛吧，我一定会是第一个登山东山的人！”

    阿流兴奋地向着丰灵晔诉说着自己的壮志，毫不遮掩自己的野心。

    “知道了知道了, 这话你一天要说即便啊。”

    对此，丰灵晔只能无奈叹气, 自从跟他打过一次之后，阿流就彻底缠上了他，只要曚云不在就来找他。

    两人正闲聊，就见一名使者带来消息，宣告第二场战斗的开始。

    轰！

    整座军营都沸腾了，裂土封王就在今朝！那个男儿能低档住如此殊荣。

    军队集结，由丰灵晔与阿流共同带领一对人马，在曚云与菖蒲的水军护送下，一路畅通无阻的来到东山，也就是未来的八酿岛。

    “为了海祇大御神，跟我上！”

    阿流高呼着，滚烫热血在体内流淌，挥舞着大剑恶王丸，冲杀在阵前。

    “凡人，别太嚣张了。”

    古怪的沙哑嗓音从四面八方的风中传来。

    刚踏入东山密林的海祇军就受到了来自四面八方的攻击，看不到敌人，身上却凭空多出来被利刃划开的伤口。

    “有妖怪！”

    “列阵列阵！！！”

    “这边，不对在背后！”

    海祇军被这诡异的攻击方式给打的措手不及，产生了慌乱的情绪，甚至各自为营不听指令。

    “安静！”

    一声爆呵，如惊雷炸响在耳畔，慌乱的海祇军全都捂住耳朵，眼前昏花，耳鸣声不断。

    丰灵晔双眼一扫，很快就发觉了那些隐藏在灌木丛中，树梢之上的镰鼬们。

    镰鼬是风中的妖怪，速度奇快，掌控着风元素的力量，像是旋风般对海祇军造成伤害，他们没有偷袭击杀主将，而是在军中制造混乱，将自己的优势发挥到最大。

    见丰灵晔一声爆呵就平复了军中的骚乱，还准确的找到了自身的藏身所在，众镰鼬们一阵慌乱，在树林中飞快移动，将自己的身形隐匿在风中。

    “雕虫小技。”

    丰灵晔能哼一声，手中出现一条金光长鞭，在空中摔动，响起几声爆鸣。

    不一会就有几只镰鼬被他的金光长鞭卷住，再难挣脱。

    余下镰鼬见状，纷纷四散逃窜，再也不敢阻挠海祇军的前进。

    “干得漂亮！”

    阿流为丰灵晔喝彩，高呼着，为还有些心有余悸的海祇军打气，从新唤起他们的斗志。

    依旧是他冲在最前，像是一道旗帜般，带领着海祇军不断向前。

    “狂妄！今日你们全要葬身于此！”

    东山的头领见海祇军只有这么点人手，就敢来找自己的麻烦，冷笑着召集所有人人马，誓要将他们全部留下。

    阿流如虎入羊群，撕穿敌军阵地，深入其中，即便是紧随着他身后的亲卫也难以跟上他的步伐，被留着了身后。

    “杀！！！”

    阿流高呼一声，面对比自身要多出不知多少的敌军，毫不畏惧的冲锋而上。

    仿若孤身一人直面无尽的海潮，似乎注定要被海浪给无情扑灭。

    对军的将领竟是如此鲁莽的一个少年，这让东山头领嘴角忍不住的仰起，甚至有些后悔过早投降鸣神，说不定他自己就能应付海祇这群地下钻出来的爬虫。

    砰！

    阿流的大剑挥舞间，砸飞数人，在黑色的浪潮中硬生生地破开来一个缺口。

    他那巨大的力量让东山头领眼皮微跳，面上的笑容都有些不太自信。

    敌军的几番扑杀，全都被阿流从中撕开，他的勇猛让敌军胆寒，也让海祇军振奋。

    尽管东山头领击杀了数名逃兵，也难以抑制军队的溃败，他们甚至不敢再面对阿流这位悍将，遇到就跑。

    眼见无法阻挡，东山头领也不再强求，带着仅存的精锐，护送自己逃亡。

    “只要等鸣神的支援赶来，我就能从新夺回自己的土地。”

    东山头领咬牙切齿地怒视着海祇军，尤其是大杀四方的阿流，脚下却是不满，极快地往往远处。

    “别跑！”

    阿流血气上头，见到对方逃跑，也不管丰灵晔的阻拦，带着人直接追击而去。

