    慕九这个人，哪怕是不言不语的沉默着，也会给江云姝一种致命的压迫感。

    在他那冷冽的目光下，他所说出的每一个字都带着极强的命令性，江云姝连一点反抗的勇气都没有。

    男人百无聊赖的仰在院子里数星星，闻言‘嗯’了一声，“早去早回。”

    江云姝低着头，急匆匆的走了。

    实际上，在慕九第一次出现在小塘村的时候，江云姝就见过他。

    慕九他……杀过人！

    那天江云姝进山给母亲采药，碰到了满身是伤，正在昏迷的慕九，他手里，还有一把沾满了鲜血的大刀。

    而慕九身边，还躺着一个黑衣人。

    看样子，这两人应该是打了起来，最后双双受伤晕死。

    江云姝虽然害怕，但还是大着胆子，探了探两人的呼吸。

    黑衣人已经死了，可慕九却还有一丝微弱的呼吸。

    正在她帮慕九包扎清洗伤口的时候，慕九醒了。

    他睁开眼的那一刹那，眼神中迸发出浓重的杀气，随后猛然跳起，条件反射般，一刀刺进了旁边那黑衣人的身体。

    江云姝当时在旁边吓得抖如筛糠，因为——

    在慕九确定黑衣人死亡之后，就把刀尖转而对准了她。

    后来，可能是看在江云姝帮自己处理伤口的份儿上，慕九犹豫了一下，放她走了。

    第二天，江云姝就听说有一个男人落户了小塘村。

    出神的想着，很快就回了家——

    江云姝家是小塘村最穷的一户。

    茅草屋破破烂烂，仿佛风一吹就会倒，下雨的时候，屋内甚至还会漏雨。

    家中没钱买蜡，屋内黑漆漆的。

    现在时候还不算太晚，江云姝试探着喊了两声：“娘？娘？你睡了吗？”

    没有人应声。

    江云姝觉得有些奇怪。

    钱秋荷患的是肺病，平时就算是睡着，也会无意识的咳嗽着，今天怎么这么安静？

    江云姝往里走，不小心踢到了一个板凳，差点把她绊倒。

    借着月光，她摸索到钱秋荷的窗前，却摸了个空。

    床上没人！

    她大声的喊道：“娘，你在吗？你应我一声。”

    喊了半天，也没人回应。

    江云姝去灶房，点了个火把回来。

    可当举着火把，站在门口的时候，她整个人仿佛被雷劈中一样僵住，然后开始剧烈的颤抖。

    眼泪大串大串的滚落。

    喉咙被哽住，只剩下悲戚的呜呜声，“娘！”

    借着火把的光亮，江云姝看清了屋内的景象——

    钱秋荷在房梁上悬了一根布条，上吊自尽了！

    刚才江云姝踢到的那条板凳，就是钱秋荷用来上吊的夺命梯！

    江云姝丢掉火把，不顾一切的去抱住钱秋荷的双脚，企图把母亲从房梁上弄下来。

    但钱秋荷已经僵硬，尸体异常沉重，吊得又高，江云姝抱不动她。

    显然，她断气已经有很长一段时间。

    很有可能，江云姝前脚刚出门，她后脚就自尽了。

    江云姝泪流满面，将凳子扶正，踩着凳子，咬着牙将钱秋荷的头颅从上吊绳中取出来。

    她力气太小，抱不稳，和尸体双双摔落地上。

    她顾不得浑身剧痛，爬过去搂住钱秋荷，摸着娘亲已经彻底冰凉的脸颊，失声痛哭。

    她浑浑噩噩的，跟尸体一起在地上坐了一整晚。

    第二天一早，天空泛起鱼肚白的时候，门外传来悉悉索索的脚步声。

    江云姝呆滞的眼神有了一丝的松动。

    抬头，看见周永昌淫笑着走了进来。

    昨天逃回家之后，周永昌越想越不甘心，明明昨天就快成功了，最后却功亏一篑。

    今儿个一早，他就到江云姝门前来打探情况。

    当看到地上惨白的钱秋荷、和房梁的上吊绳后，周永昌愣了一下，随后放声大笑。

    “云姝妹子啊，你娘怎么这么想不开？不过也好，她这个药罐子，活着也是拖累，你一个小姑娘，哪里来那么多闲钱买药？对你来说，还真是一件好事。”

    他能不高兴吗？

    钱秋荷也死了，江云姝一个无亲无故的女人，岂不任由他搓圆捏扁！

    说着，周永昌搓着手，一个猛子扑了上来。

    江云姝来不及悲伤，踉跄的从地上爬起来，仓促躲开。

    昨天断掉的小拇指还没来得及处理，此时巨疼无比，她浑身紧绷，退到墙角。

    “周永昌，你赶紧从我家滚出去！”

    周永昌根本没把她放在眼里，几乎是吊儿郎当的，故意放慢动作，在心理上折磨着江云姝，“哎，我就不滚，你能拿我怎么样？我的好妹妹，你这么紧张做什么？赶紧过来，哥哥疼你！”

    江云姝脸上血色尽褪，在周永昌伸手抓她时，猛地弯腰，从旁侧逃脱。

    周永昌没想到她居然能躲过，一时间有点没反应过来。

    江云姝不敢耽搁，夺门而出，一路逃蹿。

    周永昌气急败坏，“我看你今天能逃到哪里去！”

    江云姝母子俩平时靠挖点野菜为生，长期吃不上饭，营养跟不上，自然也跑不快。

    眼看着，追逐的距离被越拉越近。

    江云姝甚至都不知道，自己该往哪儿跑。

    唯一的亲人就是舅舅。

    可是舅舅跟周永昌是一伙儿的，跑去舅舅家，等同于自投罗网。

    突然，江云姝想起了慕九。

    她管不了那么多了，脚步一转，就往慕九家的方向跑了过去。

    周永昌越逼越近，可是距离慕九家，还有很长一段距离。

    正在江云姝绝望之时，眼前竟然出现了慕九的身影！

    他拖着一捆柴，正在往家的方向走着，看样子，是刚砍柴回来。

    江云姝放声大喊：“救命！救我！”

